    位在阴阳，鼎定乾坤。

    这就是万仙鼎的奥妙。

    它可以镇压万物，将一切实物转化为虚物，如一副画般永远印在鼎上，使其成为鼎中的一部分。那些刻在鼎上的画中人，其实都是被镇压过的人物，此生此世都无法摆脱万仙鼎。

    也可以将虚物化为实物，将画中的存在放出伤敌。那些相隔万年的图画已真正成了画，无法再行召唤，不过这只新慑入的斑炙却是可以利用的。只是斑炙目前是化神阶，等级比唐劫高，就算放出来也未必听他的，更可能反噬其主，因此唐劫暂时也不合用。所以对万仙鼎的运用，依然有等阶上的需求，自身登阶越高，能够发挥的作用就越大。

    万仙鼎最高可镇压出窍期的修者，等到了地仙阶就很难镇压了，就算镇住，以地仙之能也能逃脱出来。这也是万仙鼎的局限处。不过虽然有质量上的限制，却没有数量上的限制，只要愿意，万仙鼎可以镇压许多人，只要自身能力足够驾驭，大可在作战时召唤出来，用数量来淹没对手。

    至于现在，唐劫虽然还不能完全发挥它的实力，但只借助于万仙鼎镇压之威，也已经够了。

    这刻斑炙被镇压，金山岳第一个感受到自己与爱兽的联系断绝，心中悲痛，如折一臂：“宝儿！”

    这次的伤心却是真的，他生儿子只是为了满足寄生红蝉所需，宠溺他只是为了迷惑对手，唯有这只斑炙兽却是他真心所爱，视若性命的存在，与自己一同成长，视为手足，如今就这么被唐劫给镇压了，心中怎能不忿不怒。

    痛呼声中，已是不顾一切的扑向唐劫。

    唐劫却只是冷笑一声，双目微动，已释放出自己的神念。

    神念连通天地，唐劫感觉整片天地仿佛都在自己的掌控下。

    唐劫知道，这便是紫府念动法生的境界了。

    这刻心意一动，脑海中已转动出九重天劫刀的施法景象，就见天地间已轰隆隆炸起一片烟云，一道道雷电刀芒从天而降，落向金山岳，正是念动法生下的九重天劫刀。

    他因为新生紫府的缘故，先前战斗一直都还是用的习惯方式，直到这刻才真正想起自己已经是紫府了，除了依靠蛮力等手段外，他也可以真正运用法术来作战了。

    同时他在进入这一步后也真正明白，念动法生并不是只要念头一动，法术就成，其实也有许多限制条件的。

    首先就是使用时要想散布神念，使神念与天地沟通起来，如此才能念动法生。正是因为这个原因，妖物才会将紫府的境界称为分神。

    其次念动时要观想自己所拥有的法术脉络，包括其生成的过程与具体作用时间，正因此，它是对思维速度的一大挑战。当然，再慢的念头也比施法要快得多。

    最后就是因为以上原因，念动法生下的法术，依然是那些已经成形的法术，绝不是我随意一念，就能创造出一个全新法术。

    但不管怎样，达成紫府后，唐劫仅是施法速度就比以前快上许多倍，更别说所有的法术威力也因神魂实体化的缘故而倍增。

    这刻九重天劫刀疯狂落下，打在金山岳，威力再非从前可比，直打得金山岳狼狈地左支右撑。

    唐劫却还没过足瘾，他刚刚晋升紫府，正是心理上最是新鲜好玩的时期，心念微动下，半空中现出一个巨大的人形影象，对着金山岳就是一指戳下，正是大摩罗天王咒。

    只是这原本需要半天时间才能施展的法术这刻唐劫只是心念转动间就已施将出来。

    接着又是三记无双剑斩，九记飞星指打出。

    唐劫就象个调皮的孩子，将自己掌握的法术一一施展，如个炮台般尽情发威，打得开心不已，却是把金山岳打得焦头烂额。

    兽炼门的紫府因为以豢兽为主，原本个人实力本就弱一些，金山岳一对一都未必是玄月对手，何况现在又碰上唐劫。唐劫未升紫府时就能战育婴，晋升紫府后，实力已直追化神，这刻更是所有手段一起用上。金山岳刚祭起一件法宝，就被他一剑斩了，接着再祭一件神珍，也被他一剑灭了，最后再祭一神珍，还是被唐劫一剑灰飞湮灭，全部化作金砂进入唐劫手中，气得金山岳几欲发狂。这种情况下，他再不是对手，已是被打得连连败退，只能勉力维持。

    他这边不支，风牧原那边也已陷入危局。他与自己的爱狼以二对一也不是凌霄的对手，被他死死压制，不仅如此还将战无伤也卷了进来，一人对付三个化神游刃有余，明夜空则趁势对着兽炼门天神宫的弟子大肆出手，专门猎杀两派好手，将两派强者急的眦睚欲裂。

    此番出战，兽炼天神两派可说是倾巢出动，兽炼门出了五个紫府，天神宫出了三个，可以说除了掌教外，所有的强人全都派出来了，本以为可轻易掀翻洗月派，没想到却被洗月派打了个措手不及。

    终其原因，还是错估了洗月派的准备，为了保护唐劫，萧别寒连天璇灭神剑都带来了，而唐劫竟然还掌握有时空之力，可以扭曲时间与空间，更是大出众人意料之外，从而使得一场冲击紫府的守护战转变成待敌深入的歼灭战。

    如今释无念重伤逃离，斑炙被镇压，洗月派则多了唐劫这个堪比化神的新生紫府，此消彼长，两派在高端力量上已出现重大变化。

    唐劫还嫌不够，打算连低端方面也一并统治了。

    直接与金山岳对换一击，借着金山岳一掌吐了口血，发动浮生万象。千百个唐劫已然冲出，却是扑向两派修者。

    在晋升紫府后，唐劫的分身也明显强大起来，最明显的差别就是原本只能施展龙若手的分身如今已可施展云丛天刀了。

    虽然幻影做不到念动法生，但是千百只手掌一起挥动，无尽刀光凌空闪烁，从天而降。

    一个人就召唤出九九八十一枚云丛天刀，再乘上个几千，那数量就可想而知了。

    天空中已下起一轮恐怖刀雨，整片天空在这刻都被那锋利的刀芒和奇长的锁链遮蔽。

    有那倒霉的修者同时被数百云丛天刀穿过，当场粉身碎骨。

    有那防御力强的天神宫修者妄图依仗自身防御硬抗，全力催动护罩，亮出天神甲大喊“天神防御无可撼动”，下一刻就被上千百云丛天刀暴雨击窗般击打在护罩上，护罩只支撑了短短数秒时间，在爆发出一片华彩后彻底破碎，接着就被斩成肉泥。

    也有那境界较高的修者，自视实力妄图以攻对攻。一名心魔修者眼看只是一些幻影召唤出来的法术，便放出一片冰针雨妄图打掉。他也的确做到了，但伴随着这阵云丛天刀消失的背后，是更多的云丛天刀涌来，仿佛生生不尽的云丛天刀如海潮一般就这样将对手彻底淹没。

    唐劫却还嫌不够过瘾，手中帝刃一抖，已变化成三十六个大小不一的轮片，被唐劫就这么扔了出去，在天空中各自找准一个目标撞了过去。

    于是天空中便下起了一阵法宝雨，数十件法宝就这样被唐劫直接碾压。

    这正是唐劫晋升紫府后对兵字诀运用能力的新提升，不但可以中距离运用，而且可以借助帝刃在较远距离使用，虽然还做不到兵主一声叱吼，碎裂万兵，却也再次前进了一大步。

    这刻唐劫一边狂攻金山岳，一边操控帝刃碎兵夺金，战场上已是响起一声又一声的哀呼。

    天神宫，兽炼门甚至洗月派的人都在哀号。

    “我的法宝！”一名洗月派修者看着自己的法宝在金刃撞击下粉碎，凄声惨叫。

    “抱歉，那是误伤。”唐劫耸了耸肩。

    没有了法宝，又被上千个唐劫强攻，就算用完了一次法术使用能力，这些幻影唐劫作为炮灰依旧能够发挥极大的作用，低端战场由此全面崩溃。

    风牧原知道不好，再打下去所有人都得交代在这儿，只能喊道：“退，速退！”

    “嗷！”孟关山仰头发出一声愤怒的长嚎，显是对这个决定很不满意。不过他也知此时此刻只能如此，嘶哑着嗓音道：“弟子先走！”

    所有修者已同时撤向后方，那无数战船掉转方向开始朝后方飞去。

    “不要追！”明夜空则大声下令。

    他很清楚目前依旧是敌众我寡之势，洗月弟子主要是靠大阵支撑，一旦冲出法阵，凭借那些战船上的炮火都能让洗月修者喝一壶。此番布置利守而不利攻，故敌人若走，也只能任他们离去。

    但是大部队可以走，高层总得留下一两个来。

    就在所有紫府努力奋战准备撤离之际，凌霄，萧别寒，明夜空突然同时掉转方向朝着金山岳杀去。

    此时正值两派修者退避之际，这一下众人合击，金山岳立知要糟。在五大紫府强者的联手下，金山岳拼尽全力出手，却也只是勉强挡住这一击，逃离的机会却是被彻底打断。

    眼看风牧原战无伤孟关山已然离开，金山岳大喊救我，只是谁还有兴趣理他。

    五大紫府联手强压，金山岳将自己的所有手段都用了出来，生存的**将他的战斗力燃烧到极致，却依然只维持了三秒时间。

    三秒之后，金山岳身上的护罩破裂，最后一件防身宝物亦高碎裂，萧别寒的别离剑，凌霄的水云袖，玄月的空玄掌，明夜空的思乡剑以及唐劫的帝刃已同时刺入金山岳体内。

    这位血杀真君摇了摇身子，终于不支倒下。

    庞大的身躯泛起冲天灵潮，唐劫眼明手快，一把抢了丢入山河社稷图中，以免浪费了这大好资源，看得凌霄萧别寒等人彻底无语。这个弟子什么都好，就是抢资源着实快了些。

    山河社稷图中，何冲怔怔地看着天空。

    “紫府！”震撼的语调脱口而出。