    而现在要说整个域外四大旋涡之中，最痛恨逃兵的地方是哪里呢？那指定是潘多拉星域的联军无疑的了。

    之前就是因为被逃兵搞过一次，导致大面积溃败，差点崩了，而那时候，因为数量太多，涉及太多的文明了，所以，主要几个被斩杀了，而其余的，全部被安排进了敢死队，基本上这几年过去了。

    只剩下个位数活下来，而这些活下来的，都是不弱的强者，但比例可能就千分之一的概率能够活下来。

    并且就这，他们也还无法回归正常的生活，依旧要继续服役，或许等他们成就神灵，或者完成服役岁月，才能回归生活。

    不然，有什么九死一生的任务，基本上都是他们去搞定的。

    而在那之后，也有不少人有侥幸心理，觉得反正不逃的话是死，逃了，还能活一段时间，为此，为了斩断这些幻想，蕊心直接下令将那些逃兵斩杀。

    只有极少数的个例，能够被送去敢死队。

    至于什么是个例，这个就不用去参考了，能或者回来就已经不错了，就算这样也要被丢进敢死队里。

    对此，这一点是让不少老兵都觉得非常不错的，逃兵，真的比背叛者来的还要令人气愤，而如今，之前副官报告的那个按理，是一神灵之子，这位神灵要是普通的神灵也就罢了。

    随便杀，但这神灵，是一个七级文明的高层，算是掌权者一个等级的人物，就让带队的老兵下不去手。

    现在，他们的小队因为他的缘故而导致任务失败，但并不算太过严重，也没想过会一次性完成，并且这个任务也是多组轮流进攻的。

    现在是他们补充休整的时间，现在，带队的老兵整拿着武器对着那个逃兵的脖子，那逃兵一脸无所谓，身份地位在哪里，并且也说了，这一次任务，并不算非常重要的。

    这带队老兵有些迟疑。

    而比这带队老兵等级更高一级的战场指战员接到了蕊心的指令，立刻赶过来下令让他斩杀对方：“柏欧斯，上方已经下令，凡逃兵必杀，你还在犹豫什么！”

    “可是他···”

    “给你最后一次机会，若你无法动手，那就我来！”那指战员冷眼看着，他才没那么多时间来浪费在这么一个新兵身上，作为指战员，手底下出现一个逃兵，若是处理不好，那他就不用在中军混下去了！

    “你谁啊，你可知晓我父亲是谁，这旋涡战场的物资有三分之一都是从我父亲手中运送过来的，你杀我？你也配？你知道后果是什么吗？”而这便是这小队队长纠结的地方，倒不是他真不敢杀。

    而是杀了，若是物资因为这样而断送，那他的责任可不单单是处理一个逃兵，而是可能会波及那么多战场上的兄弟！

    而在周围的那些队员此时冷眼看着，没有人会站出来说话，因为若是替逃兵说话什么的，最严重的，也会直接被定为同罪。

    并且，他们是一个小队的，这个人逃走的时候，他们的压力一下子就大了起来，若不是有人发现情况，及时支援可能这里的人，都要少几个。

    这个人都不顾他们的性命，没人会好心的去帮他。

    而小队队长犹豫着咬牙刚想动手，那位指战员直接抽出长刀，以迅雷不及掩耳之势，直接将那人的头颅给直接削了下来，速度之快，柏欧斯刚反应过来，至于其他队员，看到那人的头颅飞走了，才堪堪反应。

    指战员看向那小队队长柏欧斯：“记你一次大过，不服从命令，手底下还带出逃兵，先回去令罚，至于你们，先回去，等待后续安排，会有其他小队队长带你们。”

    柏欧斯没什么意见，因为确实是他的问题，而其他小队队员可就不太忍心了，毕竟他们刚上战场，人生地不熟的，充满了危险，都是眼前的柏欧斯带他们，帮他们舒缓精神的，甚至有救命之恩，看着指战员如此对待他，他们自然想求情了。

    “指战员，我们知道错了，但是这个问题，能不能别记大过啊，毕竟这不是队长能够控制的。”

    “是啊，而且我们都是队长带出来的，队长不忍心击杀，也很正常，在加上对方有那么高的地位，队长肯定不是因为自己才不敢杀对方的。”

    “是啊是啊，肯定是在想会不会因为就这样影响到兵团的兄弟们的。”

    队员们纷纷站出来，与之前冷眼相看判若两人，指战员看着柏欧斯，冷哼一声：“看来你还挺不错，没有马虎敷衍，大过可免，但小过还是要记，体罚就算了，罚你这一场战役以及上一场战役还未结算的功勋，下不为例，若是在敢迟疑抗命不尊，后果你自己知道。”

    指导员也并非冷血，并且他们这些老兵，大部分都是项宁带出来的，都有特殊的感情，柏欧斯苦笑一声点头：“多谢指战员。”

    等指战员离开之后，其他小队成员上前，这位老兵柏欧斯看着他们道：“还记得我带你们上战场的时候，说过的第一句话是什么吗？”

    “绝不做逃兵，绝不背叛队友，若是一定需要有人牺牲，我希望那个人是我！”众多队员齐声道。

    “很好，这是人族至圣，人圣项宁所传承下来的，你们来到这个中军，也应该知道，如今这个中军的最初建立者是谁，我不希望给它带来麻烦，不过这一次，还是多谢你们了，下次就不要那么做了，知道吗？”

    其他队员点点头，脸上满是骄傲，经管他们中间处了一个逃兵，但他们并不是。

    “不过指战员还是好凶啊，两个战役的功勋，可是用命换来的，这就算了，这还要记小过。”一个队员小声嘀咕道。

    柏欧斯苦笑一声道：“记小过就已经很不错了，若是我的履历有大过，恐怕我一辈子都无法翻身了，因为这个东西会一直跟着你，别人看到你是在战场上犯下大过的，会怎么看你？有时候，我们已经将生命置之度外了，更看重是尊严和荣誉，而小过的话，是可以用军功来消除的，已经是天大的好事了。”

    其他队员点点头表示明白。

