    “黛丽丝从一个圣女，一跃成为了暗夜大祭司。

    一身修为一定会突飞猛进……”

    “他日，她再次南下中土，必然会将我作为首要的复仇目标。

    我要加紧修炼才行啊！”

    余天齐笑归笑，心头还是有了一丝压迫感。

    当下，加快了真元丹的吸收速度。

    一招手，仓库中储存的真元丹就到了手上。

    嘎吱，嘎吱！

    这些晶莹圆润，好似珍珠一般，旁人求都求不来的丹丸，

    在他眼里，像是不值钱的土坷垃。

    大口大口，牛嚼牡丹，一口气吞吃了接近两百枚。

    丹药入肚，润滑如油，化为丝丝真元……

    体内的真元如开水一般，不断沸腾，节节猛涨……

    旁人需要吞**血，打熬肉身，吐纳天地元气，才能缓缓增长真元。

    他现在完全省去了期间的麻烦，紧靠着吞服丹药，很快，真元数量就突破到了6000转。

    与此同时，悟道灵丹入腹，药力迅速扩散。

    脑海中一震，让他瞬间进入了天人合一状态。

    这一刹那，他的身体，他的意识，似乎是消失了。

    但是他的身体，他的意识，似乎又无处不在。

    他就是天，就是地，就是宇宙的一个分子。

    对整个世界的认知，鞭辟入里。

    虽然身处自己的小木屋当中，意识却是包罗万象，恢弘壮阔……

    这一刹那，他的意识，直入云霄，遨游天际，进入了漫漫星河当中。

    这漫天的日月星辰，似乎伸手可以摘取。

    每一颗星辰，似乎都与他产生了某种联系，在向他招手。

    但是，似乎每一颗星辰，又都不属于他。

    他的意识，像是扎上了翅膀，在星空中无尽遨游……

    他在搜罗，在寻觅，寻找着那颗属于自己的星辰。

    一枚悟道灵丹的时间不够，他就继续吞服，接连又吞服了三枚，五枚，十枚……

    他试图领悟星辰的奥秘，进而点亮那颗属于自己的命星……

    这就是星辰境的奥义。

    如此，持续了七日七夜之后。

    轰！

    身体猛地一震，与漫漫星河中的一颗星辰，产生了剧烈共振。

    “成了……”

    余天齐睁开了眼睛，目光渺远，仿佛穿透了亿万光年，

    看到了星河中的某颗小星星，在闪闪烁烁，明明灭灭，与他自身形成了某种呼应。

    同时，一股冥冥之中的力量，加持在他的身上，充满了某种狂暴的气息。

    让他有了一种手拿日月摘星辰的错觉。

    他的一举一动，似乎都受到了这颗星辰的影响。

    这就是他的命星了。

    他的肉身，似乎变成了这颗命星在玄黄世界的投射。

    而这颗命星，就成了他在宇宙中的显化。

    “初次点亮命星，成了……”

    余天齐深吸了一口气，心头有着一丝难以抑制的激动。

    第一颗命星点亮，使得他的视野，心胸，气宇，都有了极大的增长。

    实力也更进了一步。

    不过，这只是星辰境的第一步。

    一般来说，修行者可以点亮三颗命星。

    每多一颗命星，就会多受到一份星辰的眷顾和力量加持。

    据说，一些资质卓绝者，点亮命星之时，还有机会获得某种资质，或者天赋。

    甚至是领悟某种法则之力。

    余天齐什么也没有获得，不过，他也不在乎。

    反正他现在的资质，天赋，功法，已经不是寻常人可以比拟……

    缺失的东西，也可以从那些气运之子身上获取。

    这一下进入了星辰境，点亮了第一颗命星，意味着，他真正开启了强者之路。

    接下来，他也没闲着。

    把从黛丽丝身上得来的功法，【生死符】【大力金刚指】【霸体真气】，全都修炼了一遍，

    渐渐熟悉，掌握。

    同时，斩杀黄金大祭司获得的【遮天魔手】，也被他修炼起来。

    这门王品武学的难度，超出了他的想象。

    足足用了七天时间，他才堪堪将这门魔功修炼到了第一层。

    一伸手，手臂化成了一只门板大小，携裹着无尽黑暗气息的大手，对着虚空猛地一抓，似乎连时空法则都能撕碎。

    这才刚刚修炼到第一层，配合上系统奖励的【黑暗精通】，威力几乎已经可以比拟他其他所有的武学。

    【大力金刚指】【霸体真气】乃至他之前苦心修炼的【十六路伏魔剑法】一时间，都被这【遮天魔手】比了下去。

    不过，眼下，这门功法的威力，还远远达不到遮天的程度。

    而且，因为是魔功，他明面上，也无法施展。

    只能在关键时刻，才能偷偷使用。

    学宫一直以来，都严禁弟子，修炼魔功。

    一旦被发现，轻则获刑，重则被逐出学宫。

    他必须慎之又慎。

    ……

    时间像是一头野驴，这样的修炼生活，很快就过去了一个月。

    这一个月里，学宫的博士，护法，长老，教习……

    其中有多位，都明着暗着，来到了无妄峰，或是观望，或是主动攀谈。

    似乎是渐渐将资质平平的余天齐，看到了眼里。

    整个学宫上下，如今都知道，他这个入门测试的时候，资质平平的庸碌之人。

    一夜之间，不仅成了人人羡慕的符师，而且还是通天符师……

    ……

    萧玄偶尔会来找他说说话，慕容烟偶尔也会来他房中过夜……

    这一夜，明月皎洁。

    小木屋内，余天齐和慕容烟两人，端坐在同一床榻上，井水不犯河水。

    这样的场景，如今两人都已经习惯。

    余天齐没有了之前的窘迫，慕容烟也没有了最开始的局促。

    除了惯常指点余天齐的修行以外，

    慕容烟还送给余天齐一本《天符典》。

    这是一本记录了三百多种上等符箓之术的典籍。

    其中，品阶最低的符箓，都是四阶，五阶……

    有了这本典籍，余天齐在符道上的修行，渐渐摆脱了初级阶段，开始登堂入室……

    加上有了慕容烟这位名师指点，他对符道的领悟，进步神速。

    而这个时候，慕容烟也带来了另外一个重要的消息：

    “天齐，天启之路的报名已经开始了。

    吴天成大长老，已经将你的名字报了上去……”

    ……

