    “下面是个排水管。”靳修齐低头看着圆形井盖，确认了一会后抬头对着二人说：“这地方的地下结构复杂，明明已经远远低于正常地面了，但下面还有大量通道，一些管口还很大，不像都是用来排污水或者供电供水的。”

    南希与尤里对视一眼，又看了看那井盖，“你是想说，这地方有隐蔽的逃生通道口？”

    靳修齐点点头。

    “之前陈野跟我说过，各个区域的地下都不是相通的。”南希轻声说，为了避免引起注意，三人没有过多停留，往B区出口走去。

    “是不相通的。”尤里侧过脸，淡声说：“但AB区作为基地核心人员最集中区，不会只有地面有逃跑出口。”

    南希顺着他的想法说：“如果AB区因为危险的病毒实验，或者别的原因爆发危机，那一定会导致地面唯一的逃生口拥挤，直升机载人也有限，大概率就会有一条地下出口，负责运送重要人物。”

    “如果有，就方便了我们。”尤里的眼神意味深长。

    靳修齐皱着眉说：“不一定能找到，最好是能找到一份地下管路的图纸，毕竟我也不能当个完整的地图。”

    三人不约而同的都把主意打到了D区。

    他们都清楚，基地虽说由国家管理，但维护基地的还是下面那群普通打工人。

    没有谁比他们更清楚地下管路了。

    “我们还有一周的时间。”南希唇角上扬，“如果顺利，事情就好办多了。”

    快走到B区门口，三人旁边的一栋房子里忽然冲出来了个身穿便衣还手拿一把枪的人。

    “0号！站住！”

    南希的笑容僵硬，眼神立刻冷了下来，骤然望向声音发出来的地方。

    尤里寻声望去，看见那张老态龙钟的脸，脸上没有一点变化。

    那人冲到两人面前，一把枪抵在了尤里的心脏位置，神情震动，“你竟然主动回来了！”

    尤里一句话没说，南希快速握上那支枪，“广淳指挥官之前也认错过人，尤里是我的男朋友，和你们没有关系。”

    “我看着他从小长大，绝对不会认错。”他那苍老的嗓音变得有些尖锐，哪怕尤里的眼珠颜色不对，身上皮肤也很光洁，他都一副十分笃定的样子。

    “把他做成怪物，也有我的一份。”他十分痴迷的盯着尤里的眉眼，“你是多么伟大的一项财产，你该跟我回到实验室继续你的使命。”

    南希听完就不高兴了，她给靳修齐使了个眼色，对方得到指示后点点头，直接控制了眼前这个老人的脑子。

    看着他的双目瞬间变得无神，突然被操控着暴起就要朝着尤里开枪，南希借势握着那把枪手腕一转，一枚子弹直接从老人的脖子处射出，飚出一长串的血花。

    她目光平静的看着倒在地上的人，随后丢掉了手里的枪，淡声道：“等人来处理吧。”

    来B区的第一天，南希就惹出了一条人命，不过她听那老头说从小对着尤里做实验，她就控制不住的把枪对准了他。

    该死不是吗？

    尤里伸手揽过她的肩膀，嗓音诡谲，“干的不错。”

    南希睨了他一眼，低声说：“装不认识，交给我。”

    尤里点了点头。

    靳修齐在边上将自己的精神力撤的干干净净，一声枪响很快就让住在附近的士兵出现，李长官的家就住在这，三人很光荣的直接被请去他家了。

    整个B区都有摄像头，调取出来的监控画面也是那名科研人员主动找茬，南希逼不得已才开枪反击。

    “正当防卫而已。”南希坐在李长官家里的沙发上，面色从容。

    李长官却没有她这么淡定，他把视线锁定尤里，疑惑不解，“你和生化大楼的研究博士是什么关系？”

    说起这个，南希先一步解释，“我以为你们会知道呢，指着我的尤里就说他是0号实验体，什么实验体？你们在搞人体实验吗？之前广淳指挥官也因为这个找过尤里一次，他不会是长得像科学家们私自研究的实验体吧？”

    刚听见动静跟着来看看的顾兴脚步明显一僵，他似乎知道一点事，南希听见声响转过头来看他，打了声招呼，“顾长官，我们一路从华东市跟你过来，怎么都和实验体没什么关系吧？”

    顾兴走过来看了一眼镇定的尤里就说：“那位博士本来就是个科学怪人，脑子有点不正常，这件事我会如实上报，和你们没有关系。”

    南希点点头，“那给你们惹麻烦了，如果不是他要开枪，我也不至于杀了他。”

    三人从李长官的家里出来，直接被顾兴的军车送了回去。

    一到家里，南希就压低声音说：“我们得加快速度了，这一周小三都不能在出门，免得被查出什么来。”

    尤里带着她在客厅坐下，“明天去D区找人。”

    他们的首要任务就是找到那些地底下管道的养护人员。

    夜幕降临时，整个C区的广播都响起了一阵播报声，“所有使用过修复液的人请到C区广场集合，重复，所有使用过修复液的人请到C区广场集合。”

    南希站在窗户口，望着稍微变远了一点的广场好奇道：“修复液？”

    “猎狗的唾液。”尤里站在她身边，目光深沉，“你认为他们会怎么处理掉这批人。”

    南希猜测，“最好的结果就是在没有解药出来前，他们会被永远留在基地里。”

    靳修齐在后面抱着个水瓶回答，“也只能怪当时的那波蜘蛛潮了，来的过于突然。”

    被怪物标记毕竟不是说着玩的，这批人极有可能引来更多的怪物。

    广场上站着的异能者到不是特别多，南希想军人可能占了多数。

    玻璃上又出现了水珠，天空又开始下雨。

    位于E区地下错综复杂的管道里，刚被修补好的一处排水口，因为不明物体的撞击螺丝开始松动。

    一大清早的，外面暴雨如下。

    南希已经习惯这三天两头下雨的天气了，只是今天的基地里地面上有少许的积水。

