    可是。

    看着张婉还有那个中年男人发白的脸色。

    叶秋也有点不太好确定，两个人看上去可不像是装的。

    不过。

    现在也不是想着是谁透露自己行踪的问题了，怎么解决黑龙会和这些白人佬才是正事。

    正在叶秋这么想的时候，身上突然一冷，心中产生了一股极度危险的警兆，瞳孔一缩，立刻离开了原地。

    “嘭！”

    就在他离开的瞬间。

    黎山神已经出现在了他刚才站在的地方，一拳轰击过来，卷起的气流一阵呼啸，甚至产生了音爆！只不过攻击被叶秋闪开了。

    “你们要干什么？”

    叶秋闪身躲开，脸色一沉。

    黎山神也没有开口说话，直接冲着叶秋就撞了过来。

    这……也是一次机会！反正有着黑龙会和牧羊人家族的人在这里，他们就算是把叶秋他们这些人都杀了。

    到时候，把黑锅往对方身上一扔，上面能够对他们怎么样？

    要知道他们背后还站着司徒家！而且叶秋是司徒宇恒的对手！要是替司徒宇恒解决了这个对手，那么司徒家和巫教的关系只会更加紧密！司徒家事后必然会处理好的！圣龙绝对不可能放弃！要是跟叶秋这些人联手，先把牧羊人家族的人干掉了，那么之后圣龙该怎么办？

    要是他们想要拿到手的话，说不定还要跟叶秋这些人再战一次，可是毕竟是官方的人，事情败露了他们也吃不了兜着走。

    还不如跟牧羊人家族来合作！反正黑锅罗德维尔他们背定了。

    况且。

    刚才交手黎山神就知道想要拿下叶秋就凭他一个人是不可能的，就算是有着那个东洋人偷袭，短时间内也是不可能的，再拖下去的话，等到他们的援手来了，那么就来不及了。

    可现在要是再加上一个罗德维尔，那么事情就不同了！三大高手，外加罗德维尔带过来的那几个人，还拿不下一个人？

    想到这。

    黎山神怒吼了一声：“牧羊人家族的人，过来帮忙，要不然我们马上就走！”

    “妈的，这些家伙那么不要脸？”

    叶秋听到这脸一变，应付两个人就够呛了，现在居然还要应付那么多人？

    那个领头的外国佬一看就不是个好东西，就连这个黎山神都那么忌惮，明显是同一层次的高手。

    而且不仅如此。

    他还带着六个人，这些家伙的身手要是跟那个丹尼尔和克拉夫差不多的话，那么自己这些人就危险了。

    更不用说，这些家伙还能够注射基因药剂，再次强化！到时候自己怎么挡？

    叶秋心里面暗骂不已，冷冷的看着黎山神，妈的，巫教是吧？

    老子记住了！罗德维尔脸上露出一丝笑容，片刻之后脸色变得虔诚无比，从身上拿出一个足有三四十公分的银白色十字架，轻声说道：“主啊，我们都是迷途的羔羊，请为我们引领前进的方向。”

    “我们是您虔诚的仆人，愿牧羊人的光辉照耀每一寸大地，我们愿为您的宏愿而战。”

    “战！”

    在他身后的六个进化战士突然怒吼了一声，从身上抽出了匕首，瞬间冲进了战场当中，跟黑龙会的武忍一起对着野狐五人出手！“嘭！嘭！”

    “擦！”

    天狼躲闪不及，背上瞬间出现了一道长达三十公分的伤口，血流如注，同时又有两个武忍纠缠了上来，随后一个进化战士抓着匕首直刺他的要害！这个时候天狼想要躲开很困难了，不过就在这个时候。

    “轰！”

    那个进化战士身体一顿，直接被狙击枪的子弹轰飞了出去，落到地上滚了好几圈才爬起来，而这个时候他的背上已经出现了一个拳头大的伤口，里面白骨可见。

    穿甲弹对黎山神没有用，那是因为他的身体已经强化到了非常变态的地步，可是这些人就还差了一些。

    不过这么点伤，还是没有伤到根本！“杀！”

    那个进化战士怒吼了一声，又再次冲入了战场当中。

    “妈的，以多欺少是吧？

    干他妈的！”

    风狼刚刚说完，就直接被人两拳打飞了出去，脸色都绿了：“靠，3个武忍加上6个变态，咱们就5个人怎么打？

    就靠着两把狙击枪也不现实啊，恶狼，你特么的等一下别打穿了，要是把老子爆头了，我做鬼也不会放过你的！”

    “废话少说！”

    恶狼也要骂人了，“都拉开点距离，我们没办法瞄准。”

    张洪飞也骂了一声。

    贴身肉搏有时候比起对枪更加恐怖，因为双方都是战斗高手，战斗意识高超，根本就没有任何花俏的动作，每一拳每一刀都是杀招！而且那些武忍根本不怕死，那些进化战士就更不用说了，几乎是片刻，野狐他们每个人身上都已经带伤了，受伤严重。

    不过比起不怕，比起悍不畏死，野狐他们更甚！虽然他们受伤严重，那些武忍和进化战士也不好受，已经有一个武忍被打得胸骨尽裂了，眼看着就要死了。

    罗德维尔皱眉：“看来我有点小看你们。”

    黎山神继续跟叶秋交手，沉声道：“罗德维尔！”

    “放心，我会出手的。”

    罗德维尔微微一笑，突然抓着胸前的十字架一用力，两把泛着幽冷光芒的十字匕首出现了他的手中！叶秋躲过黎山神的攻击，转头看了一眼，冷笑了一声：“染血的十字架，你的主就是这么教你的？”

    罗德维尔脸上带着灿烂的笑容：“主说，有时候杀戮是不可避免的。”

    随着他最后一个字落下，罗德维尔的身影瞬间消失在了叶秋面前。

    叶秋脸色一变，抓着狙击枪挡在了胸前。

    下一刻。

    “叮！”

    “咔擦！”

    叶秋感觉到手里面的狙击枪瞬间一轻，就知道已经断掉了，于是直接扔下了狙击枪往后退了一步。

    而就在他退后了一步之后，一把匕首直接擦着他的鼻尖而过，冰冷的触感让叶秋身上鸡皮疙瘩都起来了！这还没有结束，罗德维尔又是一脚轰来！“嘭！”

    这会叶秋没有躲开，胸口一沉，身体就倒飞了出去，往后倒飞了几米才落到地上，甚至没有站稳滚了几圈才爬起来，接着喉咙一甜，直接吐出了一大口的鲜血。

    “胸骨好像裂了……”叶秋这么想的时候心里面突然一跳，急忙离开了原地，而就在这个时候，原来的地方乌光一闪。

    中野要现身，抓住武士道冷声道：“算你运气好！”

    说完又消失不见了，显然不打算跟叶秋正面交锋，而是打算偷袭。

    叶秋嘴角一抽，刚想要喘口气的时候，黎山神又攻了上来，与此同时罗德维尔也缓缓走了过去。

    几十秒之后。

    “轰！”

    叶秋直接被轰飞了出去。

    “老大！”

    “龙头儿！”

    野狐几个人看到这顿时怒吼了一声，想要过去帮忙，不过那些武忍和进化战士死死的缠着他们，根本脱不开手。

    “叶秋！”

    黎黎也喊了一声，脸上满是着急，想要过去帮忙，不过一直被黎罗刹缠着，顿时怒道：“臭老太婆！我要杀了你！”

    “呵呵。”

    黎罗刹只是冷笑了一声。

    “差不多该结束了。”

    罗德维尔轻声道，表情虔诚圣洁，手上的动作却非常的血腥，招招都是要害，狠辣无比，匕首直刺叶秋的心脏！“斩！”

    中野要这个时候也现身一刀斩下！黎山神同样狠辣出手，一拳打向了叶秋的脑袋。

    叶秋刚才被三个人围攻已经受了重伤，而且现在体内没有真气，也不可能使用九转生死针，面对三个人的围攻根本就无力回击。

    要是一对一还好，他还可以抓住对方的弱点，就像是之前对付鸿门分舵的登峰造极，他没有真气也无惧。

    但是现在，可是三个顶尖高手在围攻他！“妈的，老谢难道还没来？”

    叶秋苦笑了一声，接着脸色突然一狠：“还真以为老子好惹是吧？”

    说完心里面一狠，身体直接一扭。

    “噗嗤！”

    罗德维尔的两把匕首直接刺入了他的身体，不过因为身体偏转没有刺中要害。

    “叶秋！”

    黎黎看到这大喊了一声，眼睛都红了，虽然她一直叫着叶秋大混蛋，可是心里面也很喜欢叶秋，叶秋让她有一种真的找到了自己哥哥的感觉。

    “老大！”

    野狐他们也怒吼了一声，刚要过来不过被缠住了。

    “嗯？”

    不过罗德维尔却是突然一皱眉，想要拔出来的时候脸色变了变，因为两把匕首居然卡在了骨架中间，加上叶秋肌肉紧绷，一时间居然没有抽出来。

    “不对……”罗德维尔脸色变了变，刚想要喊什么的时候。

    “噗嗤！”

    叶秋直接徒手抓住了中野要的武士刀，手上鲜血四溢，可是也没有管自己的手指会不会被切下来，也不去管黎山神的攻击了，右手上出现了一把手枪，对着中野要直接扣下了扳机。

    中野要本来脸上还带着残忍的笑意，准备把叶秋的手指切下来，可是这个时候脸色一变，急忙要退后，但是武士刀被叶秋紧紧的抓着！“八嘎！疯子！”

    中野要恨恨的骂了一声，也不管自己的武士刀，松手要退，不过终究是晚了一步。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    中野要的腰上瞬间出现了一个血洞，他的脸色顿时一白，接着狂笑道：“没有用！”

    刚才他吓了一跳，可是没想到叶秋拼着受了那么重的伤，居然就打中了他的腰，就这么点点伤，对他一点影响都没有。

    

