    四人谈论着未来可能发生的种种变化，语言中彼此试探，碰撞着思想，他们在思考是否要就这件事情达成另一个联盟——假如他们这次来这里请求的事情得不到允许和帮助的话，刚才发生的这件事情，也许能成为他们的另一处突破口。

    正这时，一个甜而不艳的女人走了过来，向着他们四人微微欠身一礼，“四位大人，久等了，大人在等你们。”

    “不，是我们没有预约，能给机会，我们已经万分感谢了。”

    四人瞬间变脸，根本没有什么狂妄之气，非常谦和的释放着魅力。

    “谢谢理解，那么，还请四位这边请，宫益大人只有二十分钟的休息时间，所以你们要抓紧”

    四人点了点头，脚下不由加快的步伐，并没有因为时间限制的问题而感到轻视，今非昔比，他们不再是什么十大家族了，人家对他们的礼貌，不过是因为他们是瘦死的骆驼而已。

    但他们没死，现在，他们要取得证明这一点的机会。

    走廊上人员来去繁忙，似乎一点也没有受到外面袭击的影响，很快，他们在一间会议室见到了宫益。

    宫益看着他们，年轻向上的面孔，这四大家族也是真的拼命，如果可能的话，他并不希望这些家族重新获得机会，他们原本就是旧世界的统治者，只要给他们一点机会，他们可以比别人更快的获得权力。

    只是人类文明现在最不需要的就是政治上的互相牵制和消耗，平衡要讲，但是团结尤为重要，他相信变革已经阻挡不住，开倒车更是不可能的。

    “我看过你们的计划书了，关于新大洋洲的合作开拓，你们考虑得非常周详。”

    四名年轻的代家主眼中浮现出兴奋，宫益的开门见山，无疑是一个良好的开头。

    地球五大洲，在大灾变之后，整个大洋洲支离破碎，化成了一片迷雾之海，但是，就在一个月前，大洋洲区域发生剧烈地震，迷雾之海消失，一块新的大陆从海底浮起。

    新的大陆，新的机遇，对于四大家族而言，这是一场绝对不能错过的机会。

    “请相信我们，新世界一定会获得利益的，未知代表着更多的未来。”

    这四个人显然不是什么纨绔子弟，从表情，到口才，甚至宫益的性格都把握的清清楚楚。

    宫益爱冒险，喜欢刺激。

    宫益笑了笑，“我同意了，不过有个条款要改一下，新世界要六成，其他的你们自己看着分。”

    四人面面相觑，他们出人出钱出力冒着危险，新世界直接拿走六成？

    看着对方的瞠目结社，轻轻敲了敲桌子，“七成。”

    “我们同意了！”安格斯·兮夜立刻接口道，这一刻他们真正清楚了他们的地位。

    “很好，希望你们成功！”宫益笑得更开心，年轻人总是那么天真。

    第五维度圣地……

    一艘托拉斯航母之上，钱多多兴奋的东转西看，这是他第一次乘坐托拉斯航母，人类曾经的巅峰武器，这才过去多久，已经接近淘汰的边缘了，第一批十艘战略航母，已经从炼金城制造完成，即将交付圣地进入服役。

    钱多多心想，如果真的淘汰，不知道他是不是能买得起这样一艘庞大的战舰做自己的维度私人行宫呢？

    钱多多觉得他是在异想天开，不过也有一秒钟他是认真的在考虑……这也未尝不是没有可能性的事情!

    通过天京系和新世界帝国的触角，他的生意越做越大，就算他不想垄断，也渐渐没有人会想和他强行竞争了——钱多多喜欢合找，总是能找到双赢的点子，这也让他的生意路子越做越宽阔，等他忙累坏了，记起休息的时候，他的个人财富已经达到了一个他数零要数到眼花的天文数值。

    说真的，想当初帮助马东只是“年轻气盛”，没想到这份雪中送炭的交情却也成就了他，更没想到新世界的背景会那么深，竟然可以赢得元老会的支持，光靠王重可达不到这样的程度。

    当然这样深层次的消息也是有核心圈才知道一点，就他所知，元老会不管俗事，主要负责的是新世界的一众核心，但能改变这一切的却是身在天京郊区的一个女人。

    很快，炼金城就出现在前方，通过航母的玻璃窗，可以看到下方连绵一片的低矮建筑。

    这里没有高楼大厦，清一色都是两层高白墙灰顶的标准炼金工坊。

    这是炼金城的新区，随着对星盟的学习，炼金的发展是最突出的，于是就有了这片庞大的新区。

    从航母下来，钱多多眼睛一亮，他竟然看到了斯科菲尔·波特！

    那位符文科学大师，听说他已经找到了符文与星盟那些新技术的融合的方式！

    多亏了那些可乐订单，受到了马东委托的斯科菲尔没能想到，因为研发出的星域可用的“星可乐”竟然成了人类冲破交易壁垒的突破口。

    钱多多的目标，是又一批新可乐，他现在最大的生意，就是给马东送货，钱多多快递，维度必达。他想，也许有一点真的可以做到这一点。

    看着周围的一切，想起那个把纸条塞给马东的晚上，钱多多感慨中带着自豪！

    ………………

    天门街夜市，号称不夜区，不同于天门中其他区域那般正统严肃，这里时刻都是灯红酒绿、五光十色。

    天门中从来都不乏享乐的东西，这里在是整个神域地界都极其有名的顶级娱乐区、销金库，你可以在这里找到各种各样的女人，也可以在这里享受到你所能想到的任何美味。吃喝玩乐，只有你有钱，那只有你想不到的，没有这里做不到的，天门中有许多高阶文明的门徒都喜欢聚在这边。

    一间看起来十分高档的酒吧包厢内，巴洛和苟斯特正在喝闷酒。

    昨天修武堂课堂上的事儿让两人都相当不爽。

    苟斯特还好些，毕竟鬼族畏惧雷霆是天生克制，没人会笑话他，虽然督导调整了法器的威力，但王重的思路是对的，这次的课是要告诉大家，蛮干是最愚蠢的，遇到任何事情要动脑子，控制灵气而不是爆发灵气。

    但整个事儿就显得巴洛特别的蠢。

    那个地球人接二连三的打脸，特别是巴洛，之前是自己的族人挨揍，现在竟然已经直接打到了自己脸上，修武堂中已经开始出现不少流言蜚语，在质疑这一届的血魔，甚至连族中都已经开始有一些不利于自己的言论，血洛觉得自己要是再不做点反击，那真是已经有点没脸在修武堂呆下去了。

    作为高等文明，巴洛可是带着荣誉来的，特别是身在修武堂这样的地方，这里不比得炼丹堂那样高等文明精英汇聚的地方，只是一帮低等文明而已，要是还被压制，那可才是真的丢了血魔族的脸面。

    今天是他邀请苟斯特过来的，是因为苟斯特对他释放了善意，想在天门立足，需要结盟，而鬼族最擅长玩儿阴的，也是想找他帮忙出点主意。

    “弄死他的方法有很多。”苟斯特左右开弓，各自搂着一个精灵族的女奴和一个类天族女奴，他身上那强大的阴性能量寒冷无比，可那两个女奴居然也能轻易承受得住，显然能在这里做女奴的，不但要长得漂亮，自身还得有一定实力：“就看你想弄到什么程度，想在哪里弄了。”

    “当然是要他死！”提到王重，巴洛就有些咬牙切词，也不避讳中房间中的女奴，能在天门开设这种场所，客人的事儿不能打听，不该听的过耳就忘，这点最基本的素质是肯定有保障的，何况他还是这里的熟客：“但你知道的，督导现在对他可是青睐有加，我看在课堂上怕是很难有直接机会了，最好是在课外。”

    苟斯特呵呵一笑：“听说老巴你的信使最近陪了一套很牛逼的马鞍？”

    巴洛的信使是一批地狱火战马，血魔族是出了名的花钱大方，身上的马鞍常换，刚拍了一个五百多金星的奢侈品。

    听到苟斯特的提点，巴洛眉头微皱：“你是想……只怕很难，别忘了，那小子可是执法会的人，

    “自然是需要一些安排的，你如此如此、这般这般……“苟斯特笑呵呵的凑过头来一阵低语，只听得巴洛眉头渐舒，最后苟斯特才说道：“巴兄，你可别被执法会那层皮给骗了，执法会的又怎么样？天门是个讲究证据的地方，执法会更是如此，只要你照我说的做，最后人证物证俱在，就算都知道事情有疑点，甚至知道他是冤枉的，可执法会也没法替他翻案！机械族那帮人虽然死板，呵呵，但死板也有死板的好处啊。“

    “好！就依兄弟所言！”巴洛哈哈大笑，苟斯特的计划说不上有多么严密，妙是妙在有苟斯特的直接参与，鬼族，做一些偷鸡摸狗的事儿那可真是一绝：“不过最好是先过段时间，等雷阵风波这事儿的影响先过去，省的别人说咱们故意整他。”

    他眼中闪过一抹恶毒的光芒：“老子倒要看看他这次还能翻出个什么花样来！”

    ……………………

    只等了一两天，天宝街那批材料很快就送来了，九品补元丹的药材而已，所需的并不是什么难的一件的奇珍，只是繁琐而已。

    之后老王去了几次炼丹区，没有像上次一样接连炼制五天，主要因为修武堂还有课程要上，真是见缝插针的去炼丹，效果还不错。虽然这种隔三差五炼丹的方式难免会让老王这种新手的手法有一些生疏，但胜在本身天赋确实强悍，丹方和药材又都是顶级，还有妮妮辅助，成丹率非但没有下降，反倒是有些许的提升。

    一万银星的材料，零零散散隔三差五的开炉，有时候炼一天有时候炼两天，总共将近一个月的时间下来，还是泰坦督导又请了几次假的情况下，才算是将这些九品补元丹的材料统统都给变成了丹药。这次可是足足炼了四十几炉，成丹七百多颗，四五成的那种补元丹几乎没有，清一水的六成丹以上，甚至连九成丹也出了足足两炉。

    虽然没有炼制出十成完美丹，可王重已经是相当满意了，那两炉九成丹都是在最后一天里成的，而在那一天中，炼制的六炉丹里，两炉九成丹，三炉八成丹，只有一炉七成丹。

    成丹这种事儿，想要达到八成丹，就得至少做到完全不犯错，更好的成色，非但要求不犯错，还得在炼制过程中有许多个人对丹道的感悟、完美的引导以及如同天时地利人和等等各方面的组成的才行，那已经超出了炼丹者的掌控范围，是不可求、不可界定的。

    六炉丹，三炉八成、两炉九成，可以说，就算给一些大师来炼制，成单率也就不过如此而已。毕竟只是一种低等的入门灵丹，大师就算有再好的技艺，在这上面也发挥不出来，而王重现在就有一些感觉，炼制九品补元丹时对自身的修行效果，已经远远不如一开始了。除了拿给乔纳斯两百颗七成丹售卖外，剩下的都揣在兜里，应该足够自己提升服用，老王觉得，自己可以开始尝试炼制一些别的灵丹了。

    最好的顺序当然是能找到一些八品丹的丹方，钱这方面倒不是大问题，兜里揣着数万银星，还有好几百颗补元丹的老王现在也算得上是小富，关键是丹方这种玩意，市面上流传的大多是九品，八品以上？属于有价无市，基本都被掌控在一些宗派的手中，那种肯定是不会对外出售的。老王也没门路，也只能让乔纳斯先打听一下看看，实在不行，再另想办法。

    断断续续炼丹这段时间，王重的生活倒是过得相当规律。

    炼补元丹、修武堂的课程、执法会的活动，算得上是标准的三点一线。

    自打老王开创了执法游戏的先河以来，执法会的活动倒是变得越来越有趣了，一个简简单单的执法游戏，已经被这帮人玩出了各种各样的新花样，简单说，这帮家伙已经入魔了，完全被老王圈进去了，而且花样越来越多。

    比如在罗琳J的强烈要求下，执法游戏中无论平民还是三大神职，都已经被强行分派了男女性别，理由是雄性的思维方式和雌性的思维方式有本质区别，性别的加入可以给执法游戏带来更多真实体验以及更复杂的心理活动变化……

    罗琳J是个相当有趣的机械族，也有些特别，机械族本身是没有性别一说的，可是罗琳J却异常固执的认为自己应该是一个女性，非但将自己原本的机械族标准名字改得更加倾向于女性化，在日常的学习甚至生活中，也在极力模仿一些雌性种族的习性和思维方式，用她的话来说，机械族要想改变在神域所有种族眼中那种僵硬的印象，想让灵活执法、人性化执法变成真正的现实，那不是空靠一些大方向的执法策略调整，而应该从更细微的细节处去融入整个星盟族群，而了解女性的思维方式，就是其中之一。

    只可惜在执法会中，认同她这种想法的机械族和虫族是真的很少，就算在机械族中，她都属于是变态的另类，其他种族就更别说了，天生的种族障碍和戒备敌视，直接让罗琳J的研究一直处于无限期的停滞中，只能靠一些案例观察来进行粗浅的分析，可仅仅只靠那一点点，又如何能揣摩得透女人复杂的心思？

    好在老王的到来给了罗琳J一个全新的开始，她相当认可老王和她第一次见面时随口说过的一句话‘女人心海底针’。

    “女人心海底针，王重，你说的这句话实在是太对了。”现在罗琳J每次看到老王都会先这样感慨一下，时刻不忘强烈的表达着自己对王重的认可：“这得是需要多么深刻的认识，才能说出这样如同哲理般的话来！对了，昨天我又听说了一件有趣的事儿，你来帮我分析分析，说的是两个同宿舍的女人，也就是所谓的闺蜜，她们……”

    帮罗琳J分析案情的同时，王重也是感慨，机械族其实很有个性，看似完全相同的外表和冷漠下，藏着的是一个个独立的思维和灵魂，深入接触后你就会发现他们之间几乎没有任何一个重样的，外界那些人只是被机械文明的执法权力和外表，以及所有机械族都共享一个机械之心的谣传给误导了，他们并不是机器，而是非常高等智慧的种族。

    作为一个时刻都在研究甚至学习其他种族的各种细节，不断取长补短、寻求突破的文明，他们其实早就已经达到了一种文明形式的真正瓶颈巅峰。

    在执法会呆的时间长了，不止是机械族这些有趣的个体，老王开始发现那些看起来比机械族更加严肃死板的虫族，事实上也是相当有趣的。

    和机械族一样，虫族在神域其他地界文明眼里，也都是如出一辙的死板僵硬，因为他们最常挂在嘴边的话就是‘根据虫典如何如何’。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，感谢！）