
翌日，阳光明媚，是个好天气，适合出行。

李舒妍就要离开南疆，她生活了快十年的地方，满心的不舍，哭的眼睛都肿了，没了以往的开朗任性。

没有人来送她，段争流忙着洗白自己，做个干净的美男子，不敢和任何女孩子走的太近，被灵儿公主看到，岂不是一点儿机会都没有了吗？

人都是这么样，明知道有些事情是不可能的，还是抱有一丝幻想。

高句丽使臣有些不耐烦了，哭哭哭，一直哭，从黑巫那儿救出来就一直哭，都成了一个哭公主了。

“公主，时辰不早了，该上路了。”

这话听着，跟送她上路似的，李舒妍气道：“你会不会说话？什么叫该上路了，本宫什么时候走用你教我吗？”

使臣弯腰赔罪：“臣知错，臣是担心路上太阳大，晒着公主，公主恕罪。”

嘴上说的好听，眼里没一点儿尊敬，舒妍公主不能嫁给四皇子，已经没了价值，回国之后大概会和哪位大臣联姻，此生再难来这儿了。

李舒妍冷哼一声，又不能真的惩罚她。

“来的还算及时，舒妍公主还没走呢，正好送你一程。”

李舒妍落寞的眼底马上闪过一丝亮光，她还是有人惦记的，这不，来送她了呢。

撩开帘子一看，认真看了一会儿，祝无双变化太大了，她都没认出来。

看到陪着她一起来的祝怀宁，才恍然，眼底满是怨恨，祝无双怎么那么好的运气，变的越来越好了，马上垮了脸，“祝无双，怎么是你？”

“公主以为是谁啊？”

祝无双笑的戏谑，含着一丝讥讽，难不成以为是四皇子吗？

仇人见面，分外眼红，李舒妍问她：“你来做什么？”

她有那么好心来送自己吗？肯定是来奚落嘲笑的，李舒妍如临大敌。

”当然舍不得你走了。”

使臣听到李舒妍喊了祝无双的名字，才想起自己做的好事儿，缩了一下脖子，生怕祝无双看到他。

可惜，祝无双就是奔着他来的，看着他道：“使臣大人，十万两银子的债你好像还没还我呢！

你算计我的事儿还没跟你算账呢，我这个人大度，给个十万八万的精神损失，我就原谅你了。”

李舒妍也看着使臣：“什么银子？咱们什么时候欠她的钱了？她穷酸一个，见过那么多银子没有啊，可别吓着人家。”

祝怀宁看不过去，李舒妍都是落毛的凤凰了，还这么瞧不起人。

“你家不穷酸，别赖账了，那就凑个整数，二十万两银子好了，我替无双姐姐把把关。”

李舒妍斜睨她一眼：“祝怀宁，你把自己当圣母了？这么爱管闲事儿，祝无双是你失散的的亲姐妹不成，你这么帮着她！”

言下之意是讽刺他爹在外面偷人呢，气的祝怀宁想挠花她的脸，无双抬抬手：“跟疯狗计较什么？她说的是人话吗？

想赖账啊？也行，以后高句丽的人我见一个杀一个，不信咱走着瞧！”

“就凭你？”

李舒妍满脸不屑，还以为她会找四皇子来撑腰呢，装的多清高，还不是靠男人？

“你能杀算你厉害，想要银子，做梦去吧，咱们走！”

高句丽这边连护卫带仆人，足有上百号人，祝无双就带着怀宁一个女孩子，还有怀宁的两个丫鬟，李舒妍觉的她说狠话也有点儿可信度，谁杀谁还不一定呢。

摔下帘子，车夫就要启程，祝怀宁气的都要冒烟儿了，早知道她该拉上四皇子一起来了，李舒妍哪儿敢这么嚣张。

“想走？我同意了吗？”

祝无双动了，一掌按在马头上，马嘶鸣一声，前蹄子高高抬起来，像是受了极大的痛苦似的，跟着前腿跪在地上，马车差点儿翻了车。

李舒妍没防备，在车里滚了几圈，直接滚出了车外，啪一声落在了祝无双面前。

“祝无双，你想死啊，来人，给本公主弄死她！”

护卫冲上来，祝无双拳头硬起来，浑身无风自起，力蛊发动，一拳一个，靠近她的人都飞了起来，是真的在天上飞啊！

“弄死我？你有那个本事吗？你都想弄死我了，我收拾你可没有一点儿负罪感了！”

祝无双也是坏，把护卫都打到她身上，李舒妍被压在最底下，身上一堆的糙汉子，男人的体味熏的她差点儿吐出来。

白眼翻起来，屎都要被压出来了。

“啊……，祝无双，你该死！”

“哈，还有力气说话呢，舒妍公主身体不错嘛！”

高句丽使臣吓坏了，他忘了这个女的可是敢只身闯黑巫老巢的猛人呢！

“上，快把公主救出来。”

虽然忌惮祝无双，使臣也不信她一个人能打得过自己这么多人，事到如今只能一条道走到黑了。

……

祝云啸陪着祝姑姑出城来散心，他们带着弓箭，遇到猎物打下来烤了吃。

发现这边打起来了，祝姑姑道：“去看看，谁敢在这里打架？”

他们靠近之后，一个个目瞪口呆，祝无双纤细的身材，拳头一点儿大，却力大无比，那么多护卫都奈何不得她，反而被她打的不敢上前，一个个面带畏惧。

“是无双姑娘，这么多人欺负一个弱女子，还有天理没有，阿啸，你带着人去帮她。”

祝姑姑心疼看着那个娇小的影子，已经忽略了她脚下踩着的护卫，护卫大口吐血，羞愤无助，差点儿没晕过去。

祝云啸无语，姑姑的眼睛是自动过滤的吗？

那是弱女子？

他上去都不知道够人家几拳捶的。

“上，人多欺负人少，咱这是见义勇为。”

祝云啸的护卫都有些胆颤，幸好王子没有惹到这么可怕的女人。

有了祝云啸的加入，场面被控制起来，祝无双没想到会在这里碰到祝姑姑，手上举着的高句丽使臣下意识扔在地上，老腰都快给他摔折了。

她的乖巧人设啊，这就崩了吗？

“祝姑姑，多谢帮忙，他们欠我钱不想还，我这真是逼急了，不得已才动手的。”

祝姑姑慈爱看着她：“欠债还钱天经地义，姑姑帮你要回来，这是哪国的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69016172"  chaptername="第1148章  欠债还钱">加入书签</a>
</div>
