    长安东市，顿时出现了奇怪的一幕。

    当先一个俊美无俦的年轻书生，拎着羊肉，亡命狂奔。身后不远，三个锦衣男子紧追不舍，再然后就是一群程府的护卫嗷嗷叫的喊！

    “姑爷，别跑——”

    “姑爷，我看你往哪里跑——”

    “姑爷，呔——此路是我——咳，快快停下来！”

    程咬金：……

    彩棚上。

    “妹妹，别伤心，我去给你抓回来——”

    彩棚上，拳头跑马的程府小姐，一撸袖子，就要从台子上跃下，被身边的女子一把给拽住了。

    “姐姐，抓什么——这样岂不是更好，连假夫妻都不用装……”

    威猛的姐姐神情一滞，停下身来，有些遗憾地望了一眼亡命狂飙的俊俏书生和后面的三个“小跟班”。

    可惜了，这么俊俏的小书生！

    但旋即，目光就露出一丝疑惑的神色。

    “妹妹，后面那三个背影，我怎么瞧着有些眼熟啊……”

    只有一个强健的体魄，才能支撑一个猥琐的灵魂。为了能让自己的身体，支持自己未来在大唐的腐朽生活，王子安穿越半年来，一天锻炼都没耽误过。

    小身体，倍儿棒！

    这一通跑，一时半会之间，愣是没让李世民和程咬金等三人追上！

    “这混小子，是，是属狗的吗？怎么，怎么，跑，跑? 这么快！”

    李世民和程咬金还好些，魏征给累得上气不接下气? 胸肋之间都隐隐作痛。如果不是担心被后面程府的护卫给追上，早蹲地上不干了。

    “玄成，你先找个地方躲一躲，我和知节来追他，我还不信了? 我还追不上他个小兔崽子！”

    李世民虽然是马上皇帝? 但这几年也撂下的差不多了，这一通跑? 也给累得不轻。

    我拐，我拐? 我再拐！

    仗着对街道熟悉，王子安拐过一个又一个路口，最后钻过一个隐蔽的狗洞? 才算是摆脱了身后的大尾巴。

    王子安终于长舒了一口气。

    可算是逃过一劫！

    听见身后的动静? 王子安还很贴心地把羊肉交到左手? 上前搭了一把手。

    “两位老哥? 你们这么一大把年纪了，都是有儿有女的人了? 人家姑娘还能赖上你们？跟着瞎跑啥——瞧这给累得……”

    李世民一边狼狈地擦着额头的汗水? 一边张着大嘴拼命缓气。程咬金又是遮脸? 又是抱球的? 跑得姿势不对? 累得也是够呛。这会儿连找王子安麻烦的力气都没有了，靠在墙根上呼呼喘气。

    王子安走上去? 恨其不争地拍了拍程咬金怀里的绣球。

    “我说，你简直就是死脑筋，这绣球自己不用? 不会留给自己家里的年轻人吗？程家的姑娘虽然长得磕碜了点，但人家好歹是高门大……”

    敢说我闺女磕碜！

    我踏马抽死你！

    程咬金气得? 抡起绣球就砸了过去。

    嘭！

    两只手跟成了精似的，自动就给把球抓住了。

    王子安细心地给他拍了拍绣球上沾的泥土，又塞了回去，语重心长地劝道。

    “娶妻娶德，虽然程家姑娘确实是磕碜了点，但人家家世好，体格好啊，一看就是个能生养……”

    “老夫我跟你拼了——”

    程咬金嗷嗷叫地要跟王子安拼命，被李世民连搂带抱地给拉住了。

    “老程，老程，别生气，别生气，有话好好说……”

    王子安也有些生气，这老家伙不识好歹！若果不是想从你身上再蹭点超能力，小爷我才懒得跟你废话！

    “不要拉倒！”

    王子安一把把绣球从他怀里扯了回来，转身就塞到了李世民的怀里。

    “他不要送你——”

    话音未落，绣球就被程咬金闪电般从李世民怀里抢了回去。

    李世民：……

    王子安摊了摊手。

    这人就贱皮，给不要，不给还抢。

    算了看在你是我的福星份上。

    “我们也算是一起钻过狗洞的老朋友了，缘分难得，走，我请你们吃顿好的——”

    王子安说完，晃了晃手中的羊肉。

    程咬金嘁了一声，不屑地扭过脸去。没见过世面，说得跟谁没吃过羊肉似的。

    “羊肉炖炖或是烤烤，那就叫吃羊肉了？错！吃了我做的羊肉，你们才会知道，什么算是白活！”

    为了蹭超能力，王子安也算拼了。

    “激将法，幼稚！”

    程咬金毫不客气地戳穿王子安的小把戏。王子安不说话，弯腰从地上拿起一块小石子，轻轻搓动，细细的粉末便从指缝间滑落。程咬金瞧得眼皮子直跳，识趣地不说话了。

    “相逢就是有缘，今日难得遇到一位这么有趣的年轻人，走——老程，我们去尝尝这位小厨神的手艺——”

    李世民很利索地拍了拍身上的泥土，假装没看到王子安的指缝间滑落的石头粉末。

    “请——”

    王子安伸手延请，刚要起身带路，就觉得一股熟悉的酥麻感再次降临！

    夸奖也行！

    今日可是捡到宝贝了！

    王子安不由心中大喜，就在刚才，一股跟厨艺有关的记忆和经验瞬间传入他的身心，他感觉自己的厨艺直接达到了小神级！

    有这手艺，大唐生活的幸福指数飙升好几个段位啊。

    美滋滋！

    可不能让这两个老家伙白白溜走了！

    “这小子莫不是心怀不轨，为什么一个劲瞅着我们偷笑？”

    程咬金被这小子看得有些发毛，偷偷扯扯李世民的衣襟，小声提醒。

    “刚才若不是人家手下留情，那一脚下去，你现在还趴着呢……”

    李世民刚扭头吐槽了一句，就见王子安一脸热情地回过头来。

    “你们俩，嘀咕啥呢，还不赶紧的，要是被程家的人追上，可别怪我不仗义哈——”

    “正在期待你的美食呢——走，走，走——”

    李世民一遍强笑着回应，一遍偷偷给程咬金做了个闭嘴的手势，硬着头皮跟了上去。

    没办法，怕这身手恐怖的小子忽然翻脸啊。

    从延兴门出去，穿过护城河，再走四五里路，就走到了王子安住处。柴门篱墙，很常见的长安农家小院。虽然院子不大，但胜在干净敞亮。

    经过这么一番折腾，日头也到了正午的时候了。三个人消耗过大，肚子早就饿得咕咕叫了。

    “有啥吃的，赶紧弄吧，越快越好——”

