    “企鹅人？”

    布鲁斯关闭掉声音分析仪，站起身来，“他一向不怀好意。”

    “是的，少爷，但他也算哥谭唯一的正经坏蛋，不是吗？”

    阿尔弗雷德端着咖啡壶，难得表现一下自己的冷幽默。

    “也许在这次宴会中，您会收获一些东西。”

    “收获？”

    布鲁斯轻轻端起黑咖啡，品尝了一口，咖啡的苦涩让他的眉头皱起来，“我不认为企鹅人和猫头鹰会有什么联系，等等......”

    他的脑海中忽然闪过一道闪电，一个被自己忽略的细节忽然迸发出来。

    对方使用的那把黑色的雨伞!

    那是被自己所忽略的细节，也有漆黑夜雨中视线模糊，无法将注意力放到雨伞上的缘故。

    想到这里，布鲁斯立即坐下来，开始操作面前的超级电脑。

    “是的，一些收获。”

    阿尔弗雷德没有注意到布鲁斯的异样，继续说道：“不仅仅是关于您要调查的线索，可能也会有一些别的东西，比如一些新鲜的空气，或者一场美妙的邂逅。”

    布鲁斯在电脑上一通操作，调出关于企鹅人的资料，并对管家说道：“蝙蝠需要调节体内方向系统的阳光，赖以生存的新鲜空气，亦或者是美妙的邂逅，这些都暂时无法吸引我的任何兴趣。因为现在有一个无法阻止的存在，在满哥谭的跑来跑去。”

    说话间调出了企鹅人的资料，将记忆中艾瑞克撑着的那把雨伞与企鹅人的进行对比。

    果然发现是同一款式！

    “阿尔弗雷德，为我准备一下，我参加晚上企鹅人举办的晚宴。”

    布鲁斯站起来，披上外套，向管家吩咐道。

    “哦？我很吃惊少爷您改变了主意。”

    阿尔弗雷德有些惊讶。

    “我发现了一些线索，一些和企鹅人紧密关联的线索。”

    “这样吗？”

    阿尔弗雷德以颇感遗憾的语气说道：“我还以为您因为阳光和空气，而愿意去参加宴会。”

    ......

    哥谭大酒店，艾瑞克正坐在沙发上看书。

    从大都会猫头鹰议会收缴来的黑魔法书，他发现意外和自己的精神世界，产生某种共鸣效果。

    晦涩难懂的魔法咒语和魔法仪式，施行的规则和方法，如同精神印记一样刻在他脑海中。

    现在的他甚至产生了一种感觉，只要抬抬手张张嘴，就能使出威力惊人的魔法。

    精神世界与魔法书相互吸引，仿佛这种魅惑人心的魔法在诱使他占有和使用。

    “只是这种程度吗？”

    合上魔法书，艾瑞克轻轻一笑。

    如果黑魔法只是这种程度的魅惑，甚至连让自己内心起波澜都无法做到。

    想要将自己拉进地狱，那就得创造一个比深渊还要可怖的存在。

    现在的他，只是将所谓的魔法当做消遣的玩意儿。

    在完全了解这个世界的魔法奥秘之前，或者无法战胜那些高纬度的存在时，他没有心思找惹这些麻烦。

    随手将魔法书扔到沙发上，艾瑞克站在窗前，向外面望去。

    视线穿过一栋栋大厦和高楼，穿过哥谭河和伯恩利区，在奈何岛穿梭了一圈，然后投入到哥谭大厦。

    无数发生在光明或者阴暗底下的罪恶，全部被他收入视线中。

    收回视线的时候，目光无意中瞥到酒店三楼。

    三楼的走廊里，一位身着黑色清洁人员服装的年轻女性，推着清洁推车行走着。

    脖颈间一串白色珍珠项链，长腿上包着黑丝袜，玲珑有致的身材，一眼看去精致无比的五官，即使是穿着普通的清洁服装，依旧遮掩不住天生丽质的身材与外貌。

    最令人深刻的是对方散发出来的野性气息，如猫儿般优雅，却又散发着一股狡黠气质。

    叩叩叩！

    女人敲开了一扇客房的门，说了两句话之后，房间内的中年男性放她进入。

    “你看起来有些眼熟。”

    客房里的中年白人男性准备坐回沙发，向女人看了一眼之后，狐疑的问道。

    “是吗？帮我拿着这个。”

    女人将手中的黑色防尘帽递给有些懵的中年男，然后猛地挥出一拳。

    嘭的一声，拳头重重击在对方的脸颊上。

    中年男一个趔趄，向后退去，而女人施展自己灵活的身姿，跳到对方背后，抓住对方的胳膊，一个类似瑜伽般的动作，借着后冲力将对方摔在地板上。

    嘭！

    地板被砸的发出轻微的晃动。

    吃了一套组合技的男人虽然疼痛难忍，但并没有昏过去，忍着疼痛快速从腰里掏出手枪，朝着女人射击。

    砰！砰！砰！

    枪声响起。

    见势不妙的女人赶紧翻身躲避。

    利用手枪暂时击退敌人的中年男快速站起来，把枪对准女人所在的卫生间方向，忍着身体的疼痛小心向前走去。

    “嗬！”

    伴随着一声叱喝，女人从斜刺里闪出来，一脚踢中男人的腰部。

    中年男被踢的身体失去平衡，随后女人灵活的转身，左脚狠狠命中对方的下体部位。

    “抱歉，是你逼我用阴招的。”

    看着捂着下体缓缓倒下的男人，女人耸了耸肩膀。

    朝着中年男看了一眼后，开始翻找对方的旅行箱。

    从中翻找出一包貌似价值不菲的珠宝后，长长的吁了一口气。

    走到卫生间的镜子前，整理了一下衣服和妆容，准备离开。

    不料刚刚走到门口，“砰砰砰”的枪声响起！

    木质房门瞬间多了几个窟窿。

    女人吓了一跳，立即向着窗口方向跑去。

    纵身一跳，跳到窗户上然后准备向下跳去。

    但发现下边也是对方的人马，无奈之下只能利用自己矫健的身姿向上爬去。

    虽然外面是光滑的墙壁，借力的地方也不多，但她像灵活的猫儿一样迅速的爬了上来。

    而艾瑞克的窗户正好位于她的上方，几秒钟之后，女人爬到了艾瑞克所在的房间。

    两人正好在窗户上四目相对。

    艾瑞克依旧是一副淡定的表情，反而女人被吓了一跳。

    “先生，你介意我进去吗？”

    一席黑色女仆服，胸前和领口贴着白色保洁方巾的女人微微一笑，向艾瑞克问道。

