
如今的薛夕，早已不是当年的清纯模样。

孤儿院里的确没有教过气球是什么东西，可上了大学后，靠着她好学的性格，已经对这个东西了解的非常深刻。

所以，听到这话，她的心猛地停顿了半拍，旋即蓦地瞪大了眼睛。

此刻，两个人正在杂货铺靠里面的货架这里，货架上满满的商品，让两个人和大大的没有窗帘的窗户隔离。

就连外面的所有嘈杂声似乎也都全部屏蔽在外，好像整个世界里，只剩下他们两个人。

薛夕呼吸轻了一分。

她明显感觉到腰间那只大手滚烫的温度，似乎要将她整个人灼烧……

她深呼吸了一口气，刚想说什么，面前却忽然间一黯，男人已经低下了头，狠狠的，似乎带着隐忍到颤抖的擒住了她的唇。

他的动作来势汹汹，可当真正吻住她的时候，却又变得如此温和小心翼翼，像是怕弄疼了她。

“砰砰砰。”

剧烈的心跳，似乎要从胸膛中激荡出来。

薛夕迷迷糊糊的，被他亲到感觉脑部缺氧，七荤八素……

身上的大衣，不知道什么时候脱落在地，直到她感觉到男人的大手，已经绕到了她的身后，修长的手指灵活的按住了礼服裙的拉链时，才一下子回过神来。

可全身都是软的，且身体的每一个细胞似乎还在叫嚣着，想要让他继续……

她阻拦的动作稍微顿住，抬头看向向淮。

男人此刻的眼瞳很黑，他微微张着小口，重重的呼吸着，似乎在压抑着眸中情绪：“女朋友，可以吗？”

“砰砰砰。”

薛夕的心跳，更加严重了。

男人又靠近了她的耳边，低声说道：“我会做好措施，不让你有宝宝。”

他说完以后，还像是故意的咬住了她的耳畔。

男人说话时的气息喷涂在脖颈上，此刻的动作也让本就敏感的薛夕，更是软的只能拽着他的衣服才撑着没有倒下去。

她觉得自己像是失去了语言的能力，嘴巴涨了又涨，最后竟然说出了一句话：“这，这里没有床……”

话说完的那一刻，薛夕也终于意识到自己说了什么。

但她从来不是扭捏的性格。

过了今天，她就二十岁了。

已经到了法律上的法定结婚年龄。

有些事情，的确可以了。

一旦想通了，好像就更没什么好抗拒的了。

薛夕刚想说什么话，男人却又开了口：“我早就准备好了。”

这话一出，男人的手指在货架的按钮上按了一下。

旋即，杂货铺的门自动关上，而旁边的货架自动移开，薛夕这才发现，货架后，竟然还别有风光。

这里竟然隐藏着一个房间，房间里有沙发，也有一个铺满了花瓣的浪漫床垫……

向淮询问道：“是在沙发上，还是床上？”

薛夕：！！

她正想要说什么，向淮却忽然弯腰，将她拦腰抱起，他动作太快，吓得薛夕直接勾住了他的脖子。

等在回过神来，向淮已经将她放在了床上……

【明天继续开车，求月票哦~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65743367"  chaptername="第824章  今夜银河绚烂（3）">加入书签</a>
</div>
