    “何塞，唐正龙卖不卖？我把鲁尼给你。”弗格森笑道。

    穆里尼奥冷笑一声，“10个鲁尼还差不多。”

    弗格森轻声骂了一声——滚！

    穆里尼奥有点期待唐正龙扳平比分了，那就爽了，自己上任第一场正式比赛就是大逆转。

    球场上。

    皇马围住曼联的禁区一阵猛敲猛打。

    但是曼联毕竟是曼联，防守强度很不错。

    “打不开啊！”

    C罗也不传球了，基本上属于是浪费机会，还不如自己在禁区前直接射门，万一进一个呢！！

    这时唐正龙跑了过来。

    “克里斯蒂亚诺！”

    “干嘛？”

    “你能不能在禁区前搞个任意球。”

    “搞个任意球？什么意思？”

    唐正龙汗。

    “反正就是想办法搞个任意球。”

    唐正龙想用球路矫正，那么就必须有定位球。

    “你的意思是让我去假摔？”

    “别说那么难听啊，应该是行为艺术。”

    噗。

    C罗目瞪口呆，第一次有人把假摔说的这么清新脱俗的。

    “行为艺术？”

    “对啊，现在曼联不攻出来，我们也打不进去，定位球是破密集防守的好机会。”

    “那你怎么不去“行为艺术”一下？”

    “我已经被盯住了？”

    C罗笑道：“我明白了，你是惯犯。”

    “……”

    “我不可能做这种事情的，我没那么低级。”

    皇马进攻。

    球到了本泽马脚下，法国人只能背身拿住，维迪奇靠的很紧，他根本不可能转身。

    本泽马护住球，然后把球传回到禁区前。

    这时C罗假射真扣，扣过弗莱彻，此时弗莱彻伸了伸腿，但是最后时刻，弗莱彻可能是想起了，这是禁区前，于是就收腿了。

    C罗忽然想起唐正龙的话。

    “这是不是有点low？如果我现在摔倒，那肯定是假摔，但是……”

    C罗顺势摔倒。

    弗莱彻傻住了。

    你个浓眉大眼的C罗现在也学会假摔了，大家曾经还是一个队的，你变坏了啊。

    “克里斯蒂亚诺，你现在也学的和唐正龙一样了。”

    “假摔是很low的行为，是所有足球运动员都应该抵制的一种行为。”

    “谁说的？”唐正龙在一旁叉腰，理直气壮道：“这是行为艺术。”

    DUANG！！！

    弗莱彻整个人傻住了。

    “行为艺术？”

    “没错啊。”

    弗莱彻气到发抖：“唐……正……龙，你还是不是职业球员？”

    “我是世界足球先生！！你是？哪位？”

    噗。

    唐正龙伸手扶起C罗。

    “干得漂亮。”

    “……”

    “我可没有假摔，我是失去平衡。”

    唐正龙呵呵一笑，“这种事情多干几次就习惯了。”

    “……”

    “唐，你的脸皮可以做防弹衣了吧。”

    唐正龙摸了摸脸颊，“是吗？”

    C罗翻了个白眼。

    唐正龙站在球前。

    穆里尼奥靠近弗格森，“爵爷，我和你打赌，唐正龙能一脚轰进去。”

    “赌什么？”

    “你们苏格兰人那么能喝酒，要不就赌一顿酒？”

    “哈哈，可以啊！”

    弗格森心中不爽，“保佑千万可别让唐正龙踢进去，否则就丢死人了。”

    范德萨这边是严阵以待，唐正龙的变态任意球他是见识过的。

    也就是外界所谓的反物理任意球，不过讨厌唐正龙的人一般称呼它为变态任意球。

    曼联这边排了6个人的人墙。

    唐正龙双手叉腰，笑道：“你们就排6个人的人墙吗？我建议全部排上，我的任意球可是很厉害的。”

    “我们知道，变态任意球。”斯科尔斯笑道。

    唐正龙傻住了。

    “变态任意球？”

    明明是英明神武，威风八面，唐氏任意球好不好？

    唐正龙超级不爽。

    “这样好不好？如果我踢进去，你们就跟着我说一遍英明神武，威风八面，唐氏任意球万岁。”

    曼联球员汗。

    “如果你踢不进去呢？”

    “那我就喊100遍曼联万岁。”

    “好！就这么定了。”

    唐正龙后退几步。

    然后DUANG的一下，他和马塞洛撞上了。

    曼联球员先是一愣，然后笑翻在地上。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “唐正龙，我们服了，我们输了。”

    “卷毛，你在我后面干嘛？”

    “我怎么知道你突然后退。”

    唐正龙站起来，曼联球员笑道：“唐，你需要一个倒车雷达。”

    “……”

    “哈哈。”

    “你们闭嘴！！”

    唐正龙开始助跑，一脚弧线球出去，球路很正常，但是忽然球开始了偏折。

    范德萨一看，那种熟悉的味道又来了。

    范德萨快速移动脚步，就在他扑向远端的时候，球再次发生偏折，这对于门将来说就是致命的了。

    范德萨伸手一捞，没有碰到球。

    皮球钻进了球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    弗格森头一昏，蹲在地上。

    “唐正龙！！”

    “又是唐正龙！！！”

    穆里尼奥心中暗暗爽。

    “小混蛋，干的漂亮。”

    伯纳乌沸腾了，从0比3，到3比3，唐正龙再次拯救了球队。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    当你表现的好的时候，伯纳乌的球迷是从来不吝惜自己的掌声。

    唐正龙跑到斯科尔斯面前。

    “把你们的人都叫过来，在唐无敌面前喊一遍英明神武，威风八面，唐氏任意球万岁。”

    斯科尔斯汗。

    这TMD也太中二了吧。

    “唐，差不多得了啊，你还认真了。”

    “难不成你耍赖？”

    “对啊。”

    我勒个去的，难不成现在足球世界的脸皮有整体变厚的趋势？

    “喂，你们可是曼联啊，要点脸可以吗？”

    “唐，我发现和你学习是一件好事。”

    “别啊，不要和我学，我只是个传说。”

    噗。

    斯科尔斯也双手叉腰，“反正我就耍赖，你能怎么样？”

    唐正龙怒了。

    “那我再进一球，让你们曼联狗吃S。”

    “去你的！！！”

    斯科尔斯看了看时间，还有1分钟，唐正龙还能再进一球？

    “如果你能再进一球，那我就叫一遍那个……”

    “英明神武，威风八面，唐氏任意球万岁。”

    “好，就这个。”

    “走，我们找裁判去做个见证，我怕你这次又耍赖。”

    斯科尔斯汗死，这似乎挺傻的。

