    “可是，小白，我试过了，根本出不去。”苏汤绝望的道，“我觉得奥丁根本没打算让我带走雷神之锤，他只是想通过我给索尔磨炼，但索尔的试炼似乎并没有达到奥丁的预期！”

    李沐沉吟了片刻：“老苏，你去召集鲍勃他们，说服他们承认索尔是普恩特镇的王，看看奥丁能不能解开罩子，如果能，你第一时间去拿雷神之锤。”

    苏汤眼睛一亮：“小白，是个好主意，值得试一试，你去找索尔，我联系鲍勃他们。”

    看着兴冲冲的苏汤，李沐突然想到了一种可能：“等等。”

    苏汤停了下来，疑惑的问：“还有什么事？”

    李沐看着苏汤：“老苏，我只问你一件事，假如说普恩特镇上空的罩子解开了，你还会不会去拿锤子？”

    苏汤猛地一颤，半天没有说话。

    呃！

    最坏的情况还是发生了！

    苏汤的思想境界已经高尚到不会去抢夺别人的东西了！

    苏汤不敢看李沐的眼睛，低声讷讷的道：“小白，索尔比我更需要雷神之锤。”

    搬起石头砸自己的脚吗？

    李沐摇了摇头，微笑道：“苏汤，如果防护罩解开，你不去拿雷神之锤，我就把普恩特镇上的人困死在这里，让他们为你的高尚情操陪葬！孰轻孰重，你自己考虑。别忘了，除了奥丁之外，我同样可以激活画地为牢。”

    苏汤回头，皱眉看着李沐：“小白，你不会那么做吧！镇子上都是无辜的人！”

    李沐微微一笑，拍着胸膛道：“你可以用四万人的生命，赌一赌我的良心。”

    苏汤沉默了。

    他的肩膀微微颤抖：“好！我去拿雷神之锤，不过，拿不起来不能怪我。”

    李沐眉毛一扬：“拿不起来再说。”

    ……

    李沐没有去找索尔，而是先找到了格林。

    “长官，有什么需要！”格林问。

    九头蛇组织调查不到任何关于李沐的信息，但李沐却对九头蛇组织了如指掌，他更是掌握着防护罩这么恐怖的尖端科技，在九头蛇内部，李沐的身份俨然已经升级到了最高一层级别。

    “格林，稍后防护罩会打开，我需要你们掩护苏汤去雷神之锤的所在地，让他去拿雷神之锤。如果他失败，用尽一切办法保护他的安全。”李沐吩咐，“如果成功，关于防护罩的一切数据和资料，我会交接给亚历山大·皮尔斯，让他把防护罩用在该用的地方。”

    “是，我立刻向上汇报，并在此次试验结束后，为您提供最高级别的防护。”格林立正，守候了这么多天，他总算有收获了，李沐的身份或许涉及到更高级别的机密，但他能把防护罩的资料提供给九头蛇组织，已经足够证明他九头蛇的身份了！

    ……

    苏汤这个已经在普恩特镇刷到了足够高声望的骑士作证，再加上鲍勃等神选之人的现身说法。

    众神之王奥丁之子，雷神索尔的身份终于被证实。

    虽然看起来像是一场闹剧。

    但索尔在普恩特镇的王位加冕进行的非常顺利。

    镇子上的每一个人都巴不得赶紧结束这该死的囚笼一般的生活了，哪怕让一头猪当他们的王，只要能解开头顶的封印，他们也愿意。

    当索尔在牧师的见证下，戴上了简易王冠的那一刻。

    在众人期望的眼神中，李沐默默取消了普恩特镇外面的画地为牢，在同一时间，他启动了自己脚下的小型画地为牢，把自己保护了起来。

    轰隆！

    镇子边缘传来了坍塌的声音。

    那是神盾局在城镇边缘挖的大坑，失去了画地为牢的支撑，泥土向坑里坍塌，连带着镇子边缘的几间房屋也发生了垮塌。

    天空中。

    直升机下，吊着绳索踩在防护罩上，勘察数据的神盾局特工，脚下猛地一空，整个人都缀了下来。

    “封印解除了！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    刚才还集中在一起的人们，疯了一般向着镇子外面逃离！

    自由！

    没有什么比自由更可贵的了！

    如果有可能，他们宁愿一辈子都不回来这里了！

    李沐看着旁白的苏汤，催促道：“老苏，你该去干正事了！”

    苏汤狡黠的一笑：“小白，我等所有人都离开了再走！被困了这么久，我想没有人愿意继续在普恩特镇多停留哪怕一秒吧！小白，你的画地为牢威胁不到我的，除非你趁所有人还没有离开，立刻激活画地为牢，但那样的话，我同样会被关在里面，照样拿不到雷神之锤。”

    李沐扬了下眉毛：“原来你打的这个主意！”

    苏汤笑看李沐：“李小白，这是阳谋，我是你的客户，你要保证我的安全，而为了他们，我甘愿牺牲自己！”

    李沐道：“普恩特镇的人会冲出去，神盾局的人会进来。”

    苏汤道：“那些是九头蛇的人，死有余辜！”他回头看向索尔，提醒，“索尔，你该去找你的锤子了，它在普恩特镇西方五十英里的位置。”

    “谢谢你的提醒，苏。”普恩特镇的封印解除，意味着索尔得到了奥丁的认可，他神采飞扬，“谢谢你，李，你对我的帮助最多，还是当初的承诺，等我找到雷神之锤，登上阿斯加德的王位，你就是阿斯加德的帝师！等我归来，简，陪我去拿雷神之锤，我已经迫不及待的想要恢复神力了！”

    索尔拉着简·福斯特，急匆匆的向镇子外面冲去。

    眨眼的功夫。

    李沐和苏汤的身边已经空无一人。

    苏汤以为吃定了李沐，自始至终都面带微笑，站在那里，等待普恩特镇上的人离开。

    “老苏，牺牲！骑士精神中最难做到的品质，被你做到了！”李沐赞叹了一声，“恭喜你，你已经是个真正的骑士了！”

    “我喜欢这种洗心革面的改变！”苏汤深深吸了一口沙漠中特有的干燥气息，“小白，谢谢你对我的改造，回到地球后，我会坚持下去的。”

    “苏汤，你是不是认为你做对了！”李沐轻笑了一声，忽然问。

    “当然。”苏汤一脸的自豪，“我帮四万人恢复了自由，把他们从困境中解救了出去。”

    李沐抬头看向了天空，悠悠叹息了一声：“老苏，你有没有想过，某种情况下，我的画地为牢对他们来说，才是安全的。”

    “什么情况？”苏汤皱眉，他的心中闪过了一丝不好的预感。

    “当洛基要来追杀索尔的时候。”李沐淡淡的道，“别忘了，索尔在我的教导之下，已经拿不起来雷神之锤了！”

    苏汤脸色骤变。

    李沐轻叹了一声：“其实，刚才你一个人出去，把雷神之锤拿起来，拥有了保护众人的能力，再让我解开画地为牢，才是最佳的解决方案。”

    话音未落。

    苏汤骂了一声该死，甩开胳膊向镇子外面冲去。

    李沐笑笑，大声在他背后提醒：“找神盾局格林，他会用最快的速度带你去找雷神之锤。”