    做为师团直属战车大队89坦克8号车的车长。

    曹长菊田有三在三天前曾经一度觉得已经登上了人生巅峰。

    那可不是嘛！一名农家子弟，因为脸长得白被战车大队中尉小队长赏识收至麾下成为一名装甲兵；

    两年来由于上司照拂，由一名二等兵晋升成为军曹级车长，而后在这次会战中作战英勇，率领8号车击毁中方重机枪工事四个及战防炮一门，十日前晋升成为曹长，距离少尉仅一步之遥。

    啥叫人生开了挂？看看曹长菊田有三区区两年多的从军经历就知道了。

    但开挂的人生竟然还在继续，升任曹长不过一周，他这个曹长竟然又八嘎的升格了，虽然军衔没升，但竟然无比意外的成为了师团直属战车大队第2战车中队第1小队军衔最高的人。

    他的少佐中队长，还有‘看’上他的大尉小队长，竟然全数战死在这片战场上，根据战时条例，他必须接过指挥权，接任第2战车中队第1小队指挥官一职。

    只可惜，第2战车中队早已不是昔日拥有九辆89、三辆94威风赫赫的装甲铁流了。

    两天大战下来，整个中队本就不多的5辆89就剩下两辆89坦克，五俩94装甲车，一名少佐，三名尉官尽数随同他们的钢铁坐骑毙命。

    这是谁当老大谁死的节奏啊！人生开了挂的日军曹长昨天整个晚上都在做梦，梦见自己回到了那片贫瘠的土地上，虽然经常性吃不饱，但至少不用担心自己随时就会死去。

    但这，并不是让菊田有三听到炮弹穿透沙包敲击钢板就鼻头一酸的原因。

    毕竟，不管怎么说，他在这场残酷血腥的战斗里活下来了，这就是值得庆幸的事。

    根据这两天的战况，以他的经验分析，除非是胁板次郎大佐和牧野俊中佐两人的脑袋集体被门挤了，否则他们就不会再轻易发动令帝国陆军死伤惨重的强攻。

    但没想到的是，他太低估了36步兵联队两个大佬的脑残程度，导致他一大清早就接到了战车中队全军出动掩护步兵进攻的军令。

    。。。。。。。

    全军出动泥煤啊！曹长级指挥官只想喷那两个货一脸翔，就像前日夜间第2步兵大队那些步兵们高高翘起的臀部那样喷。

    因为，所谓的全军出动，不就是两辆89坦克？一辆是他所在的战车1小队，一辆属于2小队，你直接说最后两辆坦克上不就完了？

    哪怕命令工兵们帮着绑了三层沙包，巨大的负重让动力原本就不怎么充沛的柴油发动机喷出更浓烈的黑烟，显示出工业先进性的威力，可菊田有三依旧无比恐惧。

    军令难违，再怎么在心里痛骂那两个大傻逼，菊田有三也只能硬着头皮坐着自己的8号车上了战场。

    陆军大佐或许宰不了少佐以上级别的军官立威，但他这样的小军曹，完全有权力宰了再打个报告，只要他敢说个“不”字。

    现在，最令他恐惧的机关炮又打过来了，八嘎的，这难道就是所谓的重火力削弱了？

    一直保持着高度紧张的日军曹长没有丝毫犹豫，立刻拍打着前方车手肩膀，命令他加速。

    是的，不是倒退，而是咬着牙继续前进。

    不是菊田有三有多么英勇，而是他早就留意到，在右前方20米处，有一栋还没有被完全摧毁的三层大楼，只要躲到那栋还有墙壁和钢筋混凝土支架撑着的楼体后，20毫米口径的机关炮就拿他没多少办法。

    这也是因为小口径炮的短板，可能短距离内穿透力极强，但因为口径有限，装药量少的问题，它们对大型建筑的破坏力反而不强。

    若是换成100口径的火炮，菊田有三可就不敢往哪儿躲了，几炮轰过去，楼都能炸塌，跑过去自寻活埋吗？

    连个招呼都没打，挡在前方的89坦克陡然加速并玩了一招类似于漂移的动作，紧跟其后的日军步兵们只是一个愣神，踩着发射板一口气打空半个弹板的‘铁头’扫过来的五发炮弹中的四发没击中坦克，却是扫进了日军步兵序列。

    为了不被重机枪扫射，紧跟在坦克后面勾着腰前进的日军步兵可是分成两队，从远处看，任何人都不得不惊叹日军训练有素，哪怕是在生死一瞬的战场上，人家也是排的整整齐齐。

    于是，当四枚20毫米口径的机关炮炮弹不管不顾的扫过来，这种原本为了减少弹着面而排列的队形就太致命了。

    有反应快的，直接趴下，反应稍微慢点儿的，从此就告别反应这个词儿了。

    死人，自然是啥反应都没得了。

    也就是烧的时候，碳水化合物因为水分骤然大量失去的缘故会抽抽那么一下。

    可穿透20毫米钢板的炮弹拿来杀人，绝对可以令目睹这一切的人们做上一个月的噩梦。

    一枚炮弹先是打断一名日军的大腿继而因为坚硬的腿骨略微改变方向，从另一名日军柔软的腹部穿过，菜盘大的创口直接使得该日军楞了超过两三秒，才凄惨嘶吼着用双手端着从腹腔掉下来的各种脏器。

    连续重创两名日军的20毫米炮弹动能还未完全衰减，再度将第二名受创日军身后的一名日军步兵的半边身体轰烂，才算是不知所踪。

    但这还只是一枚炮弹所造成的恶果，闯入日军队列的，足足有两枚。

    可就这两枚，就让日军损失了半个小分队。

    浑身糊满了血的日军全部被打趴。

    不光是他们，当苏罗通机关炮开炮后的五秒，不管正面还是左右两翼，几乎所有小心翼翼前进的日军步兵都做出了一模一样的战术动作----匍匐。

    那应该代表着中国人又开始全力反击了吧！是个正常人都会这么想。

    但，除了一挺机关炮开炮惊跑了菊田有三的89坦克，捎带着干掉了五六名日军步兵，想象中的轻重机枪、冲锋枪、步枪依旧保持沉默。

    中国人，这是欺负人那！专门欺负坦克？

    一边指挥着车手逃窜一边透过瞭望孔观察战场的菊田有三那一刻只觉得菊田好酸。

    就像死鬼中尉喜欢喊他到宿舍陪他喝酒一样。

