    工薪阶层每个月只有几十元工资的年代，二十万绝对是天文数字，文哥当然不肯为了唐蕙放弃这笔巨款，毕竟唐蕙再能打，最多是个保镖的角色，而虎老七才是他的摇钱树，所以他毫不犹豫地拒绝了。

    “既然你一点诚意也没有，就没啥好说的了！”唐蕙把嘴一撇。

    “丫头，我这人最不愿意看女人挨揍，尤其像你这样的漂亮姑娘，所以你把讹的六千块钱给我，我放你走，绝不难为你！”文哥眼神开始变得凌厉。

    “是他们给我的，我凭啥给你？”唐蕙俏脸生寒。

    “马龙，你再试试这个不知天高地厚的姑娘，我看她究竟有什么过人之处？”文哥冲马龙说道。

    “文哥，我已经输了，我不能出手！”马龙竟然直接回绝了文哥。

    文哥了解马龙的性格，所以也没有觉得意外，他又把头转向小七说道：“小七姑娘，那就麻烦你让这姑娘见识见识什么是真功夫！”

    小七犹豫了一下，却没有动弹。

    “你把她留下，拿回来那六千块钱算五姑娘还的钱！”文哥觉得小七现在越来越难以控制，五姑娘不说话，他居然很难指挥动小七。

    小七还是没有说话，却直奔唐蕙而去。

    “你先动手吧！”小七冷冷地对唐蕙说道。

    唐蕙听幺鸡说过小七功夫深不可测，所以尽管看小七瘦成皮包骨，一副弱不禁风的样子，却没有一丝轻视，她也不客气，挥拳便打。

    行家一伸手，就知有没有，唐蕙一出手，小七露出惊异之色，不敢怠慢，躲开拳头，和唐蕙斗在一处。

    马龙也是行家，他惊异地发现，唐蕙和他动手的时候身法迅捷，飘逸轻灵，可如今和小七的打法却纵横捭阖，虎虎生风，完全是刚猛路线。

    而小七本就是刚猛路线，她每一拳每一脚都势大力沉，和唐蕙的打法极为相似，两个姑娘硬碰硬，打得旗鼓相当，火花四射。

    唐蕙越打心里越暗自奇怪，因为小七的套路和打法和她极为相似，而小七也同样疑惑，觉得唐蕙的功夫好像和她同出一门。

    两个人又斗了一会儿，都确认对方和自己肯定有渊源，于是两个人交换了一下眼神，心照不宣地越打离旁观的众人越远。

    “你师父是谁？”一向惜字如金的小七开口相问。

    “你师父是谁？”唐蕙几乎和小七同时发问。

    “柳长云！”小七答道。

    “柳长风！”唐蕙答道。

    两个人都露出惊喜之色，因为柳长云和柳长风是亲兄弟，柳长风是哥哥，柳长云是弟弟。

    柳长风和柳长云出身武术世家，师从自己的父亲柳玉煌，柳玉煌在清末的名头很大，兄弟二人尽得父亲真传，年轻的时候曾名噪一时。

    后来两个人都曾参军上了战场，柳长风受了重伤，瘸了一条腿，最后辗转流落到唐蕙现在居住的玉书屯，因为发现唐蕙是个习武的好苗子，于是就留在了玉书屯，收唐蕙为徒。

    而柳长云也在战争中伤了脑袋，最后定居在沈阳小河沿，他无意中发现了小七，成就了一段师徒之缘。

    “师父曾经说过，若是将来遇到师伯的子女和徒弟，必须要多亲多近，你既然是师伯的徒弟，你就是我的师姐！”小七面露尊重之色。

    “我叫唐蕙，今年二十一岁，应该没有你年龄大，我应该叫你师姐！”唐蕙没有想到在这里会遇到了师叔的徒弟，心情激动。

    “我叫段小七，今年二十五岁，你既然是师伯的徒弟，就不应按年龄排序，所以我必须管你叫师姐！”小七很执拗。

    “行，咱们都是习武之人，就不拘泥一个称呼了，我就叫你小七师妹了！”唐蕙性格爽朗，没有再去纠结称呼的问题。

    “师姐，我一会儿假装不敌，你赶紧走吧！”小七说道。

    “实不相瞒，虎老七是我姐夫，我这次是为了救他才来的，我就这样走了，不是白来一趟吗？”唐蕙和小七和盘托出。

    “文哥这人非常狠辣，你就是带走了虎老七，因为他手里握着虎老七的欠条，虎老七也难过上安稳的日子！反正虎老七在这儿就是给文哥挣钱，不会有生命危险，这件事需要从长计议！”小七了解文哥的为人。

    “实在不行，我去告他去！”唐蕙说道。

    “根本没用，他黑白两道通吃，你去了也是白去！”小七不同意唐蕙的方案。

    “那可怎么办？我姐姐已经怀孕了，每天跟虎老七着急上火，提心吊胆，虎老七欠文哥那么多钱，一时半会儿也还不上啊！”唐蕙也没了主意。

    “其实这都是文哥做的局，虎老七输的那些钱都是文哥自己的人赢去了，虎老七掉进了这个陷阱，想全身而退太难了！”小七说道。

    “难道就没有解决办法了？”唐蕙头都大了。

    小七一边出拳，一边皱眉想了想，咬牙说道：“你今天就先走吧，我设法将虎老七的欠条偷出来，没有了欠条，文哥想要威胁虎老七就没有那么容易了！”

    “这倒是个好主意！”唐蕙眼睛一亮。

    ……

    唐蕙和小七一边打一边聊，场面上立刻从原来的波澜壮阔变成了和风细雨，马龙和文哥都看出了问题。

    “这个小七在搞什么鬼？难道她又相中了这个姑娘？”文哥看唐蕙和小七眉来眼去，心中起了疑心。

    “我觉得也有些不对劲！”马龙也看出小七在敷衍。

    文哥和马龙对视了一眼，悄悄向小七和唐蕙靠近。

    “文哥和马龙过来了，你赶紧快走！”小七察觉到文哥和马龙在逐渐靠近。

    “好，我等你消息！”唐蕙说完，一拳击出。

    小七假意中招，闷哼一声，摔倒在地。

    唐蕙刚要逃离，文哥却大声喊道：“姑娘，既然来了，别着急走啊！”

    文哥说完，忽然腕子一抖，两个铁核桃带着风声，快若闪电地向唐蕙打去。

    唐蕙听到风声，身体折叠，躲过了文哥的偷袭，铁核桃打到树上，生生镶嵌到树里，可见文哥打出铁核桃力度有多大。

    唐蕙暗自咋舌，赶紧往前奔逃，结果文哥手腕连抖，接连打出几个暗器铁核桃，唐蕙尽管左躲右闪，结果还是一个核桃打到后背，她嗓子一甜，直接喷出一口鲜血。

    文哥正要继续进攻，却被虎老七从后面紧紧抱住，无法动弹。

