    这支由中原前往178壁垒的队伍人数并不算多，任小粟虽然身受重伤躺在后座不能动弹，但他大致听一下也能分辨，这队伍大概二十人左右，六辆越野车组成一支车队，后方还有一辆专门拉运补给的车子。

    车队里，主事人大概就是那对叫做王圣知和王圣茵的兄妹了，不过这俩人好像也没什么架子，看起来都很随和，队伍里其他人面对他们也没什么压力。

    行进时，任小粟查看了一下自己的伤口，那右腹部的撕裂伤十分惊人，幸好有这些人给自己缝合伤口，不然还没等他醒过来使用黑药，恐怕命都没了。

    缝合伤口的线脚规则整齐，能看出缝合这个伤口的人很仔细很用心。

    听这些人说话内容，任小粟才知道自己竟然被洪水给带出了一百多公里，他都不知道自己怎么活下来的。

    吃饭的时候会有王圣知的下属，把热好的速食饭菜拿给任小粟，而任小粟便在车上默默的吃着，沉默寡言。

    不过车队里所有人都知道他刚刚遭逢大难，所以觉得沉默寡言也比较正常。

    太阳落山之后，这支车队准时宿营，任小粟听他们围着篝火讨论整个西北、西南局势，一名汉子说道：“这边怎么忽然就打仗了，不是好几十年没打过了吗，咱以前都没关注过这边。”

    却听王圣知笑道：“以往是交通不便，中原地区的各家又对西南没什么兴趣，自家的事还整不明白呢，哪有空关心这边的事情，反正又没什么交集。”

    西南的地理位置注定了那里成为一块半隔绝的地带，但似乎是因为突然爆发战争的关系，导致中原地区一些人目光也投到了这里。

    “据说那个庆缜是非常厉害的人物，”王圣茵想了想说道：“虽然咱们不知道这场战争的详细经过，但庆氏和杨氏把李氏打掉之后，好像杨氏也被庆缜玩弄于鼓掌之中，这种好战之人，一定要小心一些。”

    在外人眼中，这场战争到现在图穷匕见，就仿佛是庆缜在一手操控一般，从开始到结束，似乎都是庆缜的野心与谋算。

    然而只有身在局中的人才会明白，庆缜这一路走来都只是筹谋自保而已。

    正如庆缜自己所言，但使他又二顷良田，安能配庆氏帅印。

    那时代的洪流里，安于现状的人终将消亡，黑暗的长路上，在看到光明之前谁也无法回头。

    有人忽然转头问任小粟道：“你不是西北人吗，你知道这战争咋打起来的吗？”

    任小粟摇摇头：“不清楚，我就是个流民，怎么知道这些事情。”

    说话之人挠挠头：“也是，这些事情离你太遥远了，哈哈哈，算我白问了。”

    王圣茵听了这话便对车上半坐着吃饭的任小粟问道：“对了，还没问你叫什么呢？”

    任小粟顿了一下：“我叫任小粟，我的家人也被洪水冲去下游了，如果你们在中原遇到有人寻找我，请把我还活着的消息告诉他们。”

    这是任小粟几天以来说话最多的一次了。

    原本任小粟想要隐姓埋名，但这些人对西南西北并不了解，所以任小粟就打消了这个念头，而且他也希望找到失落的家人与朋友，他的名字应该还挺特殊的，重名较少，如果六元、王富贵他们听到自己的名字，肯定会寻来的吧。

    其实他现在也想去寻找颜六元他们，但茫茫世界找人太难了，他还有更加重要的事情要做。

    这段时间里宗氏给他带来的痛苦与绝望，任小粟都要一一偿还。

    只是他一个人的力量有限，任小粟在思考自己该怎样借力。

    如今面前这群人似乎想要打开西北商路，也许这就是自己的机会。

    想到这里，任小粟忽然感觉自己非常理解李神坛了，当初自己觉得李神坛像是恶魔，可现在任小粟才明白，当你自己没有亲身处在仇恨与痛苦之中的时候，就不应该劝人大度。

    当然，理解是一回事，做不做朋友又是另一回事。

    任小粟忽然问道：“中原有战争吗？”

    王圣知看了他一眼说道：“那是兵家必争之地。”

    任小粟愣了一下，王圣知言下之意是，中原也有战争啊，他问道：“不是说中原繁华富庶吗。”

    王圣知笑了笑：“正因为它繁华富庶啊，并不冲突。”

    这时候任小粟没再追问，那不符合他现在的普通流民身份，只是王圣知似乎来了聊天的兴致：“你们西北的流民平日里做什么？”

    任小粟平静道：“种地，烧砖，挖水渠灌溉庄稼。”

    “烧一窑砖需要多久？”王圣茵忽然问道。

    任小粟回答道：“青砖需要十三天，不过具体还得看中间加水的时间，我们没烧过红砖，不知道红砖需要多久。”

    王圣茵点点头不再问什么了，刚才那个问题看似无心，实则有意。

    然而就在此时，西北方向忽然驶来了几辆运兵卡车，所有人都停下交谈朝那边看去，任小粟看到那几辆车上的长刀标志便心中一沉，那是宗氏的财团标志。

    这里距离宗氏最少还有小一百公里，对方怎么会忽然出现在这里？

    他身子往车里挪了挪，脸也藏在车内的阴影之中。

    却见王圣知他们好像一点都不担心似的，依然坐在篝火旁。

    那几辆车在营地旁边停下，车上下来了三支宗氏的正规军作战班组，为首一人身材高大，看样子是宗氏的一名军官，他拧着眉毛问道：“你们是什么人？”

    王圣知将轮椅转过去面对这名军官笑道：“我们从中原来，去178壁垒，你们是？”

    那军官没有回答王圣知的问题，而是继续问道：“去178壁垒干什么？”

    “经商，”王圣知简短说道。

    “这条路，途径我宗氏辖地，不如各位跟我先回一趟宗氏，等我们弄清楚情况再给各位放行如何？”军官说道，这军官似乎是不清楚来者身份，所以说话还比较客气。

    可是王圣茵说道：“那不就绕路了吗，我们走我们的，跟宗氏井水不犯河水。”

    宗氏军官一听王圣茵这么说，便不再客气了，他对身旁士兵说道：“把他们都带回去。”

    然后便听到宗氏军官对王圣知说道：“各位对不住了，这里禁止通行。”

    任小粟忽然疑惑，难道宗氏想把178壁垒隔绝在西北，以免178壁垒和中原互通联系？

    ……

    昨天在上海刀塔TI9现场，亲眼见证中国队全军覆没，一整天都浑浑噩噩的不知道该说什么，刚刚到家，再休息一天，明天恢复正常更新

