    “大哥，你这还用说嘛！我当然想将医馆的事业做大做强，将来甚至成立公司，延续当初远航药业的辉煌！”

    陈远一脸唏嘘道。

    “那就好！当哥的也不能不帮你实现这个夙愿！”

    “这样吧！我投资五千万进你医馆，这笔资金到时候全由你全权来运转，帮助你的医馆做大做强！你到时候只要给我医馆百分之五十的股份就行。”

    陈平一副财大气粗的语气说道。

    现在既然让陈远一家掏钱行不通，他就只能打医馆股份的主意，现在只要空手套白狼，将这百分之五十的医馆股份套到手了，到时候用这股份抵债也是行得通的。

    毕竟他可是调查清楚了，陈远家开的这家春风医馆规模还挺大，生意奇好，日进斗金！

    “这……”

    陈远陷入了迟疑，不知道他这大哥都身家几十亿了，为什么还老是往他们家的生意上掺和。

    不过他想大哥应该真是想拉他一把，毕竟都身家几十亿了，不在乎这点钱，这会也有些意动。

    而且他也知道，他家那家医馆根本就不值五千万的，大哥投资五千万进去，只占股百分之五十，这真的是在照顾他，再也没有这样好的兄弟呢！

    “大哥，我们家医馆是小本经营，不是股份制的，不接受投资，我看还是算了吧！”

    “你要是有钱没处花的话，往年间，前前后后借我们家的那几百万块钱，先还给我们家吧！”

    薛月怡神色冷漠的说道。

    好不容易聚会一次，陈平前前后后都在打他们家的主意，又是投资，又是入股的，现在又要掺和她家医馆的生意，由不得她不起疑心。

    以陈平往年的秉性，她可不相信天上能掉馅饼，更何况这馅饼还是陈平丢下来的。

    “喂！我说薛月怡，你未免也太不知好歹了，我老公处处为你家着想，就是想拉你们家一把，你也好意思提以往的几百万块钱，我家像差你几百万吗？”

    王梅不爽的瞪着薛月怡，要不是这婆娘唱反调，陈平这会估计已经得手呢！

    “行了，老婆你别说了，不是股份制可以转股份制，我们家的医馆无论如何都不值五千万的，大哥要投资五千万给我们医馆做大做强，只占股百分之五十，这的确是在照顾我们，挑不出毛病！”

    为了不让关系越来越僵，陈远给了薛月怡一个眼色示意，让对方别说话。

    然后对陈平说道：“只是大哥，你说的这事太大了，我得跟家人好好商量一番才能决定，而且这家医馆是焲儿的，还得征询他的意见。”

    陈平点点头，看向陈焲：“焲儿，你是怎么想的？大伯我生意繁忙，一分钟就能进账千把万，你要快做决定！”

    “其实投资五千万，占你家医馆百分之五十股份，我也是有私心的。”

    “云天市是华夏远近驰名的药都，更是我的故乡，我一直想将江省的生意转到云天市来，向着医药产业转型！”

    “投资入股你们家医馆，我也是为了以这为跳板，摸清云天市医药产业的市场行情，规避风险，你不会连大伯这个小小的忙也不愿意帮吧！”

    陈焲这会也陷入了迟疑，大伯说话一套一套的，完全挑不出毛病。

    而且大伯家现在确实混的可以，豪车说提就提，平常出入的都是七星级酒店，身家几十亿，也没必要坑他们家！

