    山腰别墅二楼主卧。

    房门紧闭的状态下，蒋岚小心翼翼的打着电话。

    “现在墨阳安排了很多人守在别墅，进出都有上百双眼睛盯着，要把她带出别墅难如登天，要我怎么做。”蒋岚不满的说道。

    “放心，我一定会想办法，再给我几天时间。”

    “我知道会杀了我，可是我要是被发现了，今后就没人能够帮做这件事情了，威胁我又有什么用呢？”

    “好，三天，三天之内，我一定想办法做到。”

    挂了电话，蒋岚深吸了一口气，原本以为回家她就有机会得逞，却没有想到墨阳这个多管闲事的家伙，竟然让上百个人保护着别墅，生人勿进，就连出去都会被盘问一番。

    恼怒的蒋岚，把自己的怒火发泄在苏国耀身上，对于苏国耀一阵拳打脚踢。

    发泄痛快之后，蒋岚才转身离开房间。

    这时候的苏国耀，眉毛不停的颤动着，昏迷中的他，似乎已经有了一丝丝的清醒。

    蒋岚来到客厅，当她看到墨阳的时候，心中那种厌烦的情绪便攀升到了顶点。

    “墨阳，这是什么意思，这是我们家，的人一天二十四小时守着，已经对我们造成了严重的困扰，赶紧让那些人滚吧。”蒋岚不客气的对墨阳说道。

    墨阳要不是看在苏国耀需要被人照顾的份上，他不会让蒋岚出现在这里，因为在他眼里，蒋岚就是个危险人物，毕竟这个女人以前可是想杀了韩三千的，谁知道她还会不会有报复心理呢？

    或许她现在变了，但是墨阳对她的警惕，绝对不会变。

    “在命令我？”墨阳淡淡的说道。

    蒋岚毫不畏惧的看着墨阳，说道：“我只是不想的人打扰我们的生活，我们又不是犯人，为什么要被人监视着。”

    “迎夏，难道喜欢这种被人监视的生活吗？”蒋岚转头继续对苏迎夏说道。

    对于别墅外的那些人，苏迎夏倒是没有任何意见，因为她知道这是墨阳一片好心，是担心家里出现意外，所以才会派这么多人守着。

    而且从某种方面来说，这也是一件好事，苏国耀现在昏迷不醒，家里就只有几个女人，如果真出了什么意外，谁能够出来解决呢？

    “妈，阳哥也是一片好心，我觉得没什么问题。”苏迎夏说道。

    蒋岚咬了咬牙，苏迎夏同意的话，她就更加没办法让墨阳把这些人撤离了。

    只要墨阳的人在一天，她就绝对不可能把韩念带走，而她现在只有三天的时间而已。

    三天内如果不能把韩念交给他，蒋岚就有可能死，这是她绝不愿意面对的事情。

    韩三千可以死，甚至是韩念也可以死，但她绝对不愿意去死。

    苏家还有享不尽的荣华富贵在等着她，她怎么可能会认命呢？

    “爸怎么样了？”苏迎夏问道。

    在苏迎夏面前演戏的蒋岚，故意叹了口气，说道：“还没有半点清醒的迹象，不过就算他一辈子都不醒，我也会照顾他的。”

    苏迎夏也是叹了口气，好端端的一个人，如今只能够躺在床上，世事变化太过无常。

    这时候，蒋岚走到苏迎夏身边，说道：“把孩子给我吧，去休息一会儿，我带她上楼和爸说说话，说不定能唤醒爸的意识，他可是很早就想当爷爷了。”

    苏迎夏笑了笑，给墨阳递了一个眼神。

    墨阳不舍的把韩念交给蒋岚，叮嘱道：“小心点，别冻着了。”

    “还需要说吗？”蒋岚不屑的说道。

    蒋岚抱着韩念上楼之后，墨阳便走了，他还得去处理礼物的事情，毕竟数量庞大，而且这些都是小公主的私人物品，他可得好好清点。

    蒋岚上楼之后，关上门，直接把韩念扔在了床上，小家伙似乎感觉到没人抱着，开始哭了起来，不过声音很小，毕竟这才是三天的孩子。

    “爸是个废物，也是废物，这才刚把放下就开始哭，没人抱着就不能睡吗，真拿自己当公主了。”蒋岚恶狠狠的说道，作为亲奶奶，蒋岚大有南宫千秋的风范，一点爱护之心都没有，似乎韩念就是从路边捡来的一般。

    “哭哭哭，就知道哭，再哭我掐死。”蒋岚明显对哭声不耐烦了，竟然威胁起了一个孩子。

    躺着的苏国耀，睫毛颤动得更加明显了。

    蒋岚走到阳台，看着别墅外围着的墨阳手下，气更是不打一处来，这种情况，除非她会飞，否者根本就没有办法带着韩念离开。

    对于蒋岚这种自私自利到了极点的女人，她的自身利益一旦受到了威胁，不管是什么亲情对她而言都没有意义，为了重回苏家，她能够制造车祸，让苏国耀差点死，自然也能够为了自己的富贵生活对韩念下手。

    更何况，蒋岚对韩三千没有半点好感，韩三千的女儿对她来说，就像是仇人，至于亲奶奶一说，蒋岚根本就没有把韩念当作自己的女孙。

    寒风萧瑟，蒋岚忍不住打了一个寒颤。

    小心点，别冻着了。

    墨阳的叮嘱突然间在蒋岚的脑海中回响了起来。

    如今苏迎夏正在月子期间，她是不会随意离开别墅的，如果韩念感冒生病，她岂不是就有正当的理由带着韩念离开。

    这个想法产生的瞬间，蒋岚便回到了房间里，一脸阴笑的看着床上哭泣的韩念。

    “小东西，这么大冷的天，我让感受一下寒风的滋味，只有生病了，我才能够带离开这里。”说完，蒋岚解开了裹在韩念身上的被褥。

    这时候，苏国耀的睫毛颤动得更加厉害，就连手指都有轻微的动作，很显然，他的意识已经清醒了，甚至想要阻止蒋岚这么做，只可惜他现在的身体情况不允许。

    蒋岚把韩念抱去了阳台，直接放在了冰冷的地板上。

    当她看到韩念哭泣的时候，眼神中没有生出半点怜悯，甚至还有痛快的笑意。

    “真想让爸看看，看看有多可怜。”蒋岚痛快的笑着说道。

    韩念雪白的娇嫩皮肤不一会儿时间就变得青紫，就连双唇也变得乌红，不断的蹬着小腿，小手也是不停的扑腾着。

    哭泣的声音，就像是在祈求蒋岚一般。

    但是不为所动的蒋岚，脸上除了冷笑之外，没有半点怜悯。

    能对一个刚出生几天的孩子下如此毒手，蒋岚的蛇蝎心肠可见一斑，韩三千当初没有杀了她，绝对是一个最错误的决定。

    眼看着韩念的声音越来越小，蒋岚终于把她抱了起来。

    “要不是得把活的交给他，就算是死了，我也不会多看一眼。”蒋岚淡淡的说道。

    回到房间里，蒋岚重新把被褥给韩念裹上。

    在如此寒风天，就算是成年人也抵御不了这种寒冷，更别说是小小身躯的韩念了。

    不一会儿时间，她的身体便开始发烫，甚至还伴随着微微的颤抖，脸色也明显不太好。

    蒋岚慌张的把韩念抱下了楼，对苏迎夏说道：“迎夏，孩子好像生病了，要不要带她去医院看看。”

    正在休息的苏迎夏听到这句话，直接从床上弹跳起身。

    “怎么回事，好端端的怎么会病了呢。”苏迎夏慌张的问道。

    蒋岚摇着头，说道：“我也不知道怎么回事，跟她爷爷好好的说着话，突然就这样了。”

    韩念的状态明显不对劲，苏迎夏的第一想法就是赶紧去医院，可千万不能出了什么事情。

    “让人备车，马上去医院。”苏迎夏说道。

    “还在坐月子，外面大风天，不能出去，让我去吧。”蒋岚说道。

    <!--over-->

