    结束掉和skt的比赛，lgd如愿拿到想要的四连胜，成功成为本次msi第一轮的榜首，虽然离一轮结束，lgd还有一场和g2的比赛还没有进行，但在解说和观众眼里，这一分已经是稳稳拿下。

    自从msi开赛以来，g2这支队伍可是除掉lgd，skt以外最引人注目的队伍，和前面两支因为实力而闻名的队伍不同，g2这支队伍是真的太欢乐了。

    菜的离谱，又喜欢装呗，但他这装呗又不引人讨厌，比如赛前放狠话要暴打skt，单杀faker，随后遭到skt羞辱，g2反手就忘了赛前吹的牛逼，耿直承认skt的强大，确实还有差距。

    这种哈士奇的二哈精神虽然有点烦人，但绝对不讨人厌，反而因为拿得起放得下，再加上骚话连篇，在本次msi上大涨人气，让全世界的观众都认识到了这样一支队伍，不再是提起欧洲赛区就是fnc。

    当然，欢乐归欢乐，菜也是真的菜。

    在这一次的msi上，这一支欧洲新王战绩堪忧，第一轮已经打了四把，只赢下了和sup的一场，还是艰难拿下的唯一胜利。

    这样的战绩和水平实在是很难有人相信g2能够终结在本次msi如日中天的lgd连胜，去撼动lgd第一的宝座。

    就连欧洲赛区的解说和观众在经历大起大落以后，也是心态逐渐平稳下来，直接还没打就已经准备认怂了，在g2的官方推特下安慰，发了这样一条评论。

    “争取见到lgd的高地，这样也能证明我们比世界冠军强了，不是吗？”

    这样一句骚气满满的评论出现在g2的官方推特下面? 一时间就立马吸引了很多人的目光? 直接让许多g2的粉丝疯狂点赞，热度一下子就上去了? 下面各种评论也是起飞。

    “我们要相信g2? 哪怕见不了高地，也一定能坚持三十分钟！加油！”

    “哈哈? 虽然我要笑死了，但还是想要问一下? 现在都统一认定g2必然会输了吗？说不定g2就赢了呢？！”

    “其他的我都没笑? 但这条我必须笑了，楼上的是没有看比赛吗？”

    “哼，我当然看了比赛，但吹牛犯法吗！”

    随着时间推移持续发酵? 最骚的还是这一条评论引来了g2老板的卡洛斯注意? 直接在下面点赞加评论，我们会尽力证明自己比skt强！比如撑个三十分钟！顺便还配了一张经典沙滩小男孩握拳表情包。

    ..........

    “卧槽，这个g2不仅队员骚，老板还跟着一起骚？”正在浏览一些帖子的pyl突然一惊一乍的坐了起来，瞬间吸引了一群人注意力。

    “wht?”

    正在吃着菠萝汉堡的苏言慢慢咽下了食物? 给了pyl一个好奇的问号！

    “给。”pyl直接把手机递了过来。

    苏言拿到手机一看，映入眼前的就是上方用特殊加大号字体标记的标题。

    【震惊? g2老板竟然在赛前做出这样的事情！！！】

    然后，下面就是无良小编从推特上搬运过来的全部内容? 苏言一目十行全部看完，对着pyl露出了一双死鱼眼。

    “就这？”

    “你不觉得很搞笑吗？”看着苏言无动于衷? Pyl突然感受到了什么叫做尴尬? 不解问道：“你不觉得这种感觉很爽吗？”

    “蛤！”苏言不可置否的点了点头? 爽，自然是爽，外面不管是媒体还是粉丝都一边倒的风向吹捧，这种感觉自然很爽。

    连对手的老板还没开打就已经认输了，你说爽不爽。

    但同样苏言也深刻的知道，这种事情是当不得真的，真就只能看看然后会心一笑抛置于脑后，毕竟s5的lgd，s8的rng，s9的ig等等，这样的例子有很多。

    你别看现在g2老板拿自己嘲讽，快乐的一批，当时如果lgd真的爆冷门输了，g2反手就能再安排一手踩死你！

    这种事情可能也没有太大恶意，就是一种自娱自乐的文化，但在苏言来看，他并不喜欢，但他同样也不会沉浸其中。

    “有时间看这些，还不如多打两把rank练练英雄。”苏言直言不讳，然后干净利落的消灭完手中的汉堡，再次投入到rank训练之中。

    这让一旁还准备玩手机，准备刷刷二刺猿日常番的pyl尴尬了。

    本来今天战胜强敌skt，不管是pyl还是lgd其他人都或多或少有一点懈怠，再加上外界的吹捧，虽然有着s5的前车之鉴，但还是抑制不了内心升起的飘飘然。

    但随着苏言这一番话和行动，Pyl看在眼里，心里却沉默了。

    在目前的lgd，苏言的年龄可以说是最小的那一个，参加入lgd半年不到的时间，但是在赛场的表现和平时的训练上，表现的却不像一个新人。

    一个年龄比你小，打的又比你好的人还有着这么强大的自制力去严格要求自己努力训练，其他人又有什么资格去懈怠。

    因此哪怕苏言这一番话是无意的也不是特意装呗，但是被Pyl和其他人看在眼里，却默默再次守住了内心那点膨胀，继续投入到训练之中。

    这可让本来还担心lgd今天战胜skt，会不会又旧病复发，特意赶过来现场看一看的李名骁放心下来。

    看苏言的目光也越来越顺眼，俗话说，一颗老鼠屎坏掉一锅汤，但有时候一个人格魅力强大的人何尝不能改变一支队伍！

    而此时的苏言虽然还没有这么强大的人格魅力，但已经有了那么一点风采，可以让其他人以他为镜。

    不过就在lgd没有膨胀，继续投入到认真训练的时候，提前回到酒店的众人并不知道在他们走以后，今天的比赛还真的爆了一场冷门！

    在skt被lgd强势碾压掉以后，不知道是不是心态真的受到了巨大的影响，在晚上七点钟和fw的比赛上，skt居然爆冷门输给了闪电狼！

    本来许多观众还担心skt虽然输给了一场给lgd，但对于第一的宝座还是有着竞争力，这一轮不行，下一轮只要状态调整过来，说不定还能尝试小组第一出线。

    但谁也没有想到，skt竟然在输给lgd以后，又直接干净利落得输给了闪电狼！

    随着这样一场让人意想不到的比赛结束，许多观众也突然想起了fw去年世界赛上打出的一个称号！

    bo1韩国队杀手！

