    黄眉大王已经没有退路，无论是丢失人种袋金铙，还是暴露冒充如来的行径，他的下场都不堪设想。

    他唯一的生机，就是战胜眼前的李言。

    背水一战之下，黄眉眼神暴出狠意，出招毫无保留，倏然消失在原地，转眼出现在李言后方。

    狼牙棒蕴含着摧枯拉朽之势，高悬于李言的身后，狠狠挥动。

    砰！

    如此力道之下，恐怖的破坏力在这片天地肆虐，罡风席卷，掀起风暴。

    他脸色喜道：“命中了！”

    可下个瞬间他就觉得不妙，只见李言竟是变成了纸片散落，冷冽的杀意从黄眉身后传来，让他浑身颤栗。

    黄眉瞳孔微缩，咽了口唾沫，艰难地回过头。

    “纸人之术？”黄眉惊声道。

    李言冷哼一声，弑神枪吞吐着黑芒，漫天枪影如同暴雨，朝着对方笼罩而来，只要命中一下就足以致命。

    云层之上，弥勒佛目视着战场，面容浮现担忧，他很清楚黄眉大王的战力，但与李言相比，确实显得捉襟见肘了。

    黄眉调动全身力气，玄黄二气形成护盾，勉强躲过了致命一击，同时身形倒退，踉跄止住身形。

    “不愧是名震三界的李言啊。”黄眉呼吸微微紊乱，冷汗直流，感到心有余悸。

    在刚才如果他有丝毫分神或者犹豫的话，此刻就已经死在李言的弑神枪了。

    李言表情同样凝重，不管怎么说黄眉也是服用过半圣丹的，没有那么不堪。

    根据他的判断，黄眉相比陆压恶尸还是稍弱半分的。

    “认输吧。”李言后背延伸出两道魔翼，语气冷峻道。

    黄眉紧攥双拳，喉咙里发出低沉的吼声，气息隐隐间上涨了几分。

    “认输？就凭你？”

    “尚未拼尽全力，胜负犹未可知！”

    他豁然抬头，面容竟是浮现出不可撼动的坚定，嘴角咧开，其势头让李言都感到惊讶。

    黄眉体内磅礴的法力喷涌而出，狼牙棒闪烁着寒光，旋即迈开步伐，速度迅猛。

    不远处的孙悟空嬴政见状，也是眉头一皱，如果换成是他们来面对黄眉，恐怕会更加棘手。

    金铁碰撞之声无比急促，弑神枪与狼牙棒疯狂交织，每一次对轰都会产生层层余波，使得空间荡漾。

    暂时间，双方竟是战了个不分上下。

    李言一脚将对方踢飞，同时身形暴退。

    他尽管已经突破到半步神话大罗，但说到底也还是第一层，而服用半圣丹的黄眉已经到达了第五层。

    在不使用十二都天神煞大阵的情况下，李言战力的上限也确实是半圣第五层。

    而且不同于以往的对手，黄眉老祖比自己想象的更加凶悍，难怪会在西游记原著中，成为能与孙悟空旗鼓相当的对手。

    “确实不可轻视。”李言漆黑的眸子多了几分郑重。

    黄眉手中的狼牙棒再次探出，而且显得无比柔软，可以随意变化长短。

    李言挑眉，没想到对方的武器竟然还有这种特性。

    两根狼牙棒各自化作长鞭，而且长度似乎没有止境一般，速度奇快，紧紧跟随着李言。

    “魔炎斩！”

    弑神枪爆发出黑炎，朝着迎面而来的狼牙棒怒斩而下，欲要将其给焚毁。

    黑炎将狼牙棒烧成液态，而让人奇异的是这狼牙棒竟然还有再生能力，顷刻间完好如初。

    “一旦被我的狼牙棒束缚住，就是你战败之时。”黄眉嘴角咧起，狞笑道。

    这场战斗双方都立下了天道誓言，黄眉要是落败，那就会受到弥勒或者如来的惩罚，下场生不如死。

    因此黄眉已经是毫无保留，抱着拼死一战的态度。

    而李言也不想将得手的金铙以及人种袋吐出来。

    李言也是心头微怒，他双手变幻结印，沉声道：“摘星手。”

    由魔焰幻化的晶莹剔透，如同琉璃般的千丈魔手形成，将李言保护在内。

    狼牙棒也在此时增长，抓住机会，把魔手给缠绕。

    下个瞬间，魔手就被长满尖刺的钢铁淹没，成为铁球。

    黄眉目光一寒，手掌紧握，旋即狼牙棒以千万钧的压力开始挤压，欲要将李言给碾成肉沫。

    只要他能斩杀李言，那就是大功一件，恐怕就连准提接引都会对自己进行嘉奖。

    到时候什么假冒如来都不是问题。

    在众位圣人眼里，李言已经成为了与魔祖罗睺并肩的威胁。

    观战的嬴政和孙悟空见状蠢蠢欲动，但毕竟这是李言和黄眉之间的赌战，一对一单挑，立下天道誓言，所以他们也不好插手。

    “你若是伤了俺师父分毫，俺老孙势必将你斩杀！”孙悟空面露凶光寒声道。

    黄眉悻悻冷哼，只要将李言斩杀，到时候由接引准提出手强行镇压孙悟空简直易如反掌。

    魔手在钢铁洪流的挤压下逐渐崩塌，破碎。

    而下一瞬，李言陡然出现在黄眉身后，杀意凌冽。

    他先是卖出破绽，让黄眉发动招式，旋即动用一念百万里神通突破束缚。

    这一念百万里可是根据筋斗云，由系统进行十倍强化生成。

    此招不仅能够达到挪移的效果，更厉害的便是无视大部分的障碍。

    当然，紫金红葫芦和金铙，阴阳二气瓶这种法器不在其内。

    “神魔眼，湮灭魔光！”

    李言在寻得破绽之后，出手毫不留情，眉心之上魔纹闪烁暗曜，灰色光束氤氲着毁灭之威，化作洪流轰在黄眉身上。

    如此一来，胜负已定。

    李言深吸口凉气，他本想依靠半圣丹的人战力不会太强，看来是自己错了。

    即便是他，在一时疏忽下，也有可能在阴沟里翻船，败于黄眉老祖之手。

    这场战斗，李言只能算险胜，而不能算碾压。

    伴随着能量光芒散去，只见黄眉大王倒在地上，奄奄一息，气息萎靡。

    李言保留了余力，不至于斩杀了对方。

    毕竟他还想知道黄眉背后的人物，弥勒佛的目的是什么，创建这个小雷音寺究竟有何用处。

    否则弥勒佛根本不用费尽心力，给黄眉服用半圣丹。

    按照天道誓言，黄眉老祖如若不说，或者有隐瞒撒谎，就会在顷刻间被天道抹灭。

    李言身形微微一怔，眼神向上一瞥，淡淡道：“出来吧，我一早就发现你了，弥勒佛！”

