    一身振金战衣的特查拉，在万磁王眼中就是砧板上的鱼肉，任由宰割，揉圆搓扁全凭心意。

    倘若不考虑瓦坎达有可能点出防磁科技，他一个人吊打整个国家也许都毫无压力。

    毕竟振金的应用，在瓦坎达的日常生活中无处不在，这简直就是万磁王最好的发挥场地，力量足够的话，他甚至把直接移出那一块位于地底深处，巨大无伦的振金陨石。

    无形的磁力线拉扯着瓦坎达王子，把他呈十字架形固定在半空中，年轻勇武的特查拉神情悲愤，黝黑脸庞绽出一条条青筋，刀枪不入的振金战衣如若坚固牢笼，把自己死死地关在里面。

    作为未来国王的继承人，守护国家的黑豹，特查拉什么时候受过这种奇耻大辱，想到刚才在心上人面前的羞耻行为，他恨恨地盯着紫色衣袍的白发老人，眼里几乎要喷出火来！

    “小家伙还不服气？”

    万磁王斜睨了对方一眼，手掌向下一压，固定在空中的特查拉轰得砸进一辆吉普车中，钢条如活物般扭动，缠绕住对方的四肢。

    至于瓦坎达王子的小情人，早就被变种人军团控制起来，娜吉雅是河流部落的最强战士，对于瓦坎达内部的谍报系统知之甚详，也许能起到意想不到的用处。

    尤利西斯-克劳走下车，见识到万磁王的强悍实力，他已经把原来的忐忑不安抛之脑后，换上一副趾高气昂的模样。

    身为变种人中的老牌强者，万磁王的天赋能力潜力巨大，尤其是对于现代化战争，简直能造成难以想象的巨大杀伤力。

    要知道，之前的人类政府为了对付这个兄弟会领袖，制造了塑料监狱，树脂盾牌和聚合物武器，如果不是失去了屏蔽心灵力量的头盔，以及知道安布雷拉研制出了变种人抑制血清，万磁王未必会像现在这么安分。

    “还有漏网之鱼！”

    万磁王抬头上望，眼中露出一丝不屑，金属战机从厚重的云层中显露身影，搭载的机炮对准下方。

    “放开王子殿下！你们这帮殖民者打扰了瓦坎达的宁静！”驾驶战机的奥克耶冷声说道。

    这个凶悍的光头女战士，是保护王室安全的皇家护卫队中的一员，那支全部由女性构成的侍卫队，都是从各个部落中精心挑选出来的精锐战士。

    奥克耶没有想到，服食过心形草药，并且装备振金战衣的王子殿下，居然在那个老头手下没有半点反抗的余地，这让她想要下去救援都来不及。

    摊开的手掌变动，战机的识别系统锁定了每个人，只要对方不愿意配合，作为皇家护卫队队长的奥克耶，丝毫不介意大开杀戒。

    瓦坎达一向遵循保持隐秘的低调风格，数个世纪以来，总有一些误入到国境之内的探险家或者走私分子，毫无例外，他们没有一个人可以安然无恙的走出去——除了尤利西斯-克劳那个混蛋！

    瓦坎达人对于外界没有什么好感，他们一般将其称呼为“殖民者”，非洲大陆有着长期被欧洲列强殖民占领的惨痛历史，当时的瓦坎达内部曾就此爆发过剧烈争议。

    以边境部落为首的长老，呼吁瓦坎达应该勇敢站出来，成为拯救非洲大陆，拯救黑人同胞的救世主，以他们的科技力量，根本没必要惧怕任何人。

    而豹族部落为首的王室成员，拒绝了这一提议，也就是在那个时候，瓦坎达成立了“战犬”，类似于美国的中央情报部门，作为间谍的成员遍布世界各地，负责收集全球信息，以确保国家安全。

    特查拉念念不忘的前女友娜吉雅，便是一名战犬的高层人员。

    “该死的殖民者！”

    没有得到回应的奥克耶，第一时间呼叫了边境部落，他们是瓦坎达的守门人，常年待在边境生活，负责扮成农民和猎人，欺骗外来者。

    边境部落的长老瓦卡比，是瓦坎达的军事部部长，同样也肩负着保卫家园的重任。

    战机降低高度，机炮喷出一条长长地火舌，宛若巨龙的吐息，约翰和巴比老实站在万磁王的身后，不打算干扰这位前辈大出风头。

    看到这种小场面，万磁王眼神不屑，当年古巴导弹危机的时候，自己徒手搬潜艇，成百上千的巡航导弹发射过来，脸上都毫无惧色。

    战机转管式的火炮不停旋转，一分钟足够射出上千发弹药，倾泻出暴雷般的轰鸣，老人随意伸出手，空间如同凝固的镜面，一颗颗30毫米口径的金属子弹，犹如被冻结似的，即使在沛然的动能推动下，都无法前进半寸！

    手掌翻转，金属洪流倒卷而回，如疾风骤雨冲击打在战机身上，迸溅出密集的火星，引擎位置爆出一阵浓烟，烈烈火光席卷开来。

    驾驶战机的奥克耶眼见失控，直接握住一支振金战矛，趁着战机向下坠落的时机，撞开启动的入口，直直地朝着万磁王扑去！

    锐利的长矛嗡鸣震荡，撕开气流，如同银色闪电般，只需要一个呼吸的时间，便能贯穿那颗头发花白的衰老头颅！

    奥克耶不愧为瓦坎达最为精锐的女战士，即使身处劣势的情况下，仍然想着绝地翻盘，先行解决掉这个棘手的老头，然后伺机救出王子殿下。

    极寒的冻气横空浮现，冰霜凝结成一堵坚固墙壁，挡下光头女战士的致命突袭，万磁王冷哼一声，无坚不摧的振金长矛如若蜡烛遇热似的，直接融化成一滩银色液体。

    “我还以为瓦坎达有多强大呢。”老人轻蔑笑道。

    他觉得根本不需要变种人军团的帮忙，自己一个人就能夷平那个第三世界国家。

    巴比不做辩解，万磁王的能力固然潜能巨大，比如操控地心磁场，促使火山爆发，从海底升起岛屿，移动山脉，甚至于制造电磁脉冲，造成全球范围的大停电等等。

    理论上来讲，这位变种人的老牌强者，甚至能参透统一场论，操纵引力，等若天神！

    可惜，想要做到这一切，不仅需要一定程度的物理学知识，而且还要常年不间断地展开微操训练。

    万磁王已经错过了最佳的时机，所以只具备宏观层面的控制力，一旦想要深入到微观层次，难免力有未逮，所以并没有想象中那么可怕。

    比如像钢铁侠托尼-斯塔克，特别制造了一具以碳纳米管为基础材料的反磁力盔甲，就是用来对付这个克制自己的变种人强者。

    而孤岛监狱，也专门开辟出一个单间，为万磁王留有一席之地。

    巴比当然不会把这些说出来，他只是微微一笑，让钢力士皮特把特查拉拎起，剩下的娜吉雅和奥克耶被扔进车厢，交给其余的变种人看守。

    瓦坎达王子是拿到手的第一个筹码，接下来就是通知那位年轻老板，是时候应该启动战争机器了。