    听乔治骂了几分钟之后，史蒂芬支支吾吾道：“乔治先生，我还有一个不情之请，希望您能帮助我们。”

    “法克，我最讨厌讲话支支吾吾的人，你如果现在不说那就永远都不要说了。”

    “我说我说。”史蒂芬竹筒倒豆子一般将他和戴维斯的苦恼说了出来。

    “乔治先生，我们和戴维斯曾经怀疑过是夜帆搞的鬼，甚至我们又去了暖春阁查那些小姐，但她们并没有感染这么奇怪的性病。”

    “经过您刚才的分析之后，我更加确定就是夜帆下的毒。但我们找不到证据，也找不到解药。”

    “我和戴维斯现在非常痛苦，这个该死的性病它又复发了。”

    乔治大骂道：“我将蒂娜和洛斯派给你们解决生理需求，你们却非要出去寻花问柳，你们都是公猪吗？我只能说你们活该！”

    史蒂芬和戴维斯一句也不敢反驳，只想从乔治嘴里听到关于解药的消息。

    “蒂娜和洛斯也被你们感染了那种性病，不过你们放心，末日实验室已经找到了有效的治疗成分，她们现在已经没事了。”

    “你们好好完成接下来的任务，等你们带着松果智能的核心技术回到魔都，我就给你们解药。”

    “谢谢乔治先生，我们一定会圆满完成任务。”

    “你们最好说到做到，否则迎接你们的将是无比恐惧的惩罚。”

    魔都的一个高层办公室里，乔治刚刚挂掉电话，蒂娜和洛斯就同时贴了上去。

    “乔治先生，你何必把解药送给那两个蠢货呢，干脆让他们烂掉子孙根算了。”

    乔治冷哼道：“要不是大华国的国安部盯得太紧，我们的隐秘行动小组都能直接窃取松果智能的技术了，何须那么复杂。”

    “要不是看在那两个蠢货做事还算规矩的份上，我早就把他们送进末日实验室了。”

    蒂娜将自己的手指塞进他的嘴巴里，娇声道：“乔治先生，我已经很多次从你嘴里听到末日实验室这个词了，它到底是什么样的存在呢？”

    “不该问的别问！”

    乔治照着她的翘臀拍了一巴掌，然后将她压在身下。

    而在东海市这边，确实另外一番景象。

    夜帆和林开他正在观看监控视频的时候，接到了史蒂芬的电话。

    “嘿，夜帆，你这家伙跑哪里去了，我们有事要跟你商量。”

    夜帆示意他们保持静默，然后说道：“我正在外面喝下午茶呢。”

    “史蒂芬，你这好色之徒，是不是又想去暖春阁了？”

    “既然我们已经赢了徐东良，不如今晚去暖春阁庆祝一番，怎么样？”

    史蒂芬开心道：“那当然再好不过了，说实话，我每天都在怀念暖春阁带给我的美妙体验。”

    “夜帆，如果我没猜错的话，你手里现在应该已经拿到徐东良的股份了吧？”

    “你今晚去暖春阁的时候，把你的10%和他的5%股份都带上。为了避免夜长梦多，我们今晚就先把这些股份完成交接吧。投资联盟总部正在等我们给一个交代。”

    夜帆哈哈道：“这当然没问题，我的股份本来就是你们送给我的，我还回去很正常。”

    “那好，咱们晚上八点在暖春阁门口见。”史蒂芬约完时间地点之后，就挂了电话。

    夜帆走回去对林开说道：“我们的任务时间很紧啊！”

    他看了一眼手表，说道：“史蒂芬和戴维斯约我今晚八点在暖春阁交接股份，现在是下午一点，我们只剩下七个小时的时间了。”

    就在这时，虎符在电脑上按了暂停键。

    “林队，找到了。”

    林开和夜帆齐齐朝电脑屏幕看过去。

    林开说道：“就是他们，隐没活动小组的人。”

    夜帆问道：“你怎么能确定就是他们？”

    “看体格和走路姿势！”林开指着画面里的黑衣人说道，“他们的骨架明显大于亚洲人，不管骨架还是走路姿势，都带有特定的欧美风格。”

    “这是一种宗族烙印，就像我们一看到对方的脸，就知道是非黑洲人还是亚大洲人一样。”

    “隐秘行动小组是他们最后的底牌，他们不可能冒着巨大风险用我们国家的人，只可能用他们从小培养起来的死忠。”

    “那我们接下来怎么办？”夜帆懒得去追究林开为什么能认出来，他只想知道接下来要怎么做。

    隐秘行动小组他只听过没见过，但听名字就知道他们绝非凡人，不是自己能抗衡的。

    而且孤狼他们人手有限，拆东墙补西墙的做法只会放大漏洞，给敌人可趁之机，他不敢冒这个险。

    林开想了想说道：“隐秘行动小组的战力非常恐怖，手段层出不穷，已经不是我们能够抗衡的了。”

    “我现在就打电话给国安部的同志，让他们过来追踪和阻止这些人。”

    “放心吧，我们只需要按我们的计划执行做我们该做的事情，不会有任何危险。”

    夜帆冷着脸道：“我没明白！”

    其实逻辑非常简单，隐秘行动小组交给国安部去处理，这是高层力量之间的对决。

    而自己是一介凡人，只需要打赢史蒂芬他们就可以了。

    但夜帆更担心的是洪爷和七爷这两个人，他们要是从中作梗的话，将会产生巨大变数。

