    这些人呆住了。

    没想到居然让他们写合同！

    这种耻辱条件！

    “怎么？这还用我教？！你们这些人干什么吃的？”

    韦恩明一脸不耐烦！

    那些林氏的高层气的脸都歪了。

    但是又不敢发作。

    只好用求救的眼神看着自己老总……

    “怎么，你们是不太乐意？”

    韦恩明看出来这些人的鬼祟表情，立即问道。

    “签签签，我签！我签！”

    林海被韦恩明的表情吓到了，连连喊道！

    “你们还愣着干什么！快点起草合同啊！妈的！”

    林海冲自己的手下厉声呵斥道！

    那些人哆嗦着，连忙打开电脑，开始写合同！

    按韦恩明的要求，一行一行的写！

    所有的条件，都对林氏来说，耻辱至极！

    比如跟华夏的所有贸易，都要让利百分之九十。

    比如从华夏进口的原材料，都要按原价的两倍收购……

    还比如公司内的所有华夏雇员，都要受到高人一等的待遇！

    这样的条件，一个个都让林氏的高层气炸了。

    要知道，他们之前对于华夏员工都是不当人看的。

    随便欺压，榨取他们身上的价值。

    反正他们抗压能力强！

    这些华夏人从小就在压力中长大！从学校到社会！

    所以他们是最好折腾的，也是这些外国资本家最喜欢的！

    但是韦恩明这一系列的要求，跟合约，都让他们没法再这么做了！

    “好了吗？！”

    韦恩明质问道。

    “好了，好了。”

    那些人写好了合同，连忙打印出来。

    诚惶诚恐递给了他！

    韦恩明躺在椅子上，看了看合同，才冷冷道：

    “嗯，还行。来签字吧？林总？”

    林海气的手都抖了，但还是战战兢兢地走过去，签了字，按了手印！

    “好了，这趟我算没白来。下次想谈判的话尽管来找我，呵呵！”

    韦恩明笑眯眯地接过了合同，转身离开了。

    看着韦恩明扬长而去，这些林氏的高层才算是喘了口气！

    刚刚韦恩明在这里的每分每刻，他们都压抑的快无法呼吸了！

    别说是签这种合同，就算是签卖身契，刚刚那种压迫之下他们也会签字的！

    “林总，现在……怎么办？”

    手下来到林海面前，发抖着问道。

    “刺啦！”

    林海直接就把那份合同撕了！

    愤怒地嚓嚓撕成碎片！

    “他吗的！是可忍孰不可忍！”

    “我林氏，何时受过这种奇耻大辱啊！不能忍！绝不能忍！”

    林海怒吼着！

    他愤怒的快把牙咬碎了！

    身为跺跺脚能震动全球的超级商业巨头。

    今天居然在这里，被一个华夏人如此凌辱！

    而且这华夏人还是他仇人的公司！

    “妈的，真以为这种合同能算数？也太天真了！我林氏毁约的次数还少吗，呵呵……还是够天真啊。”

    林海咬着牙，说出这句话来。

    “林总，咱们怎么复仇啊？”

    手下紧张地问。

    “别忘了，崔啸天还在这华夏呢！现在，该他出场了！”

    林海咬紧牙根狠狠地挤出这句话来。

    ——

    “回来了？怎么样谈判？”

    “他们没难为你吧？”

    看到韦恩明回到公司，大家纷纷关切道。

    “嗯，没有，还行，签了份合约，你们可以看一下。”

    韦恩明淡淡把合同放在桌子上。

    众人一下着急了。

    “韦先生，你怎么能这么随便签合同呢？！”

