    莫斯科阿列克谢的城堡内，阿列克谢正看着一张地图陷入了呆滞的状态之中。

    回到莫斯科已经差不多半个月的时间了，一切都非常的顺利。

    他成为了莫斯科公国这边的传奇，成为了斯拉夫人的传奇。

    被贩卖到了大明帝国，最后不仅仅恢复了自由身，而且还因为立下了军工，获得了大量的赏赐，在宁国天竺这边所拥有的土地非常广袤，放在莫斯科公国这里，妥妥是一个大贵族。

    他和安德烈的故事成为了莫斯科贵族们谈论最多的事情。

    这段时间以来，他也几乎是天天都没有闲着，每天都有人邀请他去参加宴会，一遍又一遍的讲述关于大明的事情，也被人一遍又一遍的问着大明的一些事情。

    他和安德烈的家人，瓦西里三世直接安排人去寻找并接到了莫斯科这里，很快一家人就团聚在一起。

    “到底要不要回去？”

    阿列克谢整个人显得非常犹豫。

    因为他在大明这边的经历，再加上勇猛的作战，瓦西里三世向阿列克谢发出了邀请，非常郑重的希望他能够留下来。

    也向阿列克谢承诺，只要他愿意留下来，将会加封阿列克谢为大贵族，给予大量的赏赐，并且还让阿列克谢成为重要的军事将领，率领组建一支强大的军队来保卫斯拉夫的家园。

    用瓦西里三世的话来说，现在莫斯科公国需要像阿列克谢这样的英雄来保卫自己的家园。

    瓦西里三世的挽留让阿列克谢犹豫不决，说实话，他很想留下来，不回去了。

    因为在这里有他亲朋好友，有自己熟悉的一切，况且瓦西里三世也是承诺了很多东西，他也觉得以自己的才能可以在这里混的很不错。

    莫斯科公国又是多灾多难的时候，需要斯拉夫人团结起来共同度过艰难的时刻，他的妻子、孩子、父母也都希望阿列克谢能够留下来。

    对于他们而言，去遥远的大明，路途遥远不说，未来还未必就能够习惯在大明这边的生活，反倒是在莫斯科公国这里，一切都已经习惯了，而且是贵族，日子过的还是很不错的。

    这些都让阿列克谢犹豫不决。

    但莫斯科公国这边的一切又让他无法真正下定决心来。

    相比起强大的大明帝国来，莫斯科公国很小，实力也很弱，又动乱无比，鞑靼人时不时都来劫掠，现在东边又多了饥寒交迫的哈萨克人，西边与波兰人、立陶宛人也是打个不停。

    这样动乱的局势，即便是莫斯科公国的贵族们都无法过上安稳的小日子。

    更何况，一路走来，阿列克谢是真正感受到了大明帝国的强大，身为一个宁国公民，他能够享受到斯拉夫人根本就享受不到的尊重与待遇。

    斯拉夫人，在世界各地都是奴隶的代名词。

    无论是鞑靼人，还是奥斯曼帝国人，又或者是地中海沿岸的国家，大家都将斯拉夫人视为奴隶，是为低贱的代名词，甚至于还一直将斯拉夫人当做是野蛮民族。

    相比起来，大明人无论是在哪里，那都是强大、文明、富有、绅士等等的代名词，走到哪里都是座上宾。

    “到底要不要回去？”

    阿列克谢犹豫不决，眼看着马上就要到返程的时候了。

    “亲爱的~”

    一道声音从背后传来，有人从背后抱着阿列克谢，满脸的幸福。

    这是阿列克谢的妻子波波娃。

    “你是不是又想着回大明帝国去？”

    波波娃看着阿列克谢犹豫不决的样子就知道，他肯定是想回大明去。

    “是啊~”

    “在宁国这里，我有几千亩土地，一年四季都可以种植的那种，还有一个大庄园，有大量的牛羊和马匹，还有上百个奴隶。”

    “哪里一年四季都很温暖，不像这里，一到冬天的时候就冷的要命，还有美丽的海滩，也可以到世界各地去游玩。”

    “你要不要和我一起回去？”

    阿列克谢笑着点点头，向波波娃描绘起宁国这边的一切来。

    “我才不要去那么遥远地方，在这里难道过的不好吗？”

    波波娃很是直截了当的摇头说道，她不想离开这里，在这里她过的很舒服，根本就不想离开。

    “这里虽然也不错，可是你不知道身为一个强大国家公民的好处，无论走到哪里都没有人敢惹你。”

    “更何况，莫斯科公国这里动乱不安，鞑靼人时常劫掠到莫斯科城下，要是那一天莫斯科被鞑靼人攻破的话。”

    阿列克谢努力的劝说波波娃，其实也是在劝说自己。

    “阿列克谢，正是因为这样，我们更需要留在这里，你是勇士，又在大明人的军队之中待过，如果你能够留下来的话，我们就更有把握打赢鞑靼人。”

    “只要我们斯拉夫人团结一心，我们是莫斯科变的伟大起来的。”

    波波娃抱着阿列克谢，她不舍得阿列克谢离开，也不舍得离开这里。

    对于前往宁国生活也并不是很期待，因为在这里，身为贵族，她已经过着足够优渥的生活。

    “好吧，我再想想~”

    阿列克谢犹豫着，不知道该怎么办。

    目光看向城堡外面，眼看着马上要到秋天了，天空之中弥漫着阴云，一阵阵的寒风吹来，让人忍不住裹紧自己的衣裳。

    要是在宁国这边，此时此刻依然还是非常炎热的。

    ……

    另外一边，斯图平斯基的一处村庄之中。

    安德烈一家正在收拾东西，准备着返回宁国。

    和阿列克谢不同，安德烈一家从一开始就没有打算继续留在这里，全家人甚至于村里面的一些人都打算跟着安德烈一同前往宁国。

    他们是最底层的农奴，过着最艰苦的日子和生活，一年到尾不断的劳作，吃着难吃的糠麸和马面包，穿的极其破烂，住的又非常的简陋。

    更关键的是，身为农奴，他们是没有任何人权的，都是奴隶主的私产，甚至于可以被买卖，一旦不满意，还可以随意的处罚。

    所以对于这里，他们根本就没有任何的留恋，能够跟着安德烈去宁国这边过上崭新的生活，让安德烈全家都兴奋无比，期待着能够快点出发。

    “这些东西都不要了，在大明这边都有，而且比这好多了。”

    安德烈看着自己的妻子将一些破破烂烂的东西往行李箱里面装，也是嫌弃的说道。

    农奴出身的安德烈，家里面最值钱的东西也不过是几件破破烂烂的农具、厨具和衣服，这些东西在现在的安德烈看来，根本就不值得带到宁国去。

    可是对于安德烈的家人来说，所有的一切都都不舍得丢弃，每一件衣服，纵然是烂的不行了，也不能丢弃，每一件农具，即便是已经磨损的不成样子了，依然不舍得丢弃，必须要全部带上。

    “可是，这些都是好东西啊，不带上多可惜啊。”

    安德烈的老婆依然不舍得，不断的将每一样觉得有必要带上的东西都收拾好。

    “别带了，这一趟去宁国有上万里之遥，带着这些破破烂烂的东西极其的不方便，也值不了几个钱，到时候再卖就是了。”

    “全部送人，将这些全部送人。”

    安德烈无奈的摇摇头。

    “多好的东西，就这样送人了？”

    安德烈的老婆索菲亚极其的不舍，这些可都是好不容才攒下来的家当，有些甚至于都还是祖祖辈辈传下来的，农奴非常的苦，想要攒点东西是很难、很难的。

    “送人，我们家不是农奴了，我们家是大明人了，在宁国这里有的是土地，也有的是钱，这些东西带过去，只会让人笑话我们。”

    安德烈将自己老婆辛辛苦苦收拾的东西全部扔在地上，一副恨铁不成钢的样子。

    “安德烈，你这些东西不要的话，给我们吧？”

    周围聚集了大量看热闹的村民，一个个都红着眼睛，看着安德烈一家人，看着安德烈的四轮马车和马匹，看着安德烈身上的华贵衣服，至于孩子们则是一个个看着安德烈孩子嘴上的牛肉干、葡萄干零食，无比的羡慕。

    “要的话，你们尽管拿去~”

    安德烈很是大方的说道，目光看向不远处，自己老婆家的亲戚、自己家的亲戚等等都已经大包、小包的收拾好了，正吃力的背着这些东西来自己这里。

    一个个拖家带口，脸上洋溢着笑容，都显得迫不及待，恨不得现在就能够立即飞到大明这边去。

    听到安德烈的话，周围的村民顿时就赶紧争前恐后的前往安德烈的家，只是一转眼的功夫就将安德烈家里面的所有东西分的干干净净，连一个吃饭的碗都没有留下。

    安德烈的老婆看着这一幕，整个人都无比的心痛，想要去阻止，可是再看看安德烈，到嘴的话又说不出来，只能够将自己手里面的一个箱子，死死的抱在怀中，里面有几件还算好一点的衣服。

    “各位，我们走了，如果以后有缘的话，大家去大明的话，可以来宁国找我们。”

    安德烈骑在马上，对着身边这些熟悉的人告别，接着头也不回的就离开了。

