
　　有求必应屋内，林德举起一个小小的瓶子，松了一口气。

　　“成了！”

　　林德手中的玻璃瓶子形似试管，瓶子的上方是橡木塞子。而在瓶中，黑红色的浓稠液体不断的在其中相互纠缠着，分化弹射出『黏丝』在内壁上不断的攀附又滑落，就好像它们有生命一般。天籁小说网

　　极其像某美式超英电影里面的共生体的原生形态。

　　“这个东西，真的不会在我喝下去后顺着喉咙有爬出来吗？！”林德有些凝重的说。

　　但他不可否认的是，现在自己手上的这一瓶魔药确实是书中记载的形态。

　　“不管怎么样，成了！”

　　说着，林德将这个瓶子扔进一个更大的圆口罐里，那瓶子里装着的全是海水，算是这个魔药的保存手段。

　　现在魔药也有了，万事俱备，只欠一个合适的环境。

　　看了一眼时间，三点五十五。

　　还可以练一会儿琴。

　　想着，林德收拾了一下。然后便掏出琴来，开始缓慢的开始弹拨起来。

　　一开始，因为魔药终于炼好，过于兴奋的他迟迟无法进入状态，弹奏出来的旋律连他自己也无法忍受。

　　终于在好一会儿后，他才进入到了状态之中，手指的不断配合弹拨之下，琴弦有节奏的相互震动起来，慢慢的穿过皮箱之屋，穿过有求必应屋，低低的回荡在城堡八楼。

　　林德微眯着眼睛，身体也不由自主的开始跟随着音乐晃动起来，不时点着脚尖，又或是轻微的侧头甩脸。

　　这清脆曼妙的琴声如同是怪物邪祟的叽喳声，又如同是肉体被啃食撕扯，享用者的牙齿敲击在骨头上的声音……

　　三月份来了，时间总是过得如此之快。距离林德喊安徒生监视洛哈特也差不多过去了快一周。

　　周六，林德一个人呆在寝室，旁边站着安徒生，此时他正张开巨大的触须之口将一大块牛脊给塞进去。

　　“没有看见他有寄出什么东西……”林德低声呢喃着。

　　“又或者是他做得很隐蔽……”

　　林德一条条的说着。

　　“安徒生，我们去给他找点事情做吧！”林德笑了笑。“再闯一次他的办公室！”

　　“咕咕咕。”

　　“我想一想，我想一想！”林德捂住头，横躺在床上。

　　洛哈特当天发现被盗后，没有声张，反而是默默的收拾好了办公室，就当做从未发生过这件事情一样。

　　“老实说，他要是大呼小叫的说他被盗了还算好事儿，可是他不仅没有宣扬此事，反而将其隐蔽了起来。会不会代表这里面有诈……”

　　林德摩挲着下巴。

　　“咕嘎！”

　　“没错，或许他就等着我过去呢！”林德笑了笑。“但是哪怕是有诈，我也要去。”

　　“嘎嘎！”

　　林德拍了拍安徒生的脑袋，有些恨铁不成钢，似乎是觉得以他的脑子，不该会说这些话的，“这个事情……我还是想自己做，而且人家邓布利多又不欠我，怎么能大小事都去找他。”

　　“有什么事情能让洛哈特感兴趣呢？你说说。”林德笑了笑。

　　“他是否渴望被需要呢？”林德回想着洛哈特这段时间在霍格沃茨的表现。

　　黑魔法防御术教授吉德罗·洛哈特是一个沽名钓誉、招摇撞骗，从未在霍格沃茨有过哪怕一瞬的高光时刻。

　　但还偏偏像一只花孔雀一样，喜欢为自己找存在感，无时无刻都在展示他那些“极高”的荣誉。

　　不管他是不是真是这样的人，但只要他还在霍格沃茨一天，他就必须要戴上这个面具，维持这个人设。

　　这既是他的面具，也是他的枷锁。

　　想着，林德一下站了起来。

　　“我想到了一个好法子。”

　　说着，他带着安徒生，来到休息室。首先，他的计划凭他和安徒生是做不到的。

　　那就要寻一些帮手。

　　谷</span>塞德里克？估计不行，塞德里克估计不会接受‘行骗’这一行为。

　　科林？唔……可以考虑，但这个人小心思太多了。

　　哈利？如果自己和他说搞洛哈特的话，他肯定不会拒绝，不过林德自觉和他不算太熟。

　　那么就只有一个人了，一个因为外貌和内心极其不符所以极具欺骗性的人。而且这个人喜好搞事，绝对不会拒绝自己。

　　————————

　　晚饭时间，林德悠悠然的走过礼堂，没有想要吃东西的想法。除了在有宴会的时候，老师们是很少会同时聚集在礼堂吃饭的。

　　不过洛哈特例外，他总是会花一些时间来和学生们凑凑热闹。

　　林德看着自己手上的书，目不转睛，然而一走过礼堂，听见耳边安徒生传来的咕咕声后他便撒丫子就跑。

　　因为担心视野暴露，所以他在这时候故意走过礼堂，然后由安徒生来看洛哈特在不在吃饭。

　　走过礼堂后安徒生说的话就是“刚开始吃！”

　　为了争取时间，林德马不停蹄的开始跑，在路过一个无人的转角时，他一直放在腰包里的手一下扯出一个如同流光银色的披袍。

　　毫不停歇的直接往身上一拢，林德的身体便凭空消失在了走廊之中。

　　这就是林德向哈利“借用”的隐形衣。

　　“哦，赞美哈利！”林德在心里笑说着。

　　披好隐形衣后，出于谨慎，林德还是戴上了曲棍球面具，然后才向着洛哈特的办公室进发。

　　他迈出的每一步都是脚后跟快速抵地，然后身体向前，脚掌和脚尖依次压地。然后后步脚尖再缓缓收起。一路走过，完全没有发出一丝声音。

　　来到洛哈特的办公室，林德掏出魔杖，压着嗓子，轻声的念着魔咒。

　　“阿拉霍洞开！”

　　门锁纹丝不动。

　　很显然，洛哈特在这里做了不少准备。而开锁咒的进阶咒“快快开”他又不会。

　　那么只能尝试使用一些暴力手段了。

　　林德想着，取下面具，脸上开始爆出触须，现在他脸上的触须不止只有下巴有了，而是开始渐渐向上生长，看来有要将整个下半张脸都被触须覆盖的兆头。

　　林德握了握拳，充沛的力量感传来。

　　林德收起魔杖，先是双手放在门缝隙处，开始向前缓缓发力。

　　这样声音比较小，如果能这样打开的话便是最好。

　　然而推了好久，林德感觉到自己身上的力气都要用完了，变形的却只有门的上下两端，而门后的锁扣地方还是和门框连在一起。

　　嗤！

　　林德收力，后退两步轻轻的跳了两下。

　　“你确定就在柜子底下对吧！”

　　安徒生点了点头。

　　“唔，你先出去，在窗户等我。

　　既然洛哈特在门锁这里做了处理，那么房间里面，乃至那个皮箱上，可能都有什么警报咒语或是追踪咒语。

　　这次我们连门都打不开，更别说施咒遮蔽里面的魔画们了，所以要速战速决。

　　我闯进去后，第一时间拿箱子我们直接从窗户离开。”

　　安徒生点了点头，然后从隐形衣下钻了出去，就好像是凭空出现了一只乌鸦一般。

　　林德绷紧身子，蓄势待发。瞬间两步迈过去，一只右脚凭空出现在半空中，如同压缩到极致的弹簧猛然弹出一般狠踹在门上。

　　砰！

　　剧烈的响声在整个三楼走廊炸开。与该门同一片墙壁的两张魔画甚至被震掉到了地上，砸得里面的人物晕头转向的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十章 再次闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 