    寒风凛冽，泥路给吹得白，官道两旁榆柳桑枣等杂木枯枝萧条，不时有断枝给吹折断下来，除了林缚他们以及晋安侯府的马车骑队外，还有十几辆装满木炭的牛车拥挤在官道上，午后官道上行人也不少，马车行得很慢。

    奢明月感觉行慢下来，在车里等得厌气，掀起来车窗帘子来，恰看见林缚那张削瘦冷峻的脸，与他的目光接上，换装其他女孩子，或许会惊羞的放下车帘子，奢明月只是娇媚玉脸微微一侧，避开林缚的视线，打量着路侧这些个牵着高头大马的汉子，心里好奇起他们的身份。这些高骏良匹在东闽晋安更罕见，这路旁的六个汉子竟然人手牵一匹，如何让她不好奇？

    奢明月年幼时给一匹烈性子的小母马蹶了一蹄子，她娘亲心疼她就让随从将小马给杀了，等她爹回来，当着仆人的面抽了她娘亲两巴掌，奢明月就知道良种骏马在晋安是比一般东西都珍贵的东西。

    林缚看着车窗帘子掀起来，看着车帘子里露出两张如花似玉的脸蛋来，那少女下颔稍尖，美则美矣，只是稍有些青涩，眉眼间也有些英气；那少妇却是肤如雪光、圆润玉泽，眸光流离清亮，眉眼间流转无限风情，那鼻、那唇以及轻红飞起的双颊无一处不美，她乍看见林缚也看着她，那眸光一惊一闪一躲，又添了几分娇媚意味。林缚看了也心里微叹：这女人好美。

    马车缓缓行过，赵虎、林景中他们都犹有余意的盯着马车看，赵虎声音嗡嗡的问：“这娘们是谁，竟比七夫人还美一分？”

    “七夫人不在这里，小心让她听见，对你不待见，这女人最见不得说她不如别人漂亮。”林景中开玩笑说道，待马车跟骑队过去，才微带讶异的跟林缚说道，“奢文庄策封永镇世袭晋安侯的事情还没有诏告天下啊，奢家就大摇大摆的派遣进奏使进驻江宁，他们想干什么？”

    周普、吴齐也都眉头微蹙，有一个杜荣要对付已经够头疼了，没想到奢家光明正大的派了这些人进来，而且进奏使很可能就是幕后指使白沙县劫案的奢家二公子，这局面是越复杂了。

    “听上去像是奢家向朝廷投降求和，实际上大家心里都清楚，东南这仗朝廷是无力打下去了，被迫裂土封爵招安奢家，”林缚摇头叹息，“对于奢家来说，伺探江宁的动静，甚至比伺探燕京的动静更重要……”

    “你是说奢家这次归附后其实还不会安分下来？”林景中问道。

    “朝中会放心的让奢家永镇晋安吗？”林缚反问道。

    “开国两百多年来，还没有哪家像奢家这般裂土封侯的，仪同开府三司，权势之重，一等亲王爵都不能比，不是朝廷放不放心的问题，只是中枢要面对的麻烦不止奢家这一桩，所以要暂时安抚奢家腾开手脚来……”林景中说道，“这道理也浅显，等腾出手脚来，中枢还是要收拾奢家的。”

    “奢家自然也是看透了朝廷的虚实，但是他们忌讳李卓，李卓与麾下数万精兵始终留在东闽，也令他们喘不过气来，不如暂时归顺，好让朝廷中枢放心将李卓以及李卓麾下数万精兵调去蓟北对付东胡人，他们好守着晋安静候时机；中枢对奢家也不可能不防备，使李卓担任江宁兵部尚书兼江宁守备将军坐镇东南几乎也成定局，听顾悟尘说李卓的任命诏文在年前就会下来……只是眼前不是谁来东南坐镇的问题。”林缚微微一叹，没有继续说下去。

    林景中也摇头微叹，在上林里时，他从来没有想到自己会跟朝中大事如此的关系密切。

    林缚跨上马，这时候前头运炭的十几辆牛车不知怎的，突然间有一辆斜倒在官道上，数千斤木炭从车上倾泄下来，堆成黑黢黢的一堆，十几辆牛车顿时乱成一团，将整个官道完全堵住，晋安侯府进奏使的车队自然也给堵了严实，护卫骑士都拥到前头驱赶运炭牛车。

    “不对……”吴齐拉住林缚的马头，让他回头往牛车方向看去。

    装载满木炭的牛车行得慢情有可缘，但是官道上还有许多散骑行人却也慢腾腾的跟在牛车后一点不焦急就有些奇怪，林缚他们刚才的注意力一直在晋安侯进奏使的车队上，没有去看运炭牛车队的异常，这时候看到这十几辆牛车将官道堵住，才看出些异常来。

    “大家上马……”林缚当机立断道,奢家在东闽作乱近十载，东南不知道有多少男儿死在奢家刀下，不知道有多少人家因为奢家家破人亡，虽说朝廷给奢家裂土封爵，但是恨奢家入骨、杀之而后快的人不在少数，就像维扬府知府董原就不惜跟对他有知遇之恩的东闽总督李卓绝裂也绝不肯赞同招安奢家。不管谁要在江宁东华门前刺杀晋安侯进奏使,他们六人都插不上手,关键他们本身就是骑马佩刀,不避开很容易给误伤到,林缚勒着缰绳跟周普说道,“你带上景中，我们躲远些……”

    “我会骑马……”林景中想抗议，腰下一紧，瘦弱的身子给周普夹在腋下横放在马背上，吴齐牵过林景中的坐骑，六人骑着五匹马牵着一匹马朝远处策马而去，才走过百十步，前头的异变就在突然间爆了。

    林缚勒马回头看过去，就看见晋安侯进奏使车队的大半护卫给吸引到前头驱赶牛车，即将进江宁城，的确是车队防卫最懈怠的时候，很难想象会有人就在离江宁东华门不到三里地的地方行刺，那些个散在车队两旁的十多人纷纷抽出刀剑朝为那辆马车冲过去，更令人惊讶的，更前头拥牛车而行的十多扮成运炭客的人更是拿出强弩站上牛车朝着当前的护卫骑士攒射。晋安侯进奏使车队顿时给杀了个措手不及，十多人连刀都没有来得拔出来，就成了弩下亡魂，四五名刺客跳上为的马车，瞬间时就看见一股子鲜血从车窗飚出来。

    林缚还当刺客得手了，却不料下一刻就有个刺客钻出车厢在车头大叫：“奢飞虎不在这车里……”这刺客也甚是了解，跳上车厢，就朝第二辆马车扑去寻找他们此行的刺杀目标。

    刺客们一下子慌了手脚，纷纷往剩下四辆马车扑去。

    这会儿，就看见第二辆马车突然间调转车头往林缚这边驰来，刺客们认准目标人物就藏在这辆马车时，都舍弃其他马车，盯着这辆马车追来。那名手脚最快的刺客在马车放狂奔之际，飞身抓住马车后厢壁上了马车，其他刺客有撒开脚追赶的，也有人去牵马要骑马追来。

    “怎么办？”吴齐、周普都看向林缚。

    “救人。”林缚眼睛盯着屈身上了马车顶的刺客，马车前头除了驾车车夫外，还有个护卫的武士来，那武士已经拨出刀转身要去斗那个刺客。

    “……”吴齐、周普都愣，他们原先想暗中使个绊子阻止马车逃跑，让刺客顺利的将奢家一名重要人物刺杀掉最合他们的心意，没想到林缚竟然要救人。

    “奢飞虎有八成可能不在马车里，两个女流之辈倒是有勇气以身吸引刺客，不要犹豫，准备好救人。”林缚盯着马车驰来方向，他刚才只看见姑嫂两人从车窗露出来头来，虽然不确定里面还有没有人，但是奢飞虎在进城时跟姑嫂两人挤同一辆马车的可能性较小，再看前面乱在一团、斗成一团，那些个护卫反应过果然优先保护第四辆看上去毫不起眼的马车，只分了十二三骑过来追赶追逐第二辆马车的刺客，更多的护卫跟最前头的刺客杀在一团，那些追赶第二辆马车的十多名刺客还没有应其中的异常。

    最先扑上马车的那名刺客以命相搏，竟然不躲护卫刺向他左臂的一刀，一脚将那名护卫踹下马车，胁下给车夫短刃刺中，他却不缓分毫的一刀割向车夫脖子，在他撩开车帘子要杀进车厢里去时，却愣怔了一下。

    吴齐这时候飞身跳上马车，一拳只打向刺客的后脑勺，林缚也奋不顾身的跳上马车，将给吴齐打昏的刺客抱进车厢，见车厢里果然只有两个给吓得玉面苍白的佳人，回头吩咐吴齐：“我们将人救走。”吴齐嘿然一下，堪堪将要冲进田沟里的马车拉住，策马往远处驰纵，周普他们将吴齐跟林缚的坐骑牵上，也跟在马车后往远处逃去。

    林景中给周普压在马背颠得难受，直让他要将吃进肚的午饭都吐出来，这姿式却能看见后面的情形，追来的十多刺客就要给十几名护卫赶上，心想着他们只要将马车挡住，阻止刺客片刻，就能帮助护卫将马车里的人救下来，林缚为何要让吴齐驾车远走，他们也要跟着逃跑？

    林缚将那个给吴齐打昏的刺客放下，看见车里的美艳少妇拿出短小的银妆刀要刺来，一手将她手里的刀夺下来丢出车厢外，说道：“夫人多心了，我们只是路见不平相助夫人的路人罢了，夫人可莫要误伤了好人，”又觉得这少妇心思难猜，放心不下，说道，“对不住夫人了，林缚可不想救人之时再给你们从背后刺一刀……”眼睛盯住少女，双手快的贴着少妇身子搜了一遍，确认她身上没有藏别的利器。

    那少妇不清楚林缚他们的身份，给林缚那快如蛛爬的手指贴着身子搜一遍，也没有寻常女子的扭扭捏捏，依旧警惕的盯着林缚，嘴里说道：“只要救下我们，奢家自有厚礼相酬！”

    “可不敢贪奢家的厚礼，救下你们，不知道要得罪多少人。”林缚嘿然笑道，又眼睛盯着少妇，将少女身上搜了一遍。

    虽然林缚的搜身非常的专业，并没有/邪的意味，那少女身子给男人摸过一遍，粉脸通红的骂道：“登徒子，你竟想占我跟嫂嫂的便宜，小心奢家将你的双手斫了。”少妇倒是知道林缚搜身没有/辱她们的意思，虽然给个男人搜身也是受辱，却能忍住不出声。

    “小姐这么威胁我，那只有将你们交给刺客了。”林缚放松坐下来，嘻笑着坐到少妇跟少女的中间，一脚踏住昏死过去的刺客胸口，任吴齐在前面纵马前行，只是不让两女人看车外的情形。