    虽说他的眼眸，不如林寒的噬魂之眸，那么奇异，但毕竟有着崇高的境界，光用眼力，就能看出别人无法看出的问题。

    话音落下，很多林氏古族的人都心中沉重下来，看来林寒真的说对了。

    没有了护山大阵，他们和古炎天斗，无疑是困难了许多。

    “呵呵，臭小子，眼力倒是不错嘛，这都能看出来。”

    古炎天身材魁伟，周身被可怕的黑雾缭绕，眼眸流动异光，盯一眼林寒，淡淡一笑道。

    虽说在笑，但那笑容之中，却是弥漫着一股寒冷的味道，显然林寒中止了开启，扰乱了他的计划，他心中有些不爽。

    唰！下一刻，在他眼眸深处，竟然有两道恐怖的黑色光芒，像是两柄惊天的黑色利剑一般，朝着林寒洞杀了过去。

    顿时，罡风大起、阴风怒号、鬼哭神嚎。

    小胖子、金毛王、灵宣都不禁脸色大变。

    古炎天，是魔道巨枭，名震仙界的绝代强者，林寒虽说名气不小，进步很大，和他之间自然还是有着难以逾越的差距。

    眼下古炎天竟然对林寒动手，哪怕仅仅只是一道眸光，其威势之强，也远不是仙祖境界以下的人，可以抗衡的啊。

    恐怖的黑色眸光，贯穿虚空而去，像是能够扰乱时空岁月，崩杀天地阴阳一般。

    所有人都察觉到一股来自灵魂的颤栗之感，全身发抖，想要匍匐下跪，实在太强。

    随意的一个眸光，都让人无法承受，难以想象，他若全力发挥出来，威势该有多么的惊天绝伦。

    林寒见状，也是脸色剧变，只觉巨大的危险像洪水滔天一般，将他淹没而来，如果两道眸光，真的打中的话，可怕他有再强的底牌和手段，也无济于事，必然会崩碎在天地之间。

    古炎天的强悍，也是让他心中悸动不已。

    这时，时间仿若是变慢一些。

    不少人都神色骇然，眼中紧张。

    难道堂堂林寒，如今在仙界之中，如日中天的一个后生小辈，就这么要夭折了吗？

    古炎天则是嘴角勾起一抹冷笑，在他看来，跟他作对的人，无论再不凡，下场也只有一个字，死！他心中也是有些惋惜。

    面前这个年轻人，站在那里，身材笔直如标枪，眸光凌厉，气度沉稳，的确很有门道，如果不出意外的话，以后达到仙祖之境，必然会是指日可待。

    哪怕是以他崇高的地位，在仙界中俯瞰众生无数年，见识过无数妖孽，也少有见到如此非凡的后辈。

    非他族类，其心必异。

    如此死亡，亦是活该。

    “哼！”

    然而，就在他这般想到之时，一道冷哼之声便是响起，像是盖世神王在怒喝一般，整个虚空都开始疯狂的震颤起来，恐怖的气势，让得不少太古魔族的人都吐出了一口鲜血，脸上浮现出一抹骇然之色。

    他们大多数都是太古魔族的精锐，光是一道冷哼，就能让他们如此，看见这声音主人的实力，之强悍。

    目光转去，便是见到，北皇飘风身材高大挺拔，一袭金黄色衣袍发光，像一轮璀璨夺目的太阳，悬浮在那里，充斥着一股傲视诸天万界，唯我独尊的强大气概。

    从始至终，他表现出来的都很平静。

    此刻，终于出手了。

    同样眼眸一凌，两道冷冽的金光，像是神剑出鞘一般，自他眸底迸射而出，打向古炎天的眸光。

    以古炎天的实力，如此凌厉之下出手，在场几乎没有人可以阻拦。

    但显然北皇飘风并不在此列。

    轰！两者颜色不同的眸光，相撞在一起，像是两柄惊世神剑对撞一般，立刻爆发出一道绚烂无比的光华，烟尘弥漫，遮拢了高天。

    足足过了好半晌，那里的光芒，才消散了去。

    这时，林寒仍旧是毫发无伤的站在那里，眸子清亮，长发飞扬，透着一股飘然出尘的韵味。

    “挡下了？”

    很多人都惊憾，眼中掠过一抹震惊之色。

    虽说北皇飘风在天神境这万古当中，的确是宛若神明一般，风头一时无两。

    毕竟对于浩瀚的仙界历史洪流来说，仍旧还只是一个后辈。

    古炎天可是在仙界成名，至少数十万年，甚至上百万年了啊，光一个名字就足以压塌岁月。

    所以在众人心目中，几乎没有想过，他能和古炎天在一个层次。

    如果他却能挡下古炎天的攻击，让人震惊，看来两人正在同一层次。

    林寒也是笑着点头。

    始皇帝，在他心目中的地位，一直都很高，像是一座不朽的修炼丰碑一般，高山仰止。

    始皇帝有如此实力，他并不意外，毕竟其一直都很深不可测。

    恐怕当今仙界之中，能看透他的人，都并不多。

    “好一个北皇飘风！”

    古炎天也是眼神虚眯一下，望向北皇飘风眼中掠过一抹精芒。

    适才他就察觉到，北皇飘风对他是一个威胁。

    但内心深处，他也并没有将之当回事。

    毕竟他成名的年月，实在太久远了，北皇飘风只是一个“小辈”。

    如今北皇飘风这一手，无疑也是让他有些改观的味道。

    接着深深的看了一眼北皇飘风，周身流淌金芒，像是可以镇压时空阴阳的身躯，他似是看出了什么，不由得冷冽一笑，淡漠道：“这就是轮回仙祖的力量吗？

    的确有些刷子啊…”轮回仙祖！这同样是一个在仙界之中，威震诸天的名字。

    一手轮回大法，将自己所有的“道身”，遣散在诸天无数小世界之中，进行磨砺，感悟红尘。

    在仙界整个实力上，都算是一门十分惊人的神法，玄奥至极，超乎寻常强者的想象。

    可惜，最后被北皇飘风这一具“道身”，越庖代俎，鸠占鹊巢，成为了主身。

    北皇飘风相当于继承了轮回仙祖的力量。

    的确非同凡响。

    “奉劝你一句，还是赶紧离开，否则，当心今日你太古魔族的人，将会伤亡惨重，有来无回。”

    北皇飘风一头浓密的长发束在脑后，头戴祖龙冠，金光万道，像能俯视苍生，号令乾坤，沉声道。

    语气宏大，如仙钟颤鸣，声音震耳，传遍四方。

    

