    《烟花易冷》算是录好了，接下来只需要等徐馨雅那头敲定就完事。

    中途江睿和江母报备了一声没回家，江母在知道儿子又又又不回家后，就问了一句“还是和姑娘出去吃饭嘛？”

    江睿看了一眼身边的瘦竹竿姚芳，回了个算是，江母这才眉开眼笑的回，“玩，好好玩就行。”

    江睿本来还想和自家老妈说说已经和萌影续约的事，就不必要让大彪同志去和王叔沟通拿工作了，但稍微想想，这事三言两语的电话也说不清，于是还是决定晚上亲自和大彪沟通一下比较好。

    不过挺无奈的是，江某人有心请客，但老天爷似乎都不乐意再伤害他本就干瘪的钱包，姚芳说是要和徐馨雅那头发曲对接，所以无暇吃饭。

    于是乎，孤单的江某人只能就近找了一家还不错的火锅店，给自己点了份很有意思的111单身狗限免套餐，便坐在座位上玩起了手机。

    这个世界的娱乐新闻还是很多的，主要流量也还是集中在微博这一类的社交平台上。

    其中占据头条的是一个标题为“鹿潇潇凌晨醉酒与两名中年男子在大街热吻”的话题，点击量竟然高达3亿之多。

    鹿潇潇江睿有听过，貌似是最近当红热播剧《宫情》的女主来着，因为其清纯可爱的人设广受好评，所以电视剧一上架就话题不断，可谓是狠狠的圈了一波热度。

    而眼下，大街上和中年男人接吻，而且一次还亲俩的这种不雅行为就彻底的致使其人设崩塌了，所以才会引得如此多人的热闹围观。

    不得不说，对于这种瓜，江睿还是蛮感兴趣的，正准备点开看看，结果突兀的，一道香风却是静悄悄从身后飘荡而来，

    “就你一个人？吃瓜倒是吃得很开心嘛。”

    语气带着揶揄和笑意，像是抓住某个左手右手慢动作的少年般的津津有味。

    正经人江睿本来刚打算打开图片放大看一看的，结果登时被悄无声息的一声给吓得，差点没把手机给掉进滚滚火锅底料里，回头恼怒一看，

    “草…………老板？”

    ？？？

    钟秋萌闻言柳眉都倒拧成了八字，那双眸子里葛地有隐忍在闪烁，明显是因为被口头问候了一遍而很不悦。

    “麻烦你以后别说脏话可以吗？”

    说着，小翘臀稳稳的坐在江睿的对面，一副严苛的教育模样。

    谁他么让你走路都没声的啊……江睿心里这么吐槽道，长呼一口气，平缓情绪，“我其实在一般人面前不怎么说脏话的。”

    ？？？

    原来你就对我这样？

    突然的愠怒让钟秋萌精致小脸儿顿时一红，差点没忍住形象狠狠的踹江睿一脚。

    这混蛋真是可恶，

    昨天送他回家愣是看着自己出丑的样子不提；

    然后今天转头就问候自己……

    恍然意识到钟秋萌脸色有点不太对劲，江睿愈发觉得那句话没错了，女人果然就是世界上最斤斤计较的生物，不管她是哪种身份，总裁也好，底层也罢，总归是怕草的……

    于是无奈的扶了扶额头，尝试挽救一下关系，

    “你吃过饭没的？我请你。”

    “呵。”钟秋萌冷笑一声，“免了吧，我吃过了。”

    “嗯……那明天……”

    江睿开始寻思着对方是不是为了明天见家长的事来找自己。

    “明天下午四点，出来，和我妈吃个饭，期间你不用说太多，埋头吃饭就好。”

    说着，钟秋萌鼻尖冷哼着，妩媚的不成体统。

    原来就是当个吃饭的工具人，那不是有嘴就行？……

    江睿心里这般想着，表情疑惑道，“那你怎么和你妈说我的身份？公司的艺人？你妈会信吗？我觉得可能换一个陌生人会比较好一点。”

    “不行，只能是你。”

    钟秋萌的表情笃定。

    “为什么？”

    “因为我妈知道你叫什么，上次那相亲就是她一手安排的，所以其他人不行，只能是你，至于身份嘛……你就介绍自己是个蓝领就好，不用和公司扯上关系，反正也只是敷衍一下就好。”

    好家伙，真是被安排的明明白白啊……江睿呵呵一笑，“行，这个好办。”

    恰好，这时候服务员上菜了，江睿点的东西还蛮多，有虾滑，福袋，青笋以及两大盘涮羊肉。

    总而言之，火锅该有的，江睿几乎都点了。

    但古怪的是，钟秋萌这时候说完事了也不走，就坐在对面静静地看着他，目光炯炯，无形间像是带着责问。

    不过江睿倒是不在意一个美女坐在旁边看自己吃，于是乎，悠哉悠哉的把肉倒进锅里，浓汤一涮，香味顿时四溢开来。

    真香……

    “咕噜噜……”

    尴尬的是，钟秋萌那头葛地却是响起一阵空腹蠕动声，江睿拿着滤勺的动作一顿，目光扫过去。

    “没事，你吃……吃完了我还有事和你说。”

    也不知道是被热气扑腾得小脸儿嫣红还是因为羞的，钟秋萌强装着镇定回道，甚至还体面的给了自己一个留下来的理由。

    害，怎么这么死要面子呢……

    江睿头疼了一下，想了想算了，直接把自己捞好的一锅肉往碗里填上，缓缓的移到老板面前，

    “我知道你很饱，不过还是吃一下把，这也算是我感谢你这段时间照顾我的心意了。”

    这话说的真漂亮！

    “那……”

    勉为其难的说着，钟秋萌原本还拧在一起的眉眼猛的一下就有了精气神，优雅的拿起筷勺，

    “那行吧，我就随便尝一尝。”

    说完，直接架起三片涮羊肉，也不吹，直接放进嘴里，细嚼慢咽。

    然而，有些辣，它往往是有延迟性的，把肉片吞进小肚子里，钟秋萌才顿时感觉到一股上头的辛辣味冲天而起。

    原本如含秋水的双眸突地就溢满了水光，钟秋萌挺翘的琼鼻瞬间就红了，

    “江睿，水，水，水，给我水……”

    葇荑并成小扇子，钟秋萌拼命得往自己脸上扇风，表情痛苦得就宛若快要溺死的小学生似的。

    库库库……

    从没见过优雅高贵的大老板这般滑稽的模样，江睿心里直接笑出猪叫声，紧跟着默默地把装着可乐的杯子推过去。

    “吨吨吨……”

    一口气把可乐直接给干了，等到炙热的麻辣感终于消退，钟秋萌才恍惚着睁开水亮的眸子，一看，随之表情一惊，最后表情窘迫的指着面前的杯子迟疑道，

    “这杯子是……你的？？？”

    “嗯，你没看错，是我喝过的。”

    江睿点点头，见钟秋萌一副震惊模样，他甚至还绘声绘色的模仿起来，

    “那没办法不是，你是没看见你刚才那样，

    水水水，江睿，给我水，

    这里又没其他杯子，我不只能给你我的了嘛……”

    真的好想打他……

    看着一脸无辜的江睿，钟秋萌白皙的小手顿时隐忍得捏成拳状，脸蛋更是腾地一声，乱霞齐飞，远比之前任何一个时刻都要嫣红。

    嗯，远远看过去，大概就和猴子屁股没什么两样……

