    随着前行有一阵悦耳的琴音映入耳帘，朝着前方走了几步，很快便看到一阵茂密的竹林中有一位轻纱蒙面的女子抚琴。

    琴音响起，悦耳动听，月光之下，透着朦胧的美感。

    周围已经聚集了少许人，都站在不同的方位看着女子抚琴，更有少许人闭上了双眼静静聆听，感悟琴音的曼妙与悦耳。

    二人的到来自然吸引了一些人的目光。

    在这安静的气氛下，虽有瞩目，却没喧哗与走动。

    唐云也站在此地片刻，静静聆听，这曼妙的琴音，似融入了佛门的一些音律，能涤荡人心灵的戾气，清洗一下烦躁的灵魂。

    琴音悠扬。

    虽有佛门音律却不属于哪一种念经式，听着便让人头疼，反而融入了琴音中别有一番风味，让唐云很快就陷入沉醉当中。

    疲惫的心灵也得到了一些缓解。

    在留郡被刺杀之后始终有一层淡淡的压抑蒙上心尘久经不散，在这琴音之下也逐渐开始化解，散开，身体都处在一种放松的姿态。

    那抚琴的女子也似察觉了这一幕。

    一缕缕轻快的琴音也愈发响起，似是在刻意照顾唐云一般。

    随着一曲末尾。

    已经有些许人睁开了双眼，他们的双眸极其的清澈，宛若是赤子之眸，却有在转瞬被覆盖了下去，恢复了往常，却能看出身上的戾气散了些许。

    武家也有长者在这片区域，看到这一幕后微微颔首。

    唐云那闭合的双眼也徐徐睁开，目光望去，那弹奏的女子不知是有意还是无意也在此时望来，双眸对望，唐云看到了一双清澈无暇的双眼。

    极其的干净，没有一点的瑕疵，黑白分明的眼珠宛若赤子之眸。

    “多谢！”唐云轻声道。

    那抚琴女子没有回应，看了一眼后续还有过来的人，修长的玉手拂过琴弦又是一阵曼妙的琴音，然而唐云已经听过自然不会再逗留。

    他与凰并肩前行，行走在这湖泊小岛上。

    “便是他吗？”眼下一声呢喃，让唐云二人的目光微微望去。

    只见有一行人端坐在哪，相比于上一批人，这群人明显更克制了一些，虽有饮酒一个个眼睛都很清澈，目光落在唐云身上也带着好奇。

    留郡的三年一比，整个辰州都是知晓的。

    这一届也是没有意外，六郡之人到了之后便打听了一下，唐云之名也映入了他们的双耳当中，如今又看到唐云身旁的凰，让他们瞩目。

    “楚枫！”

    唐云目光一扫，也看到了留郡的人，只不过除了他之外，其他的人唐云都不认识。

    一位锦衣华服青年起身，朝着唐云行来，道：“早就听闻三年一届的大比，据说今年更是出了一匹黑马，看你这境界似乎与楚枫兄还差了一些！”

    楚枫脸色略微僵硬。

    他现在已经到达了金身八重天，按理说是极强了，然而，唐云这个妖孽帮助他们取得大胜的时候才不过金身五重天，这一晃眼已经金身七重天了。

    看着这锦衣青年的挑衅，他也没出声阻拦。

    他知道，这个看似虚弱的白衣少年，真要动手来，在场的人怕无一人是他对手。

    “金身七重天便能成为黑马，掌控局势，是留郡的修行者都太弱了，还是这黑马太强了！”这锦衣青年目光煽动。

    有人道：“试一试不就知道了！”

    “能满足一下吗？”锦衣青年含笑道。

    “不好意思，身体有恙，不便出手。”唐云不以为意道，他来这里并非是要与这些人切磋与交手，只是单纯的来看一看，当然，若是有一些值得出手的人他还不介意记一下。

    等实力恢复巅峰自然要切磋一番，像这种小喽啰还没资格入他的眼。

    眼见着唐云转身。

    这锦衣青年身影一闪，挡住了唐云，微微一笑道：“你大可放心，只是简单的比试一番，满足一下好奇心，并不会下手太重！”

    周围的人也将酒杯放了下去，目光闪动的看着这一幕。

    凰身上有一缕气息流淌。

    只见唐云轻轻上前了一步，一双眸子也与这锦衣青年对视，不知为何，这锦衣青年莫名的心颤，在这双眼眸中看出了无穷的冷意。

    “满足好奇心吗？可以，只是你准备好付出代价吗？”

    “什么，什么代价！”这锦衣青年喉咙蠕动了一下，竟有一些结巴。

    “自然是死亡！”唐云的声音极冷。

    锦衣青年脸色僵硬了，死死的盯着唐云，想知道他这是在开玩笑还是认真。

    “看来，你也不过是想踩踏这我从这小岛之上崛起名声，很抱歉，你还没有这股勇气！”唐云道，他的身体朝着前方行去。

    锦衣青年不自觉的让开了脚步。

    望着两人离去的背影，他紧紧的握住拳头，三番数次还是选择了放弃，目睹二人离去犹如泄了气的皮球，精气神一下丧失了大半。

    他没勇气动手。

    从头到尾观看的楚枫也在心底暗暗感慨了一声：“这家伙，更妖孽了！”

    明明只是金身七重天，并且是虚弱的身体，却让高他一个境界的人都畏畏缩缩，不敢向其主动发出挑战与进攻！

    “站住！”

    在两人离开那片区域不久，有一行人走来，为首之人是一位极其魁梧的青年，随着他行来，有一股浓郁的敌意扑面迎来。

    唐云颇为疑惑的望去。

    他并不认识此人，也记得并未在武家与谁结仇，这魁梧青年是哪门子的敌人？

    “道歉！”

    临近数丈的距离，这魁梧青年停下了脚下的步伐，将一双野性的眸子落在唐云身上，对唐云身旁的凰置之不理，连看一眼都没。

    “道歉？”唐云重复了一句。

    “刘群是南丰郡的人，你伤了他，便要道歉！”这魁梧青年道。

    听到这话的唐云不由嗤笑了一声，将目光落在他身上，带着玩味的笑道：“你说这话的时候是不是应该去看问一下事情的原由？”

    “我只知道你欺负了我南丰郡的人！”

    看着魁梧青年耿直的模样，唐云也微微眯眼道：“我若是不道歉呢？”

