    “之前，不死熔岩池对应诸天，每年都有一些名额，让天才们前往磨砺修行，大家都以能够去那里为荣。现在熔岩池熄灭，用不上了，于是诸天都建了属于自己淬炼肉身的地方，每个势力都有！我们军营也有一座，只是面对的大部分都是神灵，要说对天神境肉身淬炼效果最好的地方，恐怕也只有齐家的月清池，只是，这地方，齐家从不对外……就算我们这些老部下，都没办法！”

    卓峰苦笑。

    张悬疑惑：“老部下？你隶属齐家？”

    “算是齐家曾经的兵！”牵扯军事机密，卓峰不方便多说。

    张悬没有窥视的意思，道：“如果齐家从不对外，那就没办法，据你所知，可还有其他提升肉身的方法？”

    不外传就算了，总不能跑过去偷着用吧！

    他一向循规蹈矩，从不干这种事，也从不会将人家的东西弄坏……

    嗯，是的，就是这样。

    “没了……”卓峰摇头：“修为达到天神，神界都不算弱者了，想要肉身进步，需要的东西，必然十分珍贵，除了这种大家族，或者官方势力，普通人如何用得起？像我们这种人，基本都是靠真气缓慢磨合，用时间一点点打磨提升的……”

    张悬不语。

    对方说的不错，突破天神，才知道这个级别的强大，现在能够对自己有效的东西，价值都不菲，让肉身快速进步，普通人的确承受不住。

    所以，只能用时间堆积。

    “如果……张师非要用的话，我不行就折下老脸，过去试试，不过，不代表能够成功……”卓峰道。

    “有劳卓兄了！”张悬抱拳。

    时间耽误不起，他的确需要快速提升实力。

    “好！”卓峰点头，转身离开。

    张悬也没在原地等候，而是回到了住处，刚进入院子，就看到齐灵儿已经站在里面，洁白的脸上满是疲惫。

    “张少……”

    “消息打听的不顺利？”张悬皱眉。

    专门让对方从夜冥城过来，就是为了帮忙打探洛若曦的消息，一脸的疲惫，难不成无功而返？

    “我去了皇城的黑市，找到了以前熟悉的朋友，打探消息，谁知，齐薇儿知道我回来，刻意刁难，并且上报了家族……刚才已经接到了族内的传讯，让我立刻回族内一趟！”齐灵儿摇了摇头：“一回到家族，可能就会被囚禁，估计再无法帮张少打探消息了，所以……专门过来告知一声！”

    张悬不解。

    都是齐家的人，正常情况，知道到来，应该高兴才是，为何要囚禁？

    齐灵儿解释道：“黑市，虽然是禁忌，但上层人，也都知道的，他们也明白没有这东西，神界目前的局面，肯定维持不住……”

    张悬点头。

    不用对方说，也能想明白。

    神界灵气衰退，对于修炼者来说，是巨大的灾难，想要修炼而得不到资源，等于砸人饭碗，极容易引起变故。

    侠以武犯禁，一两个修炼者，成不了气候，数量多了，自然会给整个神界都造成不可忽视的动荡。

    虽有帝君镇守，不会出现太大问题，可局部的混乱，城主也会觉得难以接受。

    所以，就有了黑市的存在。

    这地方，交易不用遵守规矩，放的开，更好的缓解带来的压力，让神界趋于稳定。

    堵不如疏！

    这点和前世一些特殊职业一样，明明查的很严，也知道犯禁，却一直存在，甚至很多地方睁一只眼闭一只眼。

    不是不想管，而是一旦彻底消灭，产生的负面影响更大。

    两者相权取其轻。

    “幽魂天的黑市，基本都由我齐家掌控，看起来很风光，实际上却是见不得人的，没法登上履历！因此……被派遣掌控黑市的，几乎都是受到打压和排挤的子弟！”

    齐灵儿苦笑。

    不受排挤，身为核心弟子，谁不愿意有个光明，能够拿得出去的履历？

    黑市掌舵人……就算做出成绩，也没办法拿出去示人啊！

    就好像间谍、卧底一样，即便功勋很大，甚至超过一般的将军，也不可能将这些功劳一件件写出来，光明正大的表彰。

    “我的血脉，说起来，不算旁支，已经靠的上核心了，但因为支脉先辈们的一些问题，一直被齐薇儿所在的支脉打压！而她现在仗着哥哥的身份，耀武扬威，就算我也同为齐家子弟，却也没任何办法！”齐灵儿接着道。

    “她哥哥？”

    “是现在整个齐家，天资最高的后辈，今年不到四十岁，已经达到了上品天神境界，并且在月清池内，坚持了两个时辰之久……按照族内的说法，拥有神王之姿！所以得到了最优沃的培养，对应分支，自然水涨船高！”齐灵儿道。

    “月清池坚持两个时辰？”

    刚听完这东西，对方就说，难免有些好奇。

    “月清池是我齐家人，重塑血脉，锤炼肉身的地方，血脉越精纯，在里面待得时间越长，正常的核心弟子，能待够半个时辰，就算是天才了，坚持两个时辰的，家族传承这么多年来，加上他，也才五位，前四个，都成了神王强者！”

    齐灵儿点头。

    因为有前车之鉴，所以在族人眼中，这位已经是准神王了！

    齐家老祖齐猛，为封号神王强者，族内，普通神王，也有几位，如果，再能出一位的话，绝对是极大的荣耀，权势都会大增。

    其他两大家族，再无力与之竞争。

    有了准神王这个身份，族人的态度自然不同，齐灵儿等人又与之有仇……也就受到了打压！

    难怪，身为齐家人，会被派遣到如此遥远的地方，闹了半天，族内还有这些事情。

    “这个月清池，你进去过？”张悬问道。

    “进去过一次，不过，当时连一刻钟都没坚持住，就离开了……”齐灵儿摇头。

    要是她也能坚持两个时辰，族内巴结都来不及，谁还敢得罪？

    没实力就要挨打，这是没办法的事。

    “一刻钟都没坚持？你口中的这个月清池，很难承受？”

    “里面的力量十分狂暴，而且对真气和灵魂都有极强的压制，也就是说，进入其中，无法动用真气抵抗，单凭肉身的话，坚持不了多久，就会被撕扯的粉碎，能够坚持久，不光说明血脉精纯，还说明天赋也强！”齐灵儿道。

    不是她不愿意多呆一段时间，而是实在待不下去。

    进入其中就好像受到了凌迟的疼痛，十五分钟，已是极限了。

    “因为家族这种情况，本来，你就算邀请我回来，我也会拒绝，但……服用了你炼制的美容丹后，身体之前受到的损伤消失，并且恢复能力也增加了不少，好像对那种火焰，抵抗力强了，这才答应下来……希望能有机会，再回家族，去试一次！”

    齐灵儿迟疑了一下道。

    “所以……你的要求，是让我帮你炼制足够的美容丹，好有机会再入月清池？”张悬问道。

    之前，在夜冥城请求对方带自己来这的时候，曾让对方提出的条件，后者迟疑了片刻，并未说出来，现在看来，应该和这个月清池有关。

    这东西代表天赋，能够在其中，待的时间越长，越受到重视……在她看来，如果能有足够多的美容丹，就算其中的狂暴力量极大，也肯定能够顺利抵御，不至于连半个时辰都坚持不了。

    “是……”齐灵儿也不否认。

    “既然答应了你的条件，我可以帮你！”张悬道：“不过……我要和你一起去月清池才行！”

    刚想见识一下这个幽魂天最厉害的练体之处，齐灵儿就要回去，可以先想办法看看，不为学习，能够分辨出构造，实在大不了，自己也可以想办法弄一个出来。

    “多谢张少……”齐灵儿眼睛一亮。

    其实她过来，有很大的目的，是想让眼前这位帮忙。

    美容丹的效果虽然很好，却不可能让她在月清池待上两个时辰，最多只能增加十分钟、八分钟罢了！

    但……对方对炼丹如此精通，又有这么多手段，创造了这么多不敢想象的奇迹……真心出手的话，或许真能有意想不到的效果。

    “我可以带你来到月清池跟前，但没有齐家血脉，是无法进入的，否则，会被其中狂暴的力量，当场撕扯的粉粹，上品天神巅峰，都难以抗衡……”

    齐灵儿道。

    她到不担心，对方有什么其他想法。

    月清池非齐家人，无法进入，眼前这位，去了也只能看看。

    正因如此，族内并没有特别严格的限制，诸如外人不可靠近之类的规定。反正外人也无法使用，靠近也无妨。

    “放心，我只看看，就在外面转转，绝不进去……”张悬笑了笑。

    他是听卓峰提到过，这东西存在，能够见识一面就好，并没奢求，能够进入其中。

    当然，能有机会提升肉身的话，也不会放弃。

    只要悠着点，不将其弄坏就行了。

    “那就好……”齐灵儿松了口气。

    (被屏蔽了50多章，早上五点起床就开始修改，忙的头都快掉了，幸亏有两章存稿，不然今天肯定要断更……)

