    1341、黄粱一梦

    啃树皮是什么感觉，在今日之前，无论是刘邦还是张良都不可能知晓，但今日却是被逼得不得不为之。

    可哪怕如此，依旧让他们明白不是什么树皮都能啃的，一不小心可是会中毒的，躺在地上蜷缩的二人就是最好的明证，若非刘浩挥手治疗，他们二人的一生就只能走到这里了。

    “今日日志，可不能落下！”

    临走了刘浩还留下一句，二人对视一眼，到最后只余下一声苦笑。

    但也是因此，他们次日收获了第一个合格，得到了一个大大的桃子奖励，一口入腹，只觉得浑身发暖，所有的饥饿瞬息消失无踪，哪还不知道这是仙家之物？

    磨练二人，刘浩不遗余力，赏赐自然也不会小气，和真正的蟠桃相比或许差了许多，但等级也到了灵根，一个桃子下去，洗经伐髓根本不在话下。

    最清楚的还是张良，一颗桃子入腹，他以往所谓的修行瓶颈此时彷佛完全消失无踪，似乎只要他愿意，瞬息之间就能提升两三个等级。

    正当他想要运转功法之时，却感觉一道禁锢直接作用自身，恍惚之间自己已然沉睡过去，张良如此，刘邦亦然。

    这却是刘浩恶趣味使然，随手给他们施展了一个‘黄粱一梦’，在这个梦境之中，他们已然在方才被毒死，被黑白无常勾了魂魄，直接在判官的毛笔之下入了轮回。

    待二人双阳再次睁开，已然化作刚刚出声的婴儿矣，而且俱是女婴。

    只不过无论是刘邦还是张良此时都不知晓自己转变了性别，一直懵懵懂懂过了大半年时日，这才知晓，本就没有封闭二人前世记忆，他们内心的崩溃可想而知。

    既然出手，刘浩自然不会给他们享福，特别是封建时代各种男尊女卑，呼啦啦都朝着他们身上盖去，哪怕他们此时尚且不能言语，可耳边传来的，都是各种‘赔钱货’，‘非劳力’等让他们根本无力抵挡的单词。

    是这么说的，也是这般做的，不过三岁年纪，他们已经被家长安排各种‘力所能及’之事，最初是照顾‘弟弟’，但凡稍有好吃的，都根本轮不到他们。

    张良倒也罢了，刘邦的性格本就霸道，他哪里能受得了这般歧视，最开始还脾气一出，就是抢夺、顶撞，可紧接着就是被狠狠镇压，不过三岁孩童，又怎么可能如意？

    这使得刘邦的女童岁月更加艰苦，从五岁开始，就必须下农田，打柴火，只要父母认为他们能做的，就一定会累加到他身上。

    作为原本地主豪强出身的刘邦，这一世可谓吃够了地主豪强的苦头，七岁之时，家中唯一的一亩三分地也化作乌有，无非是父辈打柴之时一个不慎跌落伤了筋骨，就不得不迫使卖出家中救命良田。

    失去了最大的依仗，到最后只能沦为佃农，高额的天赋压得一家子都踹不过气来，春种秋收，到最后计算一下，根本无力度过今年寒冬，没办法之下，他这个八岁女童，只能被父母含泪卖出。

    刘邦在这一过程当中冷静到了极致，如果说一开始，他还觉得作为女性悲哀的话，这个时候他才明白父母缘何如此。

    这是一种绝望，他们不知道疼爱儿女吗？从父母深夜哽咽之声，刘邦哪里不明白父母悲伤？

    只不过是真的没办法，说白了，作为女孩，在农村不是劳力就是最大的原罪。

    这些在刘浩眼中，就是时代的悲哀，哪怕他知道，对此也难以改变，思想、生产力没有迸发，一切皆休矣！

    刘邦就这么在门后的父母眼中被地方豪强宛如猪狗一般牵走。

    他这会的心情很难形容，在自己作为地方豪强之时，买个女婢，不过是一句话的事情，也从来没想过会给她人、他人家庭造成什么罪过；

    但今日他才明白底层百姓最大的悲哀，那是一种从来无法自己做主的生活，或者说，他们从来都只能艰难的活着罢了，所谓的希望不过是幻想而已。

    他很清楚，自家作为地主豪强之时，那种发子骨髓的土地兼并心思是多么的强烈，自家太公那种每日里计算田亩之时，是多么的渴望多多益善。

    他以为最困苦的日子也将过去，好歹他作为地主豪强之时，对家中奴婢还是不错的，可到了他这里，才发现并非所有的地主豪强都宛如他一般。

    所谓奴婢，和牛马又有什么区别？

    也同样是分优劣的，也同样是有着各种岗位的。

    刘邦一个初入府邸的女童，各种规律铺天盖地压来，所谓的教育，就是狠狠的打击，稍微出错，就是棍棒相加，而这些，他作为刘府公子又怎么可能知晓？

    那些到了他手中的奴婢，早就不知被敲打了多少次数，早就调教到了极致，每一个动作都有了自己的标准。

    在他享受之时，对此只会以为这是必然，但当他作为奴婢照顾主人之时，那种发自内心的担忧却从来没有消失过。

    因为他明白少有出错，就一定是三餐挨饿，就一定是各种藤条鞭打，哪怕他才进府三个月时间，他已经看到了一个活生生的人命消失在他眼前，犹如杂草一般抛尸荒野，任由野狗啃食。

    他绝不想自己作为例子被拿去震慑其他奴婢，他将所有的内心深深隐藏，对外只会露出他浅浅的笑意，开始在府邸之内想着各种办法崭露头角。

    只可惜，他依旧忽略了作为封建时代女性的最大悲哀，那就是话语权的问题。

    历史上，作为从奴隶到将军，到一人之下万人之上留名青史的存在，比如卫青。

    但必须说明的却是卫青作为一个男性才有出头之地。

    否则哪怕你拥有天大的才华，最欣赏你的也不管当真将你推入男性时代。

    梦境之中的刘邦就是如此，他的崭露头角，引来的不是欣赏，而是内室各方太太们深深的顾忌和防备，都以为这家伙想要攀高枝，而后就是各种针对的开启。

    作为府邸之中没有任何话语权之流，还不是任由他人拿捏，哪怕没有罪过，还不能‘莫须有’不成，现实就是这么霸道，他高估了自己的智慧，也低估了时代的局限性。

    到最后的结果，却是在一个深夜之时，兜兜转转被卖到了青楼，直接让刘邦绝望了。

    作为一个对前世有着诸多记忆，且从来都认为自己是一个男性的刘邦，也绝不能容忍自己在一座青楼之中万人骑乘，他选择了最为刚烈的手段；

    在结束自己生命之前，他做出了对这个时代的最大反抗，一根银钗在被他狠狠的刺入一个‘风流士子’脖颈之中，一直到淡定的看到对方生命终结，他这才饮下了毒药，再次看到了黑白无常，甚至于还能快乐的和对方打着招呼。

    他以为就这样了，可很快在他‘地府’之中，看到了他这一世的父母，看到了自己内心诸多嫌弃，但又不得不亲近的弟弟。

    他根本不需要询问，就明白这根本就是他刺死那‘风流才子’之后的连锁反应，作为农户的父母弟弟，也根本只能任由他等拿捏致死。

    他以为自己会怨恨滔天，可根本不是如此，反而他隐约之间有了一股解脱感，因为他明白那种毫无希望的未来根本没有任何意义，只是苦了自己的‘弟弟’，还没有真正开启人生，就因为自己的冲动而一起入了轮回。

    刘浩猜到了刘邦的反抗，也全程围观，但依旧没有选择放过对方，他脑海一闪，再次做了选择，这一次却是换了方向，因为他明白倘若不消除刘邦记忆，转生女性，未来多半依旧还会选择终结自己。

    故而，再次的动作之下，刘邦投了男胎，依旧是农户，和上一次相比，这个家庭略好一些，而且角色似乎有了呼唤，他的头上多了一个姐姐，一出生，他便在自己这个姐姐的照顾之下，什么好吃的都只会给了自己。

    他看到了自己姐姐吞口水的动作，哪怕他无力反抗，被父母硬塞，内心依旧有了诸多罪恶感。

    也是因此，等刘邦稍微长大一些，也会偷偷藏下一些好吃的，在父母视线之外偷偷塞给自己大不了两岁的姐姐，这使得他们姐弟之间的感情十分亲近。

    一度，他认为这样的日子也不错，可刘浩又怎么会绕过他？

    只不过这一次，却非他父亲，而是他母亲的突如其来的重病，而后他的父亲在他熟悉的目光之中卖了最后的天地，却依旧没有留下自己的母亲，依旧让他们一家三口沦为佃农。

    他预感到更加艰苦的日子即将开启，哪怕骨子里明知道自己懒散，也只能咬着牙拖着幼小的身体和两鬓白霜的父亲一起上阵。

    他祈祷着这个小小的家庭再经不起任何折腾，心中想着倘若父亲想要将自己的姐姐卖出，自己抵死也要反抗。

    可他依旧低估了‘地狱难度’的到来，这个小小的家庭刚刚撑过三年，在他不过八岁年纪之时，他的父亲在一次意外之中殒命，但这个意外到底为何，将尸体运回的乡亲们却双眼闪烁，呐呐不敢言语。

    他知道自己父亲拖着柴火到县城之中贩卖，作为在沛县之中见过各种各样黑暗的刘邦，甚至不需要多想，就能明白多半和自己以往看热闹之时那些例子没有什么区别。

    唯一不同的是这一次，他感同身受，所有的苦难都只能咬牙自己承担，因为他很清楚，知道了原因又如何？

    在他还是刘邦的时候，区区一个农户而已，还不是随手便可覆灭？更别提不过两个小小孩童矣。

    他就这么淡漠的看着自家姐姐哭晕，他很想劝解，可又不知如何开口；

    一度他以为自己的姐姐需要很长时间才能走出悲伤，可第二日醒来，他却发现自家姐姐稚嫩的肩膀上，有着他从未想过的震撼，那是一种毫不犹豫的挑起一个家庭的职责，一种让他都不得不羞愧的担当。

    他作为男子，自然也不甘落后，好在兄妹奇心，最艰难的岁月也逐渐走过，虽磕磕碰碰，也渐渐好转，随着他们姐弟二人起早贪黑，三年之后，这个家庭也算支撑了下来。

    他不是没想过将自己作为刘邦的一身‘才华’施展，可他每次想要迈出之时，看到自家姐姐面黄肌瘦，所有的言语都只能吞入腹中；

    因为他明白自己根本赌不起，三日不劳作，姐弟二人就必须得挨饿，很可能就会饿死。

    殊不知，他双眼之中的野心一直都被他姐姐看在眼中，又是一年过去。

    这一日，他姐姐拉着他的双手，久久没有言语，这让他有些心惊胆颤；

    果不其然，接下来的言语，直接让他崩溃了。

    他的姐姐瞒着她将自己卖了，而且还是他最为恐惧的‘青楼’，终其缘由，却是因为‘青楼’的出价最高，而高出的，也不过是他在刘邦之时，随手赏赐给下人的几个铜板而已。

    可就是为了这几个铜板，他的姐姐却做出了毫不犹豫的选择，他已经不知道他的姐姐后续的唠叨有哪些，他脑海之中的炸响已经彻底将他淹没，他从未如此怨恨过自己的野心；

    他嚎嚎大哭，等到他远远看到那青楼老鸨携带打手到来之时，他唯一的想法就是冲上去将他们斩杀。

    可不过十一二岁身板，又本是营养不良，哪里可能是对手？

    若非姐姐舍命哀求，甚至今日多半就要殒命！

    这一次，他彻底的绝望了，甚至于比上一次轮回自杀之前还要绝望，所谓的反抗仅仅只能在内心作为幻想，他看着洒落在地的铜板，双眼之中已经再也难以低落眼泪，满脑子都是自己那个瘦弱到一阵小风就会摇摇欲坠的姐姐。

    他就这么枯坐在自己茅房之外，一直到自己开始头晕眼花，而后彻底陷入昏迷之中。

    待他再次醒来，已然从梦境之中被释放，可他依旧沉浸在其中，双眼之中唯有枯寂，一度让也跟着醒来的张良以为刘邦脑子烧坏了。

