    梵海岛港口，留守的钱家族人都留下了激动的泪水！

    自从家族大量强者陨落之后，钱家族人无论嫡系旁系，生活都遭到了毁灭性的打击。

    在四大海域的其他产业，不是委托他人管理，就是贱卖给当地的势力。

    没办法，很多钱家的产业，都是建立在钱家滔天的势力基础之上，没了硬实力的保障，人家根本就不鸟你，一些偏远的岛屿甚至出现了针对钱家产业的清洗活动，直接用暴力抢走了市场份额。

    再加上往日里，巅峰时期钱家行事霸道，得罪了不少势力。

    这些势力在钱家两兄弟的威势下只能忍气吞声，他们两个一出事情，报复起来也是连本带利的，一个比一个要狠。

    钱家足足死了三分之一的族人，连钱老和钱多多都被逼搬到内陆的鹿港市。

    “终于等到了今天啊！”

    “我钱氏一族再度复兴的契机回来了！”

    “老族长就是老族长，再困难的局面，都能找到破局的办法！”

    “你们说，这杨希到底是不是我们钱家的人？我之前咋没有听说过？”

    “不管他以前是不是，只要肯为我们钱家出力就行，他可是四海榜排名第三十的天骄！”

    众多普通族人将好奇的目光投向杨希，这个年轻的男人从自由海关开始就吸引了四海人民的无数目光。

    斩杀手鲸，越阶战S级海盗亡灵法师，最后更是在序列强者手下坚持了近百招不败，还被神秘强大的申猴大人赐予了星宿位。

    虽然众人并不知道星宿位的含金量，但从这生肖位的强大来看，星宿位定然也是裁决组织里面的重要职务！

    这个杨希，他们钱家名义上的旁系，毫无疑问是四海冉冉升起的一位天才！

    钱家硕果仅存的一位S级强者钱适乐，站在迎接的人群里，看着人群中白发苍苍，但却精神抖擞的钱老，内心也不禁激荡。

    作为钱家的旁系，他因伤错过了那次大战，侥幸活了下来。

    这些年看着钱家一步步的衰退，一个又一个族人被害，他都在怨自己不争气，没有有命、有缺两兄弟的霸道，甚至连钱苗苗都不如。

    他的心理压力可想而知，现在钱不亏回来了，还带着前所未有的大腿，这让他终于松了口气，一直强行挺直的背脊，也稍微佝偻了一些。

    他身边有个沉默的青年，看着回归的炼金船，神色间也是如释重负。

    尹海作为钱家的旁系，原本只是钱苗苗大哥身后的跟屁虫，出去搞事了只要站在后面摇旗呐喊便可。

    但这些年他面对那些来挑衅的的青年强者，为了不给钱家丢人，每一战都赌上了自己的性命，虽然说名次一路升级到了第47位，但对他而言，压力实在是太大了。

    尹海将目光投向钱老身边那个帅气逼人的年轻男子，他隐隐看到了当初钱苗苗大哥的几分放荡不羁。

    “希望这个杨希能够给力一点，我只想在后面充充数就行，我尹海，从来就不是什么强者啊。”

    杨希一行人经过仪仗，来到港口码头，钱不亏老爷子用力握住钱适乐的手，这个当初吃喝玩乐无一不精通的侄子，如今眼角堆满了鱼尾纹，两鬓也染上霜雪，足足比他的实际年龄大了十岁不止。

    钱有命和钱有缺两兄弟，在他这个年纪，看起来可还像三十岁的青年一般。

    原本许多场面话张嘴就来的钱老，环视身后诸多族人，话到了嘴边，竟然说不口了。

    最终他颤抖着嘴唇，缓缓吐出几个字：“辛苦大家了！”

    众多族人红了眼眶，就连钱多多也低头啜泣起来，这段时间钱家过的实在是太憋屈了！

    好在，他们已经找到了出路！

    只要跟裁决组织合作，他们钱家重新获得八大商会该有的资源后，一定能够复兴家族！

    杨希站在人群中，感受着钱家众人热切的眼神，忍住了想要摸摸鼻子的冲动，露出一副和煦的微笑。

    不管是谁看了，都得竖起大拇指夸一句玉树临风。

    不少家里有闺女的族人，都偷偷盘算着，要不然派自己宝贝女儿出马把杨希拿下了，也算是为家族立功了。

    但见到杨希身边的莺莺燕燕时，又同时感叹一句，这个任务恐怕比复兴家族还难。

    接风洗尘之后，杨希到来钱老的别苑。

    钱老没有住在族长的家里，他怕睹物思人，所以特地搬到了自己退休后居住的别苑。

    虽然说是别苑，但占地面积也很大了，里面还有一个人工湖，人工湖上还有一个人工岛，岛上还有一个四角亭。

    杨希就被钱老带着在这里品着香茗，不知何时，亭外已然飘起了蒙蒙细雨。

    “钱老，我就直说了，三天后，组织的有位大人会莅临梵海岛，我们裁决将公布第一步计划。”

    钱不亏老爷子听了，连忙正襟危坐，一路过来，裁决组织都在被动接受别的势力的试探，这回是终于要出手了么？

    “不知道莅临的是哪位大人？需要我们钱家做什么准备吗？”

    杨希微微一笑，道：“莅临那位大人的称号是‘朱雀’，在组织里面的地位比生肖位的大人们还高，她司职审判，我可以偷偷告诉您，异能药剂，就是她的手笔！”

    钱不亏震惊了，他一直以为裁决组织这位大能是不可能出来的。

    哪想到这一次居然真的赶往他们梵海岛来了！

    转念一想，这可能是裁决组织给他们钱家吃的定心丸，连这种等级的大佬都来见过面，他们钱家还有什么可以担心的呢。

    很满意钱不亏的表情，杨希又道：“这一次呢，我们需要钱家多找几家四海幽冥的媒体开一场发布会，组织将给整个四海人民提供一个变强的机会！”

    “我们称之为‘天罡计划’！”

    随后，杨希便将自己的计划娓娓道来，只不过其中的一些关键之处，就没必要跟钱不亏细说了。

    不过钱不亏毕竟也是一个老油条子，杨希介绍完整个天罡计划后，他不禁拍手称妙。

    “贵组织这一步，是在是秒啊！！！”

    杨希微笑不语，跟老狐狸打交道，有时候也很方便。

