    　　柳无邪莫名其妙的冒出一段话，人皇眼中流露出一丝喜意。
    　　陈余生还有文相等人，急的像是热锅上的蚂蚁。
    　　这些年外界有很多谣言，说人皇一直不立储君，因为两个皇子智商问题。
    　　压制了这么多年，快要压制不下去了，今天终于点燃导火索。
    　　“柳无邪，今天任你口舌莲花，死的也不会说成活的，我倒想要看看，两位皇子如何说出治国之道。”
    　　薛春雨发出一声讥笑，这可不是靠医术，还有武道就能解决。
    　　智商是先天之根本，不是靠外力所能改变。
    　　柳无邪想要在短时间内让两位皇子变成聪明人，几乎不可能。
    　　“所以我嘲笑你们都是一群井底之蛙。”
    　　冷嘲热讽，气的薛春雨都要发飙了，要不是打不过柳无邪，估计早就效仿齐家兄弟，挑战柳无邪。
    　　“柳无邪，你别卖关子了，既然你说两位皇子大智若愚，那你倒是证明给我们看看。”
    　　兵部尚书老谋深算，绝对不会像薛春雨这样激动。
    　　说一千道一万，你得拿出证据出来。
    　　“没错，如果拿不出证据，你就是信口雌黄，同样是欺君之罪。”
    　　刑部尚书跟着附和，让柳无邪赶紧往下说，别耽误他们的时间。
    　　“既然你们迫不及待的想死，我就成全你们。”柳无邪眼眸深处，闪过一丝不屑：“我的身份，你们应该都调查清楚了吧，半年前还是废物一个，今天呢？”
    　　柳无邪刚一说完，薛春雨浑身一震。
    　　关于柳无邪的信息，在场无人不知，半年前的确是废物一个，短短半年时间，突飞猛进，难道两位皇子跟他情况一样。
    　　徐凌雪美目中流露出好奇之色，也想知道，是什么让他改变这么多。
    　　“柳无邪，我们没心情听你的故事，今天讨论两位皇子能不能说出治国之道，如果不能，就请你闭嘴。”
    　　薛春雨怒斥一句，不想听这些陈年旧事。
    　　“且不说我自己身上发生的事情，就说皇甫逸前辈，年少的时候，好玩成性，人人眼中的纨绔子弟，除了吃喝玩乐，一窍不通，斗大的字不识一个，智商明显有问题，谁会想到，十年后皇甫逸会成为大燕皇朝第一位状元郎，我相信在场所有人，都听过皇甫逸前辈吧。”
    　　一百年前，大燕皇朝出现一个奇才，精通天文地理，此人正是皇甫逸。
    　　听说他年少的时候，经常被同伴骂他是傻子，笨蛋，谁曾想到，突然某一天，发愤图强，成为大燕皇朝鼎鼎大名的集武道，星术于一身的大宗师。
    　　五十年前皇甫逸游历世界，早就不知所踪，这个故事，一直影响着后人。
    　　某个孩子从小不听话，家长就会说：“也许是下一个皇甫逸。”
    　　类似皇甫逸的例子，数不胜数。
    　　人皇眼中流露出一丝希望，如果两位皇子智商真的能恢复，柳无邪将是他们大燕皇室最大的恩人。
    　　“柳无邪，你说来说去，都是过去的事情，我们现在谈论是两位皇子的智商。”
    　　薛春雨冷笑连连，任你柳无邪说破天，也改变不了今日的结局。
    　　每个人的目光，落在柳无邪的脸上，看他如何化解这次危机。
    　　“给我半个时辰时间，我会呈现两个不一样的皇子给你们。”
    　　上次入宫，鬼瞳术已经查看过两位皇子的问题，发现他们的大脑中有几条筋脉是堵塞的，才会导致他们的智商有问题。
    　　两位皇子的脑容量非常的大，只要疏通筋脉，绝对是人中龙凤，超过在场大半中人。
    　　“柳无邪，你以为拖延时间就能解决问题吗！”
    　　薛春雨咄咄逼人，认为柳无邪在拖延时间。
    　　“你们就这么不自信吗，连半个时辰都不敢给我，就这点本事还想谋反，说你们是井底之蛙，都抬举你们了。”
    　　柳无邪这番话太毒了，雍咸王气的鼻子抽了抽。
    　　不给这半个时辰，证明你们心虚了，这点心胸，不配当未来的君主。
    　　众人目光看向雍咸王，这一切是他在幕后操控，不论是兵部，刑部，还是户部，大部分官员早已归顺与他。
    　　点了点头，示意给柳无邪半个时辰。
    　　“柳无邪，你的话能代表陛下吗，如果半个时辰后，两位皇子依旧不能说出治国之道，是不是意味着可以立新的储君了。”
    　　如果一会不承认，岂不是白给柳无邪半个时辰。
    　　“今天柳公子所做的一切，都能代表大燕皇室！”
    　　人皇发话了，不论结果是好是坏，他都能接受。
    　　事已至此，没有后退的余地了。
    　　“布帘！”
    　　柳无邪吩咐一句，十几名宫女还有太监拿出幔帘，形成一道布幕，像是一道墙，隔绝了跟堂下的联系。
    　　两位皇子还在傻呵呵的吃东西，突然没有热闹可看了，从位置上站起来。
    　　“三妹，怎么不打了！”
    　　大皇子拉住陈若烟的衣袖，晃动着手臂。
    　　“无邪，你真的能治好他们的病吗？”
    　　人皇走过来，脸上表情很凝重，他并不在乎人皇之位，不想看到生灵涂炭，无数人流离失所。
    　　徐凌雪也站起来，非常的好奇，一个人的智商从小就决定了，怎么可能会改变。
    　　回忆柳无邪这半年来的一举一动，好像真的可以改变一个人。
    　　“两位皇子出生的时候，是谁接的生！”
    　　柳无邪没有回答人皇的问题，反问一句。
    　　隔绝了跟堂下联系，他们之间交流，只有他们自己能听到。
    　　“御医跟宫中稳婆！”
    　　人皇想都没想，直接回道。
    　　“两位皇子被人动过手脚，出生的时候，魂海遭受外部刺激，导致筋脉淤堵，才会变成这个样子。”
    　　柳无邪也没隐瞒，这个回答，让人皇身体一晃，恐怖的杀气从他身上释放出去。
    　　“原来如此，没想到他从三十年前就开始布局了。”
    　　人皇脸上流露出一丝惨笑，那时候他刚登基不就，没想到雍咸王已经处心积虑，让两位皇子生下来就是痴呆儿。
    　　陈若烟跟陈乐瑶因为是女人，才躲过一劫。
    　　“柳大哥，你真的能治好我两位皇兄吗？”
    　　陈若烟一脸希冀，美眸中流露出一丝期待，大燕皇室折腾不起了。
    　　“能！”
    　　只有半个时辰，柳无邪必须要抓紧时间了，伸手在两位皇子脖颈处点了一下，两位皇子一点点闭上眼睛，平躺在柔软的地毯上。
    　　“接下来半个时辰，不容任何闪失，你们必须守住这里，千万不能让人打搅。”柳无邪郑重的说道。
    　　医治魂海，可不是闹着玩的，一个不慎，不仅连皇子的命保不住，还会反噬自己。
    　　“放心吧，我已经安排两位老祖守在这里，他要是敢动一下，立即将他们全部消灭。”
    　　人皇双拳紧捏，为了万无一失，动用了两尊老祖。
    　　拿出银针，走到大皇子面前，鬼瞳术施展，一道道细小的筋脉出现在柳无邪面前，像是密密麻麻的蜘蛛网。
    　　稍有差池，不仅救治不了皇子，还会让他彻底变成痴呆。
    　　抽出第一个银针，配合太荒真气，顺着大皇子的眼睛刺进去。
    　　除了人皇之外，其他人全部撇过脑袋，不忍往下看。
    　　木系精气适合修复伤口，顺着银针，进入大皇子的魂海，进入淤堵的地方，真气不在前进。
    　　这是一个漫长的过程，两位皇子魂海积累太多的污垢，又是从小受损，淤血堵在里面，像是铁块一样，很难清理干净。
    　　时间一分一秒的过去，堂下那些人等的有些焦急了。
    　　半个时辰说长不长，说短也不短。
    　　一滴滴冷汗顺着柳无邪额头滴下，修复魂海，对他的魂力，是一次极大的考验。
    　　他的金色魂海，强横无比，一般的真丹境，都望其项背。
    　　徐凌雪拿出手帕，轻轻的擦拭柳无邪额头上的冷汗，两人相隔很近，淡淡的香气，钻入柳无邪的鼻腔，非常的好闻。
    　　一盏茶时间过去……
    　　第二根银针顺着大皇子的天灵穴刺进去，落下去的那一刻，人皇身体一晃，险些一头栽倒，这可是人体死穴。
    　　所有的希望都寄托在柳无邪一人身上，容不得后悔。
    　　就算是治死了两位皇子，今天他也要保住柳无邪。
    　　金色魂力形成一束束凤璇，钻入大皇子的筋脉之中，加快了疏通的速度。
    　　一条又一条细小的筋脉被打通，魂海仿佛被唤醒，从大皇子魂海深处，传来一股力量，跟柳无邪的魂力一起开辟。
    　　这就是人们所说的开窍！
    　　“接下来看大皇子的造化了！”
    　　拔出两根银针，剩余一些细小筋脉，要靠大皇子自己的魂力去冲击。
    　　走向二皇子面前，跟刚才一样，利用银针刺入脑中，再利用木系精气修复。
    　　仗着鬼瞳术，柳无邪才敢这么做。
    　　银针刺下去哪怕偏一丝丝，大脑就会瘫痪。
    　　距离半个时辰，还有最后十分钟时间，陈若烟跟陈乐瑶拥抱在一起。
    　　成败在此一举，不能成功，他们接下来将面临雍咸王疯狂的反扑。
    　　“大功告成，他们应该快要苏醒过来了！”
    　　柳无邪累的一屁股坐在地面上，要比诛杀齐家兄弟还要凶险万倍。
    　　金色魂海消耗了九成左右的魂力，需要十天半个月才能彻底恢复。
    　　接下来这段时间，不宜战斗。
    　　距离一个时辰还有五分钟的时候，大皇子睁开双眼。
    　　睁开眼睛的那一刻，一团精光爆射出来，眼神非常的灵动。
    　　这些年人皇逼着他们背诵大量的知识，一直储存在魂海之中，打通经脉之后，魂力犹如龙归大海，整个人发生了翻天覆地的变化。
    　　“孩儿拜见父皇！”
    　　大皇子突然跪下，往事一桩桩浮现心头，这些记忆会伴随他一辈子。
