    李易等人回去歇息，明日还要练手。

    毕构姚崇一群人睡得很踏实，他们已经习惯让自己不激动，即便有时忍不住。

    当发现难以入眠、胡思乱想后，他们通常进行自我催眠：啥都不管，有小易在。

    黄礼却更精神了，他根本无法休息，他去找其他跟来的人。

    三百余人与黄礼一般，兴奋。

    在广州时他们只知道李家庄子厉害、有钱、能调动羽林飞骑。

    李家庄子具体长啥样，根本没有一个清晰的认识。

    他们有家族，能够想到的是家族主家的情况。

    族中有回廊、凉亭，有游鱼戏水，还有大片的土地、圈起来的湖。

    族中的奴隶和下人有规矩，举办一次宴会，能花掉几百缗。

    想来李家庄子地方更大一点，多几个楼台。

    等到地方，终于知道李家庄子长啥样了。

    成片的西南蛮俘虏和家人的居住的地方、城南十几里，三分之一的地方全归李家庄子经营。

    过霸桥，北面是皇庄，东边的山啊什么的也是李家庄子所有。

    庄子里看不出谁是奴婢，倒是有很多宫女太监蹿来蹿去。

    专门供人游玩的地方存在，而且一步一景的感觉。

    其他地方走过去是允许观看的工坊，另外许多地方不准进。

    更吓的人是看电影的水幕，晚上庄户和桥头的百姓一起看里面的各种介绍。

    有工匠教简单的家庭小工具制作，方便又实用。

    还有人教怎样给种子育苗，

    据说每隔一段时间会放一次，不少人看。

    里面还有广告，商家打一次广告也不晓得多少钱。

    庄中应该有买来的奴隶吧？怎么看不出来谁是？

    庄子中的路修得真好，旁边还有小花小草。

    似乎从庄子这边走到另一边，比从长安城西走到城东还远。

    这里是长安，灞水旁边，有钱人可以有钱到如此地步？

    许多五品以上的官员还住在城南朝廷提供的房子中，根本买不起房，城外的也买不起。

    更可怕的是庄子中按照布局，有一个个朝堂各部办公的地方。

    确定这里是庄子，而不是皇城？兴庆宫？

    停在河边码头的是……船？

    庄户们有的要骑三个轮子的自行车，装东西，也有骑两个轮的跑来跑去。

    热气球在天上飘，一队队的羽林飞骑巡逻。

    吃饭的时候有食堂，几十道菜随便选、随便吃。

    小娃娃们一个个干净清爽，脸上总是带着笑容。

    整个庄子里，见不到丝毫愁绪。

    庄户见到官员根本不鞠躬和让路，大家各自走一边，靠右侧通行。

    反倒是官员想进来，侍郎以下的必须报备、检查，否则桥都过不了。

    ‘今天教给大家制作简单的取锅中盘碗的夹具，竹子制作，结构简单，却非常实用……’

    水幕在讲竹子制作的盘子和碗的放烫夹子，百姓生活水平提高，锅多，尤其是长安城外的百姓，家里烧灶。

    以前用手端，或者垫抹布。

    黄礼找到众人的时候，大家正看呢，水幕对于他们来说太神奇了。

    水向上喷，然后就有图，还是带颜色的图。

    图里的人能动、能说话。

    一共三个水幕，一个挪到长安东门，一个在皇庄北门。

    另一个就是灞水桥头，从庄子能看到，外面百姓聚集，边吃喝边学习。

    摆摊卖吃食的人高兴，人多，买卖好做。

    水幕上的人动作很慢，一点点教细节，教一遍后重复，制作出来的夹子形状略微不同。

    庄户们不看，倒是有人借着光亮看书，说练习在有动静的地方静心。

    三百多人坐在马扎上，聚精会神。

    黄礼看看众人，刚要说话，制作的节目结束，新的出现。

    好高好高的山，山上有积雪，一个人站在那里。

    声音响起‘在天下之巅。’

    画面一转，骑兵冲锋。

    ‘在国之边关。’

    波涛汹涌，狂风呼啸，船头有人望向远方。

    ‘在东海之畔。’

    马头琴声里，一群牧羊犬配合着主人在驱赶羊群。

    ‘在苍莽草原。’

    唰，四个画面分屏同时出现，每一个人手上拿个罐子，伸筷子从中夹东西抿嘴里，露出笑容。

    ‘家的味道从来都未曾改变，田婆子臭豆腐就在你的身边，浓郁不散，久久相伴。’

    黄礼看傻眼了，当画面重新成了介绍孵化小鸡怎样喂水的时候，他才清醒。

    “这个什么臭豆腐得卖多少才能赚回来广告费？臭豆腐还能有人跟李家庄子比？”

    黄礼嘟囔，他觉得不能卖这个什么臭豆腐，不划算，贵，贵在广告费。

    “黄参军事，跟李东主说完了？”

    有个人发现自己身有影子，一抬头，瞅见黄礼，打招呼。

    旁边的庄户给黄礼一个马扎，黄礼道声谢坐下：“知道李家庄子的厉害了吧？”

    “嗯！大，地方太大了，那些山全归李家庄子，听说别处的山也有，同州、华州、蒲州。”打招呼的人回应。

    “还有吗？”黄礼似乎对此并不在意。

    “庄户们穿的衣服好，住的楼更好，孩子们跑跑闹闹的看着不守礼节，偏偏懂事，知道大人干活的时候让路，还想办法帮忙。”

    此人想想，给出另一个方面的看法。

    “还有吗？”黄礼依旧不在意。

    “庄户好像都识字，这个厉害！”

    “还有吗？”

    “水幕，怎么弄出来的？咱们黄氏如果有一个，必然成为望族。”

    “还有吗？”

    “食堂好，我们发现他们十二个时辰总有人干活，随时能吃到饭菜。”

    “还有吗？”

    “难道这些不够？”

    “你猜这庄子里都有谁？陛下你看到了，知道住在哪不？”黄礼问。

    “不会是住在庄子里吧？还有……皇后？”

    “太上皇、豆卢贵妃、皇后、婕妤、皇长子、皇嫡子、五王。

    我说事情的时候，毕宰辅要问，李东主接过去，说不交税，没有一个人反对。”

    黄礼说着拍拍胸口，一副心有余悸的样子。

    “陛下不说什么？”

    “陛下一口一个易弟叫着，李东主跟群臣问答，有如整个大唐的事情围绕在他转。

    你所见的皆为皮毛，李家庄子的厉害在于李东主的位置。”

    黄礼说完长出口气，把压力分享一下，感觉舒服多了。

