    展飞朝四周一看，那些追杀入侵者的超脱者也都一一归来了。说是穷寇莫追，避免落入陷阱。

    加上附近的超脱者，一个个聚到近前向展飞道喜。顺便感谢一番。

    这么多超脱者聚作一团，而且都还没有回到长青号，这机会多好啊。

    只要稍稍迟疑片刻，这些家伙就都会一一进入长青号。哪怕是开会啊贺喜啊，都不会再继续呆在外面，而是进入里面再进行。

    所以，如今是机不可失，时难再来啊。

    展飞的大刀，有点饥渴难耐的感觉了。

    “周乾道友，您之前的那个雕像，能让我们看一看吗？”一位超脱者道。

    “呵呵，没问题。”展飞笑眯眯地道。

    “哎，不急，可以进入长青号里面再看嘛。”有超脱者道。

    “在哪里看都是一样的。”

    展飞手一挥，一把银灿灿的大刀绽现而出。

    “咦？跟之前的雕像好像有点不大一样。”

    “而且上面散发出来的气势竟不比之前弱？”

    “等等，周乾道友，你想干什么？”

    一名名超脱者脸色惊惶。有迅速想朝周围飞走避开的，也有想冲入长青号之中的。

    可就在此时，长青号的防护罩绽放出强烈的光芒。一名名混沌主与食腐生物都被困于护罩之中。之前的裂缝已经暂时封锁合拢了。

    诸多超脱者发现自己与长青号的联系陡然间被切断。

    这一刻，还不等祂们反应过来，展飞手中的刀已挥斩而出。

    轰！！！！

    一名名超脱者同时被狂暴强大的力量给轰飞出去。祂们虽然迅速以超脱之力护体，但展飞的刀势蕴含着的破甲属性，将祂们的防御给剖开，狠狠切入祂们的身上。

    有几位离得较近而反应又比不上展飞挥刀那么快的，更是直接连躯壳剖成两半。身上的超脱神器或被斩飞磕飞，或者也被直接劈裂劈开。

    浩浩刀气，将一名名超脱者轰飞出去。

    “周乾，你找死！！”

    有超脱者反应过来，在远处强行定滞住身形，掉头就朝这边杀奔过来。

    可这刹那间，展飞第二刀再挥起。

    气势不如之前那么足了，不论是展飞还是如月或者是如意还是紫茵，精神意志都因为疲劳未恢复比不上之前那么强大。

    可是，这一刀，更显精秒。

    超脱意志不够强，就将其特性显化出来。

    如月和如意的预知能力，让展飞斩出来的第二道准确扫向诸位超脱者的弱点。

    能在第一刀的余威之下迅速扑过来，只是少数中的少数。其它超脱者还在第一刀的余威之下重伤倒飞呢，或停滞在远方。

    此刻，第二刀准确扫向祂们的弱点之处，破甲属性的超脱之力起作用。

    更惊人的是，紫茵的魅力属性的超脱之力，令诸多超脱者都稍稍恍惚一下。

    这不是什么精神异能，而是这种超脱之力的“天赋”。

    比如说某些凡人异能者拥有“魅～惑”属性的异能，必须动用这精神力量才能让人被吸引而失态，一旦不动用精神力量，就看起来不怎么厉害。

    可某一些千百年难得一见的绝世大美人，天生丽质不是靠媒体和其它人吹捧起来的真正倾国倾城的佳人。回眸一顾嫣然一笑，只要是同类，不论异性还是同性都不禁恍惚失神一下。

    此刻也是如此。超脱意志不够强，这魅力属性的超脱之力就让那些超脱者稍稍受影响了亿万分之一秒。

    等反应过来时，刀身扫出来的专属大道之精所化之雾，以及一缕缕超脱之力，已将祂们轰飞出去。

    接着，展飞迅速出手，一个个封印结界抛出。长青号之中，一股股浩大力量轰出来，扫落在那些超脱者们的身上。

    专门针对那些伤势颇重的超脱者，封印祂们散溢未回收的一股股力量。而展飞则亲自出手将祂们镇压起来。

    “长青号……居然落入了他的掌控之中？”

    “这……可恶，可恨啊！！”

    众位超脱者终于明白展飞的真正目的了。

    如此之阴险，鸠占鹊巢，太让人愤慨了。

    一个个大怒朝展飞冲杀过去。

    展飞的超脱之力和专属大道之精已回归，凝成铠甲，一名名超脱者的攻击，对展飞来说无损分毫。

    他最强大的手段，并不是进攻，而是防御。

    普通的超脱之力加上超脱神铠，足以保证，只要没有破甲属性的超脱之力的敌人，就不可能打破。

    而之前的战斗之中一直隐瞒自己的真正力量属性，哪怕具有超脱属性的超脱之力，此刻也不可能打破。更别说他的超脱之力具有千变万化的特性。

    而道精生物，诡异半透明的玄苍超脱者，又无法打破展飞的专属大道之精形成的防护层。

    这就导致，展飞任凭祂如何攻击，只专注抓那些受伤的超脱者，一一镇压封禁。

    有人轰击长青号的防御罩，但一时间不可能立即打开，展飞还会转过来回援。

    长青号超脱战舰之中，防护阵势全力运转。甚至还有一个隐形阵势启动，将诸多阵势积累吸取下来的力量直接轰出来。

    简单粗暴，伤不到诸多超脱者，却能将祂们一个个轰飞。

    而此时，展飞身上气势再涨。

    “不好，他的力量又恢复了。”

    “怎么会这么快？唬人的吗？”

    “不是唬人，而是……他的防御太强了，根本不挡我们的攻击，趁势恢复。哪怕没恢复十成，恢复三四成总是有的。甚至有可能恢复七成八成……”

    “你这是涨他志气灭我们威风……”

    但话声未落，展飞的长刀凝现，浩大的气势绽放。一名名超脱者本能回避，不想再承受刚才那样的可怕一击。

    然而，展飞散发着强大的气势却没有出招。

    就带着这么一把刀到处乱晃。

    一边飞一边出手将之前受伤的超脱者们镇压。

    一个被镇封印，再镇压第二个的时侯，前一个就被那些超脱者们解开封印了。

    展飞乐此不倦，一个个压制下来。以专属大道之精驱动玄苍灰雾封印超脱者们的超脱之力，然后胡乱传送出去。

    超脱之力不死不灭，不会轻易磨耗当然也不会轻易增加，没找回被封印的超脱之力，自身凭空增加新的超脱之力，是不可能的。否则，源源不断创造这种不死不灭的力量，那诸多超脱者的力量早就充斥整个源初宇宙海乃至整个玄黄大域了。

    所以，被封掉一些超脱之力胡乱传送出去，周围的超脱者们哪怕本体没被镇压，或本体虽被镇压再救回，也是实力大降。

    “可恶，祂用的是什么手段？这个周乾居然能利用灰雾镇压我们的力量之后再进行传送？”很多强者感到相当震惊。

    祂们是可以驱动灰雾去吞噬其它人的力量，但祂们驱动灰雾也会导致自己的部份力量被镇压，需要去解除，这很麻烦。而且，无法让灰雾穿越空间传送到别处，除非是道精生物或玄苍超脱者帮忙。

    而展飞却能轻易办到这点。

    诸多灰雾凭空传送过来，封禁了诸多强者的超脱之力，又凭空传送远去。这导致，与展飞对敌的超脱者们越来越弱。

    想恢复，不难，花点时间去找回力量就行。可绝非短时间内能办到的。

    一时间，一个个咬牙切齿，心恨不已，却无可奈何。

    诸多超脱者联手杀来，展飞就晃了晃手上的那把刀。

    绽放着强大的气势，众多超脱者就脸色大变不得不退开。

    因为，人一聚集多了，展飞就有可能再出手。而且，超脱者在一定范围内太多，想回避闪避，穿梭远去，也会受到相互间的空间力量影响，慢上那么亿万分之一秒，会被展飞斩到。

    而人一散开，展飞又继续乱窜，封禁受伤的超脱者。

    祂们人少，展飞一拳一脚就能轰开，逼退。

    单挑的情况下，展飞几乎是无敌。想击杀超脱者，不可能。想打成重伤，不动用那一刀，也不容易。但是，如果只是将一名名超脱者轰飞，那瞬间就可以办到。

    一掌千万亿宇之力加持超脱属性，一掌轰出，正常的超脱者挡不住。如果更强的，展飞就稍稍绕开。免得拖延时间。

    那些超脱者不想跟展飞纠缠，攻击那长青号的防护屏障，要跑回去夺回控制权。可长青号的防御功能开启，祂们是短时间内不可能打破的。这点时间已足够展飞提刀冲杀过来，将祂们轰走。

    如果实力弱且受伤，会被直接镇压。如果实力不弱，或者伤势不重，展飞会将祂们都朝一个方向轰。

    聚集的人多一些，展飞就凝聚刀势威逼过去。

    “可恶，可恨，这样下去不行。”

    “我们全力出手，一些先缠住祂，一边走到远处，在别的地方全力轰击长青号的防护罩。”

    “不行的，周乾这个家伙居然动用跟我们之前差不多的手段。要么打不破防护罩，要么一举将防护罩全部打破。那强大的力量，逆卷之下，足以将整个长青号炸掉小半，想修复绝非三两年内能办到。”

    “那就炸了长青号，我们得不到也不让他得到。”

    “问题是，就算想炸也不容易。拼尽全力耗一切资源提供给防护结界，这不是我们轻易能打破的。我们先与那些入侵者对耗，不少受伤且超脱之力损耗减少了。再然后才又到周乾突袭，我们的实力大降，不好打破长青号。”

    “难道这就让长青号落入他手中？”

    “我们或许可以退开，稍稍休整，恢复实力，再重新杀来。或者，找上其它超脱者，一起联手来攻。大不了到时侯给一些好处祂们，分润长青号的一些资源，或者容易祂们搭载长青号。这样，实力够强，就有可能夺回长青号了。”

    “本尊不甘心啊，我们这么多超脱者，居然对付不了这个小子？”

    “有心算无心，我们失了先机，而且他有地势之利，有着一艘将近完工的超脱者在后面支援。而且超脱战舰当中的那些混沌主与食腐生物，指不定都已经被逼迫着干活在里面提供资源驱动修复或强化超脱战舰了。我们不是以完整状态对付他一人，而是以大量伤残的状态对付他一个强大的超脱者与诸多混沌主及食腐生物及超脱战舰的配合！”

    “可恶，可恨！！”

    一个个咬牙切齿，但却无可奈何展飞。

    说到底，祂们花费这么多时间与精力，还是不舍得轻易就将长青号打爆的。虽然未必可以打爆，但如果下定决心全力出手，还是有那么一线机会的。可那样，祂们就没有任何好处，损失会比现在更大。

    而如果先退走再找人前来，那反而有可能夺回长青号，最起码也能逼迫展飞共享长青号。

    短时间内，长青号应该飞不起来。

    正当诸多超脱者犹豫之际，长青号当中，一股浩大的力量直冲虚空。

    却是一股来自元古之躯的庞大力量冲刷出来，长青号剧烈震荡。

    然后，一处处区域轰鸣炸开。

    “周乾，你在搞什么鬼？！！”莫源等人都不禁惊呼。

    “可恶，长青号居然还有这样的隐患？之前就受了不轻的内伤，你们再强力攻击，内有元古之躯的力量爆发，长青号受损严重，半年内不可能修复。可恨！！本尊拼着整个长青号完蛋，也要阻止你们攻进来，大不了本尊将长青号的重要配件带走到别处就是了。”

    展飞一副咬牙切齿很愤怒的样子，陡然一刀又斩出，多位发愣的超脱者不及闪避，当场又重伤。

    展飞已退回那防护罩之中，诸多强者杀过去，防护罩稍稍一挡，展飞又杀出来，似乎专门冲着那些受伤的超脱者们过去。

    而且，绽放出来的气势并不比之前弱多少，手中的刀依然横着。

    “这家伙回气这么快？”

    “可能是假的，他在伪装。”

    “但万一是真的呢？本尊不想赌。”

    “他不可能连续动用那一刀，但不用那一刀，战力也是比诸多超脱者不弱的。”

    “再拼下去，长青号会完蛋吧？”

    “你还顾得上长青号？”

    “我们还有可能夺回来。但如果再战，长青号废了，我们夺回来也没用了。”

    “那先撤？”

    “本尊不甘心。”

    “本尊觉得先撤。这长青号受损需要半年才能修复，我们有半年时间准备，抢夺回来。”

    “他的话你也信？有可能受损没那么严重，需要三两个月就能修复了。”

    “但也有可能一两年都修复不回来。”

    “可能性不大，如果受损太严重，那周乾就不会守住这里了，而是跑进去，拆走重要部件，然后逃窜。”

    “嗯，本尊也觉得受损没那么严重。但是，三两个月内未必能修复得好。如果是我们一起出手，或许可行。如果只是周乾，未必能修好。但不能不防。所以，定下两个月时间。”

    “没错，就两个月。哪怕是之前，长青号也还需要一点时间才能真正修好，真正启航。现在炸掉了不少区域，受损再轻也不是两个月能搞定的。我们对长青号这么了解……”

    “那就还有两个月时间周旋。我们先退。”

    “对，撤退的时侯对外宣布一下长青号受损严重，暂时不能修复，其它超脱者就不会来攻打，不会让长青号受损更严重。”

    “但也有可能会有人趁机前来抢夺配件。”

    “那样的家伙，实力不会太强，这个周乾与长青号应该可以应付。我们担心的是那些实力强大者，而实力强大者往往有在别处修别的超脱战舰。祂们不会对一艘破损严重不是短时间内能修好的超脱战舰动手，祂们需要顾及其它更多的地方……”

    “嗯，有道理……可恶啊，有道理个屁！！我们这种时侯还得为长青号考虑……太可恶太过份了！”

    “没办法，谁让我们的软肋……哼，以后夺回长青号，一定要报复回来。”

    “走，君子报仇，十年不晚。我们超脱者有的是时间……”

    “现在只有两个月。”

    “两个月也够了。再在这里战下去，我们损失会更严重。恢复超脱之力更难。那哪怕夺回超脱战舰，我们的超脱之力如果不能恢复，或者因为太迟太久而超脱之力散溢走，那也会极亏，亏大了。总之……不能再战了。”

    一名名超脱者，看到展飞作势又要斩出一刀。哪怕觉得他可能是装腔作势不是真的还能再斩，却也不肯逗留了。

    一下子，众多长青号的超脱者们，带着恨意，极度不甘心地离开。

    展飞看了看，没察觉附近有强者潜伏了，但还是让长青号开着防护，一级警备。自己却飞入防护罩之中，进入内层区域，这才放下心来，哈哈大笑。

    “一群笨蛋，上当了。本尊故意炸的长青号，怎么可能没选好地方？战舰之中那么多的混沌主和食腐生物，早就将爆破区域内的重要部件搬迁调整走。看似炸得厉害，实际上影响并不大。

    “但是，不让祂们以为战舰破损而且几个月无法飞行，祂们岂会甘心这么快就退走？”

    展飞脸上露出得意的笑容。

    而后，迅速下令，将整个战舰再彻底检查一遍，并且要加快进度完全修建好。要抢时间在其它强者赶来捣乱之前，把这超脱战舰飞起来，准备正式启航！！

    