    王凡看着众人的选择，有些意外，最终无奈的摇摇头，叹了口气：“恭喜你们，做了一个很明智的选择。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    闻言，众人终于舒了口气，几人看向王凡，等着王凡解释。

    另外几人，则是看向对面的墙壁屏幕，似乎想从中看出一点端倪。

    “你们猜的不错，这套特殊屏幕设备，并没有表面那么简单。至于他的价值，绝对不只是六位数！”

    王凡言罢，伸出右手，向着屏幕，做“七”的手势，接着迅张开。

    而同一时间，整个墙壁上的屏幕，在众人的错愕中，变成了一个电脑桌面。

    只是这个桌面的系统，看起来，不太像indos。

    王凡接着开口道：“这就是今天，我找你们来的目的。我们凡人科技自研的操作系统——Fos，pnetbsp;   “自研操作系统！”无论是丁全，还是杨颜、冯绍，全部大吃一惊。

    没有听到丝毫消息，凡人科技自研的操作系统，就已经面世了，实在是不可思议。

    要知道，三人是技术出身，因此，反而更加明白自研操作系统，背后的难度和意义。

    而且能够看出，这个Fos系统，和indos很不相同，甚至可以说是一个全新的系统。

    因此，这更让他们惊讶。

    至于出自谁的手笔，几人观点不一。

    有人和外界一样，认为凡人科技背后一支强大的核心研团队，凡人科技所有的黑科技技术，全部出自他们之手。

    也有人认为，无论是Fos系统，还是特殊屏幕技术，抑或其他的黑科技，全部是王凡的手笔。

    只是，这种疑惑，也只能是疑惑，他们没办法问，也不好问。

    王凡没有理会众人的反应，接着说道：“Fos和这套特殊屏幕技术一样，不仅支持传统的触控交互，支持声控交互，还支持悬浮手势交互！”

    说着，王凡伸出的右手，合拢，接着对面的屏幕，随着王凡的手势，由大变小缩小，最终成了一个点。

    当王凡的手再度张开，整个屏幕也随之扩大，达到了1/3的墙壁那么大。

    紧接着，王凡的手再次张开，整个屏幕持续变大，最终覆盖满整个墙壁。

    到了现在，所有的人都惊讶的说不出话来，如此长距离的悬浮手势，简直就像在变魔术，那般的神奇。

    要知道，悬浮手势技术，是每一个手机厂商，都在追求的黑科技技术。

    无论是苹果、三星，还是华为、小米。

    一旦实现这个技术，基本上意味着我们的手机交互，可以从触控，声控，脱离开来，达到新的高度。

    毕竟无论是触控，还是声控，都有着一定的弊端。

    触控，需要我们手指接触手机，拘束了我们的行为。

    而声控，虽然先进了很多，省事了很多，但生活是现实的，很多时候，很多场合，声控并不方便，也不现实。

    例如开会时，例如在大街上……

    这种情况下，悬浮手势，却成了最理想的方法。

    因此，各大手机厂商，都在研究悬浮手势，但无一例外，没有一个取得重要突破，更别提大规模的商用。

    然而，王凡却出乎众人的意料，不仅实现了悬浮手势，还是如此远的距离！

    王凡没有理会众人的惊讶，而是接着说道：“悬浮手势，很强大，也很方便，但需要硬件支持。毫无疑问，我们的这套特屏幕技术，我习惯称之为智幕技术，能够完全实现这一黑科技级的体验。”

    “智幕技术！”丁全喃喃道：“很贴切的名字，只要想，无论是墙壁，还是玻璃，都能瞬间变成屏幕，还具备智能交互和操作，的确很强大。”

    王凡点点头，却是笑着问道：“大家想不想看看丁全的办公室，现在是什么样的状况？”

    丁全脸色大变，立即竭力的反对。

    但寡不敌众，丁全一人的抗议之声，完全被其他人的双手赞同的声音，彻底压制住了！

    “好，既然众人都同意，那么咱们就看看。”王凡笑着说道，接着右手冲着屏幕，向右划了一下，瞬间，一个菜单弹出，那里是一些常规的应用图标。

    这时，杨颜忍不住惊呼：“我靠，这不是我刚设计的那版应用图标吗？还没定稿，怎么到你这了？”

    王凡尴尬一笑：“你小子这方面有前途，我看设计的很好，简约、唯美，比起f1yme，甚至更好。所以我就将他们导入了Fos中。作为Fos的uI风格，这是你的荣幸，谢就不必了，有时间记得请我吃饭就好。”

    杨颜一头黑线：“……”

    王凡没有多说什么，其实，虽然他不经常在凡人科技，但每个人的研究，王凡都会关注一些，有好的成功，他也会直接用上。

    接着，王凡冲着一个眼睛的图标，遥遥一点，立即进入了一个界面。

    这个应用，是王凡自研的，名为“天眼”！

    暂时的主要用途，只是监控凡人科技，便于王凡可以对凡人科技了如指掌，以及直接管理。

    日后若有必要，也会瞬间成为王凡的一大利器！

    随着王凡的点开，接着出现了一个对话框，王凡毫不犹豫地说道：“丁全办公室！”

    瞬间，画面变化，出现了丁全办公室的场面。

    不过却让众人一片惊讶，连王凡都有些不好意思。

    因为，在丁全的办公室，灯依旧亮着，但并不是空无一人。

    相反，却是有个美女趴在桌子上，仿佛睡着了。

    这人不是别人，正是丁全的秘书，或者小女友——小玲。

    看样子，小玲似乎是在办公室，等丁全回来，一不小心睡着了……

    看着这样的场景，整个屋子沉默了，丁全看着整个画面，脸上浮现了几抹感动，以及内疚。

    为了工作，他似乎真的没有太顾及小玲，甚至还想着花天酒地。

    王凡看着这一幕，同样颇有感触。

    小玲这般，苏雪雁和宋茜又何尝不是这样？

    只是可能他们没有在等，因为远隔千山万水，纵然是等，也等不到！

    但心里肯定是念着的！

    这让王凡的内心深处，生起了无限的内疚、惭愧、歉意……

    (未完待续。)