    

    这一晚，卫文翰吃的那叫一个开心啊，至于苏媛，那叫一个郁闷啊，因为她爱吃的，老妈一样没给她做。

    最惨的是，吃完饭后，她还被赶去洗碗去了。

    累死累活碗洗完了，看个电视还被嫌弃吵。

    看着与卫文翰聊得那叫一个开心的莫疏颜，苏媛终于是忍不住了，说了一句:“哼，我要告诉我爸去，你们欺负我。”

    “别在我面前提那老东西。”莫疏颜瞬间便美目圆瞪的看向苏媛。

    苏媛被吓了一跳，缩了缩头，小心翼翼的说道:“你不是和我爸在QQ上聊得挺开心的么？”

    “谁和那老东西聊了？”莫疏颜仿佛被踩到了尾巴，急忙反驳道，但那慌乱的语气却有些此地无银三百两。

    “真的没有么？之前在外面我都看到了，你就是和我爸在聊天，你手机上肯定还有聊天记录呢！”

    苏媛戏谑的眨了眨眼睛，伸手就要去拿莫疏颜放在桌子上的手机，但却被莫疏颜眼疾手快的先抢走了。

    “妈，你心虚了。”苏媛笑嘻嘻的跑到莫疏颜另一边，兴奋的撒娇道:“妈，你就让我看看嘛，你都和我爸聊什么了。”

    “我没……”莫疏颜想要反驳，但刚刚吐出两个字，气势就弱了下去，把手机紧紧的藏在怀里，一副誓死不给苏媛看的架势。

    “妈，QQ可是翰媛藤训部的产品，要从后台数据库里调出你和我爸的聊天记录可不难，老实交代，不然我就亲自去调看。”苏媛嬉笑着对莫疏颜说道。

    女儿和母亲的关系总是很亲昵，要是换成苏鸿升，绝对不敢这么干。

    而在苏媛的威胁下，莫疏颜如同斗败的公鸡，沮丧而又委屈的说道:“好吧，我承认，我确实加了你爸的QQ，但他不知道是我。”

    “我就逗他玩，你也知道你爸那个老顽固，我一说我女儿和儿子比他女儿儿子强，他就急眼了。”

    “我还说我家庭和睦，故意气他，那老东西气得如鲠在喉，大半夜都睡不着觉，给我发消息反驳。”

    “我得好好发泄发泄我这些年的委屈，你可不准跟那老东西告状啊！”莫疏颜拎着苏媛的耳朵威胁道。

    苏媛直接被逗乐了。

    “妈，原来你之前笑得那么开心就是因为这个啊！”

    “不过也对，你和我爸都斗了那么多年气了，这回你终于占据上风了，满意了吧？”

    “哼！还早着呢，我非得把这些年的委屈报复回来不可。”莫疏颜得意的扬了扬头，然后转头对着卫文翰说道:“文翰呐，你发明的这个QQ确实挺好用的，妈肯定比那老东西对你好，你可不能出卖妈啊！”

    “妈，您放心，我肯定是向着您的，我在家里都没什么地位，就您向着我，您对我最好了，我还指望着您过去那边给我撑腰呢！”卫文翰急忙顺杆往上爬。

    但心里却是直呼老丈人会玩，苏恒可不是一个爱攀比的人，而且这几天脸上总是挂着开心的笑容，根本看不出一点生气的样子。

    唯一的解释就是，苏恒早就知道与他聊天的是莫疏颜了，故意在借QQ给莫疏颜泄火呢。

    老两口还真是把无间道玩到了极致，你有张良计，我有过墙梯啊！

    不过，苏恒确实很固执，明明很想要莫疏颜回去，就是不愿低头，反而搞出这一招来。

    而苏媛也听出了卫文翰循循善诱的意思，悄悄对着卫文翰眨了眨眼睛，然后对着莫疏颜说道:“妈，我和阿文打算先把结婚证领了，你明天和我们一起回去嘛，我领结婚证，老妈都不在身边，我会很伤心的。”

    “还有嫂子，难道你就不想去看看么？”

    “你这死丫头，原来是别有用心啊！”莫疏颜瞬间看穿了苏媛的小心思，然后坚决的拒绝道:“不可能，我回去就代表着向那老东西屈服了，除非他亲自来跟我道歉认错，不然我不会回去的，你就别浪费心思了。”

    “妈！”苏媛很无奈的抱着莫疏颜手臂摇晃，露出一副楚楚可怜的模样。

    “别装了，你来劝我，不如去劝那老东西。”莫疏颜非常坚决的说道。

    “妈……”苏媛不死心的继续摇晃着手臂哀求。

    这时，卫文翰开口了。

    “妈，其实爸早就向你低头了，只是好面子没有亲自来罢了。”

    “您想想看，您们那么多年的夫妻，爸他是不是爱攀比的人？”

    听到这话，莫疏颜愣了一下，然后摇了摇头说道:“那老东西整天摆着个脸，谁敢和他攀比啊？”

    “那就对了，那爸为什么突然之间变得爱攀比了呢？还常常被您激怒，我认识爸也好几个月了，从不见他生气啊！”

    “那你说为什么？”莫疏颜想了好久也没有想通。

    “因为爸是故意的，故意被你激怒，其实爸早就知道与他聊天的是您了，他故意装作被你激怒，就是想让您开心，消除您心中的怨气。”

    “爸这可是用心良苦啊，他放不下面子过来，但又不想您不开心，所以便借由QQ来让您开心，爸他心里还是想着您的。”

    “我记得那时候爸经常在阳台上看着一盆兰花发呆，媛媛说那盆兰花是您留下的。”

    “后来爸搬到丽诗别苑，把那盆兰花也搬过去了，每天亲自浇水，照顾得可细心了，有时候我还听见他对着那盆兰花自言自语。”

    “好几晚我还看到他站在阳台上看着江省的夜空发呆，眼里满是思念。”

    “现在的丽诗别苑很热闹，我爸我大伯，还有公司重要成员的家人全部在那里，老太太们每天织织毛衣，一起逛逛街，一起到公园里玩，老头子们每天聚在一起下下棋，喝喝茶，打打牌，只有爸一个人，形单影只的，看起来非常孤单。”

    “我想，如果您回去，爸一定会非常开心的，他会亲自跟您道歉的，有您陪伴，他也会慢慢变得开朗的。”

    “你们明明心里都有对方，又何必因为怄气而让两个人都不开心呢？这都好几年了，再大的气也该消了。”

    “我们一家人住在一起，每天都团团圆圆的，多好啊！”

