一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混蛋！

    森罗殿圣人纷纷震怒，森罗殿其余强者更是狼狈，没有被绝杀的人纷纷遁走万丈之外，可不想再被那无差别的万剑朝宗扫中。

    攻，继续攻！

    森罗殿圣人怒喝，亲自执掌了攻击法阵。

    当我天庭没有？

    叶辰冷哼，九龙拱天最中心的那座山巅，其上又一座庞大的虚天绝杀阵。

    此阵乃天庭最霸道的攻击法阵，以九龙拱天之势为根基，加上龙一的改造和太虚古龙一脉的阵图阵纹，其威力不是一般的霸道。

    叶辰大魄力，祭出一千万源石催动这座绝杀阵，绝杀阵瞬时复苏，寂灭之力肆虐，被叶辰亲自执掌，瞄准了森罗殿一尊血发圣人，扫出一道环绕着九色光华的神芒，威力堪称摧枯拉朽。

    血发圣人色变，忙慌祭出了本命圣兵挡在在身前，乃一面青铜盾牌。

    磅！

    九彩神芒不偏不倚的打在了那面青铜盾牌上，擦出了雪亮花火。

    青铜盾牌不弱，挡住了九彩神芒。

    不过，那森罗殿圣人却是遭受了反噬，连同盾牌一并翻飞了出去，在虚天连翻了十几个跟头，待止住身形，一口鲜血喷了出去。

    这....！

    见此一幕，不止森罗殿强者惊了，森罗殿其他圣人也惊了。

    杀！

    那尊血发圣人怒吼，披头散发杀来。

    然，未等他靠近仙山，便又被虚天绝杀阵扫出的九彩神芒给干翻了出去，这一次飞的更远，将不远处的一座山峰都砸塌了。

    杀！

    给我杀！

    森罗殿圣人暴怒，挥剑遥指天庭仙山。

    森罗殿强者铺天盖地压来，这次学聪明了，用本命法器护住了周身。

    挨个点名！

    叶辰大展神威了，又堆了一千万源石，滚滚的圣体精元也灌入其中，瞄准了一尊准圣，第二道九彩神芒扫出，亦是摧枯拉朽。

    连圣人都受创，一尊准圣怎会扛得住，一个躲闪不及，当场被轰灭。

    退，速退！

    森罗殿圣人大喝，但下一刻就被九彩神芒照顾了，整个人都翻飞了出去。

    森罗殿强者如潮反应，但却非进攻，而是后退。

    哪走！

    叶辰催动虚天绝杀阵扫出神芒，森罗殿一尊准圣，连肉身带元神，都在九彩神芒下会飞湮灭，四周森罗殿强者，多有遭到波及。

    龙一他们也没有闲着，或是三人一组、或是五人一队，共同催动攻击法阵，并非大面积的进攻，而是如叶辰那般挨个点名。

    值得一说的是，大楚转世人的准头还是可以的，都说搞狙击的能手，基本都是弹无虚发，每扫出一道法阵神芒，必有人染血。

    噗！噗！噗！

    森罗殿大军遭了秧，一朵血花接着一朵血花绽放，在虚空甚为绚丽。

    这里的民风，还真是彪悍！

    先前被叶辰坑进来的黑白两尊圣人，纷纷咂舌了一声。

    这是一群什么人哪！

    燕老道也唏嘘了一声，他是看的真真的，森罗殿整整十万的修士，却是被一群连准圣都没有的三万修士干的丝毫抬不起头。

    噗！噗！噗！

    血花依旧绽放，画面依旧绚丽。

    看着一个个被绝杀的强者，森罗殿圣人有一种要喷老血的冲动。

    就是这么寸，这边的攻击打不进去，里面的攻击却是可以肆无忌惮的打出来，修道两千多年，他们都没打过这般憋屈的仗。

    走！

    森罗殿圣人怒吼，狼狈的飞出了大楚星。

    再看森罗殿的残兵败将，先前十万如今也只剩不足三万，圣人级别的倒是没有伤亡，可十几尊准圣，却只剩下四个，其他皇境巅峰的强者，不知被里面的法阵扫灭了多少，损失极其的惨重。

    有种再来！

    天庭仙山之中，传出了叶辰威严的冷叱声。

    一句话，差点堵的森罗殿强者喷血，五尊圣人、十几尊准圣外加十万修士，却是被小小天庭打的狼狈逃窜，没有比这更丢人的。

    咦？

    还在大楚星外观望的四方修士，看到森罗殿强者逃出时，顿时都愣了。

    啥个情况！

    所有人都挠了挠头，一头的雾水。

    十万人被干的只剩三万了？

    天庭这么强？

    难怪敢撵走化龙宗，这是有恃无恐啊！

    议论声中，森罗殿强者仓皇北去，但所有人都知道，森罗殿必不会罢休。

    不止他们知道，叶辰他们也知道，不过他们不怕，实在打不过可以跑路。

    打扫战场！

    叶辰微笑的摆了摆手。

    得嘞！

    大楚转世人纷纷咧嘴一笑，成片成片飞出仙山。

    山外大地是血色的，皆是被森罗殿强者所染红，足足被灭了七万人，其中不乏准圣，储物袋自是不少的，残破法器也自是不少的。

    对于打扫战场，大楚修士还是很在行的。

    前世在叶辰这个圣主英明的领导下，基本都是打到哪扫到哪。

    而此刻，叶辰已带着燕老道和龙一来到了一座地宫之中。

    要说燕老道，对龙一那个锃光瓦亮的脑门儿还是颇为感兴趣的，看着看着，都还有一种要冲上摸两下的冲动，手感该是很好。

    再说这边的龙一，也是上下打量着燕老道，特别是看到燕老道那大胡子之后，这厮也会莫名的生出想要上去薅两把的冲动。

    看着看着，两人一个摸着光头，一个捋着胡须，看对方的眼神中都多了一抹深意，皆是眼界奇高，好似都看出了对方的不凡。

    “是不是有一种惺惺相惜的感觉。”叶辰饶有兴趣的看着俩货。

    “似曾相识。”龙一意味深长一句。

    “相见恨晚。”燕老道语重心长一声。

    “真喜欢你俩这吊样儿。”叶辰说着，将被封禁的林诗画带了过来，拂手为其解封，她一如既往的疯癫，看什么都是惧怕的，娇躯瑟瑟发抖，不断往叶辰那边挪，直至抓住叶辰手臂。

    “别怕。”叶辰拍了拍林诗画的玉手，每逢看到她如此，都会莫名的心酸。

    “果如你所说，缺了一魂三魄。”燕老道眼眸微眯一下。

    “你行啊！只看一眼就看透了。”龙一诧异一声。

    “你是太虚龙帝的一丝残魂，该是能看出我的老本家。”燕老道悠悠一声，“若是连这点道行都没有，老道也就不用混了。”

    “倒是把这个忘了。”龙一又摸了摸下巴。

    “你二人合力，可以办法。”叶辰希冀的看着龙一和燕老道。

    “需要你帮忙。”让叶辰愕然的是，龙一和燕老道竟是异口同声。

    “如何做。”

    “太虚龙帝的残魂，该是通晓唤灵法阵。”燕老道首先开口了，“唤灵法阵虽是玄妙，却是很难在冥界准确寻到她的魂魄，如此便需配合我老本家的追灵法阵，与太虚一脉的唤灵法阵配合。”

    “说重点。”叶辰当即说道。

    “说的直白点，便是将你的元神送入冥界，去寻诗画的魂魄。”龙一缓缓说道，“不过此法甚为凶险，毕竟冥界不是善地。”

    “别墨迹，直接开整。”

    “真是个急性子。”燕老道撇了撇嘴，已经开始从乾坤袋中往外拿东西，多是道符，还有九盏古老的神灯，其上刻满了符文。

    龙一也没闲着，不断取出稀奇古怪的东西。

    很快，二人便凑到了一起，嘀咕了一番才开始摆阵刻画古老阵纹。

    见状，叶辰拉着林诗画退到了一边，寻了一处舒服地，拎出了酒壶，其后还不忘给林诗画塞过去一个灵果，林诗画并没有拒绝，依旧拉着叶辰的手臂，他对谁都是惧怕的，唯独不怕叶辰。

    这老道！

    看了一眼龙一，叶辰看向了燕老道，对他的老本家甚是好奇。

    时间缓慢过去。

    直至夜幕降临，燕老道和龙一才先后停手。

    而此刻，地宫中显现了一座庞大的阴阳阵法，龙一的唤灵法阵占据阳阵，燕老道的追灵法阵占据阴阵，二阵相辅相成铸成了阴阳。

    两种法阵颇为相似，皆是刻画着古老符文。

    不同的是，追灵法阵比唤灵法阵四周多了九盏神灯。

    坐进来！

    龙一和燕老道纷纷看向了叶辰。

    叶辰起身，带着林诗画，让林诗画坐在了唤灵法阵中心，而他坐在了追灵法阵中心，二阵配合，便是让叶辰的元神带着林诗画一丝魂魄进冥界，相比先前的唤灵法阵，这的确更有目标性。

    燕老道燃起了九盏神灯，递给了叶辰一张道符，神色肃穆的看着叶辰，“此道符用来装她的魂魄，你只有三个时辰的时间，三个时辰内，无论寻没寻到她的一魂三魄，都要即可归来。”

    “这是通明神灯，燃起自可归来。”龙一递过一盏神灯，随后还不忘提醒一声，“切莫在冥界动修为，不然会招惹无上存在。”

    “明白。”叶辰轻轻点头。

    “如此，开阵。”龙一和燕老道纷纷掐诀，开启了唤灵和追灵法阵。

    但见两阵纷纷嗡鸣一颤，繁琐又古老的符文随之点亮，皆有光弘冲天，射入了缥缈虚无，撑开了一道漩涡，勾动了死寂的冥界。

    登时，一股不属于这个世界的气息自漩涡中流溢出来。

    林诗画娇躯一颤，眉心飞出了一缕魂丝。

    而叶辰，圣躯也是一颤，元神随之出窍了，握着林诗画那缕魂丝直奔缥缈，顺着两道光弘飞升而上，在二人注视下没入了那漩涡。