    　　此时，秦柏暖被迫顿步在冷奕池的面前。

    　　她没有抬头，目光低垂地看着他的手，良久才幽幽一笑，“我给你时间，那就等他们什么时候能接受诺诺了，我再回冷家。”

    　　冷奕池神情一变，眉眼中噙满了疲惫。

    　　一面是亲密爱人，一面是固执的老人。

    　　他夹在中间两面为难！

    　　冷奕池无声地抿着唇角，搓了搓秦柏暖微凉的手掌，最终还是妥协地开了口：“你要是已经决定了，那等年后我就先回帝京，正好趁着这段时间，让大家都冷静冷静。

    　　说不定爷爷见不到诺诺，又会开始想她了，别担心，我会回去好好处理这些事的。”

    　　闻此，秦柏暖一言不发地拨开了冷奕池的手。

    　　她向前走了两步，心中压抑着别扭的情绪，仰头望了望清寂的夜空，自嘲般地笑了。

    　　爱得再深，也没办法阻挡家庭里的琐碎。

    　　三姐心想，她可能也遇到了某些女性婚后都会遇到的狗血话题。

    　　生男生女，自古以来对女性就充斥着不友好的偏见。

    　　她重重地叹了口气，发觉到身后的冷奕池并未跟上，便回眸看着他，“怎么不走了，不是要去放烟花么？”

    　　冷奕池深深地看了她一眼，薄唇微侧，“嗯，这就来。”

    　　两个人虽然暂时解不开冷家带来的心结，但彼此都不想因为这件事而影响到他们的感情。

    　　三姐知道冷奕池的为难，三姐夫同样晓得秦柏暖的委屈。

    　　婚后生活大多一地鸡毛，或许只能双方扶持，携手共进退，才能度过这道难关。

    　　……

    　　几分钟后，砚时柒和秦四哥已经来到了园林外围的一片铺着石板的小公园里。

    　　她的手被男人放在衣兜里攥着，此时微微出了些薄汗，挣扎着拿出手时，目光一闪，就狐疑地望着远处，“三姐他们两个是不是吵架了？”

    　　男人温润的视线看着她舒张手指的动作，声音醇厚：“怎么看出来的？”

    　　砚时柒碾了碾指尖，边忖边说：“这几天三姐在家里，虽然看起来没什么异样，但我总觉得她闷闷不乐。

    　　小诺诺才出生半年，冷家那边就舍得让三姐带着孩子回郦城过年，是不是有点奇怪？”

    　　孩子那么小，一般家里的长辈都会尽可能的避免折腾。

    　　就像外公前几天还打来视频电话，叮嘱她不用带着慕宝特意回帝京。

    　　哪怕他对慕宝的喜爱溢于言表，但也还是以慕宝为先，生怕他沿途折腾生了病。

    　　彼时，男人再次拉起砚时柒的手，重新放回到自己的外兜。

    　　随即转身看着三姐的方向，嗓音低沉地说：“冷家三代之中，每一辈的老大都是男孩。

    　　初诺打破了冷家的常规，老爷子可能一时接受不了。

    　　不碍事，就算冷家不想要这个孙女，三姐和秦家也养得起。”

    　　砚时柒讶然地蹙起眉头，“女孩有什么不好？冷家竟然不想要？”

    　　“我说的夸张了些，好歹是冷家第一个长孙女，不至于不要她。”男人的声音透着稳重，转眸瞧见砚时柒略显忧色的眉眼，便捏了她的手指，“这些事，我们帮不上忙。

    　　婚后与婆家的关系，只能靠三姐自己周旋。

    　　不必为他们操心，秦家老三不会委屈自己任人欺负。”

