    “一、一百亿？！”

    “是天字五号！又是天字五号！”

    “我靠怎么又是她？！姑奶奶你给我们留条活路啊……”

    下面震惊过后，紧跟着就是连天的哀嚎声。

    一百亿，简直是让人绝望的数字！

    恐怕也只有那些七星势力和州主府的人，才能跟她掰掰手腕，这特么到底是哪里冒出来的人？！

    “一百亿？你确定？”就连眉夫人都是一阵愕然，不可置信地又问了一遍。

    她是知道天字五号房中是谁的。

    那少女……

    啧，何为一掷千金，她今天算是见识了。

    “自然是确定的。”沐夏一笑说道：“眉夫人继续走流程吧。”

    “天字五号间，出价一百亿，有没有要加价的？”眉夫人问道，压下心底的震撼。

    所有人都看向上方三楼，其余四个包间。

    “真不知道那小家伙，是从哪弄来的这么多灵石。”一号包间中，司空柏好笑地摇摇头，早就认出了沐夏的声音。

    这一个晚上，那少女的风头可真是盛啊！

    “啧啧，一百亿，罢了罢了，看来压轴品拍不到，这内丹也和我们无缘。不跟这种变态斗富了。”

    二号包间中，因为之前买了太多，而超出了预算的战堂宗主咂咂嘴。

    他还想着放弃压轴品，用最后的八十五亿拿下这枚内丹呢。

    哎。

    “真不知道那少女是谁，等她出来包间的时候，可得好好看看。”战堂宗主的眼中，划过一抹光。

    三号包间的荒古联盟盟主，也是同样的意思。

    摇摇头，放弃了竞拍。

    但眼睛眯起来，望向了沐夏所在的包间。

    四号包间中。

    山海府府主冷笑一声：“让她得意就是，万年石乳，养灵水，那三株灵药，煞气羽翼，还有现在的妖兽内丹……”

    “待她走出那个包间，全部将是本座的囊中物！”说着眼中杀气腾腾。

    是他想岔了。

    养灵水拍不到又如何，只要拿住那个包间中的少女。

    何止养灵水，她现在拍下的所有东西，都只是给山海府寄存罢了。

    “府主的意思是……”长老们和董飞鹏皆是一愣，明白过来后，齐齐轻松又痛快地笑了。

    “一盏茶时间到！既然没有人再加价……”眉夫人槌声一落。

    “恭喜天字五号间，这一枚内丹是你们的了！”

    内丹被拿到包间来。

    沐夏刷过灵石晶卡，轻声笑道：“这一场拍卖会，我圆满了。”

    虽然灵石又见了底，只剩下了不到十四亿。

    那压轴拍卖品，也没戏去争抢了。

    不过绝对值得！

    生命空间戒对她来说，在短时间里，是连五行奇物都不能换的东西！

    毕竟世界树幼苗就在丹田，难免不会被超级大能发现。

    比如那位可怕的星主。

    所以在星赛之前，这枚内丹真的是雪中送炭，来的太及时了！

    沐夏笑眯眯收起内丹来。

    秦予夺含笑摸摸她脑瓜：“现在可以开始布置了，马上拍卖会就结束了。”

    “布置什么？”古氏兄弟好奇道。

    “布置我们的退路。”沐夏白他们一眼：“你们不会以为，我们一会儿就能大摇大摆走出去吧？”

    两人到底不是傻的，立刻想到了关节处。

    “你们是说，可能会有人劫杀我们？”

    “不是可能，是一定会。”秦予夺笃定道：“只是人多人少的分别。”

    更有可能的，是被群起而攻之！

    即便在拍卖会中不敢，出了拍卖会，也立刻成为众矢之的。

    “那怎么办？”战无双意识到事情的严重性，沐夏这一晚，实在太出风头了，也太大手笔了！

    “不行你们跟着战堂走，我求师尊保你们。”

    “对，也可以跟着荒古联盟，有七星势力罩着，起码在大荒州，绝对没人敢动你们。”古氏兄弟也说道。

    “咳。”沐夏咳一声，直言不讳：“你师尊，还有你们师尊，现在就磨刀霍霍呢，巴不得我们送上门去。”

    三人刚想说不可能，他们师尊好得很。

    但是再想想，沐夏今天，可是一共花出了一百六十五亿多，手中满载而归，这么庞大的利益，师尊……

    “好吧。”

    古氏兄弟齐刷刷挠了挠头：“我承认你说的有可能，幸好我们一晚上没出声，师尊也不知道我们在这里，不用担心要在你们和师尊中做选择了。你们想到办法了吗，怎么离开？”

    “山人自有妙计呀。”沐夏轻笑着道。

    不过在离开前。

    虽然她不准备拍那个压轴品了，但是阴上个把儿心怀不轨的人，还是不介意的。

    沐夏杏眼弯弯，宛如一只小狐狸。

    她往外看去。

    此刻展台升起，压轴品也映入她眼帘。

    “原来是法则晶！”她眯着眼睛说道，的确是好东西，能让人在融合后，立刻将一种法则圆满的至宝！

    类似功效的东西有很多。

    比如她在鲲仑遗迹中，得到的法则草。

    比如千水秘境里，吸收过的法则碎片。

    可这些都只是悟出个皮毛，让人迈入一种法则的门槛，之后还需修仙者付出漫长岁月，自行去钻研去领悟。

    而法则晶，却是立地圆满！

    “现在开始竞拍！”

    眉夫人介绍过后，整个会场完全陷入了疯狂！

    即使不知道法则晶是什么，也知道“一种法则圆满”是什么概念，那会让人境界不变，但实力狂飙上数个层次！

    “底价三十亿灵石，开始！”

    眉夫人话音落下。

    少女的声音又一次笑吟吟响起：“一百亿灵石。”

    “我靠！”

    会场中齐刷刷的大骂声，刚要兴奋地张嘴竞价的人，一下子全部呛住，咳嗽的咳嗽，捶胸的捶胸……

    甚至有人一个趔趄，差点儿从椅子上滑下去。

    “特么的，怎么还是她！”

