    “夏天，别说了，先吃吧！那么多好吃的东西，还堵不住你的嘴？”冰茶嗔怪的说了一声。

    夏天mm吐吐舌头，果然什么都不再说了。

    肯定是游戏里生了什么大事，我忍不住问：“到底什么天翻地覆？”

    冰茶瞪了我一眼：“吃完饭再说，少废话！”

    凌雪微微一笑：“吃饭。”

    我只得点点头，频繁的给凌雪和凌月夹菜，两姐妹心情不佳，总是我加一点，她们吃一点，我不给菜，她们两个就在那里看着汤汤水水的呆。

    ……

    晚饭后，冰茶郑重的说：“这几天，咱们的清风城丢了，你们猜猜，清风城被哪个势力夺去了？”

    “清风城丢了？”我略一惊愕：“怎么可能，清风城有秋雨年华和战魂驻扎，怎么可能丢掉呢？”

    “不值得奇怪。”

    冰茶淡淡道：“秋雨年华已经不是昨天的秋雨年华了！”

    “这什么意思？”我神色凝重。

    “呵呵……”冰茶笑了笑，说：“还记得荀方吧？”

    “嗯。”

    “他又出现了，虽然只有1oo多级，不过哀求孤坟给他一些行会管理，让他进驻冰狼城慢慢展，孤坟拗不过，分拨了4o个分盟给荀方，谁曾想荀方拿到了这些分盟之后，用自己的人全部替换了副盟主，最后架空盟主的职权，这4o个分盟就这么脱离了秋雨年华。”

    “怎么可能？”我猛然站了起来，道：“孤坟大叔的为人我知道，他非常谨慎，这些分盟不可能独立的。”

    “确实不太可能，但是生了。”冰茶淡淡笑道：“荀方的高明之处不是从孤坟手里拿到秋雨年华的4o个分盟，他最高明的地方是自己暗地里一手培植了一个让我们所有人都没有想到的势力！”

    “天下无双？！”我目光一寒。

    “聪明！”冰茶点头一笑：“正是天下无双！那个中山靖王是荀方的朋友，关系很铁的那种，宁静更是荀方从清风城提拔出来的杰出高手，孤坟失去的那4o个分盟其实本来是兄弟会的人，不过中山靖王工于心计，最后于荀方里应外合混乱了人心，兄弟会的力量几乎全部被天下无双给吸收了。”

    “可这并不是清风城沦陷的理由。”

    “没错！”冰茶道：“真正的原因是手里头握着几百万重兵之后，荀方立刻动了内战，天下无双正式向雪月天钥城、魂归战袍银枪城出挑战，而且还联合了国外的野蛮王座同时进攻银枪城、天钥城，战魂只能帮我们守住天钥城，冰狼城则受到了落炎城的进攻，秋雨年华分身乏术，月神殿、许愿池全部葬送在了清风城。”

    “最后，清风城落在谁的手里了？”我深吸了口气，问道。

    “日本。”

    冰茶轻声说了一句，却让我怒火冲天：“怎么……怎么会这样？日本凭什么拿下清风城，这……这太耻辱了！”

    “跟你的策略一样，圣盔城、火龙城、闪光城、英雄城同时出兵夺下清风城，美国人不要，却丢给了日本的风魔坛，摆明了是要让日本玩家去当当头卒子，美国人一贯作风就是不让本土受到战火的蔓延。”

    我咬了咬牙：“md，迟早一天，我要让圣盔城变成一片火海！”

    凌雪在旁道：“别生气，想想接下来怎么办？”

    我平息了怒气，回复平静，道：“天下无双居然是荀方的，这太让人想不到了，既然荀方蓄意挑起内战来给圣盔城创造机会，他们得到了什么好处？”

    “黄金城！”

    冰茶一字一句道：“美国人退出了蛮荒之地，把黄金城拱手让给了天下无双，如今，蛮荒之地五座主城已经全部都是中国区的了，不过我们的代价太大了，为了一个区区郡城却丢了两大主城之一的清风城。”

    凌月冷笑：“荀方这个举动，与叛国有什么差别？”

    冰茶摊摊手：“没区别，但是他却用骂名换来了一个全新的格局，天下无双几百万精锐玩家已经入驻黄金城，后面还有野蛮王座、黑暗咆哮默默的支撑，打算与雪月一分胜负了……”

    凌雪怒极反笑：“果然，在任何一个时代都不缺少汉奸！”

    我问：“小雪，你上线吗？”

    “不。”

    凌雪摇摇头：“我要多休息几天，sL我也不参加了，没心情，书生你领队去打吧？相信中国区出现，肯定没有问题的。”

    凌月一样表示不想上线了。

    于是，我和其余的几个mm对望了一眼，核心五人组少了两个，残缺的雪月队伍还能纵横天下不？

    答案是肯定的，有我在，有冰茶和香香在，想不出现都难！

    于是，送凌雪和凌月回房间休息，然后我便回到了自己的房间，这里甚至连房间布局也和苏州的工作室一般无二，凌天有心了。

    ……

    “刷！”

    在白云城里上线，打开大地图，果然，清风城已经变成了血红色了。

    “滴！”

    乱舞春秋来了消息：“你终于来了！现在雪月是群龙无，只靠我和暗影随风根本镇不住那群小子，书生，要不要今天就动反攻，从风魔坛的手里把清风城抢回来，我们的主城居然落在了小日本的手里，太扯淡了！”

    我点点头：“好，我联系一下，你可以点兵了，有个七八百万的精锐去打，基本上十拿九稳了。”

    “嗯！”

    我打开好友列表，与孤坟、林霜、七星灯、红绫舞这些级联盟的盟主一一打了招呼，众人一齐兵，只出行会里的3o%精锐，足够了，其余的人马用来守御蛮荒之地。

    孤坟声色俱厉，对荀方表示非常的失望，万万没有想到这个侄儿会混账到这个地步，简直就是是非不分了，但是孤坟现实里也找不到荀方躲到什么地方去了，现在的荀方已经不再是毛头小子，而是占据着黄金城的一方诸侯了。

    我安慰了孤坟几句，荀方的目标事实上只是我而且，他意图击败雪月来扭转凌雪对他的看法，这个人的想法确实太过于偏激了。

    冰茶曼妙的身姿缓缓走来，笑道：“上司，咱们去报名参加sL吧？最后一天了，今晚12点之后就报不成名了！”

    我不由失笑，方才想起来明天开始冰茶就是我的御用助理了，有这么一个漂亮**的助理在办公室里晃荡，也不知道技术部里的那群人会有什么想法。

    开始点名，sL是全球性的赛事，影响力极大，冰茶、稻花香等mm能不能进cgL名人堂全靠它了！

    沉吟了一声，我说：“sL参赛上限是1o人，下限是5人，那么我们就选六七个人吧？”

    “嗯。”冰茶点头。

    我略一思量，道：“我和你，加上稻花香、紫月、夏天、落雨无声、秦韵，就这七个人，2V2就我们两个配合，香香稳拿一分，至少是4:1的格局，就这么地了！”

    “ok，听从队长调遣……”冰茶笑得很甜。

    ……

    于是，凑齐了7个人去sL的npc那里报了名，因为雪月是冠军队，相当于种子队，直接进入复赛，无须进行预选赛，这倒是省了许多事情。

    报名完，秦韵说：“现在是八点钟，接下来干点什么呢？”

    我说：“你们下本去，或者等待攻打清风城，我单混去了。”

    “你要干什么？”秦韵睁大了眼睛。

    我笑了笑：“去清风城，先把几个传送阵破坏掉再说，不然一旦圣盔城那边与清风城一起开通传送，那就没玩没了，放心吧，我12点之前下线，明天还得上班，要熬夜杀的话，只能等周末了。”

    冰茶点头笑笑：“这样也好，sL就要开始了，一旦sL开战那么国战就无法激活了，我们必须赶在sL开始之前夺回清风城。”

    “嗯，第一步夺回清风城，第二步血洗黄金城的天下无双，第三步夺取兽魂之城，第四步，哼，咱们就要让圣盔城俯称臣！”

    “呵？不愧是我的上司，想得那么远了……”冰茶轻笑，目光中满是肯定。

    秦韵给了我一个女神誓言和复活预言，笑道：“小心点，别挂了，以后打装备的时间就少了。”

    “嗯！”

    我点点头，低喝一声，整个人的气势变得冷峻起来，传承气旋呼啸，一对血红色的翅膀从背后张开，永恒战靴大力践踏地面，整个人恍若离弦之箭般的射向了天际，以最快的度飞向了清风城！

    不到二十分钟，清风城出现在眼前，可惜城墙上已经换上了恶心的卫生巾国旗。

    更让人意外的是，清风城既然被风魔坛夺取了，里面却有许多美国区玩家，显然，这两个服务器已经达成了联盟的关系，否则根本无法同处一城！

    ……

    西门广场上，一个提着利刃的圣域244级狂战士大声命令道：“都利索一点，中国区那边传来消息，他们的四大行会已经开始集结了，估计不到两个小时就会兵临城下，在这之前，他们一定会派出刺客来偷袭我们的传送阵，给我守住了！圣域以上的弓箭手全部都过来，度点！”

    我不由一笑，原来是未雨绸缪啊！

    可惜，这些圣盔城的高手猜到白云城会反扑，却猜不到我们的反扑会来的那么快。

    “喂，还债了！”

    我凛然道了一句，吓得无数圣盔城、风魔坛玩家仰头望天，烈日当空，一丝血影落下，清风城的西门广场立刻掀起了一片腥风血雨。