    

    山谷中的最后一座房屋跟前面的房屋建得完全不同，前面的房屋看起来像是工厂，有着宽阔的房屋宽度，而这最后一间房屋从外面看上去却像是欧洲中世纪的城堡，使用石块修建而成，体积并不是很大，墙上长满了青苔和长藤，此刻被白雪盖住，则完全就像是一个原始人类居住的山洞。只有大门和一两个窗户对外敞开着，看上去黑洞洞的毫无生机。

    斯特罗格走到跟前，道：“我们到了。”

    李鑫岩上上下下打量了一番这座城堡，怎么也想象不出来这座袖珍式的城堡怎么能够容纳一个实验室。

    如果它能够助人，倒是看起来可以住上三五个人，但是如果是现代化的实验室，那放几个设备大概就连转个身都困难了。

    “到了？”李鑫岩指着城堡问斯特罗格。

    斯特罗格转过身，点了点狼头，给出了肯定的答案。

    李鑫岩再次打量了它一番。他突然想起来中世纪的女巫，生命女神……以生命为力量，难道她在这个世界也拥有与在机械城的二层虚拟空间相同的巫术？

    不可能！李鑫岩自嘲地笑笑。

    莫非……它的真正容量在地下？嗯，这很有可能。

    李鑫岩抬脚前行，跟着斯特罗格走进了黑洞洞的城堡。

    城堡没有门，刚走进去就可以发现地面并不是平的，墙上的灯光照亮了旋转向下的石阶，众人从石阶向下盘旋走了下去。没走多久，一间地下的开阔空间在明亮的灯光中展现在李鑫岩的面前。

    这就是一个山洞，一个方圆足有百米的山洞！

    从入口处向下看去，山洞高度足有五十余米，被划分成三层，每一层用钢筋铁骨分割成许多工作空间，这些工作空间此刻都是明亮至极，可以看见每个工作空间里都有机器人在忙碌地工作着。

    李鑫岩突然觉得自己好像见过这样的场景但是却什么也想不起来。

    “嗯，殿下，是不是跟我的狼谷很像？”斯特罗格道。

    “你的？狼谷？”

    同样，这两个字也很熟悉，但是李鑫岩依旧在记忆里面找不到对应的场景。

    正在这时，一个人形机器人走了过来，他一边走，一边将头扭过来看了看斯特罗格，用轻松的语调道：“斯特罗格？这是你的朋友么？嗯，看起来他们来自山谷外面。很好，等我忙完了介绍给我认识一下！”

    斯特罗格少见地有些不耐烦道：“去去去，你一个维修机器人要那么多朋友做什么！？”

    那机器人已经走过了，却也不怕看不清道路，头扭过一百八十度答道：“玩啊。我只想多一个朋友而已。你个吝啬鬼。”然后扭过头走开了。

    斯特罗格全不理会他，而是继续恭敬地对李鑫岩道：“殿下，请跟我来。实验室在这边。”

    一扭头，却见一只半米高的机械兽嘴巴里面叼着一块金属器具跳到了斯特罗格的面前，将嘴中的金属器具往地上一撂，摇着尾巴站起来，像是人类的宠物狗一样对着斯特罗格便是一顿猛舔。

    “拉菲！现在不是玩的时候，赶快去送货！”斯特罗格一把抓住他的狗嘴，将它从自己身上摘下来，然后将金属器具塞进他的嘴里，一把拍在狗背上。

    机械狗回头望了望，然后飞快地跑远了。

    “这……是狗？”李鑫岩十分惊奇。

    “殿下，是的。”

    “看起来很有趣。”李鑫岩评价道。

    “伊莲娜殿下对于这里的所有机器人都赋予了完全的个性，她说这是最简单的，也是最有趣的。她是生命女神，这是她最喜欢做的事情。但是我记得在圣城的时候，提拉特弥斯殿下也是这么说的……那是很久以前了。总之，这的所有机械生命体可以说都是他们的孩子。提拉特弥斯殿下给了他们自由，伊莲娜殿下则给了他们生命。所以这里叫做生命之谷。”

    李鑫岩恍然。这是生命之谷，是对于机械生命体来说，而不是对于普通生命来说的。

    沿着灰黑色的楼梯向下走了三层楼的高度，再向前走五十米的样子，左边的巷道向内延伸进去，在这里有更多的房间。

    从结构上看，这座地下实验室更像一个蚂蚁洞，比起太行山地下城来说不下于那里的建设方式。只是这里远比人类的地下城基地要小得多。

    走到巷子的尽头，便是目的地。房门在李鑫岩等人的面前自动打开，斯特罗格带着大家走了进去。

    对于伍牛等人，斯特罗格并没有表示他们应该留在外面，所以他们略略后退，走在李鑫岩的身后，以便随时协助但又不突出自己。

    伊莲娜的实验室并不大，里面放着一张巨大的全息投影设备，占去了实验室的三分之二。

    李鑫岩跟着斯特罗格走进实验室的时候，在全息投影设备的前面，两个身材相仿的身影正在争论着什么。

    从背影上看，左边的身影是个机械战士，与斯特罗格这些守卫者不同，这个机械战士身材比他们要小，略高于人类，身上拥有着绿色的流线，流线在一些重要的地方如同爆炸样伸出数道分支，呈现出枝叶样布局。在分支的尽头，则是一个个圆。

    机械战士身上的流线里面流淌着绿色的光芒，虽然并不是十分明亮，看上却充满了生机，就好像下一刻这些绿色就要流淌出来一样。

    机械战士的头看上去是个中年男子的模样，金属的银灰色让他看起来有些冷峻，但是他的声音却听起来稳重而柔和，略带着机械城的电子音，说着一个个投射在全息投影设备中的仪器的制作要点。

    这是提拉特弥斯。

    李鑫岩不用猜都知道。

    男性机械战士的身边，是个女性身材模样的机械战士。这估计便是伊莲娜了。

    伊莲娜身上竟也充满了流线，只是颜色远比别的机械战士身上的颜色要好看的多，她身上流线的颜色是粉红色，如同三月里桃花的颜色一般，让人一见便觉得心情大好。

    同提拉特弥斯身上的特殊情况一般，伊莲娜身上的流线在一些重要部位成了一朵朵花朵的形状，，例如后背心、胳膊、大腿上，都是花朵样的流线，流淌着粉红色的光辉，温馨而有些浪漫的味道。配合伊莲娜娇小的身材，这些花让她很是娇美。

    “提拉特弥斯殿下，李鑫岩殿下到了。”斯特罗格报告了一声，然后退到实验室门口，与伍牛等人站在了一起。

    李鑫岩便被一个人留在了前面。

    提拉特弥斯闻言放下手中的电子笔，转过身来。

