        林峰把这鳝鱼的脑袋全部砍掉，反正鳝鱼脑袋不能吃，然后把他们尸体丢入物品栏，能不能吃，先带回去再说。

    干掉了一窝鳝鱼，林峰把空投也收起来。

    现如今林峰感觉C级空投内他开不到什么好东西了，干脆留着合成B级空投开启。

    “妈的，什么时候能够来一发A级空投。”

    现如今，林峰也就满打满算开了那么区区两个B级空投。

    但是每个都给了林峰很大的帮助。

    剩下两个C级空投一个树上一个掉在河里，不过都没有什么危险。

    林峰瞬间的收入囊中然后开着车准备回去。

    而与此同时。

    原本平静的犹如世外桃源的小河村忽然是乱了起来。

    “不好了！有车队来了！足足七辆皮卡！！他们还有武器！！人数不少于三十人！！！”

    守门的卫兵忽然看到了远处一排车队开了过来。

    瞬间卫兵就是大吼道。

    “什么？”

    小河村内顿时鸡飞狗跳起来，妇女们纷纷带着孩子躲入了地窖。

    一些男人们就是拿着长矛拿着砍刀或者弓箭就是跑到了围墙边看。“

    “秦宇哥，怎么办。”

    所有人都看着秦宇。

    “看来还是被他们找到了。”

    秦宇喃喃道。

    “通知下去，一级戒备，准备战斗！”

    秦宇说道。

    “是。”

    卫兵凝重的点了点头。

    事到如今，也只能战斗了。

    来者不善，善者不来。

    “无论如何，也要守住小河村！这个地方没了，我们就无家可归了！！”

    秦宇大喊道。

    人群之中，林老师和一群同学们也都凝重的点头。

    每个人都一脸凝重。

    “我们小河村地处偏僻，这什么李俊的人居然这么快就可以找到我们？诸位难道不觉得很奇怪吗？”

    忽然一个人的声音响起。

    每个人侧头瞧去。

    就看到曹阳和他的女朋友来了。

    人群立即让开。

    曹阳可是小河村内的第一高手。

    “曹阳说的没错。”

    ‘是啊，我们小河村偏僻的地方，他怎么就找到了。“

    “不知道啊。”

    人群之中顿时出现了议论的声音。

    秦宇也是皱起眉头。

    “你的意思是，石头他们告的密？我们在做之中知道小河村具体坐标的，还和李俊这群人接触过的，也就石头他们小队了吧。”

    曹阳摇了摇头，“石头小队的人，我清楚，石头是个老实人，他本身就是这个小河村的人，毛子和几个队员也都是，甚至他们父母都在这里，你认为他们会高密？”

    “是啊，石头的几个队员目前还在。”

    “没错，我看不像是石头他们干的。”

    “我也坚信石头不可能干这种事情。”

    “那不是石头他们的话，还会是谁？”

    每个人都七嘴八舌道。

    秦宇皱起眉头，他看曹阳明显是话里有话。

    “行了，曹阳都这个时候了，什么话你就直接说出来吧。”

    曹阳说道：“诸位，那我也不隐瞒了，这个秦宇，来了一个朋友是吧？”

    “是啊，叫什么林峰的。”

    不少人都点了点头。

    “诸位，你们仔细想想，这林峰一来这里，石头就出事了，然后，紧接着，这第二天，这李俊就找上门来了，我就纳闷了，这李俊究竟何方神圣也，从来没有和我们打过交道，却可以知道我们小河村的坐标，莫非他爹是托塔天王李靖不成？”

    曹阳说道。

    此话一出，秦宇秦柔等人都是面色一变。

    胖子嗤笑道：“我就知道狗嘴里吐不出象牙，曹阳，你特么少在这里放屁，林峰是外来人不假，也是昨天刚到的不假，但是他是曙光基地的人，而且他还救了我，你认为他是李俊的什么奸细？卧底？我特么看你才像是奸细。”

    看到曹阳污蔑林峰，胖子第一个不乐意。

    “没错，曹阳，林峰他来我们小河村是为了见他的同学，他的老师也在这里，本来人家是不想来的，这才过来一趟。”

    秦柔也说道。

    “没错，曹阳你别胡说八道，林峰的品格，我们是清除的。”

    林老师等人也都声援道。

    曹阳皱了下眉头，见同学这件事情他还真不知道。

    “那又如何，同学又如何，在做的人都知道末世来了后，别说同学吧，就是父母关系都极其的脆弱，这林峰就这么和他的老师同学们有感情？诸位，你们在想一下，今天一大早，这个林峰就开车出去了，然后这李俊的人就来了，你们认为，这还是巧合吗？“

    此话一出，许多人都点头。

    “是啊，这一大早的出去干嘛。”

    “我也看到了，他开的是秦宇哥的车。”

    “我们这里荒山野岭的，又不是曙光基地，他莫非出去看风景？”

    许多人都疑惑了起来。

    哪怕是秦宇也皱了下眉头。

    的确，他也对林峰一大早出去的行为感到疑惑。

    但是他是绝对不相信林峰会是李俊的奸细。

    胖子他们也不相信，林老师等人也不相信。

    但是除了他们之外，其余人，或多或少都起了疑心。这一切实在太巧合了。

    “行了，不管如何，我们现在要做的就是拒敌于门外。眼下大敌当前，还讨论这些事情又有什么意义。”

    一个男人的声音响起。

    “秦村长。”

    每个人都看着这来人，正是秦宇的老爹秦村长。

    秦村长在这个村子里十分有权威，虽然他不是本地人，但是他是第一批在这里安居下来的外来人，也是他把村子发展到如今的规模，这个墙，也是他动员人口去建造的。一切都是秦村长在把控大局，所以许多人都还是很尊敬他的，尤其秦村长还是个八阶的高手。

    曹阳见此也不再废话，只是瞥了眼秦宇和秦村长，心中在冷笑。

    寨子外。

    在他们说话的功夫。

    车队已经来到了近前。

    “老大，啧啧，这个地方有不少人啊。”

    “还真是没发现。”

    几个汉字都是惊奇的看着这个小河村。

    “行了，都下车。”

    领头的车辆上跳下来一个人，正是那天决定回去叫人的家伙。

    当时他觉得他那点人可能不够，果然，如今看来，的确不够，这个地方，虽然不说是固若金汤，那也是防御力很强的工程了。

    唰。

    一根箭落在了他们跟前。

    