    清幽是什么人物？

    拥有大智慧，超高的智商。

    在任何时候都会给自己留条活路。

    谋划多种求生的手段。

    以及会经常假设一些东西，不至于到时手忙脚乱，措手不及。

    而这处房产，不恰恰有了利用的价值？

    清幽住进买的一处宅院，当即换了装，易了容。

    小心为上，多层伪装，多层保护。

    殷无道疯了，几乎丧失了正常人性。

    他嗜血，弑杀，狂暴。

    除了清幽之外，那几个大臣全部被杀，死相惨烈，惨不忍睹。

    对清幽的追捕，当天就开始了，街道上全部是兵马，封锁了出城的各个要道。

    清幽禁闭院门，不曾外出，只要躲过这最严密的几天，便会平安无事。

    殷无道之所以变化如此之大，清幽猜测的八九不离十。

    之前东方白跟她说过，殷无道修炼了魔功，或许之前魔功未成，没有暴露本性。

    也或许魔功对他的影响甚小。

    现在有了翻天覆地的变化，那就说明了一个问题。

    殷无道的魔功或许已经大成了。

    下一步如果没猜错的话，将会放开手脚，大干一场。

    统一仙界，所有人在他的脚下。

    有这样的梦想没错，人人都想做人上人，成为仙界主宰。

    这一点没毛病！可是这般残暴，动不动就杀人，真的适合做主宰天下的至高之人吗？

    连最亲近的下属，自己的心腹，说灭就灭，怎能做一个好的领袖。

    ……“咯吱，咯吱！”

    炸天翘着小尾巴，在门外叫唤。

    此刻它已经回到了霸王城。

    “炸天？”

    东方白出门见到了它，露出淡淡笑意。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天跳到主人的肩膀。

    “这么多天去哪了？”

    “咯吱，咯吱。”

    “去南边了？

    烈火神州？”

    “咯吱，咯吱啊。”

    炸天点点头，接着在口中吐出一个戒指，用小爪子指了指。

    “储物戒指，这里面有好东西？”

    “咯吱，咯吱！”

    东方白拿在手中，强行破开禁制。

    当看到里面的宝物时，惊呆了。

    “这么多！”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天又吐出来一个戒指。

    东方白同样检查了一遍。

    好东西啊！全是宝物，大部分在仙界很少见到，属于稀有之物。

    下一幕又让东方白惊呆了。

    只见炸天吐出一个又一个，接连不断，直到二十多个才停止下来。

    这些东西可谓丰富多样，半个神州宝库也不过如此。

    “炸天，老实讲，你在哪弄到这么多宝贝？”

    “咯吱，咯吱！”

    “在南边弄来的？

    偷了烈火仙宫的宝库？”

    东方白猜测道。

    除了仙宫之外，他不信哪个城池，或者哪个人能拥有这么多宝物。

    “咯吱，咯吱呀！”

    “不会吧？

    本少怎么交代你的，不能去那个地方，会有危险。”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天仍旧得意。

    “啥？

    你说这片天地没人能抓住你？”

    “咯吱，咯吱。”

    “别自大，虽然我不清楚你目前进化到何等程度，但该小心的必须小心。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天乖乖点头。

    “对了，我让你找的珠子有结果了没有？”

    “咯吱，咯吱。”

    “没有啊？

    没有就算了，可遇不可求。”

    东方白没有责怪。

    “呀！小炸天回来了啊。”

    令狐小涵追出来，一惊一乍道。

    “过来，让姐姐抱抱。”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天一跃投进令狐小涵的怀抱。

    “炸天，本少警告你，不是你蹭的地方少蹭，不然我整死你。”

    “……”“凶什么嘛，炸天只是动物，不懂什么的。”

    “它什么都懂，少被它忽悠了。”

    男人都是自私的，谁也不例外。

    尤其关于自己的女人！当天晚上，东方白接到了一份密报。

    在情报这方面，白大少也有组建，虽然不太全面，时间尚短，但重要的地方，发生某个大事，想收罗还是轻而易举。

    当然，这一块还是由琴素素掌管。

    情报必不可少，不可或缺。

    在关键时候比几十大军还要重要。

    看到情报内容的那刻起，东方白皱起了眉头。

    情报内容，无非是殷无道一出现便斩杀了几位大臣，包括曹伍德。

    不详的预感涌上心头，殷无道大发雷霆，出手狠辣血腥，不再顾忌任何东西。

    难道魔功已然大成？

    清幽不会有事吧？

    东方白又看了一遍，没发现有清幽的名字。

    依照清幽的职位，能量，一旦出事，密报上肯定提及。

    连曹伍德都写上了，却没有清幽的名字，想来应该暂时安全。

    “夫君，看到情况是不是有些心事重重？”

    琴素素坐在旁边，为其披上了一件衣服。

    “是啊，仙界真正的战乱要开始了。”

    “为什么这么说？”

    “殷无道出关了。”

    东方白慎重道。

    “他出关了就代表要真正的大乱吗？”

    “嗯，你看着吧，本少的预感很强烈，不会有错。”

    “素素，传令下去，不许任何人轻举妄动，原本的计划全部取消。”

    东方白下了命令。

    “攻打流光城的计划也取消？”

    “是！”

    东方白笃定道，“还有，全军警戒，不许怠慢。”

    “防备提高最高等级！”

    “好，我这就去。”

    琴素素随之离开。

    深夜！东方白依旧没有睡，脑子不停转动，在考虑接下来的事。

    每一步都要想到，深思熟虑，不可大意。

    就在这时！东方白心中一紧，感觉不好的事情要发生。

    一股压迫感无故升起。

    他表面没有露出慌张之色，而是慢慢走进卧室。

    “夫君忙完了啊，快来歇息吧。”

    舞梦瑶坐了起来，露出大片雪白皮肤。

    “好啊。”

    东方白靠近床沿，神色自若。

    继而躺下，一手搭上舞梦瑶的腰肢。

    “梦瑶，让其他人醒醒。”

    神识传话。

    “夫君，你又想大混战？”

    “……”又这个字用的很好！“快点。”

    “好吧。”

    舞梦瑶推了推身边的凌雪烟，“醒醒，夫君回来了。”

    “听到了，姐妹们都没睡呢，大老爷不休息，我们做女人的哪敢睡。”

    说的好委屈。

    “放松心神，不要反抗。”

    “哪次反抗了呀。”

    明显说的不是一个频道。

    东方白意念一动，所有女人消失在屋内。

    继而飞身一跃，破房而出，像流星般朝远方掠去…… 

