一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林的话，吴司令只感觉额头浮现丝丝的黑线出来，恒彦林这话，说的也实在是太张狂一些了，只不过对于恒彦林的这话，他还真没有办法去反驳什么。

    毕竟药液原本就是人家的东西，而他们不过是进行改良了一下，而且改良的效果，似乎并不怎么好的，如此情况下，自然是有些不好说了。

    而此刻，那耿永秋也是在这个时候，直接是走了过来，听着恒彦林说的话，虽然脸上的表情，也是一样，满是不高兴的神色，不过却依旧是按捺了下来，没有开口说什么。

    不管怎么说，恒彦林这话，还是没有问题的，毕竟他们研究出来的东西，还是一个带着有严重后果的药剂，若不是恒彦林指了出来，恐怕他们还要酿成一次大灾不可。

    “那东西的副作用，如此严重，你有什么办法，可以避免掉这副作用吗？”

    耿永秋在这个时候，也是抬头看着恒彦林，认真无比的说道，只要涉及到这事情，她便是认真无比，即便是恒彦林的态度不怎么样，她也是不会有一点介意的。

    恒彦林听着她的话，当即是摇了摇头说道，“对于你们研究的东西，我并不是很熟悉，但是唯一能够肯定的是，所有急功近利的东西，基本上是不会有什么好的结果的。”

    修炼一道，讲究是循环渐进，若是直接想要一步登天，那必须就要付出一定的代价，才能够做得到的，这事情，在修仙界，实在是太常见了，所以恒彦林也是极为肯定的姜这话说出来。

    这东西不必他们研究的一些产品，若是一个不好，就容易制造出什么，令人惊愕不已的东西来，并且最终让人懊悔。

    耿永秋听着恒彦林的话，当即是点了点头，随后是低头沉思起来，显得是在若有所思着。

    “那你是如何变得这般强大的？其中是服用了什么药剂，亦或者是吃了什么东西？”

    耿永秋忽然是想到了一个问题，当即是抬起头来，然后对着恒彦林开口询问道，对于这个问题，她可是疑惑了好半天，眼下既然是有机会，自然是想要询问一下。

    要知道，她所研制出来的药剂，即使是有些副作用，但是效果依旧是不容置疑的，比起恒彦林提供的药液，还要强大无数倍。

    但是即便是这样，这些实验体依旧不是恒彦林的对手，如此情况，就有些耐人寻味了，要么是恒彦林手中，还有比这药液还厉害的东西，要么就是恒彦林在以前的时候，产生了什么异变之类的情况来。

    但是无论是哪一种，她都是想要询问一下，然后找出答案来，若是可以的话，在复制一下，是最好不过的了，毕竟以恒彦林眼下的情况看来，不就是他们最想要的，研究出的实验体么？

    恒彦林听着那耿永秋的话，微微愣了一下，随后是摇了摇头。

    “我与这实验体不一样，这些实验体，严格一些来说，与利刃小队是一样的，都是属于炼体的，而我炼的是内在的，这一点是截然不同的，而我的方法，即便是告诉了别人，也是没有用的。”

    “什么是内在，什么外在？”

    听到恒彦林这话，那耿永秋眼神之中顿时是闪过一抹光亮，随后是急忙询问道。

    “你可以理解为道家的修炼，而这些人，修炼的则是外表，能够拥有铜筋铁骨，修炼到极点，可以只身抗炸弹，而我修炼的内在，嗯，算是非常的特殊吧。”

    恒彦林说道最后，直接是闭口不言了，这东西，即便是说与他们听了，估计他们也是不会相信的，因为他这一道，修炼到极点，可是肉身成圣，与天地同寿的，这话说出去，谁会相信？

    特别还是这样的一个世界，没有见识过什么修仙之人，接触到的东西，都是以科学来解释的东西，恒彦林不觉得他们会相信。

    即便是恒彦林，可以拿出证据来，然后让他们相信，但是这样做，可不是恒彦林的本意的，一旦暴露了这个东西，鬼知道这些人心中会不会想着一些不该有的想法。

    毕竟，与天地同寿这个诱惑，实在是太大了，恒彦林不觉得他们能够抵御的了这个诱惑。

    耿永秋听着恒彦林的话，显得是有些气急败坏，恒彦林说来说去，只是将他们目前已经是知道的东西，在说了一遍而已，而至于他们不知道的东西，恒彦林依旧是什么也没有说。

    这让耿永秋急的，是心中直发痒，对于她来说，最为喜欢的事情，就探索这一类的事情了，但是眼下恒彦林这般，直接是将话都藏了起来，这不是准备逼疯她么。只是，任凭她是如何心急，但是恒彦林显然都是不打算在说些什么了，这种事情，还是越少人知道越好，不过等到他修为恢复了一大部分之后，到时候却是可以少一些顾虑了，但是眼下，却是说什么都是

    不行的。

    “你说的内在，到底是什么东西？说出来，让我听听又不会如何。”

    “说了你们也不会相信的，况且眼下的我，还没有成功，等到我成功之后，在与你们说吧。”

    恒彦林不愿意与几人说起修仙的事情，当下便是直接摆手说道，见着恒彦林语气坚决，更永秋也是显得极为恼怒，但却又是奈何不了恒彦林。

    若是一般的人的话，估计她找就按耐不住，直接是动用手中的关系，在怎么样，也要把话从恒彦林嘴中套出来不可，但是眼下这人是恒彦林，她仔细想了想，发现这事情，估计是做不到的。

    不说恒彦林的身份，就说他的武力，估计是派多少人来都是没有用的，而且其余人的也不会答应这个请求，就因为一个不确定的东西，就这样与恒彦林站到了对立的一面，那不是蠢货才会干的事情么？

    而且，还是在他们没有把握的情况下，让他们做这种事情。

    “那不如这样，你把血液让我抽取一滴出来，让我研究一下，到底是有什么不一样？”

    耿永秋依旧是不死心，既然恒彦林不愿意说，那就换一个角度，来说服恒彦林好了，当下眼神便是极为火热的看着恒彦林，恨不得当场就把恒彦林扒光，然后好好将恒彦林浑身都是研究一个遍。

    “这事也不行，而且绝对不行！”恒彦林听着话，哪里是能够答应，虽然他自己对于这身体，与那普通人的对比，也不是非常的清楚，但是唯一能够肯定的是，对方要是抽取了血液，绝对是会发现，他的寿命已经是达到了非常悠久的地步

    。

    而且其中，若是让他们在发现一些灵力之类的东西，到时候可就麻烦了，如此永久的寿命，估计真是没有人会不心动的了，所以说，这事情，恒彦林是绝对不会答应的。

    吴司令与恒彦林打的交道颇久了，眼下一见恒安林这语气，当即便是走到那耿永秋面前，连连劝阻，恒彦林你要是能够劝下，然后答应你什么事情，那他不会管什么。

    但是恒彦林要是抗拒的话，那就什么事情也不能干，那五个实验体已经是让他差点是不知怎么应对了，要是搞怒了恒彦林，可就彻底没有办法收场了。

    在他看来，恒彦林就是一个怪物的存在，惹谁也别把他惹了才是。那耿永秋依旧是一脸不甘心的模样，只是看着恒彦林脸色坚决的模样，当即也只能是暂时放弃了这个念头，但若是有机会的话，相信她是会在第一时间，将恒彦林彻底解开来，看看恒彦林的身体，究竟是

    有什么不同的地方的。

    “报告，所有东西已经准备齐全，实验体也已经就绪。”

    在几人沉默间，一个士兵直接是匆匆忙忙的跑到了他们的面前，随后是打了一个敬礼，然后开口说道。吴司令三人闻言，点了点头，然后对视了一眼后，便是朝着一旁的房间走去，眼下基地之中，有着非常多的地方，都是遭受到了破坏，眼下也就那个地方，算的上是完好无损的了，所以那些士兵，直接是

    将人安放在了那个房间之中。

    房间距离他们也并不是很远，不过是几步之间，便是直接走到了地方，几个实验体身上都是绑着一些极为结实的绳索，不过大约也只有他们心中清楚，这绳索对于这些实验体来说，基本上是没有作用的。

    之所以还是将他们绑了起来，这些士兵们，也不过是图一个心安罢了，一想到这三个家伙，苏醒之后的狂暴模样，他们便是感觉的心惊胆战。

    而在实验体的身上，在这个时候，也是插满了密密麻麻监视他们身体情况的线路，在一旁的电脑上，一排迅速是不断的闪烁着。

    “若是没有其他什么事情的话，那我就开始准备了。”

    恒彦林取过针来，看了看面前的实验体之后，然后扭头对着身后的二人开口说道。

    吴司令自然是没有什么问题的，若是可以早点开始的话，他绝对不会拒绝，这三个实验体，不早一点解决，他心中的石头就是落不下去。

    毕竟，这三人的破坏力，实在是太大了一些，若是不制服的话，到时候恒彦林一离开，他们估计就拿这三人束手无策了。

    耿永秋在一旁是摆弄了一下机器，确定上面的数据都是极为准备后，又让人取来一架摄像机，对准恒彦林与实验体之后，便是点了点头，示意恒彦林随时可以开始了。恒彦林见此，点了点头，随后便是取出那针来，准备抹除这三人的神识。