    杨士奇搞不明白，陈云甫口中的孟买港在哪里，孟买港扩建好了和大明又有什么关系。

    朝廷奖励生孩子的政策，跟孟买修个港口有联系吗？

    连杨士奇都搞不明白的事情，中央这些军政院行走自然就更搞不明白了，不过他们不懂不重要。

    陈云甫都压根没打算就这项政策和他们通气，直接乾纲独断让办公司行文地方。

    会都没上。

    有的政策需要讨论，有的政策不需要讨论。

    因为陈云甫笃信，自己这条政策是绝对正确的。

    偶尔霸道一番还是蛮爽的。

    就是夏元吉有点不太高兴，这国家财政没好两年，陈云甫就得折腾点幺蛾子出来，回回如此，就不能让他这个财政尚书过两年富裕日子吗。

    好在今年，辽州将第一期债款还了回来。

    三百一十万两现银加上各种折抵的资源连带着十万名劳力输送，总折价为八百七十七万两。

    去掉五百万是利息，本金辽州才还了三百七十七万两。

    不过这只是第一年，料想随着时间的推移，辽州从战后恢复元气后，会还的快一些。

    “广东今年的税又创了新高，大概是广州交易所成立的原因，广东今年连商税加上市舶司的税、广东国营商号的营收，突破了一千一百万两，趋近南宋鼎盛时期的水平了。”

    夏元吉拿着税收册，笑的像个五十岁的孩子。

    辽州还债、广东交税。

    两个地方加一起就快达到洪武二十四年全国的财政收入，想想，这十二年国家的发展跟他娘做梦一样。

    “这才哪到哪，就把你这位财神爷高兴成这个样子？”

    陈云甫看到夏元吉这样失笑不已，便言道：“走，孤带你去看看，什么才是真正的金山银海。”

    金山、银海？

    后者很诧异的问道：“臣在府库天天见到的金银海了去，大王说的金山银海在哪？”

    “广州！”

    陈云甫说动行就动行，收拾了七八天，把手头上一些比较着急的公务处理完便带着杨士奇、夏元吉两人离京南下，生平第三次来到广州。

    到了广州，就在胡嗣宗的带路下，直奔广州港。

    新扩建后的广州港大的惊人，光进出船只的口岸就有十几处，站在塔台上往海面上望，海船桅杆上的旗帜堪称遮天蔽海。

    “眼下广州港一天的船只吞吐量，在峰值时高达一千六百八十船次。”

    胡嗣宗介绍这个数字的时候自己都惊叹：“广州市舶司下辖的广州港务局绝对是眼下全国最大的局级衙门，有三千七百名官吏。”

    三千七百名官吏？

    那岂不是比中央办公司还多。

    陈云甫亦是惊叹的点点头，不忘提醒一句：“那么多编制，吃空饷的问题可不能发生。”

    “大王放心，这一块臣在广东一直都有关注。”胡嗣宗陪同视察，于身边小声言道：“一来广东诸事，海运最重，二来，广州市舶司的财政一直卡的很严，毕竟这一块是大头，也是最容易出问题的地方，臣会很小心。”

    “那就行。”

    陈云甫对胡嗣宗还是很信任的，不在这问题上多耽误，草草看了几眼后就直接去了货场。

    广东港扩建的如此大，货场那就自然也小不了。

    几百个巨型仓库井然有序坐落在货场上，这里面，大多数都被广州和广东的商人租借使用，少部分被外国商人和广东地方国营商号租用，真正属于广东官府的反而没多少。

    这里又不是存粮食的地方，朝廷又不做生意，要仓库干什么。

    就有那么十来个，全被重兵把守。

    “三千官兵守十个仓，十二个时辰三班倒的巡防，万无一失。”

    胡嗣宗言道：“就在离着这货场十五里外，是东南水师广州卫，随时可以来支援。”

    陈云甫身旁的杨士奇与夏元吉可就来了兴致。

    仓库里是什么，用的上这么高规格的看守戒备。

    “元吉，你不是想看金山银海吗，孤带你看看，开仓。”

    八名戍卫仓门的士兵解开巨大的铜锁，扯下足有成年人手臂粗的铁链，两面合力将仓门打开。

    阳光照射进仓库中，驱散黑暗。

    紧跟着这阳光又被折射了出来。

    金光璀璨！

    夏元吉甚至被这光打的下意识闭上眼。

    满满一仓库的黄金摆在一个个货架之上，放眼望去，几百米的纵深，上千个货架，全是黄金！

    “这...这...”

    夏元吉说话都结巴起来，他在以前的户部，如今的财政部干了一辈子，给朝廷管了几十年的腰包，也从没见过那么多的黄金啊。

    “这个货仓里一共有黄金一百二十万两。”

    胡嗣宗在旁边补了一句：“其他九个货仓还有三百六十万两黄金和三千四百八十万两的白银。”

    只听噗通一声，夏元吉竟然被这个数字吓的坐到了地上。

    “老夫当了一辈子官，就没见过那么多现金银，胡藩台，这都是哪来的。”

    四百八十万两黄金，三千多万两白银，大明朝要多少年才能收到那么多的税啊。

    “有人送来的。”

    胡嗣宗搀扶起夏元吉，说出来的话让后者直呼不信：“我大明富有四海尚没有如此多的金银，何人能如此富裕。”

    “这你看到的还只是冰山一角。”

    陈云甫接过了话：“这是第一笔送来的钱，后面，还有。”

    这么多金银是哪里来的，当然是蒲顺那家伙送过来的。

    这也让陈云甫重新审视了一番蒲顺和他背后家族的实力。

    能在四百多年前就开始围着欧州、非洲跑马圈地抓奴隶的阿拉伯贵族，财力果然深不可测。

    这小子，在北非和阿拉伯半岛得多少金矿？

    “行了，咱大明的财神爷，别光顾着震惊，这笔钱孤都给你了，赶紧安排人运回南京吧。”

    陈云甫拍了拍夏元吉的肩头笑道：“省的你天天和孤吵着没钱哭穷，这笔钱怎么花，用在哪，你安排吧。”

    三辈子没打过这么富裕仗的夏元吉此刻兴奋的差点昏厥过去。

    以后我夏老抠，岂不是支棱起来了？

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>