    葬礼持续了一个多小时，随着葬礼的进行，亲戚和嘉宾轮流上前吊唁，但艾薇和裘德并没有，他们只想让这场葬礼赶紧结束，这样就可以脱身走人了。

    同时，伴随着时间一分一毫的流逝，托尼对裘德的怀疑也增加了一分又一分。

    其实从裘德走入教堂开始，提前安装好的秘密摄像头已经开始扫描他的一切，贾维斯在后台不断进行数据分析对比。

    中间托尼还专门跑了趟厕所，询问贾维斯分析的结果，而贾维斯给出的概率已经由90%提升到了98%。

    这是综合分析了裘德走路姿势、步伐大小、甩手幅度后得出的结果。

    甚至贾维斯还扫描了那件兜帽卫衣，形成了一件虚拟衣服穿在裘德身上，当一切比对结果出来，托尼几乎已经确定了就是他。

    说是几乎，也只是因为他不相信一个中学毕业的人能够入侵自己的人工智能，这完全不合常理，简直是对他这个天才的侮辱。

    当葬礼结束的时候，托尼立刻就想冲过去再试探一番，可只听到教堂外一声轰鸣，一辆布加迪威龙已经扬长而去。

    将艾薇送到了号角日报，这次裘德和她一起走了进去。

    由于哈维琼斯是突然死亡，韦恩集团显然没有预料到会发生这种事，集团也来不及派驻新的社长，干脆就让艾薇先兼任，等选定了新社长之后再交接。

    艾薇在电话中推辞了很久，表示自己真的干不了这种工作，最后还是管家侠阿尔弗雷德说服了她。

    “艾薇小姐，你不用有任何顾虑，其实管理一家报社没什么难的，尤其是当你拥有手下员工的生杀大权时。”

    “你要做的就是保证他们正常的薪资待遇，然后将具体的工作都安排给几个板块的主编。”

    “同时注意许诺空头支票，比如以一年为期限，哪个板块业绩最突出，你就可以向哥谭总部推荐他为社长候选人。”

    “他们都是熟悉业务的老人，会帮你完成一切，而且这样可以激发他们最大的工作热情。”

    “当然了，一年之后这个位置会不会给他们其中一人也并不一定，只不过要有一个桃子挂在那里，这样就可以给猴子一种错觉，让它以为只要跳一跳就能得到桃子。”

    “最后不要忘了，你可是蝙蝠家族的好朋友，知晓布鲁斯少爷身份的亲密战友，号角日报虽然有一定影响力，但韦恩集团其实并不需要它。”

    “如果被折腾烂了，不用心疼，因为一年后，少爷很可能已经忘记了他还有这么一家报社，毕竟他拥有的公司实在太多了。”

    被阿尔弗雷德隔空秀了一把，艾薇非常痛恨资本家的丑恶嘴脸，于是决定自己也尝试一次，反正是无本买卖，主人家都只当成玩具，她也没什么好在乎的了。

    看到艾薇走进来，前台姑娘辛西娅非常自然地将艾薇小姐改成了艾薇社长，很有眼力劲儿的小姑娘，当场就获得了薪资上调一级的奖励。

    “辛西娅，彼得帕克来了，让他到我办公室来一趟。”

    直接坐电梯来到了顶层，艾薇暂时搬进了哈维琼斯的办公室，新办公室还要等她亲自挑选施工。

    两人坐在屋里聊着天，裘德给她介绍了一下毒液的来历，并将自己买下了一座科研中心的事告诉了她。

    “所以说，现在你也是一家科技公司的总裁了？”

    裘德晃了晃手指：“不是我，是邦德海瑟姆先生，只不过和我长得有些相像而已。”

    艾薇先是哈哈一笑，随后又有些担忧地问道：“可是你这样搞钱，会不会被追查到？毕竟这是犯法的事情。”

    “放心吧，能在银行中开户的，至少也是工薪阶级，100美元而已，又有谁会在乎呢？”

    “而且银行每年年终才会对所有户头进行一次盘点，到时候有可能会发现那些莫名多出来的账户，不过处理办法很简单，我提前一段时间消掉它们不就可以了。”

    “等到过完了圣诞节，那些合法账户就会再次冒出来，一个月1000多亿美元，一年就是10000亿，除了一些特殊的东西，我想做常规研究还是够用的。”

    “一……一万亿！好吧，你注意分寸就好，我可不想到牢里给你送饭吃，这可是比庞氏骗局还恐怖的重罪。”

    咚咚咚！

    “艾薇社长，是我，彼得帕克，听说你找我。”

    突然，外面响起了小蜘蛛的敲门声。

    “进来吧。”

    随着艾薇的声音，办公室的门被推开，彼得帕克走了进来，结果第一眼就看到了翘着二郎腿裘德。

    “呃……手枪先生，没想到你也在。”

    裘德无语地拍了拍脑门，感觉这个小蜘蛛有点呆呆的，难道是刚出校园不久，还没退去青涩吗？

    “彼得，我不叫手枪先生，我叫裘德赫伯特，另外你好像不是太想见到我。”

    小蜘蛛急忙摇头：“当然不是，我还要感谢你干掉了那个怪物呢。”

    “是吗？那就好，不过我想待会儿你会感谢我更多。”

    艾薇咳嗽一声清了清嗓子：“彼得帕克，你被开除了。”

    轰隆！

    一道闪电在小蜘蛛的脑海中落下，昨天他才刚把转正的消息告诉女友格温史黛西还有朋友哈利和玛丽简，你现在告诉我被开除，那岂不是直接社死？

    “为什么？昨天我们不是说好了吗？艾薇小姐，千万不能开除我，那样我就没法活了。”

    看着着急的小蜘蛛，裘德勾了勾手指：“过来，彼得。”

    “什么？”

    “听说你在物理方面非常有天赋，功课很不错。”

    “当然，我的GPA是满分。”

    “很好，那我问你，如果让你在科学家和记者之中抉择，你会选择哪个？”

    “啊？”

    “回答我！”

    “呃……还是记者吧，这样我可以及时出现在事故一线，然后以蜘蛛侠的身份去救助别人。”

    “记者！不，那是浪费了你的天赋，从今天开始，你被聘任为海瑟姆科技公司研究员，待遇非常丰厚。”

    小蜘蛛：？？？

