    风绝羽正空中凌乱着呢，呼的一声，只感觉身体宛若比平时沉重了千倍，直线坠落g。

    这一下，可他把吓个够呛，忍不住就要腾身而起。

    可当他准备飞起来的时候才发现，脚下的引力极大，只一瞬间他的神力就有点亏空了，一时稳不住，砰的一声摔落在地。

    “哈哈……”

    这时，周围响起了哄笑声。

    风绝羽还一脸懵呢，就听有人七嘴八舌的议论了起来。

    “哈哈，又来了个雏儿，还不知道神界的厉害，居然想飞。”

    “笑话人家作什么，你刚才不也是一样。”

    “哈哈，我是后知后觉，但我可没像他摔的这么狼狈。”

    “嘿嘿，看来神界都是一视同仁的，神界地表引力之大，足是下界千倍之多，在神力没有完全转化之前，像我们这些小神，还是打消了御剑飞行的念头吧。”

    “……”

    听着周围吵杂的议论声，风绝羽拍了拍屁股爬了起来，扭头一看，好家伙，前方居然站着足足数以万计的人群。

    “什么情况？”

    愣神中，一个全身披着残破铠甲的男子龙行虎步走了过来，抬腿就在他的后背上踢了一脚。

    “白痴，别发呆了，快起来。”说完，铠甲男子远远走去。

    风绝羽揉了揉屁股再一看，那人已经走远了，而自己的面前则是男男女女数十号人。

    其中一个白胡子的矮老头扫了他一眼道：“别愣着，站我前面去。”

    “老丈，这是……”

    风绝羽刚要开口问话，老头立马不悦的哼道：“叫谁老丈，老夫方才一万零六百岁。”

    “哎呀，年纪可够轻的，才一万多岁，小家伙。”旁边一个长的跟个娃娃似的家伙讥笑道。

    老头脸色铁青：“你这娃娃不要胡说八道。”

    “啪！”

    “啊！”

    老头话音未落，男孩一巴掌将老头扇飞。

    “哼，老子五天前就已经离开飞升池了，真神力转化远不是你这废物能比的，敢跟老子口不择言，真是找打。”

    “喂，后面的，谁敢大呼小叫，小心把你们扔进神兵荒原去。”

    男孩这时不吱声了。

    至于那老头则是脸上挂着鲜红的大手印，狼狈的站起身来，也不敢反驳，灰溜溜的走进了人群。

    风绝羽刚刚飞升上来，情况还没弄清楚的，就看了乱七八糟的一幕。

    等他反应过来，打量四周，这才发现，那种带有水井的凉亭还真不少，足有七、八十处。

    那些水井中，还有人源源不断的飞上来，状态跟他差不多，都是一脸懵，更有人想飞起来失败了，摔的七晕八素，惹的数万人大笑不止。

    风绝羽往远处看去，这才看清自己站在什么地方。

    这里是个三面环山的环谷。

    山是蓝色的山脉，有晶泽闪耀不停。

    环谷地势平坦，有凉亭七、八十处，每个凉亭的下方都有一口水井。

    而就在环谷之内，站着足足两、三万人，显得非常的拥挤。

    环谷的谷口处，有一个巨大的蓝色屏障，好像一面透明的玻璃把所有人都挡在环谷之外。

    再往外看，就看见天上有不少人飞来飞去，还有很多大蚂蚁。

    这种蚂蚁跟凡间界的蚂蚁可大为不同。

    它们的大小跟小老虎差不多，八只脚居然都是刀器，有唐刀式样的、有环刀式样的、有长刀……仿佛把刀器安排在蚂蚁身上。

    大蚂蚁的身上披着厚厚的金色甲壳，最踏马扯淡的是，居然个个都有头盔，看着让人震惊不已。

    此时的谷外远处，那种大蚂蚁多不胜数，正跟大群的修士交战，很多修士被大蚂蚁的脚扫到便会血流不止，要是被砍到，那基本上就是当场断肢，极其惨烈。

    环谷之内，两万多人看的兴奋莫名，也有的战战兢兢，完全不知道发生了什么。

    风绝羽跳脚张望，前方有一群人正在交谈着什么，很多人都穿着各种各样，完全没有统一制式的残破铠甲。

    由于太远了，风绝羽听不到前面那几个看起来跟他们不一样的修士在说些什么，只听到身边有一名妙龄女子依偎在某个修士身边上娇滴滴的问道：“前辈，这里究竟是什么地方啊？为什么外面在打仗呢？”

    那个修士戴了个看上去非常破的护胸镜道：“小贱人，你答应晚上陪我，我就告诉你。”

    “哎呦，陪您算什么，你要是喜欢，奴家任你蹂躏。”

    “小贱人。”

    修士哈哈大笑，指着身后的方向道：“告诉你们也无防，此地是神界，你们这些刚刚飞升上来的凡夫俗子，不知道也正常，看看你们身后的凉亭，里面的水井叫做飞升池，所有从下界飞升上来的修士，都会从飞升池里出来，只不过，下界之广袤你们根本不了解，这飞升池极多，神界各地都有接引，而我们所在的地方，就是神界的一重天，一个叫做混乱之域的地方，我们的身后就是天鹰都，很荣幸，现在你们都是天鹰都的一员了。”

    修士有哪说到哪的介绍着，虽然话说的有点七零八碎，但大体状况还是不难弄懂的。

    这里面有几条信息：神界，一重天，混乱之域、天鹰都。

    但除了这些之外，其它的基本上没啥用。

    跟女子和风绝羽一样，刚刚飞升上来的修士们个个满头雾水，有人问道：“前辈，天鹰都是什么地方？”

    “天鹰都就是天鹰都，还能是什么地方？”修士自命不凡的说道。

    然后觉得自己的解释似乎没那么见多识广，于是补充道：“天鹰都神界的一个都城，归天神方龙大人掌管……”

    “方龙大人？很厉害吗？”

    “那是相当厉害了，我们下界修士在下界被封为半神，其实在上界，我们就是小神而已，所谓小神，便是神之金身没有完全转化成真神力，等级低的不能再低了，放在下界，也就是个小小武道境罢了，而天神，那可是神之金身十二转之后才能成就的神位，只有到了天神阶，我们才能平地飞升，御剑腾空，所以，你们这些刚刚飞升上来的小神们，千万不要做梦想着能从这飞出去，别说神界的引力奇大，就是能飞，以你们的修为也逃不出天鹰都，因为神界到处都是凶猛的神兽，别说大型神兽了，便是那小小的神兵甲盅蚁，就能置你们于死地。”

    “什么？真不能飞啊？”

    “没听说吗？神界土地引力极大，无法金身十二转，根本飞不了，就算能飞，也是个死。”

    “神之金身十二转，那是什么意思啊？”

    修士道：“这也不懂，真是蠢货，我就给你们讲讲吧。正好天鹰都各位大人还没有起兵。”

    修士解释道：“所谓神之金身一转，便是要将神之金身中的神力全部转化为真神力，而这个过程，大约需要一会劫的时间。”

    “一会劫？”风绝羽听完全身一振。

    在下界的时候，他就了解过劫难的算法，所谓一会劫，意味着是一万零八百年的时间，这个时间，好漫长啊。

    “要这么久？”有人喊了起来。

    看来不止风绝羽一个人了解会劫的说法。

    “不完全是非要渡过这么久的时间，神界有神石，就像我们下界的灵晶一样，用神石修炼，速度就会大大提高，当然了，一会劫之力也是非常恐怖的，短时间内根本无法完成，不过最初飞升可能会快一点，毕竟完不成神之金身一转，就意味着不是真正的神，而在神界，半神境叫小神，只有完成了神之金身一转，才可被视为真神，也就是真正的神人的意思。”

    风绝羽恍然大悟，原来上界对真神的称呼，只是神人罢了。

    不得不说，这称呼实在太搂了。

    这个时候，有人喊着问道：“前辈，前辈，前面那几个大人在说什么，我怎么听不懂？”

    修士鄙夷道：“你能听懂就怪了，你刚刚飞升，懂得什么叫神语吗？别拿你在下界领悟的那些乱七八糟的东西说事，真正的神语是有正规的发音的，在上界，首要的就是要先学会神语，用神语交流，只不过我们这些人还没有彻底的学会神语，如果学会了，才可以跟真正的神人交流，学会神语，更可以提高自己的修为，学着点吧。”

    众人连连点头，大涨知识。

    修士身边的女子听的头头是道，心中大为佩服，忍不住问道：“前辈，奴家看这飞升池这么一会就飞升上来数百个新人，怎么会有这么多下界的同道飞升啊？”

    修士掐了一把女子嫩到要出水的脸蛋道：“小贱人，这你就不懂了，在我们下界，为什么叫诸星万界啊，你以为你以前待的地方有无数修真星，其实不过是坐井观天罢了，真正的诸星万界，是无边无际的，如果你所在的修真星有上亿人口，那诸星万界就有无数亿人口，你在飞升，其它地方的人也在飞升啊。”

    “什么？诸星万界有那么大？”

    “大到你无法想象！”修士自觉学识渊博道。

    就在这时，前方一个穿着残破铠甲的男子喊道：“集合听令，飞升谷是我天鹰都要地所在，绝不能让神兵甲盅蚁杀进来，尔等既然在此选择飞升，那便是我天鹰都的弟子，大家准备一下，马上与神兵甲盅蚁开战。”。。

