    

    阮家的人本以为姜林他们三个是来送人头的。

    可没想到的是，送人头的竟然成了要人头的。

    邵辉杰的身法，像雾像雨又像风，在他们反应过来之前，就用苗刀劈开了阮世杰的脑袋。

    而且在阮世杰的尸体前倾倒下的同时，邵辉杰身形一闪，已经来到了阮世灵的面前。

    “你给我去死吧！”

    虽然阮世灵是个美如天仙的大美女，但怜香惜玉这个词，对邵辉杰来说是不存在的。

    在邵辉杰的眼中，阮家的人，都是恶魔，都是他不共戴天的仇人。

    所以冲到了阮世灵面前之后，邵辉杰横着一刀，斩向了阮世灵的脖子。

    阮世灵急忙用手中的笛子去挡，想挡住邵辉杰的苗刀。

    但她用人骨做成的笛子，那能挡住镔铁锻造的苗刀？

    最终的结果，自然是笛断人亡，被邵辉杰一刀斩下了脑袋。

    当邵辉杰杀红了眼，挥舞着苗刀向阮世玉冲了过去之时，阮世玉被吓的魂飞胆丧，连声向阮云天求救了起来。

    “太爷，救我！”

    “太爷，快救救我！”

    阮世玉怎么想都想不明白，为什么邵辉杰所到之处，那些毒虫会自动让开？

    他们三个精心布下的毒虫大阵，对邵辉杰起不到任何作用。

    而对于阮云天来说，阮世玉是他重孙，他不能眼看着他死在邵辉杰的手中。

    至于邵辉杰毒虫大阵为什么挡不住邵辉杰？阮云天来不及去想那么多。

    就在邵辉杰冲到了阮世玉的面前，正打算对他出手之时，阮云天一挥他的衣袖，一道罡风就向邵辉杰袭来。

    被这道罡风扫中身体，让邵辉杰连连倒退了好几步，差点儿摔倒在了地上。

    而借着这个机会，阮云天把阮世玉拉到了他的身边。

    见此情形，大长老面色一沉，身形一闪就来到了邵辉杰的身边。

    只见大长老很随意的挥了挥手，阮世玉他们三个招来的毒虫立刻四散而去。

    接下来，大长老面带怒色的道：“阮云天，你这是打算违反我们的约定吗？”

    “你可不要忘了，这个约定，我们是发下了誓言的！”

    “违反约定者，会受到祖神的惩罚！”

    面对着一脸怒容的大长老，阮云天撇了撇嘴道：“黎仁，不就是一个约定吗？你也太认真了一点。”

    “祖神为天道所不容，已经泯灭了亿万年了，怎么来惩罚我？”

    “让我眼睁睁的看着我的重孙死在我面前，这我做不到！”

    因为大魔王蚩尤得到了巫族传承，所以九黎一族把十二祖巫当成祖神供奉。

    此刻阮云天和大长老所说的祖神，其实就是十二祖巫。

    见阮云天宁可违背誓言，也要保住他重孙的命，大长老也无可奈何。

    站在大长老的角度，为了一个阮世玉，九黎一族是没有必要和阮家决一死战的。

    想至此，大长老正色说道：“阮云天，既然你们阮家已经输了，那就带着你的废物重孙，从那里来的，滚回那里去吧！”

    听到大长老这话，阮云天看了一眼被邵辉杰给吓的魂飞胆丧的阮世玉，又看了一眼阮世杰和阮世灵倒在地上的尸体。

    紧接着，阮云天面色深沉的摇了摇头。

    “黎仁，我们阮家付出了两个天骄子弟的生命，却连祖地的第九层都不能进去，这对我们阮家太不公平了！”

    “既然已经违背了约定，那这祖地第九层，我们阮家非进不可！”

    阮云天说出这话，九黎一族的三名长老在眼神之间做了一个交流，随后把目光投向了阮世玉。

    看着阮世玉狼狈不堪的样子，二长老冷笑着道：“阮云天，祖地第九层有限制，只要达到了天阶，就无法进入其中。”

    “你们阮家能进去的，现在只有阮世玉一个。”

    “但以他目前的状态，即便是进去了，又能有什么用？”

    “在外面，你能救了你重孙，要是进了祖地第九层，你觉的他能活着出来吗？”

    听二长老这样一说，姜林立刻明白了过来。

    原来这进入祖地第九层是有限制的，这就难怪九黎一族和阮家会做出这样的约定。

    二长老说的确实没错，即便阮云天给阮世玉争取到一个进入祖地第九层的机会，姜林和邵辉杰肯定不会放过他。

    而就在姜林这样想着之时，阮云天却淡淡的一笑。

    接下来，阮云天对大长老道：“黎仁，你之前不是问我，都天神阵的下半部，除了阵法之外还有什么其他内容？”

    “我现在用都天神阵下半部的其他内容，给我们阮家换一个进入祖地第九层的机会，你接受吗？”

    对都天神阵的其他内容，大长老很是好奇。

    阮世玉不是姜林和邵辉杰的对手，就算给他进入祖地第九层也没有多大的关系。

    既然这样，答应了阮云天又有何妨？

    一念至此，大长老点了点头道：“阮云天，你说吧！”

    “都天神阵的下半部，有什么其他内容？”

    阮云天闻言笑着道：“黎任，既然你答应了，那我就说了！”

    “其实都天神阵的下半部，记载了一个办法，可以破解祖地第九层的禁制，让天阶之上的人物，也能进入其中。”

    “只不过进入祖地第九层之后，天阶之上的人物，会受到一定的压制，不能感应天地之力，只能发挥出天阶之下的实力。”

    听到阮云天这话，九黎一族的三名长老全都眼睛一亮。

    如果阮家能破解祖地第九层的禁制，那岂不是代表着他们也能进入祖地第九层？

    能够进入祖地第九层，就有更大的几率亲自得到祖地第九层的巫族传承。

    这对于他们任何一个人来说，都是无法抗拒的！

    只见大长老眼露精光的问道：“阮云天，你说的可是真的？”

    “既然这样，你们阮家又何必等到现在？”

    面对着大长老的质疑，阮云天一脸无奈的道：“黎仁，打开禁制那有那么容易？”

    “我们阮家用了十几年的时，才搜集到九百九十九个亡灵怨念。”

    “直到昨天，我才用这九百九十九个亡灵怨念，炼制成了一道巫符。”

    “只有用这道巫符，才能破解祖地第九层的禁制。”

    “而且这道巫符，只能持续一个时辰的时间。”

    “时间一到之后，我们这些天阶之上的人物，会被自动驱逐出祖地第九层。”        

