    　　        这真是一个悲伤的故事啊！

    　　

    　　    小太监心中伤悲，林逸让他挑选武器，他就随便向禁卫借了把刀，还很客气的向人家道歉，到时候可能需要人家自己去捡回来。

    　　

    　　    林逸看着不禁莞尔，觉得这小太监还真是个妙人，自己之前点他当了大内总管，倒是没有点错人。

    　　

    　　    少顷之后，五十个风火军士兵列着整齐的队列，在大殿外台阶下的广场站定。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜以及大殿中的文武百官都走出大殿，在门口的平台上准备观看下方的比斗。

    　　

    　　    “这就是火行帝国的风火军，果然不同凡响，无论是军容军姿，还是身上的强者气息，都是远超同级。”

    　　

    　　    “是啊！不愧是火行帝国的王牌，以前山连帝国的三大强军，从来就没有在风火军手里占到过便宜，只要遭遇到，每次都是勉强逃命而已。”

    　　

    　　    “太上皇让一个小太监去送死，固然是在蔑视火行帝国，可这样做似乎也会坠了我们红尚帝国的威风啊？”

    　　

    　　    “或许太上皇是准备先让他们得意一下，然后用血幽灵狠狠收拾他们？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    一些官员躲在后方窃窃私语，做着各自的推论和猜测，他们以为林逸和刘子瑜听不见，其实林逸的神识覆盖全场，就算再小声一些，也逃不过林逸的监控。

    　　

    　　    不过林逸压根也不在意，所有人都以为小太监是去送死的，只有林逸自己知道，小太监是去杀人的！

    　　

    　　    除了林逸之外，还有刘子瑜心里也有些数。

    　　

    　　    仲达表兄在他心里，那就是无所不能的超级大能，让小太监出战，必有获胜的诀窍！

    　　

    　　    八百打十万都能赢，八百灭一国都能成，区区五十个风火军士兵，一个小太监怎么就不能胜了？

    　　

    　　    小太监心中想着自己昂首挺胸慷慨赴死的豪迈画面，实际上却是垂头丧气的提溜着刀，一步一步磨磨蹭蹭的在台阶上往下蹭。

    　　

    　　    上百级台阶，再怎么磨蹭，总有到头的时候。

    　　

    　　    等他来到五十名风火军精锐面前的时候，心里更是慌得一比。

    　　

    　　    想象中鼓起来的勇气，实际上从来没有存在过，现在更是连想象的空间都没有了，直接烟消云散啥都没剩。

    　　

    　　    风火军的士兵都知道怎么回事了，眼中全都是受到羞辱之后的愤怒！

    　　

    　　    堂堂火行帝国最精锐最强大的风火军，居然要和一个小太监战斗，还是五十人打一个！

    　　

    　　    简直是毕生耻辱！

    　　

    　　    一定要用这小太监的血来清洗这种羞辱！

    　　

    　　    在风火军士兵眼中，小太监已经是个死人了，而且是个被碎剐了的死人！

    　　

    　　    小太监怂的不行，勉强举起刀，还抖抖索索的拿不稳，怎么也是金丹期的高手，连刀都拿不稳，实在有些丢人。

    　　

    　　    “咕嘟！”

    　　

    　　    小太监用力吞了口口水，发出清晰的吞咽声。

    　　

    　　    风火军的士兵眼中越发不屑，虽然想活剐了小太监，却又觉得先出手太丢脸。

    　　

    　　    “那啥……各位大哥，要不我们先聊聊？”

    　　

    　　    小太监觉得自己的生命已经到了尽头，只能努力挣扎着多活一点时间。

    　　

    　　    要是能聊天，好歹可以多拖延一会儿吧？

    　　

    　　    风火军的士兵冷漠的看着小太监，显然没什么聊天的兴趣，为首的那个士兵对他勾了勾手指，意思是让他先出手。

    　　

    　　    这是风火军士兵最后的骄傲和坚持，出去，好歹也是给了对方出手的机会不是。

    　　

    　　    “既然他们礼让你，你也不必客气，怎么也是一个单挑五十个，先出手不丢脸！”

    　　

    　　    林逸在上方俯视小太监，淡淡的话语声清晰的传入小太监耳中。

    　　

    　　    小太监泪流满面，太上皇啊，我真不是客气啊！

    　　

    　　    我也不怕丢脸啊！

    　　

    　　    要是能投降，我直接就投降了，命都没了，谁还要脸哪？

    　　

    　　    一个单挑五十个？

    　　

    　　    呜呜呜……分明是五十个群殴我一个好不好？

    　　

    　　    小太监内心戏十足，暗自疯狂吐槽，可却不敢违逆林逸的命令，只能哭丧着脸，对风火军士兵们挤出个难看的笑容“那……那我就先动手了啊！各位大哥多包涵！”

    　　

    　　    手里的刀依然有些晃晃悠悠，小太监明显是拿捏不住的样子。

    　　

    　　    拓跋投面上带着冷笑，这种刀，恐怕风火军的人站在那里给他砍，也砍不死人吧？

    　　

    　　    “啊！啊！啊！啊！”

    　　

    　　    小太监疯狂大叫着冲了上去，闭上眼随手乱劈。

    　　

    　　    反正是死定了，他也豁出去了，死也要死得光荣壮烈一点，至少看起来好看点嘛。

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹莫测高深的微笑，神识震荡瞬间降临，笼罩了所有风火军的成员，在他们陷入恍惚的同时——小太监的刀降临了！

    　　

    　　    小太监先是感到手中的刀遇到了一丝阻力，稍微顿滞了一下后，就又顺着去势劈了下去，然后一蓬带着腥气的温热液体喷洒在他脸上。

    　　

    　　    他还有工夫想，还好把眼睛闭上了，要不然会瞎的吧？

    　　

    　　    等等！这是什么东西？血吗？我已经被对面砍了么？

    　　

    　　    好像不疼……是因为要死掉了所以感觉不到疼？好像又没死？

    　　

    　　    小太监脑子乱成了一锅粥，根本不知道自己在想些什么，但他手中的刀却没有停下，转了一圈后又抡了起来，宛如风车一般疯狂转动！

    　　

    　　    这自然是林逸的神识在暗中指引，小太监脑子乱了，也几乎失去了对自己身体的控制能力。

    　　

    　　    所以林逸的指引，会令他以为是他自己身体本能的动作，不但不会反抗，还会顺着指引去行动。

    　　

    　　    这一刻，大殿外平台上的人都目瞪口呆的看着下方。

    　　

    　　    那个状似疯癫的小太监，双手挥动着长刀，雪亮的刀光风车一般旋转着，很快就变成了血亮的刀光。

    　　

    　　    五十个号称火行帝国最强军的风火军士兵，就好像木头桩子一般，傻愣愣的站在原地，任由那风车一般的刀光转动掠过他们的脖子，带走他们的性命！

    　　

    　　    转瞬之间，五十风火军士兵就死伤殆尽，每一个人都是脖子被斩开，一刀毙命，没有任何拖泥带水！

    　　

    　　    而小太监还在闭着眼睛啊啊啊啊的乱叫，身体带着刀光转过五十人的队列，根本还不知道发生了什么事情。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

