    “老板，这些人过来是做什么的？”艾米丽进来之后，就看到老五沉思的模样，好奇的问道。

    老五深吸一口气道：“没什么，我今天先下班回去了，你们有什么事情，明天再和我说。”

    艾米丽闻言也没说什么，点了点头应了下来。

    不过等到老五看着她要离开的时候，还是没忍住说了一句，“你吩咐一下，这两天不要接新业务了，同时尽快的将手里面的活儿都尽快的做完。”

    “好的，我这就去办。”艾米丽也没多问，只是应了下来。

    老五收了收拾东西，然后就回去了，这件事情，她再怎么心动，也是要和郑山谈谈的。

    没有郑山的许可，她也不会擅自做主应下来，毕竟这里面也关系到郑山。

    要只是她自己的事情，老五早就迫不及待的答应下来了，但事关郑山，她不会这么鲁莽的。

    老五从来就不是一个做事不计后果的人，老郑家的几个兄弟姐妹，都是一个对家人看得很重的人。

    所以在这些事情上面，老五还是需要得到郑山的首肯。

    老五回到家之后，郑山还没回来，她就去帮老妈在菜地里忙活了。

    “今天太阳打西边出来了？”老妈看到老五过来帮忙的时候，很是诧异。

    老五知道这是老妈在调侃她，不过她还是装模作样的朝着天边看了看，“是吗？我看看，我早上还没注意呢。”

    “你这死丫头。”老妈笑骂了一句。

    等忙活的差不多了，老妈拍了拍手道：“说吧，是不是有什么事情求着我啊。”

    “没有，怎么会呢，妈，你将我想成什么人了，我是这样的人吗？”老五看似委屈的说道。

    老妈很是认真的点头道：“没错，你就是这样的人。”

    老五：..........

    “真没事，就是今天下班的早，帮您干点活不也是应该的吗。”老五道。

    “行，既然你这么说，帮我将那块菜园子也收拾出来。”老妈直接吩咐道。

    老五顿时有些傻眼，随即找个理由就走了。

    让她干一点点活儿可以，就当做陶冶情操了，但要是让她一直干，那老五可是不愿意的。

    毕竟这菜园子本来也就是老妈打发时间的。

    等吃完晚饭，老五跟着郑山来到了书房。

    “你有什么事情吗？”郑山看着老五问道。

    老五干咳一声道：“那个，今天有点事情想要和你商量一下。”

    “什么事情？还有让你为难的时候？”郑山好奇的问道，他这个妹妹可是十分有主见的。

    老五道：“是这样的，今天有人来找我了，是国务院清理三角债小组领导办公室的人.........”

    老五简单的将事情说了一下。

    郑山闻言想了想喃喃道：“清理三角债，也是，确实是到了时间。”

    “你说什么？”老五有些没听清。

    郑山回过神摆手道：“没事，你的意思是他们想要你去帮忙？”

    “差不多是这个意思吧，也应该是正常合作的关系。”老五道。

    郑山道：“你来问我是什么意思？听听我的意见？”

    老五道：“对，你毕竟见多识广，在这方面，我还是远不如你的。”

    “哼哼，知道就好，要是我的意思，那这个活儿就别接。”郑山先是得意的说了一句，随即表明了自己的态度。

    老五微微一愣，她没想到郑山这么快就给出了答案。

    “为什么？”老五还以为其中有自己没考虑到的地方，或者这件事情对郑山来说有麻烦。

    郑山却是没好气的道：“为什么？你难道不知道，这里面的事情有多麻烦吗？牵扯其中的企业有多少你知道吗？

    而这里面又有多少人呢？你这么做，会得罪多少人你知道吗？”

    “另外，你公司就你们大猫小猫三两只的，去处理这样的事情，你是怎么想的？”

    听到郑山的话，老五不服气的说道：“人少怎么了？我们的能力强，另外我们也不是全部接手这些事情，他们也不会这么做。

    我们需要做的就是将那些错综复杂的线头给理清楚了，也不掺和其中具体的事情。”

    郑山说道：“你说的容易，线头是那么容易理清楚的吗？而且就算是理清了一些，到时候肯定会有人倒霉，这些人会不会记恨上你？这些你想清楚了没有？”

    老五点头道：“我想清楚了，而且我不怕麻烦。”

    说着老五就嘻嘻笑着道：“我不是还有一个厉害的哥哥吗。”

    “你就知道嬉皮笑脸，反正这件事情我是不同意的，这会给你带来很多麻烦。”郑山说道。

    老五道：“这件事情会给你带来麻烦吗？”

    “我？你是不是太小瞧你哥我了，而且在你心中，你哥我就是这样的人吗？为了减少我自己的麻烦，让你不掺和其中？”郑山装作一副伤心的模样道。

    老五虽然知道郑山这是装模作样，但还是忍不住道：“没，我就是问一下，要是不给你惹麻烦，我还是想要答应下来。”

    郑山看着老五认真的神色，想了想，开口说道：“首先，这件事情确实是牵扯的很广，但你不要小瞧你老哥我，这么多年，别说这样的事情，就是再怎么样，也不会让你老哥我为难，更没有人敢为难我，那些人更没有这个资格来成为我的麻烦。”

    这话郑山说的极其自信，另外还有一点郑山没说，不过相比老五也能够明白。

    郑山的产业从来没有局限于一个地区，一个国家。

    郑山的产业遍布全球各地，基本上经济状况稍微好点的地区，都有郑山的一些公司亦或者投资。

    溪水投资这边都不知道投资了多少企业了，之前那么多的资金基本上都进行一些投资。

    郑山都说不清楚，自己到底有多少公司了。

    另外像是溪水超市，溪水银行甚至是斯丽特公司等等，都是有着自己的一些投资。

    所以郑山有这个自信说出这话。

    这话在老五的耳中也是显得霸气十足，心中也是有些为自家老哥骄傲的。

    “我之所以不同意，主要也是为了你好，我知道你有自己的想法，不过没必要冒险，只要正常发展，你一定能够实现自己的理想。”郑山说道。

