    那是她花了好几个月，抽时间去店里亲手做来送给叶凌天的一周年纪念礼物。

    叶凌潇垂着头站在一边，眼圈泛红，怯怯地看着慕芃芃。

    叶凌天锻炼回来，看到手链，就知道怎么回事了。

    “哥，对不起，我只是拿起来想擦洗一下，没想到……真的对不起。我真的什么都做不好……对不起。”

    慕芃芃看着一截一截的手链，默然地低着头，心在滴血，却打不得骂不得。

    “没事，不要自责了。以后不要碰我和芃芃的东西了，知道了吗？”叶凌天安慰叶凌潇，语气没有一丝责备。

    唰！叶凌潇的眼泪簌簌流下来，轻轻啜泣，片刻之后，变成不能自已的抽泣，梨花带雨，肝肠寸断。

    “唉~”叶凌天叹了口气，伸手揉揉她的头发，“以后你想做什么就做什么，开心就好。有没有想去的地方？让方雅陪你一起旅行，好不好？”

    叶凌潇猛然抬头，刚刚止住的眼泪又涌了出来，“哥，你也嫌弃我吗？要赶我走吗？”

    “不走不走，不想去就不去。”叶凌天投降。

    去公司的路上，慕芃芃一直嘟着嘴，扭头看着窗外，什么不说。

    叶凌天腾出一只手，过来牵住她的手，放在唇边亲亲，“生气了？潇潇她不是故意的。”

    慕芃芃犹豫了一会儿，道，“一次不是故意的，我相信，两次也不是故意的？叶二哥，不知道是不是错觉，她总是对我在意的东西下手？她想要我怎么做直说，我真的特别不喜欢背后搞小动作。我直来直去……”

    叶凌天沉默了一会儿，捏捏她的手，“芃芃，如果她真的是故意的，我老婆这么善良可爱，一定会理解她的是不是？我们欠她的，和我一起，把她当作亲妹妹看待，好不好？对她有什么不满，你可以对我发泄。”

    慕芃芃噘着嘴，假装生气地看着他，“你知道我舍不得的，叶二哥，我爱你，所以愿意包容你的妹妹，她其实也挺可怜的，只要她别再做出让我抓狂的事。”

    “我会让方雅看紧她，你的损失，我十倍赔偿！”

    “有些东西不是金钱可以赔偿的……”

    “那就肉偿！”

    “……”慕芃芃羞恼地在他胳膊上咬了一口，忽然想起叶凌潇说的话，“她还说希望我离开你呢！肯定有恋兄癖！你们俩过好了！”

    “慕芃芃，瞎说什么！”叶凌天伸手捏捏她的脸，“不过，你老公真的很抢手，你要对他好一点，爱他多一点……”

    “叶凌天你还要不要脸了？人老了脸也不要了？”

    两人一路笑骂到基地，慕芃芃要下车，却被他勾过来，压住她的唇，狠狠地亲吻了一阵。

    明月基地，音羽买了早饭回来，放到残雪面前。

    “快吃吧。”拿起包子，递到他嘴边，“你喜欢的豆腐包。”

    残雪张口，一下咬到她的手指，脸刷一下红了，音羽却没事人似的。

    旁边的人见了，开始起哄。

    弄得音羽的脸也红了，“老板来了，还不去训练！”

    中午时分，慕芃芃突然接到陆辰风的电话，说有消息要当面告诉她，关于和叶老二在一起的那个男人。

    在去和不去之间犹豫了几分钟，她还是决定去。

    两人在一家咖啡店见了面。

    “辰风大神，有什么消息？”

    “和叶正在一起的男人，是冷德庆的私生子，不久前回国的。”

    慕芃芃瞬间怔住了，冷德庆有私生子！而叶正竟然和冷德庆的私生子有往来！这里面还会不会有什么猫腻？和叶正的失踪有没有关系？

    “还有别的吗？”

    “抱歉，我只查到这些。”

    “抱歉。”慕芃芃也觉得自己强人所难，能在这么快的时间内查到这件事，已经很难得，而且，他完全没有理由帮自己，“辰风大神，谢谢你！”

    “芃芃！”她正要告辞，背后传来一个熟悉的声音。

    不情不愿地回头，叶凌潇和方雅正站在门口，神情不一地看着她。

    “辰风大神，我先走了，非常感谢！”

    “不客气。”

    叶凌潇挽住她，轻声问，“芃芃，那个男生是谁呀，挺帅的！你不会背着我哥在外面和其他男生交往吧？”

    慕芃芃无语，没有回答，只是不停用眼神祈求方雅，千万不要告诉叶凌天，不然又有得吵了。

    方雅一副你贿赂我呀的表情。

    碍于叶凌潇在，她没有告诉方雅冷德庆私生子的事情。

    回到公司，同事都神情激动地看着她，一个个眼中闪着小星星，好像春天来了。

    “干什么这样看着我？”

    “芃芃，快去办公室！”

    慕芃芃疑惑地推开办公室门，一大束红色的玫瑰呈现在她面前，叶凌天倚靠在桌子上，眉眼带着诱人的浅笑。

    “啊！”既惊喜，又意外！慕芃芃扑过去，双手环抱，才将将抱住花束，“叶二哥，给我的吗？”

    “去哪里了？”

    “联盟有事……”慕芃芃莫名的心虚。

    “花喜欢吗？”

    “嗯嗯！”花放到一边，小眼神扑闪扑闪的，“突然送我花，叶二哥，是不是做了对不起我的事情？”

    叶凌天捏捏她的脸，圈在怀里，“潇潇的事，你受委屈了，是我没做好。”

    “没关系啦，”慕芃芃靠在他胸前，蹭蹭，“潇潇才是最可怜的，就算她为了报复做出一些事情，我也能理解。我能怎么办呢？当然是原谅她，因为我不想让你为难，只要她不要太过分，我都不会计较。”

    “你又要调查二叔的事，还要管公司，还要担心叶凌潇，很辛苦的。”她不能再给他添麻烦了。

    叶凌天心疼地亲吻她的双眸，小丫头真是乖巧懂事多了，确切地说，是为了他而不得不做出的妥协。

    “晚上来接你吃饭，我先回公司了。”

    “不回家吃吗？”

    “都瘦了，吃顿好的。”家里都在照顾叶凌潇，忽略他的小丫头了。

    晚上，两人单独吃了顿饭。

    回家的路上，慕芃芃想了很久，才开口，“叶二哥，你觉得，二叔的失踪会不会和冷家有关？”

    “说说。”

