    “看着这些。”沈默望着饿狼，“你还觉得，正义一定会胜利吗？”

    “那又怎么样。”饿狼捏紧了拳头，盯着杰诺斯自爆的画面，“就算是一时失败，最终，还不是英雄战胜了怪人？”

    饿狼对英雄的憎恶，其实来自于儿时的欺压。

    小的时候，他的身体可没有现在这么强大。

    在小孩子的英雄怪人游戏中，一直都是扮演的怪人角色，然后一直都是被扮演英雄的孩子们击败。

    所以为什么怪人一定要输？

    “这只是暂时而已。”沈默摇摇头，“无论是怪人也好，英雄也好，既然是无法和平共处的对立面，那总是要分出一个输赢，现在是英雄占据了优势，所以才会有这样的宣传，但如果，有一天出现了所有的英雄加起来也无法战神的怪人呢？那一切都会反过来。”

    沈默再是抬起手一点。

    新的画面重新出现。

    那是一个被怪物统治的世界，一头头强大的怪物在城市的残垣断壁之中嘶吼，人类之中早已经没有站起来的英雄，而是被作为食物养殖在囚笼之中，被怪物肆意的撕咬。

    即便这样。

    也没有人反抗，每一个都是麻木的表情，甚至有一些在面临死亡的时候露出了解脱的神情，还有一些人，拿着各种各样的标语宣传，却并不是宣传反抗，而是宣传人类本就只是食物，接受这种“正确的命运”才能够在死后抵达幸福的天堂。

    饿狼睁大了眼睛。

    他从来没有看见过这样的画面，这与他想象之中的，完全不一样。

    “这是什么？”他喃喃的问道。

    “某一个邪恶战胜了正义的世界。”沈默轻声回答道，看着饿狼，“如果你出声在这样的世界，那你就不是扮演怪人，而是扮演被怪人击败的英雄了，或许，你会开始为了正义与救赎，而对怪人们发起反抗的战争也说不定。”

    “开什么玩笑！”饿狼死死的捏着拳头，似乎是异常的激动，“这种事情，这种事情......”

    虽然不愿意承认。

    可是，仿佛就是特意为了要让他看明白这样的现实。

    画面中，以为似乎压抑着自己的少年终于忍耐不住死亡前的绝望，依靠着自己藏着的武器，杀掉了一个怪物。

    可是，迎接少年的，并非是同胞们的欢呼。

    而是恐惧的目光，甚至是咒骂和打压。

    这种反抗。

    会害的他们进不了天堂。

    明明只要安安分分的被吃掉就行了。

    看着那个被自己同胞们拳打脚踢的少年，饿狼感觉自己的血液都要燃烧起来，他在愤怒，可为什么要愤怒，这种怪物战胜英雄的场面，不是他所期待的吗？

    “所以，所谓的英雄必胜，正义必胜，只是一个谬论，一个特定环境下的‘政治正确’宣传。”沈默的声音传到饿狼的耳中，“看见这样的画面，你还想要站在怪人那一边吗？”

    “......”

    饿狼的喉咙里发出了低低的嘶吼声，他似乎想要说些什么，但是一股异常暴躁的情绪压住了他。

    很显然。

    他已经迷失了。

    一直以来的观念，最起码是自己深信不疑的观念，却被更加清晰的现实和逻辑冲击着。

    很多人在这种时候，都会无视这种现实，继续躲在自己为自己编织的虚假的观念之中，并且为此想出各种在其余人看起来异常滑稽的理由。

    但这只是逃避。

    饿狼不屑逃避。

    “想要听听我对你的评价吗？”沈默抬起腿压在自己的另一条腿上，摆了一个舒服的姿势，“我说过，你的内心我再清楚不过，如果你依然迷惘而无法确定真实的自己，我倒是可以继续客串一下‘主’的角色，为你指点迷津。”

    “我可没说会信你！”饿狼从喉咙里面挤出这句话来。

    他不信神。

    因为迷惘而将一切的信仰都寄托在神的身上，同样是一种逃避。

    “然而，你还是会相信真理。”沈默耸耸肩，“别急着否认，顽固不化的人，可不值得我的关注。”

    “......”饿狼没有说话了。

    当他摆出这样的态度的时候，其实就是一种无声的默认。

    好像只要不开口，就算没输。

    谁也不知道他在和什么较劲。

    “英雄也好，怪人也好，你真正厌恶和反抗的，只是压迫而已。”沈默叹口气，重复了一遍，“只是压迫，你讨厌那些明明输了，没有实力，却不承认自己的失败，并且拿出大义来压迫其余人的压迫者，而除此之外，你的内心其实还能算作是秩序的一方，也就是说，你其实还在憧憬着真正的英雄。”

    “开什么玩笑！”

    饿狼就好像被挑动了某根敏感的心弦一样猛地站起来。

    理所当然，他再一次被沈默施加的法则压了回去。

    但是情绪依然激动。

    “我会想要成为英雄？你这也敢说了解本大爷！你......”

    也不怪饿狼这么激动，毕竟他一直以来都是用标榜自己为英雄猎手，以击败所有的英雄为目标。

    现在却有人说他其实想要成为英雄。

    然而，沈默只是微笑的看着他，一声不吭，直到他喋喋不休的大喊大叫了一通后，声音越来越小。

    “人的内心，的确很神奇，自己也无法意识到自己的内心，是一件很正常的事情。”沈默等到他终于停下了，才缓缓的说道，“但是，我不会看错的，你如果真的这么憎恶英雄，为什么不下杀手？又或者那个崇拜英雄的小孩子，你不也和他挺合得来？”

    饿狼虽然是一个反派角色，但是，和大蛇丸这样的反派却完全不同。

    在彻底的怪人化之前，他并没有草菅人命。

    也不是为了自己的目标而不择手段。

    甚至对小孩子也能心平气和的说话。

    击败英雄，也只是击败而已，并没有真正的杀掉谁。

    所以。

    在开罐子之前，沈默觉得，有必要让他认清楚自己。

    而此刻，饿狼依然无法相信，因为，这与他的自我认知相差太大了。

    但是，沈默还有办法，能够让他快速的相信这一点。

