    21轮西甲过去，夺冠形势依旧迷茫，这与英超、德甲、法甲、意甲分别一枝独秀的局面截然不同。在理所当然的巴萨、皇马两大豪强之间，拉科强行插入，以六冠王的风姿，搅的西甲乱云飞渡，惊涛拍岸！

    　　这样巨大的悬念，也推动了博彩业的繁荣。没人能预料到拉科会踢出什么样的比赛来，自然没人能清楚的知道西甲这个赛季的结果。这种局面对整个西甲，包括三强都是有直接的好处的。虽然不会比独领风骚更好，总比对手独领风骚的强。

    　　足球赛有悬念才好看，联赛也同样如此。当其他联赛悬念降低后，西甲的混沌和激烈的前景，自然得到了欧洲乃至全球媒体的密集关注。与巴萨、皇马这两支金元球队所拥有的诸多大牌球星不同的是，拉科本赛季没有大牌引援，反而卖掉了上赛季的当家射手潘迪亚尼和卢克，怎么看都是一幅回光返照的死样子。

    　　但是，可但是，成绩不是这样。

    　　慢慢的人们发现，拉科能做到这一点，实际上与放弃了国王杯和欧冠有直接关系，在最近几场国王杯比赛中，一个绝对主力也没有出场，反而是杜舍尔、Rey这两名轮换主力带领着一帮小透明在打。而主力队则得到了很好的休息和调整。至于国王杯的顺利进展，那不过是意外之喜。

    　　拉科的强势来自于俱乐部坚决果断的收缩防线，才保持了对强大的巴萨的追赶和对皇马的压制。当然，一般俱乐部不敢做出这种决策，尤其是上赛季还是六冠王的情况下，骑虎难下，说放弃国王杯、欧冠？说的容易，球迷能答应？赞助商能答应？明智的俱乐部主席看见本赛季前巴塞罗那的强势引援，肯定知道巴萨要崛起了，根本不该和雄心勃勃的豪门正面竞争，而是应该力保联赛前四的欧冠资格后努力争夺价值不怎么高的国王杯，这样一个赛季下来，哪怕其他赛事颗粒无收，好歹也有个保持颜面的奖杯。

    　　可如果按拉科现在这么搞，很可能四大皆空，那“六冠王”可就成了笑话了。

    　　然而，拉科就这么搞了……起码目前来看，搞的居然还不错！

    　　而经过了进一步的分析，各大体育媒体纷纷将目光对准了王艾，他最近的技术变化是拉科在国王杯上高歌猛进的重要原因，相对的，杜舍尔一如既往的稳定，却没有太大的变化。正是因为王艾技术变化所带给拉科替补们的推动作用，让拉科主力们才可以放心大胆的集中精力在联赛上，也让球迷和赞助商暂时没有向俱乐部施加成绩的压力。

    　　尽管拉科的局面怎么看都是在颤巍巍的踩钢丝，但是只要一天拉科不从上边掉下来，所有人就只能干看着！

    　　包括巴萨、包括皇马！

    　　又是一个星期过去，西甲第22轮开始。这一轮的对局很有意思，西甲三强其实分别展开了一场“自己人”的作战。巴萨去马德里挑战皇马的死敌，关系良好的马竞；而皇马则坐镇伯纳乌，迎战巴塞罗那来访的巴萨死敌，关系良好的西班牙人。拉科在西甲没有特别关系好的，唯一算是比较好的是毕尔巴鄂竞技，因为主教练是巴斯克人，结果也在这一轮碰撞。

    　　最先进行的周六晚上的皇马与西班牙人之战，结果皇马毫不客气，对手也缺乏斗志，4:0干脆利索。

    　　第二天晚上19点整，拉科与毕尔巴鄂竞技开战，结果90分钟鏖战过后，双方友好的1:1打平了。

    　　打平了！拉科打平了！

    　　这条消息迅速鼓舞了欧洲各大媒体，遑论西班牙媒体了，这意味着拉科掉队了！也可能是这个小球会勉力支撑后的总崩盘的开始？

    　　受到鼓舞的巴塞罗那在半小时后与马竞的比赛中本想一鼓作气。而外界的判断也倾向于巴萨，毕竟以马竞而论，干掉皇马就是最大的目的，让巴萨绕道也不是什么难以想象的事儿。然而，也不知道马竞是不是吃错药了，居然以2:0击败了雄心勃勃的巴塞罗那！

    　　消息一出，皇家马德里载歌载舞！

    　　经过了这一轮后，三强的积分情况再次出现变化。

    　　巴萨48分，拉科和皇马同积46分，将比分缩小到了一个胜场！而巴伦西亚本轮再次发挥不佳，被皇家社会以3:3顽强逼平，结果比分上，被再胜一场的比利亚雷尔追上，同积37分，并列第五。

    　　拉科的意外平局和巴萨的意外落马，给本已经足够激烈的西甲添上了更多的变数。同时，起航了的“黄色潜水艇”最近已经取得了五连胜，比三强表现的还稳定，最后的结果会怎样，实在不好说，而起步较早的巴萨发挥不稳定的问题暴露了出来。

    　　奇迹般的六冠王拉科，尽管磕磕绊绊，咬着牙挺到如今，却意外的跟上了巴萨的步伐。

    　　西甲的整体话题度越来越高，无数人都在猜测这样的三国争霸，下一步会有什么进程？最终会是什么结果。

    　　又是一个万众期待的星期，转眼又到了周末，西甲赛事重开，这一轮的重头戏是拉科客场挑战巴伦西亚。拉科胜了，巴伦西亚就将彻底退出本赛季的夺冠集团，拉科输了，就很可能是总泄气的开始。

    　　周六晚20点，巴塞罗那客场对阵萨拉戈萨，4:1！

    　　半小时后，拉科客场对巴伦西亚，在参加了国家队世界杯预选赛八强赛归来的王艾的助阵下，拉科3:1击败巴伦西亚！

    　　周日晚上21点，皇马客场对奥萨苏纳，结果2:1！

    　　三强全胜！而并列第五的巴伦西亚和比利亚雷尔，本轮比赛全败。

    　　这一轮比赛过后，51分的巴萨、49分的拉科、49分的皇马，正式组建了本赛季西甲的夺冠军团，而仍旧37分的巴伦西亚和比利亚雷尔则渐行渐远，俱乐部的目标逐渐也放在了明年的欧冠资格上，努力的竞争第四！

    　　西甲到了此时，夺冠的形势才逐渐的清晰起来。小罗领衔的巴萨年龄结构最好，实力球星最多，埃托奥、德科等都是非常实用的球员。王艾、贝莱隆等领衔的拉科老的老、小的小、依仗着彻底的收缩战场维持至今。群星璀璨的皇马内乱重重，群星心生离意，但阵容厚度和绝对实力仍旧不可小觑。

    　　中原逐鹿，鹿死谁手？

