    壅谛送罚缓么蛉潘男酥拢悦话研闹械牡Ｓ撬党隹凇！?br />

    这时，一名文东会的小弟从外面跑了进来，说道：“三眼哥，白紫衣来了！”

    “嘿嘿！”三眼会心的笑了，扬头说道：“请他进来吧！”

    “是！”那小弟答应一声，转身跑了出去。

    时间不长，白紫衣从外面走了进来，人还未到，笑声倒是先传了进来，看到三眼，他满面的笑容，连声说道：“三眼兄，这仗打得太漂亮了，虽然谢先生不在，但你却如此轻松的打下了南洪门的据点，三眼兄的能力实在令人佩服，佩服啊！”

    奉承话是人人都爱听的，三眼并不例外，他仰面而笑，摆手说道：“白兄快请坐！”

    白紫衣落座，笑容一敛，略带不满地说道；“不过三眼兄，你这次可做得不对啊！”

    “哦？”三眼一愣，不明白他为什么这么说。

    “去打南洪门据点，这么大的事，你怎能不通知我一声呢！”白紫衣正色说道：“我和谢先生的关系，想就没必要再多提了，作为盟友，你们出战，我理应全力配合才对，可是你却不通知我，是不是怕我拖贵帮的后腿啊？”

    谢文东和白紫衣的关系很不错，这是三眼知道的，听白紫衣这么说，他急忙摆手，笑道：“白兄，你这么说就太见外了，你人多势大，肯倾力帮我文东会，我求之不得啊，怎么可能向外推呢？当时是时间太紧迫了，我一时没抽出时间通知白兄，当我想起时，白兄的兄弟们已经参战了。”

    “哦！原来如此！”白紫衣才不关心三眼很南洪门交战时通不通知自己，他真正在乎的是打下那些南洪门地盘三眼肯不肯让给自己。他咯咯一笑，忙说道：“三眼兄这么说，我就放心了。”

    顿了一下，他又说道：“这次打下南洪门的据点，周边的场子应该不少吧？”

    三眼笑道：“我现在还没时间去清理那些场子里的南洪门势力，也没时间去清查……”

    不等他把话说完，白紫衣急忙抢过话头，说道：“贵帮先集中精里稳固新打下来的据点吧，至于周围的场子，就由我帮忙清理，保证留不下一个南洪门的残余！”

    他的心思，三眼哪能不明白，由白家去占那些场子，确实可以减轻己方的负担，也可使己方的人力更加集中。

    他点点头，说道：“那就有劳白兄你了！”

    白紫衣暗暗窃喜，笑道：“什么劳不劳的，我们自家人，不说两家话！哦……”他犹豫了一下，厚着脸皮说道：“谢先生对我可是一直很不错的，以前，他可把打下的场子统统给了我，不知这次的场子……”

    说到正题了！三眼虽然有心这次把场子让给白紫衣，但是他不敢私自做出决定，他含笑说道：“白兄也知道，东哥现在不在上嗨，这次打下的场子，我不敢自做主张的处理，得先询问东哥的意思，这样吧，白兄，我明天给你答复如何？”

    “没问题！”白紫衣答应的干脆，说道：“我现在就着手去清理南洪门的残余势力，先告辞了！”

    “白兄慢走！”

    “客气客气！”

    送走白紫衣，三眼立刻给谢文东打去电话报捷。

    成功打下一处南洪门据点，己方又没付出多大的代价，按理说是一件大喜事，

    可是现在的谢文东却高兴不起来，与王海龙的死比起，区区的一处据点根本就不算什么。

    在电话中，他只是轻轻应了一声，夸赞三眼做的不错，并让他注意防守，做好准备，以抵御南洪门的反击。

    三眼连声称是问道：“东哥，新打下的据点的周边场子怎么处理？”

    谢文东的脑子现在乱得厉害，毫无头绪，他心不在焉的随口说道：“张哥，一切就按你的意思去办吧！”

    “是！东哥！”

    （）好看的txt电子书

    挂断电话以后，谢文东看了看前面办公桌上堆积如山的文件，一筹莫展。

    这些文件，皆是洪武集团那边急需要审批的重要文件，王海龙遇害，这些文件没有人有权批阅，就全部搬到谢文东这里，可是他对洪武集团的事根本就不了解，对企业的管理也属于门外汉，看着一沓沓各种各样等待审批签字的合约，申请，意见他一个头两个大。

    如果晓云这时候能在T市就好了！这时候，谢文东自然而然的又想到商业天才，李晓芸。

    正琢磨着，他心中一动，拿起话筒，给李晓芸打去电话，他想如果安哥拉那边的事情处理的差不多了，就把李晓芸暂时调回来，让她接管洪武集团。

    电话打过去之后，李晓芸首先关切的开口问道：“文东，洪武集团的情况现在怎么样？”

    “你知道海龙的事了？”

    “恩！刚刚听到的消息……怎么会这样？！”李晓芸和王海龙接触较多，两人之间的交情也十分不错，王海龙遇害，李晓芸是打心眼里感到难过和悲伤。

    哎！谢文东叹口气，幽幽说道：“就目前所了解的情况来看，是南洪门下的毒手可能性比较大！”不过，在谢文东看来，还可能有另外一种情况，那就是死神联盟，只是他无凭无据，也不好妄加推断，引起已方的恐慌。

    “你们的帮派之争，海龙根本没参与过，为什么要把纷争牵连到毫不相干的人头上？”李晓芸愤愤不平的问道。

    谢文东无言以对，沉默的良久，他才说道：“晓芸，海龙出了意外，现在洪武集团群龙无首，急需要有人来打理，可是我对这方面的事又一窍不通，你看你能不能抽出时间，从安哥拉回来？”

    李晓芸摇头说道：“肯定不行！现在东亚银行和中石油有许多合同要签，也有许多具体的事情需要商议敲定，我一旦回国，在安哥拉这边，恐怕会损失很多我们应得的利益。”

    第12卷第55章

    谢文东听后，沉吟片刻，说道：“若是这样，晓芸，你还是留在安哥拉吧！”洪武集团这边已经够令人闹心的了，如果安哥拉那边再出现什么问题，谢文东恐怕就得发疯。

    李晓芸一笑说道：“文东，我当然也想回国，不过岸哥拉这边确实让我走不开。但是，我倒可以向你推荐个人，来帮你管理洪武集团。”

    谢文东精神一震，忙问道：“是谁？”

    李晓芸正色说道：“文东，这个人你应该很熟悉才对，就是喻超！”

    啊！听完李晓芸的推荐，谢文东颇有一种拔开乌云见天日的感觉，他用力地拍了拍自己的额头，忍不住摇首二笑，真是急则生乱，自己怎么把喻超给忘了。喻超是金老爷子推荐给自己的，这么多年来忠心耿耿，忠诚绝对没有问题，而且自从他接管东兴集团以来，企业蒸蒸日上，资产和效益每年都在成倍增长，能力毋庸质疑，由他来接替王海龙的位置，简直再合适不过了，想罢，谢文东感觉压在自己虚心头上的一块大石头突然被掀掉，整个人一下子轻松了许多，他连连点头，说道：“没错！老喻的确是最佳人选，都怪我，一时间倒是把他给忘了，我现在就给他打电话！”

    “呵呵！”李晓芸笑了，说道：“文东，不要对喻超是我推荐的他。”

    “哦？为什么？”谢文东不解地问道。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    李晓芸摇头说道：“喻超要管理东兴集团的业务，同时又要负责核查洪天集团的帐目，现在你再把洪武集团交给他来管理，累都要累死了，如果你说是我推荐的他，他很可能要找我拼命的！”

    谢文东哈哈大笑，可转念一想，又笑不出来，是啊，把这么多的工作都压在老喻一个人身上，对他实在是不太公平，可是自己也没有其他的办法，就目前来说，确确实实找不到更合适的人选，他轻轻叹了口气，无奈说道：“人才难球，值得信赖的人才更是少之又少，现在，也只能暂时委屈老喻，再没有其他办法了！”

    谢文东的苦处，李晓芸也是能够理解的，她关切地说道：“文东，你自己也不要太劳累了……”

    “恩，知道！了！晓芸，多多注意身体！”

    两人的互相安慰，使二人都倍感窝心。这个时候，谢文*然之间感觉己方的储备人才严重短缺，一旦发生了问题，不仅自己劳累，连带着，使自己身边的人也都跟着劳累。人才的储备，急是急不来的，只能在日后多加注意，加强培养。与李晓芸通过电话之后，谢文东沉思了片刻，随即又给喻超打去电话。

    似乎预感到谢文东会打电话找自己，接到他的电话，喻超丝毫未感到以外。他笑呵呵地说道：“东哥，有什么事吗？”

    “是这个样子的，海龙发生了以外，洪武集团现在无人管理，我希望……”

    “东哥希望由我来接管？”

    “是的！”谢文东有些不好意思地笑了笑，问道：“不知道老喻你愿不愿意。”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    “无论我愿不愿意，我都得去做不是吗/如果东哥还能找到其他合适的人选，就不会给我打电话了。”喻超无奈说道，自己有多忙，谢文东哪会不知道，如果不是到万不得已，谢文东也肯定不会找到自己头上的。

    谢文东默然，他的心事正被喻超一语说中。

    （）免费TXT下载

    喻超并未让谢文东为难，直截了当的说道：“东哥打算让我什么时候到T市？”

    闻言，谢文东心中大喜，急忙说道，：“当然是越快越好了！”

    “要我把办公室从东北搬到T市，东哥得多给我两天的时间。”

    “这个没问题”谢文东答应的干脆，正色说道：“老喻，那我就在T市等你了”

    “明白，东哥”

    喻超答应接受洪武集团，这让谢文东长长出了一口气，始终阴沉的表情也终于露出了笑意，知道这个时侯，他才有心情去关注王海龙的后事该如何料理，可是，他万万没想到，他的好心情并未维持得太久。

    文东会在上海取得一场大胜，顺利拿下南洪门的一处据点，本来这是一件好事，可是北洪门这边的人员都不服气，认为文东会只是胜在侥幸和运气。

    尤其是任长风，本来就急于给王海龙报仇雪恨，现在又看到文东会成功打下南洪门的据点，他的心里像是长了草似的，也想出去与南洪门大战一场，可是张一和孟旬皆出言反对，认为现在并不是出战的好机会，任长风无奈，只好吧出战的欲望一压再压，他按兵不动，下面去留言四起，说什么己方高层畏惧南洪门的实力。做缩头乌龟不敢出战，反而要靠文东会为被害的王海龙报仇，丢人现眼。

    流言传到任长风的耳朵里，他可再也坐不住了，当即派人去调查，究竟是谁传扬的这些话，可是查了一大通，也没查出个所以然来，反倒使流言蜚语更威。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    任长风对此一筹莫展，若这样下去，恐怕用不了多久己方的士气就要跌到谷底，人心若是一散，还如何去与南洪门交战？任长风有心出战，可是转念一想，张一和孟旬肯定不会同意，思前想后，他拿定主意，自己悄悄行dong。

    他私下里找来北洪门在SH的大头目欧阳洛，杜佳，辛海等人，悄悄商议出战的对策。一听任长风要主动出击，杜佳和辛海同是大喜，连声说道：“任大哥，这么做就对了，我们干嘛要憋在据点里死守？我们什么时候怕过他南洪门，我们什么时候被文东会比下去过？”

    杜佳，辛海是土生土长的北洪门干部，自投身社团以来，就在北洪门内打拼，从骨子里透出一股傲气，谁都不放在眼里。

    欧阳洛可比他二人沉稳得多，在旁暗暗咧嘴，连连摇头，说道：“任大个，这么做恐怕是不妥吧？”

    杜佳皱眉，不满地问道：“怎么不妥？”

    “一哥和孟旬都是反对出战的！”

    “哎。”杜佳一挥手，说道：“一哥向来胆小谨慎，这点大家都是知道的。至于孟旬，他只不过是南洪门的一个叛徒，他反对出战，谁知道他心里在打什么鬼主意呢？”说着话，他又看向任长风，急声说道：“任大哥，别犹豫了，打吧！再不打，下面的兄弟们都快要憋屈死了！”

    “恩！”任长风长长吸了口气，脸色阴森如铁，两眼精光四射，环视左右满脸期盼的众人，将心一横，牙关一咬，沉声说道：‘今天晚上，我们去打南洪门在虹口区的一处大据点！你们都给我记清楚了，不得把这个消息传出去，无论是对谁。”说着话，他目光一偏，瞄向欧阳洛，冷笑着说道：?

    

