    宋青书这会儿是真感觉到冷的刺骨。

    他擦了擦鼻子，往自己学校走去。

    ——自从喜欢来戏园子之后，他就从家里搬出来了，住在学校里。

    这样有时候虞小姐有晚上的场子，他也可以捧。

    今天是真的没想到……

    宋青书饭没吃几口就跑了过来，从六点半一直等到现在。

    回到学校，额头滚烫。

    宋青书临昏迷之前跟同住校的黄宣打了个招呼，让他帮自己请医生，钱在衣服口袋里。

    然后就光荣的晕了过去。

    ——副将说的没错，这小少爷的身板儿，确实不顶事儿。

    -

    上了车，虞代整个人还是懵的。

    但车子往前滑行了一段距离，虞代透过车窗看见了身形单薄的宋青书。

    她贴在了车窗上，想用手拍车窗——

    打游戏阵亡了等复活的系统幽幽的说：

    【小心点哦宿主大大，这个车窗拍坏了你赔不起。】

    【虞代：说吧，你几连跪了。】

    【……】系统不说，就不说，就不让自己变成笑一年的笑柄。

    这玻璃一看就是防弹的嘛，要那么容易拍坏，狄将军还出不出门了。

    “……那是青书？”

    狄白上了车，就坐在虞代的一旁。

    他上了车就阖眼养神，察觉到身旁的人坐直了身子似是往那边去了点，接着就听到这人担忧的声音响起。

    “狄将军！青书还在等我……你，你容我下车去跟他说一声行么？就一句！”

    “外面天都黑成这样了，青书一个人回去肯定很不方便的……”

    “我好歹比他大一些，不能看他这——”

    “闭嘴。”

    狄白不耐的睁开眼睛，锐利的目光似是鹰隼一般刺过去。

    “……”

    小戏子被他忽然带上几分狠意的目光瞪得瑟缩了一下，但她没忘了刚才自己的话——她强撑着面上的笑容，手还放在车窗上，彰显了她的不死心。

    “将军，您，您让我去跟他说一声吧，哪怕是道个歉呢……今晚是我没有安排好，都是我的错，不应该让青书受这个委屈。”

    小戏子的声音分明还是他喜欢听的那个调儿，说出来的话却让他皱眉再皱眉。

    ——宋家小少爷喜欢眼前这个戏子的事儿，他是知道一二的。今晚也是特地挑了宋小少爷要来的这一场，把人当着宋青书面带走，让宋青书收敛一些，不要什么人都碰。

    狄白外表看起来是个容貌俊美、看似儒雅斯文的正人君子，但骨子里流的血还是狄家的。

    他现在虽没看上这个小戏子，没有把她带到自己床上去的想法。

    他就觉得这戏子的歌儿、曲儿都唱的不错。

    至少目前觉着不错，可以留在身边给他唱。

    就跟他小时候要一个玩具，就把那个玩具店买下来不准其他人进去一样——

    他看上的东西，旁人看一下都觉得在抢，在挑战他。

    没有例外。

    从小到大养成的‘好习惯’，自然不会在小戏子身上有所收敛，自然不会怕区区宋家小少爷。

    别说宋家小少爷了，就是宋家大少爷来了……

    狄白什么时候怕过？

    之前没有包场，是他每次都不是挑着时候去的，都是恰巧路过才进去随意坐坐。

    他坐的旁边都会清空，不会准许任何人发出声音——否则就会被黑漆漆的枪口对上。

    听个戏还带自己的一只亲兵队去，恐怕也就狄白了。

    现在。

    宋家的小少爷一而再再而三的表现出对小戏子的喜爱与仰慕，狄白总觉得不给他点颜色瞧瞧，这看起来像个兔子的小少爷就要伸爪子跟他抢人了。

    “下去啊。”

    狄白双手交叉握在一起，搁置在大腿上——他的腿好像一坐下来就翘起来了，锃亮的军靴在窗外闪闪晃晃的招牌灯中也渐渐褪去点点庄严冰冷，染上暖色。

    “……”

    小戏子难以置信的看着他——

    车门锁上了！而且车子在开了！这，这怎么下去？！！用意念下车吗！！

    狄白可不管，他饶有兴致的瞧着小戏子，把看好戏的姿态做得十足。

    就在两人僵持对视间，车开远了，香曲楼的招牌看不见了。

    小戏子咬了下唇，不敢对面前的军阀头子说什么话，只能默默地扒在车窗上，试图换各种角度看见宋家那个小少爷。

    等到彻底离开了那条街，小戏子才挫败的坐了回去。

    她的坐姿特别端正，腰背都是挺得笔直，双手规矩的放在膝盖上，半垂着眼睛——也不知道是不是在想宋家那个小少爷。

    狄白看了会儿，就又阖上眼。

    -

    车子拐了好几个弯儿，最后在市中心最繁华的一个街道停下了。

    狄白先下了车，他整理了袖口，站在车门前，给虞代递了个催促的眼神。

    “……”

    虞代一点一点的从车上挪下来。

    ——她想的没错，狄将军当真带着她逛夜总会来了。

    “……”小戏子下了车就惴惴不安的，脚小小的往后退了一下，都快抵住车门了，“将军，我，我不太适合来这里……”

    狄白拖下手里的白手套，刚往前走了两步，听见这话，侧过身。

    “跟其他客人出来也没来过？”

    狄白这话显然就是讽刺她跟其他客人出来了那么多次，还要装作清纯可人的样子。

    狄白脱完了手套，随手往旁边一丢——旁边早就准备好的助理把旧手套接住，重新递了一副新的过去。

    “……没有来过这里。”

    都是正儿八经的喝茶！哪里来过这里呀QAQ将军，您脑子里都是想的什么呀！！我们都是正经儿手艺人！

    “正好，见识见识。”

    狄白说完，就不再多言，直接进去了。

    “将……”

    “小姐，不要让我们为难呀。”

    助理笑眯眯的在虞代身边开口。

    “……”

    小戏子深呼吸了一口气，遮掩在袖子里的手轻轻握成拳。

    她终是跟着进去了。

    -

    从门口就可以看出，这个夜总会里边儿一定装修的金碧辉煌。

    其他店子的招牌灯光都是闪一会儿暗一会儿，就这一家，从头到尾都是亮着的，闪着各种颜色的光，上边儿还挂了一个巨大的会发光的女人照片——

