
　　“队长，你找我们来干什么？”

　　星夜装傻一般问着，而事实上，那一双灵动漆黑的眸子已经不断打量着箱子里的一把匕首。

　　道万千等人也已经嘿嘿笑着搓着手，哈喇子流着，一脸期待的模样。

　　毕竟，箱子里，那可都是大夏的国器！

　　都是千年的文物！

　　而且还是各式各样的武器！

　　林凡要干什么，他们已经隐约能猜出来了，毕竟昨天直播的时候，那千古女帝可是亲口说……

　　“如有机会，将其他国器与我沟通，我将唤醒他们。”

　　想想其中的意思，再看看林凡弄来的这一大堆文物，傻子都明白这是要干什么了！

　　“阿弥陀佛，贫僧就说嘛，早就该换一下装备了。”悲悯上师目光死死盯着一件锈迹斑斑的禅杖和破旧袈裟，“善哉啊，若是小僧没看错，那可是我佛门的玄奘大师当年东游，用的九环锡杖和锦斓袈裟？”

　　九环锡杖，锦斓袈裟！

　　传说中的，伴随玄奘大师西游的宝物。

　　历史上，是真有玄奘大师的，而且玄奘大师也真的西游过。

　　而九环锡杖，锦斓袈裟，本就是无上至宝，伴随玄奘大师一路西游之后，更是沾染无量功德，在这悲悯上师眼中，其上功德如云，升腾而起！

　　道万千则死死盯着一把锈迹斑斑的道门法剑，神色震撼：“三清至宝，灵宝天尊的诛仙剑！”

　　公输鸣也不敢置信的看着箱子里一个破烂木锯，低声喃喃：“鲁班锯！”

　　锯子，在大夏的历史上，是鲁班，也就是公输班，是这位木匠祖师爷亲自发明的。

　　而这，赫然是鲁班锯！

　　鲁班亲手用过的锯子，岂会一般？

　　一时间，公输鸣激动的双手都在哆嗦。

　　“呵呵，看把你们给激动的，那接下来……”林凡说到这里，忽然一顿，两眼不敢置信的看着公输鸣：“你的手……”

　　林凡可清楚地记得，当初面对那个身披凤披、操纵凤凰之力的凤凰社长的时候，公输鸣的左臂被硬生生连根烧尽。

　　可现在。

　　公输鸣的左手却还在，而且还灵活至极，甚至还在因为心情的激动而微微抖动，简直就是一只活生生的手！

　　虽然那只手上戴着手套，但却与正常的手臂一般无二！

　　注意到林凡的视线，公输鸣不以为意的摆摆手：“没事，我本来就是个木匠。”

　　“木匠嘛，除了造东西，就是修东西。”

　　“我的手坏了，那我就修好它，就这么简单。”

　　公输鸣一边说着，一边拉开袖子，其内赫然是一只精巧的木头打造的手臂，机关无数，精密无比。

　　仿佛为了证明自己说的没错，那只手还挥了几下，五根手指握紧又松开。

　　“这……”林凡当时就傻眼了：“你还有这手艺？”

　　“还行吧，其实这样也好，我正觉得有些工具随身带着挺麻烦的……”公输鸣说着，一个木头手指指尖打开，赫然是一个小型螺丝刀，而另一只手指打开之后，则是一把小巧的剪刀。

　　下一刻。

　　“咔。”

　　机械声中，公输鸣整个拳头忽然缩紧，整个胳膊竟然变成一把巨大的锤子！

　　而肩膀上，则探出钩绳。

　　“砰！”

　　钩绳弹射而出，直接钉在天花板上，与此同时，公输鸣左臂内的齿轮开始转动，整个人竟然拔地而起，直接吊到了天花板上，然后才缓缓再次下降到地面。

　　所有人都傻眼了。

　　“回头我在琢磨琢磨，在胳膊里装点武器，比如飞镖，枪管之类的……”公输鸣皱着眉头，似乎还有些不满的看着另一条胳膊，“还有，只改造一个左臂也不太够，我寻思我什么时候得把右臂也砍了，下一步，我打算把两条腿也砍了，留着也没什么用……”

　　林凡：“……”

　　怎么感觉你点开了一个不正经的科技树？

　　木匠活是这么玩的吗？

　　看着一脸思索的公输鸣，林凡忽然想起了一句话。

　　肉身苦弱，机械飞升。

　　看这模样，林凡是真担心这家伙保不齐哪天心情不好，直接给自己身体换成机械的。

　　“我觉得你不应该在弑神军第一小队，哪天非得找个借口给你扔建设工地上。”

　　“对了，回头跟陈老说一声，不用操心你的断臂了，他还在那儿苦巴巴的给你研发假肢呢。”林凡挠挠头，这才道：“好了，所有人，挑选好自己需要的物品。一定是要自己需要的！”

　　林凡话音未落。

　　所有人瞬间嗷嗷叫着冲了上去，道万千一把抓住了自己盯上的诛仙剑，捧着那锈迹斑斑的诛仙剑放声大笑！

　　“这个我的！别抢啊！”悲悯上师一手拎着袈裟，一手和一个力量系异能者拽着九环锡杖，一脸无奈：“施主，我知道你劲大，你去拿那个鼎，那玩意儿可比锡杖好用多了，砸谁谁骨折！”

　　那力量系异能者想了想，还真是，直接放下锡杖，硬是用两只手举起了那沉重无比、足有一人多高的商代古鼎！

　　金老含笑看着这混乱的场面，忽然感觉不对，转头看向林凡：“那你……”

　　“放心，我早拿了。”林凡拍了拍腰间。

　　一柄锈迹斑斑的短刀，被林凡挂在腰间。

　　那短刀模样格外奇怪，奇大无比，足有两个手掌宽，挂在林凡腰间，几乎要触碰到地面。

　　造型也很狂放，透过锈迹，隐约可见一条青龙盘踞其上，成狰狞嘶吼状。

　　刀柄像是被折断了一般，这些特点结合在一起，给人感觉这完全不像是一把短刀，而像是一个长刀的一部分……

　　金老对历史文物也不太懂，皱眉道：“你这是……”

　　“青龙偃月刀。”林凡宛若宝贝一般，抚摸着腰间的短刀。

　　金老顿时倒吸一口凉气：“关羽……国座把这东西都给你搬来了？！”

　　“还行吧。”林凡一脸装逼，点点头：“国座也知道，这种刀才配得上我的身份，唉，回头问问国座，赤兔马的骨头还在不在……”

　　金老实在是听不下去，瞥了眼嘿嘿笑着的林凡，没好气道：“还特么赤兔马，回头我给你配个火箭发射器你看行不？”

　　“嘿嘿……”

　　就在两人谈笑之中。

　　一百多个弑神军成员，纷纷选好了自己的装备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十六章 装备免费阅读。https://xs.23sk.com 