
　　他们心底都明白，拖得越久，对己方越发不利。

　　一旦天庭援兵赶来，他们将再无突围可能。

　　可恨世事无常，正如墨菲定律一般，有些时候，你心里越担忧什么，某些事情就越会发生。

　　就在梅山兄弟互相传音，打算拼尽全力施展雷霆一击的时候。

　　南天门之外，猛然传来一声炮响。

　　“轰隆隆……”

　　紧接着便是黑云压顶。

　　滚滚云团自方圆万里向中心汇聚。

　　云团之后，便是若隐若现的天兵甲胄。

　　煌煌天威起，凛凛杀机至。

　　沉重的肃杀之意，猛然令空气降低数个温度。

　　就连热血战场都被赫然浇灭。

　　仿佛能冻人骨髓的寒意，在梅山兄弟及所有草头神心间浮现。

　　双方大战不由自主的暂停下来。

　　杨戬回到队列，站在最前。

　　玉鼎真人也一个闪身，来到云团之上。

　　随着云气消散，足足二十万天兵天将在众人眼前现身。

　　最外围是已经被梅山兄弟和草头神打得七零八落的四大天王及其从属。

　　败军们铠甲歪斜，鲜血逸散，脸上挂着劫后余生的惊喜。

　　与刚刚抵达的这二十万生力军形成鲜明对比。

　　“末将王灵官，见过真人。”

　　“此番来迟一步，还望真人勿怪。”

　　一名身披青色重铠，手持金锏的威武将军从阵中行出，俯身向玉鼎真人行礼。

　　“王元帅不必多礼，你来得刚好，正可亲自将这些逆贼拿下。”

　　玉鼎真人淡声说道。

　　“是。”

　　王灵官附应，又转头看了眼四大天王，微微颔首示意。

　　此刻四大天王都显得很是狼狈，几乎人人带伤，只能尴尬的向王灵官回礼。

　　王灵官在天庭的职位乃是护宫元帅，手下统领二十万天兵天将。

　　虽然四大天王统领的兵士没有他多，但双方官职却是相等。

　　平常见面也会客气招呼，但关系并不算亲近，各自都保留了一分傲气。

　　然而这次四大天王却差点被屠，最后还是王灵官带兵驰援，算人丢人丢到了家。

　　一个个心中都郁闷无比。

　　王灵官并未理会四人想法，打过招呼算是见礼之后，便目光淡漠的向下方扫去。

　　二十万天兵天将，已经彻底将杨戬等人困住。

　　刚才一战，梅山兄弟和一千二百草头神虽然仗着自身修为获胜，却也赢得十分艰难。

　　毕竟对方数量乃是自己的几十倍。

　　一番鏖战，草头神也陨落了近百，剩下更是全体带伤，心神疲惫不堪。

　　面对这些数量稀少的疲惫之军，王灵官心神虽然轻松，却并不会大意。

　　毕竟那领军之人乃是三界闻名的杨戬。

　　单此以为便不可小觑。

　　他沉吟了片刻，轻声说道，“杨戬，你没机会了，束手吧。”

　　“有真人求情，或许陛下还会留你和众兄弟一命，再冥顽不顾，剩下的只有死路一条。”

　　“死？”

　　杨戬冷眼看着王灵官，忽然朗声大笑，“哈哈哈哈……”

　　“没想到我杨戬也会有被人以死相胁的这天。”

　　他神念扩散到极致，想要看看哮天犬是否曾带来援军。

　　可是探查之下，却除了在场这些人外，便再无任何身影。

　　哮天犬也没有返回。

　　杨戬心底不由得叹息了一声，默默将最后这一线希望掐灭。

　　随后其心神便彻底放开了。

　　“也好，哮天犬没有回来，或许还能侥幸逃得一命，将来好帮我料理后事。”

　　“只是可惜了我那七位妹妹，二哥无能，终究没能带你们逃出生天……”

　　“还有……”

　　“娘，爹，大哥，小妹，真想再见见你们啊……”

　　他默默低语着，轻声和所有人告别。

　　最后视线落到了相伴无数年的梅山兄弟及众草头神身上。

　　“兄弟……”

　　杨戬张了张嘴，嗓音嘶哑，最终只吐出两个字眼，却再也说不下去了。

　　康太尉淡然一笑，露出释怀之色，沉声道，“二爷，相伴而行，你我并不孤单。”

　　“就是，搞的那么伤感干什么，男儿生于世上，但求无愧于心即可。”

　　郭申大咧咧的吼道。

　　“数万年兄弟情分，能求得同生共死，便不枉此生。”

　　李太尉淡声开口。

　　“对，同生共死……”

　　“同生共死……”

　　草头神们纷纷发言，最终声浪汇聚一线。

　　“二爷，时候差不多了，把咱灌江口的气魄拿出来！”

　　张太尉拍了拍杨戬肩旁。

　　看着兄弟们义无反顾，没有丝毫后悔的目光，杨戬感觉心头无比温暖。天籁小说网

　　沉甸甸的，压得他呼吸沉重。

　　许久之后，才猛然抬头，眼中重新燃起熊熊战意。

　　“好！”

　　“兄弟们，我杨戬有大家相伴，此生无憾！”

　　“诸位可愿随我赴死？”

　　他大声怒吼。

　　“愿随二爷赴死！”

　　“愿随二爷赴死！”

　　“愿随二爷赴死！”

　　……

　　山呼海啸般的回应在身后响起。

　　杨戬眼眶顿时红了。

　　他挺着身体，笔直站在前方，豪迈顿生。

　　大手狠狠向前一挥，怒吼道，“杀！”

　　“杀！”

　　梅山兄弟与千余草头神齐声应喝。

　　话音落下，杨戬已经率先向前冲出。

　　众人紧随其后。

　　面对必死之局，既然无法反抗，那便选择死的壮烈。

　　用这条生命最后的烟火，映射出绚烂虚空。

　　二十万天兵天将围困。

　　仅仅千余人的草头神军部，没有退却，也没选择防御。

　　而是展开了惨烈无比的自杀式冲锋。

　　看着眼前一幕，饶是身经百战的王灵官也不由侧目，心神激荡。

　　玉鼎真人更是悲痛的闭上了眼睛。

　　“可以的话，尽量抓活的吧。”

　　他低声开口。

　　王灵官瞥了玉鼎真人一眼，明白对方是在跟自己求情。

　　他轻轻颔首。

　　虽然心中钦佩杨戬和他的所有兄弟。

　　然而天命难违，抓捕众人是他的职业，不能违背。

　　所以王灵官冷着脸，让自己保持淡漠心态，慢慢抬起了手掌。

　　“结十方困魔阵，斩！”

　　一声低喝，其手掌骤然落下。

　　“诺！”

　　二十万天兵呼喝，在其命令下迅速展开行动。

　　双方距离快速接近。

　　惨烈厮杀眼看着便要展开。

　　杨戬甚至已经高高举起三尖两刃枪，锁定了最前方的数十名天兵。

　　却在这时，眼前猛然一花。

　　一千多草头神，梅山兄弟，以及杨戬，七仙女，一个不落，瞬间消失。

　　对面。

　　天兵们顿时傻眼了。

　　“怎么回事？”

　　“人呢？”

　　……

　　所有人都愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第419章 同生共死，神秘消失免费阅读。https://xs.23sk.com 