    只是一个瞬间，布尔凯索和因普锐斯的兵器就撞在了一起。

    轰鸣声迟迟没有响起，但是一阵阵的冲击像是潮水一般的朝着四面八方扩散着。

    布尔凯索显然是有所保留的，他现在的力量碾压一个因普锐斯不会比当时的大魔神麻烦。

    显然布尔凯索稍微有些犹豫。

    审判之锤成为野蛮人的兵器之后，最大的变化是拥有了对于野蛮人技能增幅，只是在布尔凯索的手中，这种增幅并不能起到多少的效果。

    一个站在巅峰的野蛮人，技能对于他来讲不过是使用自己力量的方式。

    审判之锤落在他的手中已经有足够漫长的一段岁月了，那种增幅早就被彻底的掌握，无时无刻不再起效着。

    现在这柄锤子最强的地方已经不再是那种对技能的增幅，而是其中自带的审判权柄！

    “布尔凯索，你无法审判我！”

    因普锐斯大声地笑着。

    他很清楚现在的布尔凯索有多强大，但是勇气不会退缩和畏惧的。

    手中的索拉里昂·勇气之枪上一阵阵的热浪开始扩散，地面上的积雪不断地化作了水流朝着山下流动。

    露出了厚厚积雪之下那些七零八落的骸骨！

    这柄枪也被称为烈日极光！

    那是一整个恒星化作的武器，热量正是这柄枪最大的杀伤。

    “这里是哈洛加斯！就是泰瑞尔也不敢登上的山峰，即便是死亡在这里也不会得到他想要的东西！”

    布尔凯索双眼中一阵阵红光闪耀，在这场厮杀中安达莉尔不甘寂寞的开始干扰着布尔凯索的思维。

    或许他对如何处理因普锐斯还有些犹豫，但是有一点是肯定的，那就是得给任何挑衅者一点教训。

    不管是谁在这里折戬沉沙对于地狱魔王来说都是好消息，只是这种可能性不是很大。

    泰瑞尔曾对因普锐斯说过类似的话。

    他是正义，所以因普锐斯不能审判他。

    那么勇气又怎么会被审判呢？

    成为人类的因普锐斯将大天使的位格交给了布尔凯索，但是他的本源依然会在高阶天堂上徘徊着。

    死亡对于勇气来说没有意义。

    就在两柄兵器还在较量的时候，一个粗糙的像是沙砾一样的声音响起！

    “这一次我有机会把自己的锤子砸在大天使的脸上了是吧！”

    莫科特难得的毫无停顿的说出了一句完整的话。

    他已经捏着无悯出现在了不远处。

    对于大天使拥有敌意的野蛮人不在少数，而他莫科特正是其中最坚定的那个。

    无悯代表着他对于罪恶的绝不姑息，但是仁慈是莫科特人性最大的闪光点。

    只是因普锐斯不需要仁慈，天使总是用仁慈自称，那他们显然就不需要别人施舍的仁慈！

    “虽然不是泰瑞尔，不过勇气似乎也够我出出气了！”

    莫科特高高的跃起，手中的无悯像是陨石一般朝着因普锐斯的脑袋上砸了下来！

    跳斩是很多野蛮人喜欢的起手方式。

    能够有效的接触敌人，高阶地野蛮人还能使用死从天降这个技能符文的力量，让敌人在交战的第一瞬间就陷入昏厥之中。

    “忘了，这不是决斗。”

    因普锐斯的额头上青筋都已经暴起了，腰间的铁链正在不断的作响。

    在单纯的力量上他远远不是布尔凯索的对手，为了说出这句话，身体都开始颤抖了。

    但是这依然没有办法阻止审判之锤朝着他的脑袋不断地逼近！

    这当然不是一对一的决斗，如果是在圣山之外的地方挑衅了布尔凯索，那大概只需要面对布尔凯索一个人。

    但是这个地方是哈洛加斯，到处都是野蛮人的灵魂！

    而且这些先祖之灵中有很多都对天使毫无好感。

    这都是当年的泰瑞尔干的好事。

    “你挑衅得不光是我，更是整个哈洛加斯！”

    布尔凯索语气云淡风轻，然后他抬起了脚！

    一声闷响，因普锐斯像是滚地葫芦一样的朝后翻了出去，看着十分的滑稽可笑。

    高温伴随着因普锐斯的身体将地面上的水流蒸发，在山石上留下了融化一样的痕迹。

    但是布尔凯索的这一脚算是将他从莫科特那悍勇的一击之下拯救了出来。

    布尔凯索在地面上擦了擦，因普锐斯身上的高温让他的脚掌稍微有点不舒服。

    “切！又来了！你到底想不想弄死他！”

    征服者海拉伯的身影出现在了不远处，狠狠唾了一口骂着。

    布尔凯索的举动说明他没有打算弄死因普锐斯。

    这不是能不能的问题，而是布尔凯索要不要这么做。

    但是在圣山上，即便是不朽之王也不能遏制先祖们自由的意志！

    布尔凯索的态度不会影响先祖们的判断！

    所以海拉伯平举着一双手斧冲了上来！

    斧刃直直的对准了还没有站起来的因普锐斯的咽喉！

    “给挑衅者惩罚是我要做的事情！杀戮勇气？我不觉得能够做到。”

    布尔凯索拖着审判之锤朝着因普锐斯的方向慢慢的走了过去。

    他在阐述着自己的想法，但是有一点是可以确定的，因普锐斯要惨了！

    踩着金属战靴的双脚落在了高温留下的岩浆上，融化的山石在一瞬间就恢复了原本的样子。

    大地的力量是野蛮人拥有的力量之一，况且这个地方是哈洛加斯，布尔凯索能够影响这里的环境。

    “既然他能够复活，那么现在砸碎他也没有什么大不了的是吧！”

    寇尔提着那柄象征着亚瑞特圣山伟大与浩瀚的隐峰之怒出现在了不远处。

    他的声音充满了愤怒，甚至还能听到那种歇斯底里的绝望！

    对于大天使他可是充满了恨意！

    寇尔将满腔的愤怒和绝望灌注在了隐峰之怒这柄传奇上，为的只是让后代能够见证亚瑞特圣山的壮观宏伟！

    又一次有人挑衅了圣山本身，而且这家伙曾经还是一个大天使！

    当年在亚瑞特圣山变成深坑的时候，他没有死去。

    因为寇尔当时正在亚瑞特之外的地方和恶魔厮杀着。

    所以他眼睁睁的看着宏伟的圣山化作了深坑！绝望和愤恨充满了他的内心。

    寇尔的裂地斩直接落在了地上，地面开始不断的摇晃着。

    一阵阵的震荡波传递着，地面的晃动变得剧烈，没有人能够在这个情况下站稳！

    这毫无保留的一击让想要起身的因普锐斯不得不用自己的双手扶住地面来保持平衡。

    布尔凯索皱着眉头用自己的力量保护了圣山的地面，显然寇尔这样做的目的中有着牵制他的意思。

    而此时征服者海拉伯的手斧已经逼近了因普锐斯的喉咙。

    那粗糙的像是锯齿一样的斧刃上传来的冰冷触感让因普锐斯感到了作为人类死亡的气息。

    但是因普锐斯是笑着的！

    他大笑着将索拉里昂的枪尖对准了身前的海拉伯！

    勇气从来不会畏惧！

    “噗嗤！”

    征服者海拉伯的胸膛被贯穿了，灵魂体上一股子像是血液一样的东西从伤口流淌了下来。

    征服者是最悍勇的野蛮人之一，他才不会在乎伤势之类的东西！

    那双手斧没有丝毫停顿的斩在了因普锐斯的喉咙之上！

    “老子可是征服者海拉伯，你什么时候听说过我有退让过！？”

    海拉伯大声地吼着，语气带着嘲讽！他手斧在因普锐斯的喉咙上发出了锯着金属的声响，然后因普锐斯的皮肤被割开露出了血肉模糊的喉咙。

    海拉伯是嗜血狂人天赋的缔造者，每一点怒火的消退都能化作对身体的治愈。

    狂怒中的海拉伯是不可能被杀死的！

    在他战死的时候，他无比的冷静。

    身体中最后的怒火都被消耗干净了。

    血液流干，力量衰退。

    那时候的他就像是一个与世无争的老者一样，静静的等待逝去。

    即便是最后的他看着自己的族人被恶魔淹没，也难以生出怒气了。

    怒火被过度的压榨，愤怒被彻底的消泯！

    征服者海拉伯是在冷静中走向死亡的。

    这是一种残酷的死亡，一个在生命最后的时候却无法生出怒火的野蛮人，留给他的只会是绝望！

    他战死的地方正是亚瑞特圣山！他死前，看到了泰瑞尔的出现！

    那一刻他是欣慰的，但是绝望很快就充斥了他的内心！

    圣羽之辉被砸向了世界之石的时候，海拉伯带着无穷的恨意闭上了自己的眼睛。

    “你可真是一点都不会同情。”

    莫科特的身影随着这句话一同出现在了因普锐斯的身边。

    无悯带着尾焰重重地敲打在了海拉伯两柄手斧的后段！

    金属碰撞的声音响起，海拉伯那粗糙的像是已经损坏的手斧背后出现了裂纹！

    但是目的已经达到了！

    “咔嚓”一声，锯齿一样的手斧卡进了因普锐斯的脊椎骨之中！只差一点就能将因普锐斯枭首了！

    “同情是弱者的行为！在敌人哭喊着求饶的时候乘势追击才是正确的道路！”

    海拉伯说着他不知道重复了多少次的口头禅，握着手斧的手臂重重地分开！

    嘎吱一声，锯齿划过了因普锐斯的咽喉！

    这锯齿也彻底的将因普锐斯的脖子割开，一阵阵的血液开始喷洒在了他的脸上。

    海拉伯的武器不是传奇，或者说他的身上就没有一件称得上传奇的装备。

    他的传奇已经在那个天赋上展现的淋漓尽致了。

    “那么就让亚瑞特的愤怒做最后的终结吧！”

    寇尔倒提着隐峰之怒出现在了因普锐斯的身后，巨锤划了一个圆重重地砸在了因普锐斯的身体上。

    这是寇尔的愤怒，也是亚瑞特圣山对天使的复仇！

    而布尔凯索对此一言不发！

    勇气即便选择了成为人类也不是能够轻易杀死的。

    即便出手的三位先祖加起来算是强大的力量了。

    但显然这还不够！

    “真是太棒了，这就是疼痛吧！这就是人类吗！？”

    因普锐斯的大喊声中充满了惊诧的兴奋。

    死亡？

    想要成为人类，怎么可能只经历诞“诞生”这一步呢？

    只有踏入坟墓，才是一个完整的人生！

    因普锐斯不是完整的人类，所以无法杀死！

    索拉里昂依然贯穿着海拉伯的胸膛，随着海拉伯随意的一扯，大量的血液开始喷洒。

    即便是海拉伯这个野蛮人中数得上的粗暴家伙，也不喜欢身体中有异物存在。

    就在这一刻，勇气的身影再度出现了！

    身上穿着他一贯的那身战甲，只是头盔被夹在臂弯之中。

    身后没有光翼，勇气大天使的力量已经被交给了布尔凯索，现在的他只是勇气而已。

    头顶上那个金属一样的光环再度出现，并且继续升温，一阵阵的热浪以更凶暴的姿态出现在了哈洛加斯之上！

    因普锐斯的身体变成了一片炙热的赤红！

    热量让圣山上所有的存在都无法忽视了！这已经影响到了哈洛加斯的环境！

    积雪开始融化，露出兵器的残骸和死去战士的骸骨！

    天上不断飘舞的雪花终于化作了雨水冲刷在了地面上，从亘古留存的圣山身上冲刷出了一阵阵的血流。

    “杀死一个人类对于你们来说从来不会这样的艰难。但是想要杀死现在的因普锐斯？那得让马萨伊尔带着死亡过来。”

    布尔凯索随口说着，他终于走到了因普锐斯的面前，手中的审判之锤开始闪耀着光芒了。

    没有死亡的人类那不是人类。

    被死亡拒绝的人类可能比恶魔还要难缠。

    因普锐斯很清楚自己的情况，这才是他敢于早哈洛加斯做出挑衅举动的依仗！

    或者说他知道布尔凯索不会在恨意中失去理智，这一点在布尔凯索和泰瑞尔一同战斗的时候就已经被证明了。

    “但是你需要维护野蛮人的尊严。”

    因普锐斯拿着索拉里昂这样说着，高温继续炙烤着圣山的地面。

    泥土开始龟裂了，布尔凯索的眉头又皱了起来。

    原本不打算参与这件事的先祖们也不得不现身了。

    除了需要庇护着那些新兵的几个先祖之外，其余的先祖一个个的都出现在了不远处。

    “野蛮人的尊严需要维护吗？来看看地面上的骸骨吧！这些就是野蛮人的尊严！”

    布尔凯索的语气十分的严厉，这一次他高举着审判之锤，释放了更强大的力量！

    挑衅升级了，他已经不能容忍因普锐斯继续释放力量！

    “这里的骸骨中我们自己都无法叫出他们的名字了！或许你脚下的那一具就是海拉伯的骸骨，或者我刚才裁断的腿骨就是卡修斯的！

    你让野蛮人的尊严出现在了地面上，那么就用你的勇气来再度将他们掩埋吧！”

    一声暴喝！

    布尔凯索打算让这场厮杀画上一个句号。

    战斗无休止的继续下去，只会让哈洛加斯承受不该有的损伤！

    审判之锤带着浩大的力量砸在了勇气之枪上边！

    一声干净利落的断裂声，这柄由恒星化作的长枪被又一次的打断了！

    “我不会有终点……”

    因普锐斯的话没有说完，他的头颅就深深的陷入了自己的胸腔之中。

    就像是一个被拧干的柠檬一样喷溅着血液，下一刻因普锐斯又完好无损的出现在了原地。

    他无法被死亡之外的东西杀死。

    “那你就永远没办法成为人类。”

    沃鲁斯克双手抱在胸前出现了。

    腰上挂着两柄狰狞的重刀！

    他等待这一天已经太久了，但是却被因普锐斯所打断。

    他连初代的双刀都已经拿在了手中，只等着将这一切交付给眼前的布尔凯索。

    只是这一场等待已久的交接似乎又要被推迟了。

    “我为什么一定要成为人类？难道现在这样不好吗？”

    因普锐斯这一瞬间的语气有些古怪，听着就像是强词夺理一样。

    “你坚定的站在了布尔凯索的一边，难道你就没有丝毫想要得到的吗？勇气？你不是这么无私的。”

    蕾蔻眯着眼睛出现在了布尔凯索的身边。

    超过一米九的身高在布尔凯索旁边显得有些娇小。

    但是那种一股股充满了锐利的气息像是利刃一样划过了因普锐斯的脸颊。

    如果因普锐斯继续下去，或者布尔凯索依然没有下定决心的话，她会出手的。

    为了野蛮人蕾蔻能够牺牲自己的生命，对于她来说野蛮人的存在就是她剩下的唯一。

    “我不在乎，因为我和其他的人想要的东西不一样。至于他们想要从我的身上得到什么，那就让他们亲自来和我说！不敢出现在我面前的懦弱者，没有重视的必要！”

    布尔凯索看着眼前像是在思索一般的因普锐斯这样说着。

    他已经下定决心了，因普锐斯会受到惩罚，会感受到痛苦的！

    那是他所作所为应该承受的代价！

    布尔凯索才不在乎会得到什么又或者失去什么，只要是他有的，他都能坦然地当做礼物交给值得信赖的伙伴。

    他想要的不过是那一份过往罢了。

    力量是维系正义的必需品，布尔凯索是为了正义而变强的，不是为了变强而投身于正义。

    信念才是他走到今天所仰仗的东西，其他的都只是附属而已。

    “但是现在，你该接受审判了因普锐斯！没有人能够挑衅野蛮人，没有人能够挑衅我！”

    布尔凯索身后的战旗在狂暴的气势下不断地作响，手中的巨锤上汇聚了雷光！

    杀不死的东西可以是任何玩意，但是那绝对不是人。

    人被杀就会死才是人类生命的真理。

    挑衅野蛮人，就是在挑衅布尔凯索本身，这一点反过来说也是一样的。

    野蛮人很少有好脾气的，这一点布尔凯索并不例外。

    “审判我？谁要审判我？”

    因普锐斯继续大笑着。

    勇气有时候显得十分的鲁莽，甚至会让人觉得他粗暴地像是一个蠢货。

    但是因普锐斯不是这样的。

    勇气从来不会被冠以愚蠢的冠冕，因为两者一个高尚，一个卑微！

    “能审判我的只有安格里斯议会，能够杀死我的只有死亡！我为什么明知道这是挑衅还会这样做？

    因为我都是为你好！”

    因普锐斯的话听着就让人心生厌烦。

    有时候“为你好”不见得会带来善意，反而造成的伤害会被人铭记于心。

    至于因普锐斯所说的“为你好”有几分能够得到野蛮人的认可，那不是现在需要考虑的问题！

    “因为你是勇气，所以你就用自己的勇气来承担这份后果！不要唧唧歪歪的像是在抱怨的孩子一样！”

    布尔凯索手上的巨锤落下，将因普锐斯的身影再度打碎在了地上。

    这一击布尔凯索使用的力量足以让因普锐斯很长一段时间没办法显现出身体了。

    疼痛也会让因普锐斯有足够的时间来反思自己的做法是不是合适。

    “至于谁对我好，我还是能够分清的，因普锐斯。”

    布尔凯索将审判之锤撒开，沉重的大锤落在地上，让地面传出了一阵轻微的颤动。

    “你就这样结束了？”

    沃鲁斯克拽了拽自己的胡须，语气带着些不满。

    一场厮杀变得有些虎头蛇尾，这让他提不起劲来。

    他盼着因普锐斯能够稍微再强大一点点，好让他也宣泄一些再天使那边受的气。

    “布尔凯索，这一次我、不再多说！”

    莫科特从地上拽起了无悯，直接走向了远处。

    一般的时候他都喜欢独处。

    既然布尔凯索已经做出了最终的裁决，那这就已经结束了。

    “你的选择让我有些失望，但是我还是松了一口气。”

    海拉伯身上的怒火一瞬间就变成了纯粹的生命力，将自己的伤口完全治愈了。

    随着怒火的消退，海拉伯平静了下来说着：

    “因普锐斯的确没法杀死，但是这一次他大概已经长记性了。”

    海拉伯对布尔凯索说着，然后直接坐在了地上。

    “我的目标只会是那个高高在上的、自以为是的泰瑞尔，这一次就当是热身了。”

    寇尔扛着隐峰之怒消失在了众人的视线之中。

    “你的停手我早有预料。接下来，你要去高阶天堂了是吗？”

    蕾蔻沙哑的嗓音传来，她直面着布尔凯索，顺带的扫了一眼被不断战斗的冲击推出了几百米的罗夏。

    “仪式已经被打断，罗夏的动摇已经不是能够用信心来弥补的东西了。”

    布尔凯索看着出现在了地面上的骸骨，脸色有些难看。

    哈洛加斯的积雪之下掩埋的是无视过往的战士。

    重见天日对于这些死者来说不是什么好事。

    “看起来你有些失望？得了吧，他就是完成了那一步也不可能阻止你。你的力量又不像我一样全都寄托在脚下的圣山！”

    沃鲁斯克解下了腰上的双刀，然后放回了自己的背包里边。

    他不会死亡，也不会消失。所以他保管的东西永远没有丢失的可能。

    “高阶天堂的气息已经传到了这个世界，现在我们很缺时间。”

    布尔凯索带着些失望的眼神看了一眼罗夏。

    这不是罗夏的错，泰瑞尔的存在对于信仰正义的人来说有太强的迷惑性了。

    经过了勇气的现身之后，罗夏对正义的动摇越发明显。

    或许把他丢到地狱中去不断的战斗能够让他没时间去思考杂七杂八的东西。

    “是的，你们很缺时间。但是对于大天使来说也是一样的。”

    因普锐斯的声音响起，但是这一次他没有出现在野蛮人的视线之中。

    既然目的已经达到了，那么再出现撩拨野蛮人的神经那就不是勇气的范畴了，那是愚蠢。

    虽然不会死，但是会痛的。

    “这个世界的存在让你们和地狱魔王的计划全都被推翻了。现在只有我走在最前边。”

    布尔凯索将审判之锤留在了原地。

    至于罗夏什么时候能够鼓起勇气自己来尝试继承审判，那得看他什么时候能够继续坚定起来。

    勇气是一种美好的存在，但是别人给予的勇气总有耗尽的一天。

    勇气来源于自身，希望才需要别人的赐予。

    “现在，伙计们！举行庆典吧！”

    布尔凯索大声地吼着，圣山一阵阵的晃动似乎是在赞成布尔凯索的意见。

    “就为了，你们这些家伙的骨头被翻出来晒了晒太阳，就为了野蛮人的荣耀被圣山上纯洁的雪水冲洗了一遍！为了野蛮人还在阳光下为了正义而战！”

    “你是现在的王，节日什么的你说了算。”

    沃鲁斯克掏了掏耳朵随意的说着。

    除了那一年一次的庆典之外，野蛮人好像是没有什么节日。

    “节日？真是遗憾，我一向不喜欢节日。”

    蕾蔻留下了这么一句话之后就有离开了现场。

    对于热闹，蕾蔻总是敬而远之。

    她是一个开心不起来的人，为了避免自己的低沉让其他的家伙开心不起来，所以她总是一个人抱着自己的战甲呆在无人的角落。

    “乔瑞兹，你是何等的幸运，能够得到蕾蔻的爱。”

    卡努克神色有些低沉的嘟囔着。

    他的话瞒不过其他的先祖，但是没有谁在这个时候去劝解他。

    有时候别人的固执就是不可理喻的，劝解没有作用，只会放大悲伤。

    叶芝亦或者金岳霖先生这般的人即便痴恋，但也落得洒脱。

    至于卡努克，这个家伙可从来不怎么善解人意。

    “庆典？每次庆典到一半的时候我都得回去看门，就不能休息一天吗？”

    没什么事情的科力克抱怨着。

    每一次庆典的时候都是马道克最快乐的时候，因为那家伙从来不会老老实实的看守圣山的大门。

    大多数时候都是他科力克去顶班的。

    这会马道克正守着卢克，看起来看门的事情又得落在他的身上了。

    另外一边的新兵们，这会有些着急。

    之前发生的一切虽然被哈洛加斯控制了范围，但是气温的升高和积雪的融化还是让他们有些骇然。

    这些家伙并不知道发生了什么，所以好奇心那是自然而然的。

    “嘿，你知道刚才发生了什么吗？”

    康斯坦丁腆着一张脸对着朗姆洛问着。

    他和先祖们不熟，所以选择了朗姆洛作为询问的对象。

    康斯坦丁从来不怎么大气，他绝对是和朋友聚餐的时候选择AAB形式的那种人。

    别人AA制，他腆着B脸去。

    甚至说好一人出一半的餐费，他都能做出使用半价餐劵来当做一半餐费的事情。

    “我不知道，如果先祖们认为这件事我们有必要知道的话，那么我们就会知道的。”

    朗姆洛的脸色十分地不爽。

    他原本正在外边看着蜘蛛侠和安吉尔爬山，忽然山上出现的水流将他们朝着山下冲了过去。

    要不是塔力克及时的出现，朗姆洛可能会成为第一个死掉的野蛮人新兵了。

    “见鬼的，这不是雪山吗？怎么会爆发山洪？”

    一边还趴在地上的蜘蛛侠一边吐着肚子里的水一边说着。

    那些水流中充满了血腥和铁锈的味道，这让他现在有些犯恶心。

    “我可从来没想到过，圣山的积雪下边满满的都是骸骨。”

    卢克一副最近要遇上不幸的样子，犹犹豫豫的说着。

    至于为什么他最近可能遇上不幸，因为他印堂发黑……

    “那些都是铸就了野蛮人荣耀和过往的英雄，都是我们这些死人的骸骨。”

    马道克拍了拍卢克的肩膀，面对死亡坦然以待。

    马道克做到了这一点。

    他是一个先知，老早就预见了自己的死亡。

    所以说起这些骸骨的时候，他的语气带着骄傲。

    “哪一个是你的骸骨？是那边那个最大的吗？”

    卢克扫视了一下周围的环境，指着一根最粗大的骸骨问着。

    马道克脸色立刻难看了起来，一巴掌就把卢克打翻在了地上。

    “那是冰原冻兽的骨头！你这蠢货！哪里有人会长着那么长的骨头！”

    马道克的手掌在卢克的后脑勺上啪啪的拍着。

    “那个家伙，我觉得他的腿骨可能就有那么大。”

    康斯坦丁带着坏笑，手指头指着正在被塔力克按在地上动弹不得的憎恶说着。

    “你也是蠢货吗？你看不出那家伙比我还要矮吗？”

    马道克对着康斯坦丁喷吐着毒液，而康斯坦丁根本没打算还嘴。

    说起来憎恶其实并不高，只有区区两米零三。

    但是那粗壮的身体让他看起来十分的大块，所以才产生了他很高大的感觉。

    相比较罗斯将军红巨人变身之后的三米零三，他真的挺矮的。

    绿巨人变身之后也只有两米二九，只比沃鲁斯克高那么一点点。

    但是壮硕的体型才是他们被称为巨人的原因。

    康斯坦丁当然不是那种心甘情愿吃亏的家伙，马道克那只有粗口的口水也不可能在嘴炮上战胜康斯坦丁。

    这一点康斯坦丁已经确认过了。

    但是在接下来的武力对抗上，马道克那是压倒性的胜利。

    所以康斯坦丁选择了闭嘴，生怕一张嘴就说出什么招揍的话来。

    “马道克没有骸骨留在圣山上，非要说的话，大概只有一捧骨灰？”

    奥拉克走到跟前随口接过了话茬子。

    杰西卡的状态不算太好，一副心事重重的样子。

    紫人复活了，被马道克用一个他自己的巨大雕像压在圣山门口。

    那个雕塑的姿势十分的不雅，但是没有会为紫人这个该死的玩意和马道克说道这些。

    不远处的史蒂夫脸上带着愤怒。

    他已经从卢克的嘴里知道了神盾局没有履行约定销毁紫人的身体这回事。

    这会正在生气，手里的盾牌攥的很紧，好像随时打算敲在尼克弗瑞的脑袋上一样。

    他觉得尼克弗瑞也摊上事情了，印堂发黑这征兆有时候还是挺灵光的。

    “嘿，伙计们，你们在说些什么？我也想听听。”

    托尼穿着自己的战甲摇摇晃晃的走了过来，一不留神踩断了地上的一截骨头。

    他的战衣现在已经很重了，要不是那一颗红宝石，他现在就像是一个打不开的牛肉罐头一样。

    托尼踩断了骨头的声音在场的人都听到了，所以一群人齐刷刷的将眼神看向了他的脚下。

    “怎么了，伙计们？即便一个可能是本世纪最伟大的天才科学家打算加入谈话，你们也不用这样看着我吧？”

    托尼不知道之前他们说了些什么，他的身后是顺道送他和拉苏克过来的欧隆古斯，连带的还有鹰眼和娜塔莎。

    卡修斯去凑热闹了，所以就让他送这些还不够强的小家伙们过来了。

    “那个好像是巴那尔的骨头，我记得巴那尔的腿骨最后被打断了，上边还有断裂的痕迹。”

    奥拉克看了一眼悠悠的说着：

    “我忘了是谁给他收敛的骨头，但很大可能是布尔凯索在收拾地狱魔王的时候顺便捡回来的。”

    “那个，我记得巴那尔先祖的称号是‘狂战士’是吧？”

    娜塔莎脸上带着一些好笑说着。

    鹰眼在一边点了点头。

    “巴那尔先祖会打断这个花花公子的骨头吗？”

    卢克抬起头没好气的问了一句。

    托尼在尝试邀约杰西卡之后，他对托尼就一直有点意见。

    要不是杰西卡拦着，托尼现在大概还得在医院里躺着。

    “不知道，我觉得巴那尔可能自己都认不出自己的骨头是哪一具了。”

    马道克一巴掌把卢克抬起来的头又扇回了地面上。

    发出了“咚”的一声。

    还挺好听的，听起来这是一颗好头。

