    为期三日的珈蓝考核终于结束了。

    上官玄曦离开后，东扬院外聚集的人群也慢慢散去，和伙伴们告别后，沐紫宸决定先和沐博延回南城国小住几日，虽然她对那座将军府并没有什么好感，但那里毕竟是她来凡界之后?待的第一个地方。

    不管怎样，她都想和那个地方，和那里的人做一个告别。

    收拾好行囊后，沐博延直接施展了传送术，从珈蓝学院到南城国都城约三千里，以沐博延现有的修为，最多施展十次传送术就能回去了。

    离开前，沐博延独自朝着冰璇天都的方向看了许久，眼中充满着无尽的复杂与担忧。

    沐紫宸知道，他是在担心沐傲雪，思忖片刻后，她来到沐博延面前，抬眸说道：“父亲，长姐的事，要不我再去找六殿下说说？”

    沐博延轻摇了摇头，这些天，他因为沐傲雪未婚先孕一事几乎伤透了心，那个曾被他宠溺了二十多年的嫡女，如今却成了他最大的耻辱。

    他不敢想象，这件事一旦被公之于众，他该如何面对众人的嘲笑与讥讽？

    好在沐紫宸最后通过了珈蓝学院的考核，这让沐博延的内心稍稍安慰了一点。

    这个女儿不仅乖巧懂事，修炼天赋更是让人惊叹，数月以来，她带给他的惊喜几乎是一个接一个，看到上官玄曦对她的青睐，沐博延既高兴又紧张，高兴的是，自己的女儿终于找到了一个疼爱她的男子，紧张的是，上官玄曦的身份太过于尊贵，而沐紫宸只是一个庶出之女，他两人在一起，无论是身份还是地位，都相差甚远。

    此时，沐博延不想因为沐傲雪的事，而一再消耗上官玄曦对沐紫宸的好感。

    想到这里，他来到女儿面前，将手放到她肩膀上，轻声说道：“宸儿，这件事和六殿下没有关系，咱们就不要一遍又一遍的去扰他清净了，眼下你管好你自己就行，你长姐的事，为父会再想办法的。”

    “可是……”

    沐博延微笑了笑，语气慈祥的对沐紫宸说道：“宸儿，你记住，不论在哪里，不论什么时候，你永远都是为父的骄傲。”

    沐紫宸点了点头，没再说话，不知为何，对方的神情让她心中有一些说不出来的难过，虽然他的话是那么的温柔，但她却能够感觉的到，他的话语之中，隐藏着一丝丝的悲伤，或许，他是在难受沐傲雪的所做所为吧。

    ……

    南城国都城，天水城。

    “来人！快去禀告大夫人和五夫人，就说将军和四小姐回来了！”

    傍晚时分，管家林福的声音忽然响彻了整个将军府。

    没过多久，将军府的夫人和小姐们一个接一个的都赶到了主厅。

    沐紫宸身穿一条浅杏色撒针绣六达晕挑线裙，外披一件暗深红色车凝针绣胡王锦薄氅站在主厅中央，她像往常一样绾了个自己喜欢的飞仙髻。

    而沐博延则穿着离开时穿的那套衣服。

    众人到齐后，还没等沐博延说话，刘义便迫不及待的叫了起来，“告诉大家一个好消息，咱们四小姐通过珈蓝学院的入学考核了！！”

    听到刘义的话，众人纷纷吃了一惊，尤其是之前经常嘲笑她的沐相宜和沐海棠，更是惊讶到下巴都要掉下来了。

    这个废材丫头居然真的考上了珈蓝学院，这怎么可能？

    沐相宜瞪大双眼，一脸不甘心的走到刘义面前，不可思议的问道：“刘义，你确定没有骗我们吧，珈蓝学院是什么地方，就凭她也能进去？”

    刘义用力点点头，道：“二小姐，将军大人就站在这里，属下怎么可能骗大家？”

    站在沐相宜身后不远处的沐海棠打量了沐紫宸一番，接话说道：“真看不出来，平时里柔柔弱弱的臭丫头，居然真的通过了珈蓝考核。”

    沐相宜翻了翻白眼，一脸不屑的走回到沐海棠身旁，说道：“谁知道她有没有走后门呢，没准是勾搭上了珈蓝学院的某个主考官，才得以通过考核的吧？”

    “哎呀，二姐，这种话可不要乱说哦，你忘了大姐的下场吗？”沐海棠拽了拽沐相宜的衣服，故意大声说道：“你可别忘了，人家现在可是父亲心尖上的人。”

    沐博延看了沐相宜和沐海棠一眼，他其实早就听到了姐妹俩的议论，但他没有气恼，而是上前一步将沐紫宸带到了众人面前，道：

    “你们当中可能有人不服气，也可能有人在质疑宸儿的实力，我实话告诉你们，宸儿是这次所有参加珈蓝学院考核修士当中修为最高的人，并且，她每一轮考核的表现，大家都是有目共睹的。”

    “什么？她是所有人当中修为最高的？？这怎么可能！！”二夫人亓官思柳不可置信的叫道。

    她清楚的记得，沐紫宸离开将军府时，修为才刚到一级圣灵，就算她的修为勉强超过了珈蓝学院考核的最低要求，也不可能在短短几天内，就变成所有人当中修为最高的那个。

    想到这里，亓官思柳又刻意补充了一句：“这珈蓝学院又不是没人了，那么多参加考核的修士，怎么可能轮得到她？”

    沐博延淡淡的瞥了对方一眼，随后转头看向沐紫宸说道：“宸儿，把你的珈蓝手环拿出来，让大家看看你现在的修为是多少。”

    沐紫宸“啊”的一声张大嘴巴，她本不想在众人面前太过招摇，但眼下沐博延却要她当众展示自己的珈蓝手环。

    “父亲，要不还是算了吧，我不需要向大家证明什么，大家信也好，不信也好，都没有关系。”

    沐博延摇了摇头，一脸坚定的说道：“宸儿，你是为父的骄傲，更是整个将军府的骄傲，为父就是要让大家看看，我的女儿到底有多优秀。”

    沐紫宸无奈，只好点点头，抬手将自己手腕上隐藏着的珈蓝手环展示了出来。

    她的手环颜色和端木元明的一样，都是紫色的，就在她伸手触碰手环上自己的名字时，四行紫色的字从手环里直接飞了出来。

    “沐紫宸，女，15岁，南城国人。

    入学修为：十级圣灵。

    现修为：十级圣灵。

    师承：夜元恺。”

    最后一行字出现时，沐紫宸忽然惊了一下，自己的师父何时变成了夜元恺？

    “父亲，这……这是怎么回事？不是说新进弟子要在一个月后才开始拜师的吗？”沐紫宸疑惑的转头看向沐博延问道。

    沐博延也是一脸震惊，「夜元恺」三个字的出现，完全出乎了他的意料。

    “宸儿，你……你竟然被夜元恺师尊看中了！！！”沐博延用几乎颤抖的声音说道。

    旁人或许不知道这三个字的分量有多重，但沐博延却非常清楚，这三个字代表着什么。

    夜元恺是唯一一个在世的珈蓝第三百五十四代弟子，如果自己的女儿被他收为弟子，那她自然而然就成为了珈蓝第三百五十五代弟子。

    这样的辈分，是沐博延想都不敢想的。

    “父亲，这珈蓝学院挑选师父不是双向的吗？夜元恺师尊的名字怎么这么快就出现在我的珈蓝手环上了，他都没见过我，也没有问过我，我是否愿意做他的弟子……”

    沐紫宸一口气把自己内心的想法都说了出来，她从未正面接触过这位珈蓝学院院长，更不明白自己为何会被他看上。

    听到沐紫宸的话，沐博延又好气又好笑，换作常人，如果能做夜元恺的弟子，恐怕早就乐疯了，可沐紫宸却还在这里质疑对方的选择。

    “你这个傻丫头，这种事还问什么，能做师尊的弟子，是多少珈蓝修士梦寐以求的事情，有了这一层身份，你在珈蓝学院的辈分可就和其他三位副院长是一样的，就算是为父，日后在珈蓝学院，也要尊称你一声师叔。”

    “我才不稀罕这个身份呢，再说，我和他又不熟……”沐紫宸嘀咕道，她原本打算直接让上官玄曦做她的师父，但眼下，他显然只能做她的师兄了。

    看着沐紫宸那不满的模样，沐博延忍不住一阵笑骂道：“好了好了，你这傻丫头，就别嫌弃这个嫌弃那个了，也不知道你脑袋里面究竟装了些什么东西，做了师尊的弟子还不知足……”

    沐紫宸撅了撅嘴巴，“父亲，这件事还是先不要声张了，等回了珈蓝学院，我再找机会当面向夜元恺师尊问清楚吧。”

    沐博延假装生气的看了沐紫宸一眼，道：“下次见面，你应该好好谢谢夜元恺师尊才是，可别像刚才一样说一些没头没脑的话了。”

    “好啦，我知道啦……”听到沐博延这样说，沐紫宸只好乖巧的答应道。

    她知道，沐博延虽然表面严厉，却是整个将军府里真心待自己的人。

    人群中，就在众人纷纷向沐紫宸投来钦佩的眼光时，有一人始终保持着严肃的神情，她就是沐博延的大夫人，将军府的女主人——亓官梦华。

    见沐博延从头至尾只字不提沐傲雪的事，亓官梦华早就已经按捺不住了，她轻咳了两声来到沐博延面前，一脸正色的说道：“将军，您和大伙在这里谈论了这么久的沐紫宸，您是不是早忘了，除她之外，您还有一个女儿。”

    听到亓官梦华的话，沐博延刚才还是欣喜的表情当即变了，“为夫当然记得我还有一个女儿，但为夫现在不想提她！”

    语气平淡无波，仿佛说的那个人与自己根本没有任何关系。

    亓官梦华眉头紧锁，一字一顿的说道：“将军，就算您此刻再嫌弃她，她都还是您的女儿，还是咱们将军府的大小姐！”

    沐博延怒视了对方一眼，沐傲雪未婚先孕一事，他始终觉得是亓官梦华教女无方才酿成的后果，现在她竟当着这么多人的面向他提起这件事，这让沐博延顿时觉得颜面扫地。

    “够了！！今天是将军府值得高兴和庆祝的日子，本将军不想被一个不知廉耻的丫头扫了兴致！”

    -------------------------------------

