    清明市。

    店铺。

    陆鸣师徒俩正在看着今天的新闻。

    嗯……

    关于凶兽潮事件的报道，“近日，神秘剑修‘闪’的路过，为凶兽潮事件画上了完美的句号……”

    “好难听的称号呢。”

    小白皱皱小鼻子。

    闪！

    一点也霸气！

    “那你觉得该叫什么？”

    陆鸣好笑。

    “嗯……”

    “不知道惹。”

    “不过要起一个跟师父一样帅气的名字呢~”

    小白很认真说道。

    “哈哈。”

    陆鸣揉揉小白的小脑袋。

    他原以为要在外面躲几天呢，没想到居然这么快就结束了，五星凶兽的出现，算是把这件事圆过去了。

    不过……

    有些事情可还没过去。

    比如——

    范泽！

    陆鸣可没忘记在山洞的时候，这家伙想要暗中灭口，还有五星凶兽的事情，他也是知道的，这一点需要注意。

    唔……

    陆鸣想了想，干脆直接给张扬打过去。

    “会长。”

    “有件事我需要说一下。”

    陆鸣直言，“我在郊区的时候，看到一批黑衣人神神秘秘的，清一色四星修炼者，都非常强大，他们鬼鬼祟祟在弄些什么，我没敢靠近，但是我怀疑，凶兽潮事件，很有可能是他们策划的！”

    “？！”

    张扬心神猛然一跳。

    神秘人！

    凶兽潮！

    清一色四星！

    “确定吗？”

    张扬神色肃然。

    如果真有人暗中谋划，那事情就严重了。

    “肯定。”

    陆鸣毫不犹豫。

    管他们什么目的呢，反正看着就不是好东西，使劲甩锅就对了！

    “明白了。”

    张扬挂了电话。

    能够催动凶兽潮的人吗？

    想想就可怕。

    这件事至关重要，他必须处理。

    于是。

    清明市竟将这些黑衣人作为重点观察目标，竟真的发现一些东西，抓了好几批不知道在干什么的黑衣人……

    “线索很重要。”

    张扬赞叹，“奖励回头一起给你。”

    陆鸣：“……”

    还真有黑衣人在啊。

    得。

    下次不管有什么锅，甩给这些家伙就对了！

    嗯……

    至于范泽……

    陆鸣还真不确定他还活着。

    因为那个凶兽返回来的时候，身上充满了浓郁的血腥味以及那些黑衣人的气息，显然是刚大开杀戒！

    范泽还活着吗？

    不知道！

    不过。

    如果他死了的话，那个矿脉……

    刷！

    陆鸣毫不犹豫打过去。

    “陆鸣？”

    范泽沉稳的声音传来。

    “你还活着？”

    陆鸣有些遗憾。

    这家伙生命力是真的顽强。

    “？？老子不活着难道死了？”

    范泽面色不善。

    这小王八蛋居然还活着？

    “不。”

    陆鸣摇摇头，很认真的说道，“我只是感慨，毕竟您和几位前辈，当时直接把那头可怕的怪物引走了，我以为您已经出事了……”

    范泽：“……”

    哦。

    原来他们走了之后，那凶兽就追出来了？

    也对。

    毕竟陆鸣只是路人……

    以那头凶兽的智慧，应该对他们这些人恨之入骨吧？反而陆鸣应该是那家伙最不在意的了。

    哼！

    这家伙运气真好！

    想到这里，范泽微微摇头，这一次，真的是亏大了！

    “前辈？”

    陆鸣小心翼翼问道，“我就想问问您，禁制……”

    “禁制以后再来。”

    范泽想了想，“到时候我会联系你的。”

    “好的。”

    陆鸣那边似乎松了口气。

    “哼！”

    范泽冷哼一声挂了电话。

    这小家伙也是命硬，这种情况都没死！

    而就在这时，他看到了网上推送的新闻，关于神秘剑修，关于凶兽潮事件，顿时惊为天人！

    那五星凶兽居然真的攻城去了？

    蠢货！

    真以为攻城那么简单？

    死了活该！

    不过，那个神秘剑修……

    他想想就一阵后怕，能够一剑秒杀五星凶兽，又该多强？

    还好他们没碰到。

    范泽想了想，决定最近还是低调一些比较。

    嗯……

    正好趁机闭关修炼。

    只是。

    他不知道的是，此刻被他称作‘小家伙’的陆鸣，正在算计着，要不要把老范撸到底顺便拿个矿脉……

    “算了。”

    陆鸣想了很久，有些遗憾的摇摇头。

    暂时应该不用。

    首先，从范泽那里已经弄了一批能量卡，足够支持他使用一段时间了，还有就是那头五星凶兽！

    张扬让人扛走处理了，相信近期会给他一个满意的结果！

    资源……

    积分……

    估计会有很多！

    所以陆鸣暂时不缺资源，没必要冒险。

    再说。

    从这次五星凶兽事件上，就可以看出范泽底牌应该不少，毕竟有着一个矿脉，他底蕴比一般修炼者丰厚的多！

    硬撸的话，风险太大，等以后养肥了再说。

    陆鸣很清楚自己的实力，对于身体素质偏弱的修炼者来说……

    秒杀！

    只要找到机会，一杀一排都没问题。

    但是面对那种肉身强悍的，月轮杀无法秒杀的，可能就很麻烦了，而范泽同学，恰好就是这种类型。

    先提升实力为主，矿脉的事情，以后再说。

    至于实力……

    陆鸣感知原卡状态，只有可怜的3200点。

    是的。

    经过一段时间的辛苦，每天爆肝，陆鸣的能量修为，成功提升200点！比起以前慢了不知道多少倍！

    陆鸣心中了然。

    能量淬炼的极致，让他的修炼速度整体慢了十倍！

    当然。

    好处就是，能量只要满一万点，直接踏入三星巅峰，从某种意义上来说，可是天大福缘，但是明面上这个数字……

    看着真的一点爽感都没有。

    很快被原卡超过可怎么行呢？

    “小白。”

    “你多少能量了？”

    陆鸣忽然问道。

    “唔，不知道哎。”

    小白茫然。

    她都好些天没有收回原卡了。

    “等等，我去看看呢。”

    小白去角落找原卡。

    ？？？

    陆鸣：“……”

    真羡慕。

    你瞅瞅，原卡都得用找的！

    “2500了呢。”

    小白找到原卡感知之后说道。

    “2500……”

    陆鸣望天。

    所以。

    这些天自己辛辛苦苦的努力修炼才涨了200，而小白的原卡放养式的野生修炼都涨了500么？

    人生真是艰难啊。

    唔……

    原卡……

    修炼……

    陆鸣琢磨了一下，要不要让猫哥帮帮忙？

    于是。

    陆鸣潜入意识海。

    “猫哥。”

    “你能帮助原卡修炼吗？”

    陆鸣充满期待。

    “……”

    黑猫看傻子一样看着他。

    “修炼。”

    “就是小白原卡那种。”

    “您这么厉害，通过原卡吸收能量怎么样？”

    陆鸣提出建议。

    黑猫正好在体内恢复。

    如果黑猫恢复身体的能量从原卡过的话，对原卡是不是有好处？从某种意义上来，是不是也算是修炼？

    如果效果良好的话，还可以抓一些其他灵体过来恢复……什么狐狸啊、老爷爷、小母猫什么的啊，都可以提供恢复服务……

    自己只抽一成能量。

    完美！

    你瞅瞅，这就是抽成啊！

    Steam有木有！

    起点有木有！

    然而。

    很遗憾的是。

    陆鸣的修炼大计，在黑猫看傻子一样的眼神中败退。

    没办法。

    黑猫自己就可以修炼，凭什么要从原卡过一下，被陆鸣抽成剥削一层呢？脑子有洞才路过原卡的好么？！

    好吧。

    陆鸣深深叹口气。

    他觉得这个黑猫一点也不科学，你分明在意识海中，凭什么可以直接吸收能量，不都是经过自己身体的么？

    比如——

    上次的雷霆之力！

    所以。

    陆鸣一直觉得，黑猫的身体肯定不同寻常。

    就算没有特殊的外力进入，黑猫的身体也可以缓缓恢复，或者在意识海中吸收现实的能量……

    很玄妙，也很神奇。

    虚幻现实……

    等等。

    黑猫的身体，是否跟具现有关？

    陆鸣心神大震。

    这可是能穿越虚幻和现实的大佬啊！

    有机会可以研究下……

    陆鸣小眼神在黑猫身上扫过，“猫哥，可以看看你的身体……”

    啪！

    一个黑影甩过来，他被轰飞出去，被糊在墙上。

    陆鸣：“……”

    小气！

    又不是姑娘！

    看看你身体怎么了？！

    他就想看看有没有特殊能力而已！

    刷！

    意识消散。

    回归现实。

    猫哥这边没有捷径可走，陆鸣只能开始爆肝修炼，正好，最近一直以来研究的那张卡牌，也到了最终阶段！

    四星召唤系列——月光卡！

    研究进度90%！

    “这张卡的修炼速度应该不慢……”

    陆鸣充满期待。

    测试是不可能的。

    这张卡就算做出来，他也绝不会去测试。

    没办法。

    测试一个原卡稳定性，闹出一起‘制卡师协会被袭击’的惊天事件，测试一个逃命卡牌，闹出一起‘清明市被凶兽潮袭击’的巨大灾难……这月光卡要是测试下去，鬼知道会发生什么！

    所以。

    这张卡就算做出来，那也是修炼卡！

    “开始吧。”

    陆鸣深吸一口气，开始最后阶段的研究。

    这最后的10%很难，很多还查不到资料，陆鸣只能从协会寻求一些帮助，好在，如今没人拒绝他。

    毕竟凶兽潮一战，陆鸣拯救了所有人。

    于是。

    陆鸣很开心的能与这些前辈秉烛夜谈。

    因为很多问题涉及到的领域不太一样，所以陆鸣几乎每一个四星前辈都很认真的咨询了很多知识……

    次日。

    制卡师协会宣布关闭一天。

    整个清明市也迎来当地制卡协会建立几十年来的第一次关闭……

    ？？？

    过来测试的小萌新茫然的看着通告，愣是没看懂，制卡师协会，原来还会关闭啊？

    协会内。

    张扬等人一脸虚脱的睡着了。

    他们终究是纯辅助职业，又不修炼体质……之前凶兽潮来了就在熬夜，现在又熬夜，哪能顶住？

    反而是陆鸣。

    精神抖擞！

    他脸上带着一丝喜悦，月光卡的疑问全部解决了，如果不出意外的话，今天就可以做出来！

    太棒了！

    你还真别说，张扬会长虽然欠打，但是制卡水准还是很厚实的。其他副会长也很厉害，就是身体实在虚了一些。

    ……

    很快。

    陆鸣回到家中。

    第一件事，就是将月光卡做出来！

    沙！

    沙！

    制卡笔轻轻落下。

    能量流转。

    他清晰的感觉到，卡牌中的能量终于成了一个自循环，他手中的能量经过卡牌，又回到自身。

    修炼效率，竟然比之前的卡牌提升了足足三倍！

    当然。

    资源的消耗也提升了三倍！

    对于陆鸣而言，反倒是不用在乎。

    好强！

    陆鸣非常满意。

    这样的话，自己日常修炼效率又会再次提升，肯定不会比原卡自己修炼慢了……等等，我为什么要跟它比？！

    陆鸣忽然感觉自己好心酸。

    他居然沦落到跟一张原卡比修炼速度了……

    “这算什么？”

    陆鸣哭笑不得。

    摇摇头。

    很快。

    月光卡制作完成。

    嗡——

    卡面蜕变。

    陆鸣手中一张全新的卡牌出现。

    很美。

    很有诗意。

    这张卡似乎跟他到目前为止制作出来的所有卡牌画风都不太一样，充满一股玄妙而又唯美的意境。

    “不错。”

    陆鸣微微点头，然后把这张卡封装起来。

    测试？

    不存在的！

    经过前面几次卡牌的测试，他绝对不相信闪电融合能够做出什么正常的卡牌出来，他估摸着在测试下去……

    整个清明市就该凉了。

    算了。

    安心修炼吧。

    于是。

    陆鸣很认真的开始修炼。

    这一次，他的目标是尽快冲到一万能量，成为名副其实的真三星，然后跟着老江同学去冲击四星！

    当然。

    在这期间……

    也顺便把学院杯比赛打到前百名。

