    陈风打量着自己手上的金色玉盒，再一拍储物袋，掏出五只蓝色玉盒和两只金色玉盒。接着，他用期待的眼神陆续打开玉盒。

    五只蓝色玉盒，分别稀有符箓金甲符一张、水云晶一方、高阶法器晶光珠一颗、海胆花一株、未知蓝色兽血一瓶；其他东西也罢了，这金甲符不错。虽然竞技场里用不了，出去之后依旧保命好东西。

    第一只金色玉盒，金阳丹一瓶，筑基期灵修的宝物，东西不错。可惜陈风已经看不上，以他现在的炼丹术，如果进阶筑基期，更多是选择自己炼制的中品丹才去服用。总之，这是卖灵石的货色。

    第二只金色玉盒还是丹药，一枚表面透着堪蓝色光泽，上面还有一条云纹缠绕其中。这是筑基丹，中品筑基丹！陈风原本想通过宗门的功勋点，获取一枚筑基丹来为以后筑基准备，或者收集丹方和药材，没想到遇到此惊喜。

    第三只金色玉盒，是一只绿色人偶。这只人偶很奇怪，材质非金非木，摸上去有柔软的肉感；此外，人偶的身体四肢和五官极为清晰鲜明。压下心中的惊奇，陈风决定将此物暂存起来。经过梦罗叶的教训，陈风不敢在轻易在界弥楼去鉴定宝物。

    忙完宝盒的事情，陈风简单把几个从敌人那里缴获的储物器物粗略探查一遍。这一简单探查，还真发现几样不错的宝物，从那位神谕师的手镯里发现三枚高阶光明石。这玩意可是小灵的最爱，在增加它的修为的同时，可以继续提高它关系法术威力。

    岩龟妖族玩家的皮袋里，除了各类稀奇古怪的药材和矿石，还淘到了一块巴掌大的秘银！秘银可是天痕东域的无价之宝，在界弥楼的悬赏榜上，鸡蛋大小的秘银都价值五十万灵石。甚至，有几个大佬还拿出好几样大宗门独有的特产求购。

    至于那位暗影系灵修，他的储物袋里有一块蚕豆大小的紫色魂晶。尽管只是下品的魂晶，但也是珍品。很多针对神魂攻击和防御的宝物，都需要魂晶做材料。魂晶的来源有两种：一是阴气密集的死地会有一定几率诞生天然的魂晶；二是，具有的暗属性天赋者，如果同时修炼暗属性功法者，可以利用自己的天赋，每隔一段时间可以凝聚出一枚魂晶。至于魂晶的质量，就因人而异了。

    尽管暗属性修炼者凝聚魂晶会耽误自己修炼，但还有人会选择花时间去凝练魂晶。因为值钱！这个家伙估计没来得及兑换宝物，就挂在竞技场里。

    ......

    接下来的第七轮、第八轮、第九轮，陈风凭借着自己诸多手段，相继克敌胜出。不过，这三轮战斗里，面对的对手都比较理性，他们一见取胜无望，都选择用航标护符退出。

    第十一轮，陈风出现在一片密林里。但这一次，陈风遇到一位棘手的对手，他自己用隐息斗篷隐藏起来，并以飞炎在空中侦察，但依旧没有察觉到敌人的踪影。丛林是陈风的最佳战场，但茂密的枝叶却遮挡了飞炎的视线。

    符箓的禁用，让陈风另一道杀手影子分身也无法派上用场。

    虽然有小灵撑着灵光护罩在不远处边躲避边侦察，但区区的三里之地，就是没有探查到敌人的行迹。看得出，这个对手也非常擅长隐匿...

    其实，陈风在十分钟过后，也明白了敌人未出面攻击小灵的原因。飞炎在空中飞行，同样作为妖兽的小灵则在地面上，两者都是妖兽，不可能是主从关系；如此一来，敌人也明白了陈风存在。同样有隐藏手段，这种躲猫猫的游戏，就看谁先发现谁了。

    而且，小灵的四级妖兽实力，躲藏在暗地里的敌人未必有胆量去挑战他。那么，这场较量还是在继续比耐心！

    陈风在思索着，难道还这样耗下去...五分钟后，陈风心思一动，隐藏在影息斗篷里的身形一动，双手结印，然后运气精气神感应四周的气息。木灵感应，这是陈风很早就学会的秘术！

    一直以来，陈风都是将这道辅助秘术用来寻找木系灵材，但忽略了这个秘术的本质：以本身的木系功法感应四周的木灵气分布...二分钟后，陈风两眼微睁，慢慢转头凝神着左侧三百米外的一棵大树。切确来说，是凝神大树下的一团阴影。

    隐身秘法很多，可以躲过肉眼视线，甚至有些高深的秘法可以躲避神识的感应。但是，隐藏不了自身的气味和法力气场！正常的丛林环境里，木灵气分布相对均衡，随着位置的变化会有起伏波动。但是，所有的波动都是稳定的延伸平和过渡；而这个敌人隐藏的位置周围，木灵气出现了一片真空。敌人本身熟悉气息，将他周围的木灵气隔离开了！而且，这个人不是木属性修炼者！

    在陈风心神指挥下，飞炎一阵盘旋，调头绕道，然后慢慢地向敌人的上空飞去；与此同时，小灵也装作无意识地向敌方靠拢。而陈风自己，则蹑手蹑脚猫着身形，在隐息斗篷助力下，也跟着向敌人位置潜伏去。

    虽然判断感应出了敌人位置，但陈风对他的种族职业依旧一无所知。不发则已，一旦出手就绝不可给对方反击的机会！

    三百米...两百米...一百米...陈风猛地掏出红色圆盘对着敌人位置，抬手就是一道红色极光！“轰！”，千金一发之际，那人居然猛地出现在原地十步外！陈风的杀手锏并没有击中目标。

    “唆”，紧接着冲锋的小灵，被两道黑色影子缠绕住身体，固定在冲锋的道上...这是夜族对手！灰色的皮肤，额头上标志性的独角正说明了他的身份。不同于萧雨的年轻，不同希娜.莱恩的美丽，这个对手是个中年大叔。

    陈风停止了脚步，希娜.莱恩的影子束缚的距离是八十步，折算米数至少也有五六十米。这个境界相当的敌人，在这道秘术的造诣预计也是相对。

    陈风停止前进的同时，对面的夜族大叔也停步打量着陈风，他的身前除了两只影子傀儡守护着，还有一只黑色小狗模样的宠物。控制小灵的，正是两只影子傀儡的输送出的两道影子！