    “好。”

    嬴荡即刻派心腹之人将画像送往甘龙府管家手里。

    侯府，偏殿。

    嬴霸正在认真处理奏折。

    內宫宦官黑夫手捧一份密函走了进来。

    “君上，咸阳那边传来的消息。”

    嬴霸立刻放下奏折，打开密函一看：

    咸阳旧贵族、世族三家家主嬴四溢、黄三郎、赵有钱与嬴虔近日秘密来往，恐对三公子不利。

    “这件事闹得越来越大了。”

    嬴霸靠在椅子上捏着太阳穴放松。

    也不知怎么地，最近这段时间自己对之前从未正眼看过的三公子越来越上心。

    越来越担心，越来越喜欢。

    正是这一份喜欢，让他压力很大。

    “当年商君变法，这帮老东西就出来阻止。

    要不是本君候和商君顶住压力，暂缓对旧贵族和世族的打压，才得以让新法施行。

    这才过去多久，又要跳出来对付本君候的儿子。

    实属可恶，若是本君候在有生之年不把这些人一网打尽。

    估计对下一代遗祸无穷。”

    嬴霸忽然睁眼，重振雄风，对着內宫宦官黑夫下诏。

    “你即刻派人去安抚三公子，告诉他，只要君父在，谁也不能伤害他。

    咸阳之事做的好，做的漂亮，但日后要夹紧尾巴做人。”

    “诺。”

    內宫宦管黑夫立刻派手下办理此事。

    后宫，母仪殿。

    大夫人芈八子苦等之余，终于等到了太尉魏冉。

    “姐姐，你怎么一个人？”

    魏冉进步进入母仪殿内，走到大夫人芈八子旁边。

    大夫人芈八子黯然道：“心情不好。”

    魏冉立刻会意，询问道：“莫不是因为三公子的事情？”

    大夫人芈八子拉着魏冉的手难过道：

    “就是因为此事，没想到这才短短数日，天儿便展现了枭雄之姿。

    若是为了世子之位对付荡儿，本宫倒也不心软。

    可天儿乃本宫一手带大，眼下他成了稷儿的绊脚石。

    不对付他，稷儿永无出头之日。

    对付他，本宫实在不忍。

    可真是让本宫这当母亲的左右为难。”

    魏冉紧张道：

    “姐姐，咱们为了稷儿可不能有妇人之仁。

    咱们荣辱皆系于稷儿。

    莫说对付一个嬴天，就是十个嬴天，姐姐该下死手时绝对不要心软。”

    女子本弱，为母则刚。

    若为权利，至亲亦杀。

    刚才一个人胡思乱想的大夫人芈八子一想到嬴稷的未来，态度一下坚定了下来。

    “弟弟，你说得对，可眼下该如何对付天儿？”

    魏冉这才放心，阴笑道：

    “老三这一次看似有惊无险，实际上比当年执意变法的商鞅还要危险。

    弟弟我来之前，收到密报，世子和甘龙正在密谋着什么。

    如果我没有猜错的话，应该是想着怎么对付老三。”

    大夫人芈八子宽慰自己道：

    “不用咱们出手对付天儿，本宫心里也好受些。”

    魏冉摇头道：

    “老三这些日子以来，次次带来震撼。

    以我的判断，仅仅以甘龙和世子二人是无法对老三形成有效的打压的。”

    大夫人芈八子疑道：

    “那依你的意思咱们也要对天儿出手？”

    魏冉眯着眼睛琢磨道：

    “本来弟弟以为老三去了咸阳，就不会引起君上的注意。

    没想到老三太会折腾了，我看的出来，君候表面上不提老三。

    可是心里对老三是越来越喜欢了，之前还想着对老三留手。

    现在想想，纯属多余，若以单股势力对付老三，弟弟也都没有把握。

    眼下之际，是要等！”

    魏冉高深莫测地看向大夫人芈八子。

    “等什么？”

    “等消息，等嬴虔！”

    “本宫明白了，能给君上造成压力的，举国之内，也就是老祖宗嬴虔了。”

    “没错，如果世子通过甘龙去联合嬴虔以及嬴虔背后的秦国贵族、世族对付老三。

    老三不死也难。

    若嬴虔出手，弟弟我便装好人，为老三说几句无关紧要的话，意思意思。”

    “好。”

    世子府邸。

    从甘龙管家那边传来的消息，令世子和甘龙更加坐不住了。

    “世子，甘龙大人那边传来的消息。

    已经确定画像上的人正是当年那个小吏。

    今日去了城主府邸，盘恒了一个多时辰才出来。

    而且探亲之后并未返回栎阳，在咸阳驿馆不知道在等什么。”

    世子嬴荡听后，如触电一般猛地弹起，对着甘龙喊道：

    “我说什么，您还不信，怎么样？

    这个嬴天，本世子往日对他不薄，没想到他要借着君父调查嬴不识党羽之事要对本世子下死手！

    想来老三已经知道了一切，完了！完了！”

    甘龙看着世子惊慌失态的样子，十分不悦。

    “你再去一趟老夫府邸，找到管家。

    就说无论用多大的代价都要杀了那个小吏。

    还不能露出马脚。”

    “诺。”

    世子心腹退下，甘龙看着来回踱步身形慌乱的世子，拿出严师风范，呵斥道：

    “世子，你这个样子如何能成大事？”

    嬴荡反而走的更快了：

    “我原本心里存有一丝幻想，没想到坐实了此事。

    我看着是高高在上的世子，没想到现在成了老三这个粘板上的肉，任其宰割！”

    看着世子喃喃自语受惊颓然的样子，甘龙摇头道：

    “三公子看上去与世无争，万没有想到居然觊觎世子之位许久。

    竟然连这些陈谷子烂芝麻的事都能翻出来，不俗啊不俗！”

    不知是甘龙是在吹捧三公子还是嘲讽三公子，世子嬴荡突然之间有些癫狂，暴喝道：

    “杀人灭口！对，杀人灭口！本世子给他来一个死无对证！

    反正嬴不识死了，就凭老三那一张嘴又能如何？”

    甘龙闻言摇头大笑：

    “世子啊，你还是年轻，固然杀死那个小吏，但是也要从根源上解决问题。”

    “根源上解决问题？”

    世子嬴荡忽然怔住，站在原地不动，慢慢看向甘龙。

    “老师，您的意思是找人杀了老三？”

    甘龙恨铁不成钢地白了一眼世子，训斥道：

    “愚蠢！

    在这个节骨眼派人去刺杀三公子，这不是给三公子送证据吗？

    况且三公子有那么好杀？别忘了他现在有五百玄甲军，刺杀实属愚蠢之举！”

    嬴荡回过神来，看着甘龙自信的样子，赶紧恭敬行礼：

    “老师，看样子您有办法了。”

