    修没有说实话，但也不算说谎。

    这些的确是他在尸体上采下来的。

    “那里附近有什么特殊吗？”大木博士放下瓶子，眼眉低垂，也不知道在想什么。

    “这个倒是没有……”修装作回忆，隔了两秒之后才慢慢说道：“不过那个地方很荒芜，连根草都没有。”

    “你的运气真的好~”大木博士也不知道是感慨还是什么，说完又低叹一声，“唉~可惜太少了，不然或许你的问题就可以解决。”

    “嗯！怎么说？”修马上严肃了起来，虽然他不怎么在乎，但是如果可以的话他还是希望多活几年的，而且大木博士口中说的问题在他这里根本不存在。

    他不但有，而且有一大块。

    只是他不懂怎么使用这些东西而已。

    而现在大木博士看上去知道这些是什么，只要得到用法，那问题就简单了。

    “这个很少见，稀有程度几乎能和那些存在于传说之中的神兽比拟，因为这个东西只出产于一些遗迹之中，在野外就没发现过，而且现在以人类的科技水平完全不能理解这个是怎么制造出来的，也就是说用一点少一点。”

    修见大木博士一直在说那些有的没的，忍不住催促。

    “博士别卖关子了，这到底是什么？”

    关乎小命，就连一向咸鱼的修都有些急切。

    “这玩意没有正式的名称，但是根据一些遗迹的记录可以知道古人叫它【生命结晶】。

    至于作用也很符合这个名字，它能补充生命力，延长寿命，对于一些人来说这个可是……”

    大木博士说着突然看向屏幕，诡异的笑了笑。

    “没有人能抵挡住这个诱惑~”

    修当然明白大木博士的意思。

    而且修知道自己炸了。

    因为前面大木博士提到过这个东西不可能在野外出产。

    就像大木博士说的，没人能顶挡得住这个诱惑，而他明知道修说谎了，但却也没有追问下去。

    怎么说呢……这个就算是两个人之间的默契吧。

    “这个东西怎么用的？或者说值多少钱？”

    “有点可惜~”大木博士拿起瓶子晃了晃，看着里面如同星沙一般的结晶，“你这个去除杂质之后加起来也不够三克，效果不大，如果能有三、五十克或许就能解决你的身体问题了。”

    “那这三克能卖多少钱？”修倒是没有在意大木博士的话，反而继续问价格。

    “你很缺钱吗？这个怎么也能缓和一下你的身体情况，要知道一旦出手就找不回来了，这个可不是钱的问题。”

    大木博士有些诧异，修问这话什么意思？

    修自然理解大木博士的忠告，于是便笑着解释道：“就是单纯想知道，我可没有要卖掉的意思。”

    “这个有价无市，如果放在拍卖会上，这三克能拍出一两亿这样的价格，如果正好遇上一些有需求的，那更是无价了。”

    修思考片刻之后继续问道：“遗迹之中出土的【生命结晶】有多少？最大的能有多重？”

    “我查了一下，距离现在最近的应该是六年前在神奥地区百代市郊外一个神殿出的，规格有二十七克，当时拍出了上亿的价格。”

    说着大木博士又补充道：“不是一两亿，是三十三亿，差不多一克一亿多。”

    修倒是没有问为什么自己的没有一克一亿，像那种大型拍卖会都是提前通知的，而且这么多大佬想要，价格肯定虚高，但是能用钱买命，对于一些人来说多少钱都划算。

    “那这瓶就送给博士了。”修没有半点迟疑，就这样说了出来

    “蛤！”

    就算是大木博士也不能免俗，当他听到修将这个给自己的时候多少有些懵。

    大木博士知道按照修的性格，他肯定手上还有一部分。

    但要知道这个可是命，就算再多也不会嫌多。

    特别是他身体那种状况，如果没有这个东西。

    说实话大木博士完全有自信能将修熬过去。

    “这个东西我还有。”修将最少的那瓶拿出来，点点如同细沙一样的结晶，之前就是从这瓶中分出博士手上的那瓶。

    “当时我就觉得奇怪，我认不出这是什么，所以将上面的都采集下来了。”

    修手上的这瓶是三倍，也就是差不多十克。

    修主动将最差的牌打出来既能抵消刚才的欺骗，消除可能产生的恶意。

    也能给大木博士一个交代。

    告诉他：“在自己手上的就这么多了。”

    事实上修剩下的加起来完全有五十克，特别是箱子在他手上，不够再取就是了。

    这波大木博士以为修在第二层，装作只看到了一层，事实上修在第十七层。

    差一点就进十八层了。

    “算了吧~”大木博士看着修手上的瓶子，也大概估算出有多少，就算加上自己手上的，也不能够修复他身体的损伤。

    “博士你也太看不起我了吧！”修突然间态度严肃的说道。

    “我今天能找到这个，以后同样能。

    更何况这点对我来说杯水车薪，还是留给你这副老骨头吧，别到时候我回去找不到你了。”

    “哈哈哈！”大木博士听到修的话大笑起来，他当然听得出修在激他。

    就算知道自己不可能上当，但还是说这些‘幼稚’的话来激自己。

    “好吧~我就收下了。”大木博士摇了摇头，将东西放下。

    他知道修什么性格，既然他决定的事情就很难改变。

    况且自己又不是非要用掉，放在自己这里也是放。

    “一直没有机会答谢博士对我的照顾，这点东西算什么。”

    修说得那叫一个义正言辞，但是谁知道他真正在想什么呢？

    修最后也没有告诉大木博士自己可以和小精灵交流。

    有时候饭要一口一口吃，而大木博士刚才接受完【生命结晶】的情况，恐怕要先缓一段时间才能接受他能和小精灵交流。

    他这个能力和奈奈美的不同，人家是直接开挂窥视内心，而自己是通过触碰情感来了解小精灵。

    不能混为一谈。

