    林衍虽然拜暮星国主为师，成为她的亲传弟子，可是以暮星国主的身份，自然不可能一直在林衍身边。

    好在他身为原始秘境成员，有资格选择一位不朽老师长期在身边进行指导，来给原始秘境成员当老师的最低必须是封侯级不朽！

    可林衍对此不太满足，所以就问询暮星国主老师的意见，让她帮自己“暗箱操作”一下。

    最终的结果是——

    以他的天赋和表现，再由暮星国主老师亲自出面，帮林衍在“宇宙流派”找一位封王极限的不朽神灵指点他修行，只是这种超级强者的地位很高，不能够像其他人那般住在庄园内一直指导他。

    时至今日，也算相隔两年半的时间，此时终于算是有了眉目。

    只是暮星国主老师在邮件中语焉不详，他暂时还没有搞清楚情况。

    “嗯，还是先去拜见老师吧。”

    林衍对此多少有些好奇，便动身前往暮星国主的专属位面。

    ……

    无尽星空。

    静谧的星河如同沉浸入世人的梦境，自然唯美，而在这片星空的中心，正有着一巍峨的华丽宫殿群坐落在中央虚空之上，一座座宫殿连绵起伏。

    那宫殿群最是巍峨的主殿内，二十四根巨大的支柱旁各有着金色的火焰在燃烧，在火焰的中心仿佛是一颗微型的星辰在旋转。

    “老师。”林衍凭空出现，随即躬身行礼。

    在大殿的王座上，一道绝美的身影正坐在那，她身穿明紫色长袍，俯瞰着神殿下方的身影。

    “嗯。”暮星国主轻轻颔首，看着眼前的林衍，心中一时有些讶异。

    如果说以前，自己的这位弟子气息温润，恰如天边的星辰，可这次见，却隐隐间散发出如神灵般的古老气息。

    这种变化，由内到外，自然瞒不过暮星国主的眼睛。

    事实上。

    无论是融合圣器晶体的过程中，那宛如生死噩梦的意志冲击，还是吸纳兽神之力的结果，身体细胞基因蜕变，都对林衍造成了很大的影响。

    其中兽神的某方面特质也和林衍本身的性格融合形成了这样的特殊气质。

    她从王座上起身，顺着台阶走了下来，走到林衍身边，端详一瞬：“两年多的时间，看上去有了不小的长进。”

    “哈哈，徒儿确实在修炼世界中有些际遇。”林衍笑着说道。

    “维斯卡星……”暮星国主点了点头，轻笑道，“看你的样子，应当从那‘祖神圣器’上获得了很多好处。”

    说完，她笑看着林衍道：“你融合了多少颗？”

    “老师果真料事如神。”林衍笑着吹捧一句，然后很随意道，“五十颗，之后身体就达到极限了。”

    “五十颗？”

    闻言，暮星国主的眼神带着些惊诧。

    她身为宇宙霸主，在人类族群的地位不言而喻，加上古老悠久，所知道的东西不是其他尊者能比的。

    林衍的情况她倒是知之甚详，可还是对此有些出乎意料。

    “确实是好机缘。”暮星国主夸赞道，“说起来，在亿万年前，这颗星球本是衍生于距离人类疆域无比遥远的一处宇宙秘境当中，之后我虚拟宇宙公司中的超级强者发现了其中的某些特异之处，直接将其带回原始秘境。”

    “你探索可以，但是要多加小心。”她叮嘱道。

    啊这！

    林衍有些无语。

    他本来之前还有些疑惑，为什么原始秘境中会出现一位神将，并且和幽侯圣主发生战斗，甚至最终可能已经陨落。

    合着这维斯卡星还是顺带着抢回来的啊！

    “我明白的。”林衍还是有一处不解，“可既然是距离人类疆域无比遥远的宇宙秘境当中，为何在维斯卡星生存着那么多人类？”

    “想来你也知道在原始宇宙中，我人类族群只是巅峰势力之一。”暮星国主说到这里，双眸中隐隐摇曳着火光，“而这条崛起之路向来多舛，自然也曾受人所欺，甚至也曾有内部的动乱。”

    林衍默然。

    想想都知道，人类发展到现在，依旧和异族的战争中填满尸山血海，在当初，发生的不愉快的事绝不在少数。

    在这个宇宙，人类相互间的奴役都比比皆是，更别提其他。

    其中隐藏的血腥和残暴，触目惊心。

    暮星国主缓缓道：“其实当初的维斯卡星是由一位出身妖族的超级强者所统治，妖兽的地位更远在人类之上。”

    “这位妖族强者被击杀后，维斯卡星从此被安置在原始秘境，不过按照我们惯常的作风，将这颗星球上的人类进行同化很麻烦，也没必要。”

    “所以虚拟宇宙公司派遣强者进行入侵，事实上的目的并非如此，一来是为了震慑，让他们了解自己的境况，二来是除去星球上过于强大的妖兽，并传出了驯兽的秘法，当那些强大的不朽级妖族被消灭，星球本身的秩序就自然开始重建。”

    “第一点，是为了驯服他们心中的兽，第二点，是为了驯兽曾经奴役他们的兽。”

    这是虚拟宇宙公司的处理方法。

    区区一颗星球，一座大陆，有什么资格抵御虚拟宇宙公司的入侵？

    只能说他们的目的本就并非如此。

    “扯远了。”暮星国主摇摇头，“这次让你来的主要目的还是要跟你提关于指导老师的事。”

    “我本来以为还要段时间，没想到这么快。”林衍笑着说道。

    “还没成呢。”暮星国主瞥了他一眼。

    “啊？”林衍眨巴眨巴眼。

    “说起来，你的运气很好。”暮星国主微笑道，“我本来是打算为你找一位封王极限的老师，可结果有一位不逊色真衍王的强者竟然没有直接拒绝。”

    “封王无敌？”林衍闻言，不由瞪大眼睛。

    暮星国主老师都说不逊色真衍王，那绝对是封王级无敌的超级强者，可是这等存在的地位都已经媲美普通的宇宙尊者，竟然也愿意答应这种事？

    不朽虽然是同一个层次，但是其中的差距却如同天堑，不可逾越。

    仅封王的不朽强者，就分为“初等、高等、巅峰、极限、无敌”。

    而能称得上“封王无敌”的人实在是凤毛麟角，每一位都是有数件重宝，自创出数种巅峰秘法的存在。

    林衍虽然不妄自菲薄，可也觉得没资格请动这等人物去长期指点自己修行啊。

    毕竟这和自己真正叩拜拜师的暮星国主不同，这种指导老师的关系虽然亲近，可地位上还是有明显差别的。

    哪怕对自己那般看重的瞳难王也不会做这种事，至于真衍王在混沌城时期对林衍的指点，则纯粹是看在瞳难王的面子上。

    当然。

    瞳难王毕竟是宙极流派，而非宇宙流派，对林衍的指点帮助尚且有限，或是瞳难王老师同样是时空兼修，林衍觉得他或许是会做这种事的。

    “对，封王无敌。”暮星国主微微点头，“不过他有一个条件，若是你能做到，他才会帮你。”

    林衍一怔：“什么条件？”

    暮星国主缓缓道：“在你经历第一次秘境资格战前，必须闯过通天桥第十一层！”

