
向导教官在连翻折腾下可以说是暴躁得不行，直接抬脚把戚阎跟於武踹了回去，嘴上骂骂咧咧：“都给老子滚回去，该跟谁就跟谁，真看上谁结束后自己去要联系方式，谁都拦不住你们！”

戚阎向来不是一个随便可以搪塞的人，但这次是真觉得如果再开口，怕是要跳进黄河都洗不清。

他动了动嘴角，到底还是乖乖地站了回去。

至于於武，单是被教官这么一瞪，更是没再吭声。

短暂的闹剧暂时结束，两边教官拿着名单正式核对了一下，征询过叶缙的意见之后定出了最后的规则——按招募排名逐一对抗。

简单来说也就是哨兵第一对战向导第一，第二对战第二，类推。

于是几分钟后，两边的队列依次排开，戚阎跟厉庄面对面地站在了中央。

戚阎回头看向不远处的教官，点了点对面的人，要笑不笑地问：“谁都不许选？”

向导教官：“……”有机会的话真想把这个小兔崽子给宰了！

戚阎漫不经心地挑衅完，回头的时候正好对上厉庄的视线。

就像之前那样，毫不避讳地、直勾勾地看着他。

之前距离较远不算太过清楚，这样近的距离，戚阎才发现这人眉目间棱角分明，五官比例好得不像话，神态散散的，但是看起来显然不太好招惹。

戚阎也没想到厉庄居然刚好会是哨兵的排行第一，在这样的视线下沉默片刻，问：“我脸上有东西？”

“没有。”然而对面的人非但没有收敛，反倒打量得愈发露骨了起来，“就是对对我有兴趣的人，多少也有点兴趣。”

“……”戚阎觉得这踏马估计是真的解释不清了，最后还是试图动了动嘴角，“我觉得你对‘兴趣’这个词有什么误解。”

“没有误解。”厉庄笑起来的时候有一种自带的痞气，“对于排名第一的向导，我也很感兴趣。”

戚阎忍了爆粗的冲动。

他非常怀疑过今天之后，对“兴趣”两个字或多或少会产生一些ptsd。

戚阎缓缓地吸了口气，正好旁边跑来了几个辅导官将他们清出了校场，开始为第一场对决做准备。

两边阵营的第五名率先对垒，距离戚阎这个第一名上场还有段时间，就先跟着其他人一起往向导阵营里走去。一路上他可以感受到落在自己背上的视线，粘腻的无比清晰，不用回头也能猜到是谁在看着他，绷着脸到底没有回头瞪去。

眼见戚阎回到队列，时亦司伸手一把将他拉了过去，语调感慨：“平常看不出来啊戚阎，原则问题上还挺豪放！”

“豪放你个鬼！”戚阎正烦得不行，毫不客气地抬脚踹了过去。

“怎么还生气上了，这不就是跟你开个玩笑吗！”这一回时亦司闪避得非常敏锐，转眼又笑呵呵地凑了上来，瞬间压低了声音，“刚才我找哨兵那边的人问过了，那个叫厉庄的确实有点东西，能力没觉醒归没觉醒，可绝对已经是个怪物级别的了，等会你跟他对上可得注意一点，小心吃亏。”

戚阎不动声色地活动了一下白皙的关节：“要注意的应该是他才对。”

在这一点上时亦司显然也很认同，别的人或许不太了解，但是戚阎这个活阎王可是从小一起长大的，招惹过他的人都是什么下场，没有人会比时亦司更加清楚了。这个时候一瞥戚阎这样面色无波的表情，顿时悟了：“那个厉庄惹你了？”

戚阎：“？”

你踏马这一脸的期待是几个意思？

都是还没有经历过正式训练的新兵，说是对垒，真搞起来更像是一些小打小闹。

转眼间，接连几对都已经轮番角出了胜负。

哨兵阵营那边的体能总归还是稍微健硕一些，多少占点优势，一连拿下三局之后，直到轮到於武这组第二名上场，才叫向导阵营拿下了今天的第一胜。

“於武那小子虽然眼睛总是长在头顶上，不过单在能力方面，还真没的说。”时亦司啧声感慨，看着某人回来时那几乎六亲不认的步伐，摇头，“可惜啊，他这辈子估计都不懂什么叫做‘谦虚就是美德’了。”

於武确实很飘。

前面三场连输，让向导阵营的士气低迷了不少，此时他拿下一场瞬间就成为了所有新兵们崇拜的焦点。

这才是他想要的人生！

享受着关注的视线，於武高高地仰着头一路走来，走到戚阎跟前的时候不动声色地停下了脚步，露出关切的笑容：“要加油啊。”

然而没有得到丝毫想要的反应，戚阎根本都没用正眼看他，舒展了一下筋骨目不斜视地站了起来：“让让，你挡到道了。”

於武咬牙：“戚阎！”

戚阎眼睛都没抬上一下：“知道了，看到你赢了，恭喜，干得不错。”

要多不走心就有多不走心，说完又摆了摆手：“麻烦让让。”

“……”

於武被强行推开的一瞬间，心里是无数句的国骂。

时亦司在旁边笑得不行，留意到於武瞪来的视线才清了清嗓子稍稍收敛。

其实对于这位大兄弟拼命找存在感的行径他也已经免疫了，说白了没啥坏心思，孩子应该就是单纯的缺爱。

戚阎走到校场中央的时候，厉庄也正好从哨兵阵营里面走了出来。

总计五场，目前向导只有於武拿到了1分，所以就算是戚阎赢了，最多也就只能打个2：3，已经注定扭转不了败局。

不过戚阎对这种总分的事情向来不太在意，这时候朝着对方那张惹人的脸上瞥过，单是这欠扁的表情就让他下意识地想把人揍上一顿。

厉庄留意到戚阎的注视，侧着头笑了笑：“我脸上有东西？”

不得不说这人可真是个挑衅天才，同一的场景同样的台词，只是换了个人说，听起来却可谓是调戏意味满满。

听到了对局正式开始的警示音，戚阎的嘴角意有所指地压低了几分：“没有，也就是……想再多看一眼猎物。”

话音未落，他脚下一动便已经迎了上去。

这已经是新兵对垒的第五场，前面的比赛除了於武那架还算有来有往，其他的几乎都是一面倒的趋势。所有人的兴致也从刚开始的充满期待逐渐变得没有了任何遐想，这最后一局本以为也会结束得无波无澜，没想到刚开局反倒是身为向导的戚阎先有了动作，全场的气氛瞬间也跟着震了一震。

厉庄的眉梢微微挑起，在正式照面之前，还有闲心把袖口一丝不苟地卷起了几分。

转眼间两人就交锋了几个回合，光是那稳准狠辣的身手，就完全不像是刚刚入伍的新兵。

干脆利落，一气呵成。

在片刻间的交手后，戚阎的眉目间也闪过了一丝诧异。

因为从小到大只靠自己，挨揍挨多了也就学会了如何在实战中精准地占据各种优势，进入军校之后也从来都只有他踩别人的份，已经很久没有眼下这种势均力敌的感觉了。

这个厉庄的动作也未必就有多狠辣，可是每一下又快得惊人，最主要的是，这个家伙好像总能猜到戚阎的出招路数，就像，戚阎也总是精准地预判出他的一样。

明明是临时上场的切磋，两人每一下都提前预测出对手几步后的招式，你来我往几轮，硬是打出了仿佛经历过无数次演习的既视感。

场面一度过分激烈，直接把在校场旁边围观的其他人给看傻了眼。

这……真的是刚来报道的新兵该有的水平吗？！

“嘿，预判这么准，你是我肚子里的蛔虫吗？”场中的交锋已经到了白热化，厉庄跟戚阎纠缠在一起，还有余力说风凉话。

戚阎再次拦下了左后侧预袭过来的阴招，完全不吃扰乱军心的这套：“彼此彼此。”

“哦——！”厉庄的眼底闪过一抹笑意，一个翻身避开戚阎的反击后绕到了他的后方，手臂一转从脖颈间绕过，凑到他耳边笑了一声，“那你再猜猜，我接下去准备干嘛？”

从耳畔擦过的呼吸带来一瞬间微痒的感觉，戚阎忽然意识到了什么，留意到自己眼下的环境，隐约知道要糟。

然而厉庄本来动作就快，这次趁着戚阎瞬间的晃神直接一个用力，借着手臂上的力量将人锢在怀里往后一带，脚下同步一扫，以这种伤敌一千自损八百的战术直接把人带倒在了地上。

巨大的动静下瞬间激起了一片尘土，弥漫在两个身影的周围，隐约间要将他们完全吞没。

戚阎一个吃痛下忍不住地想骂傻逼，反手将厉庄放在他跟前的手往后一摁准备反击，结果却是被这个家伙半点不留形象地又缠回了地上。

刚才的交锋实在是太过激烈，以至于这样突如其来地安静下来之后，两人缠斗在地上的姿势怎么看都显得有些适应不过来。

贴得太近，几乎可以感受到彼此的呼吸从肌肤上喷过。

厉庄身上也是汗透淋漓，半压在戚阎的身上，一抬头正好可以对上那如锥的眼神，低低地咳了一声：“打了那么久，不累吗？那么多人看着，借机休息一下多好？就算你不累我也已经累了，俗话说‘好女怕缠郎’，看我这么费尽心思的份上，配合一下呗？”

缠你大爷，我踏马可没有被人压在下面休息的习惯！

要不是这个姿势实在太刁钻，戚阎恐怕早就已经抬脚把人直接踢开了，但是这样贴近的距离下，也让他感受到了一种隐约的异样。

戚阎定定地看着跟前那人欠扁的神色，顿了顿，问：“你已经能用精神力了？”

这句话让厉庄的也稍稍愣了一下，垂眸把戚阎上下打了一番：“你怎么知道，难道你也？”

戚阎早些就感觉厉庄的动作快得不像是个普通人，这时候算是应证了猜测，忽然有些愉快地笑了起来：“早说呀……”

单是这样的一张脸，露出如此温润无害的笑容就已经足够的养眼，可是落入厉庄的眼里，莫名却是有了一丝不太好的预感。

然而不等他做出回应，原本一片平静的校场中央忽然间涌起了一阵气旋，逐渐升起，带动着涌动的尘土一下子将两人的身影瞬间吞没了进去。

东、西两塔的教官们正在为今天的对垒比赛暗中较劲，场中猝不及防的变故，让他们从位置上豁然站了起来：“这是……”

众所周知，新招募进来的兵员都只是刚刚体质变异的普通人，根据档案登记，所有人的精神体根本还没有完成觉醒。

可是在校场中央那一阵阵的气流当中，却是让这些教官们清晰地感受到了精神力的涌动。

没有精神体的管控就直接运用精神力？这怎么可能？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562660"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
