    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五四一  搞什么鬼？

    @@@@@@

    6月6日，墨西哥南部，萨利纳克鲁斯外海。

    两艘悬挂着美国海军旗的巡洋舰缓缓驶向这座被墨西哥起义军控制的港口，查尔斯舰长趴在海图上，他这次的任务是巡逻这片海域，并且拦截向墨西哥起义军运送武器的船舶。

    美国已经卷入了战争，但出人意外的是就在国内积极准备尽快向欧洲派遣第一批陆军士兵的时候，墨西哥却出问题了，再次发生了sāo乱和内战。

    虽然规模不大，但海军部还是要大家做好准备，加强巡逻，因为最近有情报发现墨西哥出现了大量的中国武器，这引发了大家的担忧，要是墨西哥和中国人走到了一起，那么就会威胁到美国本土，甚至听说陆军已经做好了紧急时刻进入墨西哥的计划。

    所以他才率密尔沃基号和姊妹舰罗利号前往这一代执行巡逻任务。

    密尔沃基号和罗利号都是十年开始建造的奥马哈级轻巡洋舰，由于靖海级轻巡的横空出世，引发了世界各国的模仿热潮，可那时三联装技术都没有取得突破，美国也是如此，所以设计师们采用了前后背负式双联装，加上中部左右各一座的设计，使得全舰拥有了六座双联装L45/152毫米舰炮。

    应该说这是一款好军舰，和以前的美国巡洋舰相比，速度可以达到24节，而拥有5000海里的续航力，可以执行类似于长距离巡逻和护航的任务，唯一缺陷是吨位太小，只有7500吨。

    不过对于刚刚组建了才三年的美国海军太平洋舰队来说轻巡洋舰还是格外重要，因为太平洋实在是太大了，现在又进入了澳大利亚，所以海军需要拥有较大续航力的军舰来巡逻航道。

    海军巡逻并不是无意识的来回航行，而必须严格按照设计好的特定路线，由于美国已经向同盟国宣战，所以除了要注意前往墨西哥的船舶外，还需要小心同盟国船只的突然袭击，尤其是伪装的武装商船和潜艇。

    虽然没有证据表明德国潜艇活动到了太平洋，但它们在大西洋上的表现实在是太让人担心了，所以大伙还需要格外小心，毕竟大海对面的那个邻居有着帮助德国人的传统，秘密让德国潜艇使用基地也不是没可能。

    长时间巡逻是枯燥的，没事时水兵们大都会挤到甲板上透透气，所以甲板上不时会传来阵阵笑闹声。

    突然，几缕黑sè的烟丝惹来了大家的注意，当丝絮般的烟雾开始变黑变粗，水兵们的脸sè渐渐变了，一些人刚抬起头去看桅杆上的瞭望员，就听到了急促的警报声。

    声音，让水兵们如受了惊吓的兔子般猛然炸开，炮衣被迅速的撤掉，炮塔开始旋转，当大家准备完毕时，远处已经出现了两艘浅灰sè的巨大军舰。

    舰长陡然张大了嘴，望着两艘从远处缓缓驶过的战列舰，眼珠子都要掉下来了，上帝，这么大这是什么战列舰？

    “舰长，九点钟方向。”

    棉兰号航海舰桥内，陈绍宽举起望眼镜，顺着参谋的手指，看到了两艘奥马哈级轻巡洋舰，这种巡洋舰的外形和xìng能早已被海军获悉，算不上什么特别好的军舰，虽然火力还不错，但船体太小太窄，导致了续航力不足，而且快速航行时颠簸非常厉害，遇上恶劣点的海况甚至会出现无法开火的情况。

    随着距离越来越近，对面甲板上忙乱的美国士兵让他嘴角勾起了一抹笑意，很显然水兵们没见过关岛级战列舰，所以引起了hún乱和恐慌，说实话即便是他自己，如果还是带领驱逐舰的话，估计看到这么大的战列舰也会两眼发晕。

    看了眼前方关岛号桅杆顶部的灯光信号，陈绍宽对枪炮长点了点头，随着电话机被拿起，军舰内立刻响起了嘟嘟的警报声，无数年轻的水兵冲出甲板，在老士官们得带领下冲入了战位。

    在海上每次遇到对手和特殊情况，都是一次很好的训练机会，何况这次还有任务在身，怎么能放过这么好的机会。

    “舰长，他们的无线电信号很繁忙。”

    关岛号上，也是忙成一片，舰上的电子情报官趁着空隙将收集到的无线电特征数据交给了李秀岩，问道：“要不要发回去？”

    “不用，继续保持无线电静默，我们的任务是把美国海军的注意力吸引到这里，没让我们多管闲事。”李秀岩放下了望远镜后，走到了海图前，根据情报在巴拿马湾至圣迭戈基地附近，有多达十艘美**舰在附近巡逻，为了掩护运输船队顺利抵达厄瓜多尔，他必须在这里委屈几天了。

    李秀岩摘下帽子挠挠头，他总觉得海军部这次决定有些匪夷所思，用两艘刚服役的关岛级做yòu饵已经够夸张了，还让自己在这一带至少拖延十天，他们不知道大皇子在自己舰上吗？

    到底在搞什么鬼？

    -----

    -----

    伦敦，白厅。

    享誉世界的英国皇家海军部会议厅内，已经是吵翻了天，将军们jī烈讨论着对付的办法，参谋和技术官们努力地试图通过外形分析出xìng能，望着这一切，阿斯奎斯和叼着雪茄的丘吉尔也不禁mō着额头嘴角苦涩。

    这一切都是因为那两艘与前天突然出现在墨西哥外海，被两艘巡逻途中的美国巡洋舰拍下来的该死战列舰两艘排水量至少超过四万吨的超级战列舰

    看着摆在面前，从美国传真至伦敦的模糊照片，无论是谁都不会想到李默那个疯子造出了这么大的军舰，要知道安装了8门15英寸主炮的女王和君主级不过三万多吨，可这两艘安装了9门380毫米舰炮的战列舰却达到了四万吨以上，这意味着太平洋上的任何一艘协约国战舰都无法撼动它。

    即使从大西洋抽调军舰也不行，无论是女王级还是君主级，或者是美国刚刚通过追加仿造君主级的墨西哥级战列舰，最大排水量都只有三万五千吨左右。

    数千吨的超越，不是玩笑，除了代表一个国家的工业能力外，也代表拥有更好的防御和抗沉xìng，虽然英国也已经有实力建造超过四万甚至是五万吨的战列舰，但战争使得资源日益紧张，要不要追赶李默那个疯子，成为了摆在大家面前的难题。

    另一个问题是，当这两艘战列舰出现在旧金山外海时，协约国就已经被逼上了另一条道路，要么趁着新华还没有能力建造更多这种战列舰开战，要么就收缩兵力取消向欧洲派兵的计划，因为如果美国海军无法遏制它，就会导致从夏威夷出发的新华陆军可以轻易撕破海上防线，登陆美国西海岸。

    一个口头加入协约，却无法出兵的美国，有什么用？

    “首相阁下。”劳合乔治推门走进了来，递上了最新的情报：“今天早上，有十二艘新华货轮途径汉志沿海，但巡逻舰发现都是空船，他们觉得非常怪异。”

    “还有，新华陆军已经开始向广西和云南集结，此外日本和朝鲜也发现了大量的士兵开始登船出发。”

    “这个hún蛋，我们应该立刻开战”

    费舍尔咆哮起来，他最近实在是很气愤，先是新华警察部居然向他这位下令拦截四艘邮轮的第一海务大臣发布了个全球通缉令，要捉拿他这位“恐怖分子”回新华受审，现在又冒出两艘超级战列舰，这简直就是在打大英帝国的脸

    “首相，如果我们无法避免的话，我也建议先动手”劳合乔治坐了下来，望着在座的军官，目光炯炯：“李默已经数次警告我们立刻放开苏伊士运河和霍尔木兹海峡了，但他的部署还未全部完成，如果再给他一年时间，或许困难将增大很多。”

    “而且，我们现在还占有优势”劳合乔治重重说道。

    “威尔逊总统和尼古拉二世的有答复了吗？”

    “美国还没有消息，但尼古拉二世已经发布了第二期动员令，他将再次征召一千万士兵，并且开始向叶尼塞河远东战区出发，他向我们保证，冬天来到前将至少有三百万士兵会出现在远东战场”格雷说道。

    “三百万灰sè牲口吗？”黑格将军摇了摇头：“首相，要想解决目前的困难，我还是建议立刻让bō斯和印度集团军进攻大科威特，只要消灭哪里的一万多中**队，亚洲和欧洲的联系就会被截断”

    “温斯顿，你们海军有计划了吗？”阿斯奎斯首相想了想后，看向了刚刚经历一场海战军惨败，声誉收到了影响的丘吉尔。

    “菲利普斯中将建议，开战后立刻占领马六甲海峡外的龙首岛，封锁海峡后舰队迅速向坤甸进发，吸引中国人的南洋舰队决战，另外驻扎在澳大利亚迪特斯中将会率领三艘战列巡洋舰配合澳大利亚陆军进攻瑙鲁，西摩尔中将的两艘战列巡洋舰和澳大利亚舰队，将配合部队进攻西澳，将那里的中国人赶下海。”

    听完了丘吉尔的话，阿斯奎斯首相点了点头，但他还是在忧心美国，如果美国不准备立刻动手，那么即便英国全面出击，也很难取得初步胜利。

    所以，美国的态度至关重要，那么威尔逊到底会怎么选择呢？

    会议室内，霎时冷了下来，大家都很清楚首相在担忧什么，可这又没办法自己解决，拉美国人入伙的确大幅增强了协约的力量，但同时也引来了一个强大的敌人。

    所以最佳办法就是趁着对手还没有完全准备好，让目前还占据优势的海军展开猛烈进攻，就像德国突袭比利时那样，战局初步优势。

    “首相，美国有消息了，他们定在了8月1日”声音，陡然响了起来。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>