    看到二女与冥罗，皆是如此尊崇林凡。

    说真的，兽王心慌了。

    墨龙更不用说，瑟瑟发抖，懊悔暗呼：“早知如此，就不该趟这场浑水，得罪兽王还好，可要是触怒这位上仙，老夫才是成了毒宗的千古罪人啊！”

    林凡本是吓得不轻，但见有人撑腰，也是有了些底气。

    当然，林凡也算是明白了兽王的身份。

    原来不是什么玩偶装，而是货真价实的兽王。

    “我说，兽王先生，我看你我之间是不是存在些什么误会？”林凡忐忑一笑。

    毕竟兽王长得凶神恶煞，作为一介凡人的林凡，感到十分忌惮畏惧。

    装？

    还在装？

    想起林凡手中那长弓，明摆着就是故意戏弄自己。

    兽王虽然已经意识到林凡的不凡，只是心里不敢接受。

    因为兽王要是接受了，就得必死无疑。

    “墨龙！你我现在可是同绳上的蚂蚱，本王若是栽了，你也没好果子吃，你懂本王的意思吗？”兽王沉吟道。

    懂你个屁！

    墨龙直接无视兽王，惶恐叫饶：“上仙息怒，老朽是迫不得已，绝非有意冒犯，还望上仙宽宏海量，饶恕老朽。”

    “老先生，看你年事已高，就别再折腾自己了，我真为你老的身体感到堪忧。”林凡无奈轻叹。

    “是、是，老朽明白，绝不再犯！”墨龙如获大释，对兽王道：“王尊，你多多保重，老朽恕不奉陪。”

    话毕，墨龙直接落荒而逃。

    “墨龙！这老匹夫果真卑鄙无能！竟敢数番玩弄本王！”兽王感觉被坑了，恼怒万分：“若是本王今日能脱身，必定踏平毒宗！”

    “兽王！还不知悔悟吗！”冥罗沉声道。

    “别以为这小子有便宜可图，便如此丧失尊严，摇着尾巴去讨好这小子！”兽王沉哼道：“本王横行多年，可不是被唬大的！你们敬他，本王可没怕他！竟然你们被蒙蔽了双眼，那本王就帮你们揭穿这小子的真面目！”

    没错！

    如果林凡真的是位世外高人，那兽王的所作所为已经严重触怒林凡，必然死路难逃，还不如赌一把运气。

    毕竟看到林凡方才那副怂样，兽王实在无法相信林凡的身份。

    吼！

    一道雷鸣般的兽吼，兽王召唤出坐骑，龙狮！

    “我去！又来个怪兽！”林凡惊呼。

    龙首虎躯，当真让林凡长见识了。

    兽王已无退路，只能豁出去了，冲着林凡叫嚣：“小子！都说你是位世外高人，本王不才，能否让本王见识你的本事！”

    愚蠢！

    冥罗他们冷瞥一眼，兽王此举，简直就是自掘坟墓。

    本事？

    林凡还真没有，光是兽王那副凶相就把林凡给镇住了。

    “大胆！”

    冥罗冷斥道：“兽王！我劝你立刻收手，好好向上仙赔罪，否则整个兽魔族都得因为你的愚蠢狂妄，毁之一旦！”

    “冥罗！你可以无节操，但本王可从来没怕过任何人！哪怕是你魔宗，本王也没放在眼里！”兽王沉怒道：“你若是不想被我兽魔族踏平你们魔宗，就给本王老老实实滚一边去！”

    林凡无语，汗然道：“兽王先生，你是不是认错人了？你我无冤无仇，非亲非故，何必跟我一个无名小卒过意不去？”

    “我族死伤数万勇士皆是拜你所赐，你说本王该找不找你算账？”

    “那可真是冤枉，千年以来，小生可从未走出村子半步。甚至连只蚂蚁都没伤害过，又岂会伤及贵族数万勇士呢？”

    “上千年！”

    兽王心下一怔，一个炼气境武者怎么可能活上千年？

    如果林凡是有意隐藏修为的话，那至少也是大乘境强者。

    兽王骑虎难下，咬牙道：“阁下竟然选择隐修，又何必干预世俗纷争！纵是本王不敌，今日也要为我族死去的数万英魂讨回公道！”

    咻！

    兽王挥出战斧，杀气凛凛。

    “我去！我招谁惹谁了，真冤死了我。”林凡一脸无辜。

    “兽王！休得放肆！”冥罗气势怒放。

    二女虽为不敌，但也是跨步而出。

    然而，就在这时。

    兽王座下龙狮，无意间看了林凡一眼。

    那一刹！

    龙狮似乎受到了极度的惊吓！

    猛地！

    龙狮起身一跃，像是失控了般。

    兽王正大展神威，没想坐骑突然不听使唤，险些栽落下来。

    惊见，龙狮朝着林凡飞奔而去。

    “孽畜！休得猖狂！”冥罗正欲出手。

    突然！

    龙狮异变，好似突然退化了似的，飞跃之时，竟是变成一只黑色的小猫，直接扑到林凡的怀里。

    呜呜~

    变成小猫的龙狮，竟是蹭着林凡的胸口，一个劲的撒娇卖乖。

    “这！？”

    兽王惊呆了，冥罗他们也呆愣住了。

    龙狮！

    作为王兽中的十大凶兽，生性凶残。

    可眼下，如此凶恶的妖兽，竟然成了林凡怀中的小猫。

    原来是上仙的小宠物！

    冥罗他们醒悟过来，敬畏万分。

    也是，以林凡的修为，随便一口气都能吹死兽王，他们确实是显得多余了。

    林凡突然认了出来，惊喜道：“小黑！怎么是你？”

    瞄~

    龙狮乖乖学了声可爱的猫叫。

    猫？

    兽王嘴角一抽，完全傻眼了。

    为了收服这只龙狮，兽王可是连同百员大将，合力奋战三天三夜，弄得一身遍体鳞伤，最后才勉强收服了龙狮。

    可眼下，自己引以为傲的得意坐骑，竟然成了林凡怀中的宠物。

    打击！羞辱！

    兽王气得面红耳赤，同时也意识到一个可怕的问题。

    龙狮是何等凶性，兽王深有感受。

    可龙狮却在林凡变得乖巧无比，甚至甘愿变成一只小猫。

    实在难以想象，林凡的修为是岂等的恐怖？

    虽然兽王早就有了醒悟，只是龙狮这番叛变，再一次冲击着兽王的心灵。

    难怪墨龙见到林凡像是见到鬼似的，吓得落荒而逃，甚至不惜得罪兽魔族，看来墨龙早就已经深刻明悟林凡的可怕之处。

    完了…

    兽王哭了，现在不是单纯的恐惧，而是绝望了。

    林凡不以为然，欣喜不已的抚摸着怀中的龙狮，笑眯眯的问道：“兽王先生，我家以前养的小黑，怎么跑你那去了？”

    养？

    敢情这龙狮是林凡圈养的宠物？

    兽王心神瑟瑟，吓得两腿发软。

    噗通！

    巨大身躯，重重跪地。

    什么尊严，什么骄傲，都在这一跪荡然无存。

    兽王面色蜡白，他知道自己要是再糊涂下去的话，不仅自身性命难保，甚至连整个兽魔族都得遭受灭顶之灾。

    林凡看到原本凶神恶煞的兽王，突然间莫名其妙就下跪了，搞得林凡好是惶恐：“神马情况？就是想要回小黑，也不必搞得那么严重吧？”

