    

    已经回到国内好几天了，但是这几天确实事情不少。

    虽然现在公司里的事情不用他处理了，但是这仅限于细节问题，而那些大的问题还是要向他请示的。

    仅仅是出国不到半个月的时间，陈骁就没有想到会积累这么多需要处理的事情。

    首先就是两部电影后期制作的，到现在已经做了不少，但还是需要陈骁来看一看效果。

    还有就是影院的一些问题。

    影院是交给沈宴的，在沈宴接手了刚收购的影院的时候，尽管是想要保持原样的，但是还是陆陆续续遇到不少的问题。

    主要还是现在政策之下，风向变得有些太快。

    不过这些问题沈宴都已经处理好了，只是给陈骁汇报一下。

    而且沈宴表示，经过这次的政策，竟然有不少的院线都同时打起了汽车影院的主意。

    当然，打的不是陈骁的主意，而是自己设立汽车影院。

    这些都是看上了汽车影院成本低的优势，准备建设一些用来冲票房的

    沈宴的建议也是和这些院线是一样的，现在时局震荡，可以优先发展汽车影院，用自己的优势来对抗其他公司的劣势。

    陈骁是靠什么起家的？

    不就是汽车影院吗？

    如果说起来汽车影院，一般的观众不会想起其他院线，只会想到陈骁。

    这就是陈骁在这方面的优势了。

    商场如战场，现在的院线市场更是如此，整个市场不断的遍布着看不见的硝烟，几乎每隔一段时间就能够听到哪家院线又并购了哪里。

    这个时候仅仅是自保是不够的。

    逆水行舟，不进则退。

    有些人会趁着这个时机不断的壮大自己，而有些人则只能紧紧地龟缩在一起，眼睁睁的看着自己的对手不断的向自己挑衅。

    陈骁的传统院线能够趁着这个机会扎住脚跟就已经不错了，想要冲锋是不可能的。

    但是在汽车影院上就可以。

    现在虽然开始不断的冒出汽车影院建设的消息，但是汽车影院的品牌就只有陈骁这里是公认正牌的。

    那还怕什么？

    何不趁着这个时机发展自己的汽车影院，然后努力扩大自己的影响力。

    想想看，现在如果有散户自发的建了一个汽车影院，那么他肯定是要加入院线的吧，那么这个时候就要考虑哪家品牌更加响亮了。

    当然以后是不一定的，但是现在毫无疑问就是陈骁了。

    如果所有的散户都加入陈骁的院线的话，那么其他的院线就很难大力的发展下去，除非名下所有的汽车影院都是自己出资的。

    但是这显然会出现后继乏力的情况，根本就走不出来。

    所以这些院线哪怕是稍微想要发展一下汽车影院，都会要想办法拉一些合作者加入自己的院线。

    那么这就和陈骁算是对上了。

    如果陈骁任其所为，很可能自己之前的那些合作影院也会在合同到期之后加入其它的院线。

    到了那时，就是陈骁恐怕也要退出汽车影院了。

    什么？划一个界限，各家发展各家的，互不干扰？

    别开玩笑了，如果有机会的话，那些表面上和陈骁谈笑风生的那些院线还是很乐意笑着吞并他的。

    那么现在既然别人打到了家门口，那么陈骁还能怎么应对呢？

    当然是打回去啦。

    早在和沈宴第一次交谈的时候，陈骁就发现了，沈宴是一个十分激进的人，基本上脑子里在想的就一直是怎么快速发展，怎么吞并别人。

    包括他想要陈骁上市，也是一样的。

    陈骁也是怕沈宴太过激进，所以才一直提醒他要稳一点。

    就是现在，陈骁也感觉沈宴的声音里充满了激进。

    可是这次陈骁觉得沈宴说的很有道理，有时候攻击就是防守，激进有时候也是最稳妥的。

    至于怎么样快速壮大自己汽车影院的实力，沈宴也说出了自己的想法：“陈总，我觉得这还是需要靠利益，如果我们给刚加入院线的影院减免三个月的院线分成，相信会有更多人会有加入我们的院线，也会有更多的人愿意投资汽车影院。”

    沈宴的办法就是从钱入手，少收你三个月的院线分成，这等于就是我们院线公司免费给你打三个月的下手。

    这还确实是一个办法。

    现在汽车院线上映的都是和传统院线同步的电影，这些电影陈骁都是没有版权的，也就是说还要分不少的票房给这些电影。

    所以就远远没有最早时候那么赚钱。

    算下来的话，如果有人开了一家和绿城相同规模的影院，那么按照全天爆满的成绩算下来，陈骁的院线可以分到大概十万左右的分成。

    因为是不需要陈骁自己管理的，所以算是躺着赚的钱，少了点，但是舒服。

    要是减免三个月的话，那就最多是三十万。

    关键影院本来就是不用陈骁公司管理的，所以只能算是陈骁少得了三十万而已。

    听起来似乎是可行，但是陈骁还是拒绝了。

    沈宴说道：“陈总，如果你觉得可能会吃亏的话，我们可以把合同的年限增加一年，这样的话长期看还是很有利的。”

    陈骁说道：“我不是觉得因为钱变少了所以没有同意，但是你有没有想过，如果我们这样做的话，那些已经在我们院线里的影院怎么办？”

    沈宴说道：“这个我也考虑过，我们可以对这些影院进行一些特惠活动……”

    减免加上特惠，这就是一套组合拳了，看得出来沈宴也是认真考虑过的。

    陈骁说道：“我有一个想法，你听一听可不可行。”

    “什么？”

    陈骁说道：“既然这样的话，我们还不如设置一个指标，如果影院完成了这个指标的话，我们就减免一个月的分成，而且是每年都可以。”

    “每年都可以？”

    沈宴有些吃惊，他之前还以为陈骁是嫌送出去的钱太多了，但是陈骁呢，这好像更多吧？

    而且还是持续的。

    这样的话如果每个影院每年都减免一个月的分成，那么这该少了多少钱啊？        

