

    老爷子看出秦命不凡，给了秦命机会，也能预感秦命会做的很好，走的很远，却绝没想到会有如此成就！

    其实，关于馈赠修罗刀，还有个特殊的目的，既是给秦命守护，引出后面的机缘，更是要用秦命鲜活的血肉，孕养修罗刀的裂缝，镇压里面躁动的那些孤魂残念，更是希望通过秦命的杀戮，吞噬更多地冤魂灵体，进入修罗刀！

    秦命、修罗刀，相互给予，相互依存！

    老爷子轻点眉心，一股煞气汹涌而出，黑暗了整座地底空间，连九度葬魂葵都被淹没了光华。森冷锋利的修罗刀悬浮老爷子和秦命指尖，黑雾缭绕，魂念飘舞，像是无数细小的灵体在环绕着它。“修罗刀，今天开始，正式归你了。”

    没等秦命开口，老爷子冰冷干枯的指尖轻点修罗刀，妖兵铮鸣，锵然入体，闯进了秦命的眉心，迅如坠落气海。

    被雷蟾搅动的汹涌澎湃的气海顿时凝固，汪洋深处的雷蟾灵体缓缓抬头，妖异的血眼透过重重能量巨浪，凝视着危险的‘老朋友’。修罗刀静静地悬浮在气海上空，黑雾弥漫，汹涌扩散，迅速笼罩着整片气海汪洋，横亘上方，与浩瀚血雷分庭抗礼。

    秦命回神，可还是有点乱有些恍惚：“老爷子，这不是您的幽冥圣器吗？您还是留着吧，我不需要了。”

    “十年前，我抽调了里面几乎所有魂体，十年间，你用你的征战重新把它填满，它里面已经烙满了你印记。留着吧，等你完全掌控它的时候，会发现它里面更多地秘密，它比你想象的更强大。”

    老爷子重掌修罗刀之后，从里面发现了一股独特的能量，这是前十世掌控从来没有过的感觉。

    这股能量很可能来源于秦命的永恒传承！

    毕竟在这十年里修罗刀和永恒传承一起陪伴着秦命成长，也都在各自蜕变成长，修罗刀是汲取，永恒传承是馈赠，受体全是秦命，三者之间似乎形成了某种循环，以至于修罗刀深处逐渐积淀了永恒传承的能量！

    当老爷子把那股力量转嫁进面前石棺里的时候，忽然有种直觉——太阴圣胎要成型了！

    老爷子在第十世的时候就曾经有过一种推测，九世挣扎，九世埋葬，太阴圣胎为何始终未成？会不会是乱武时代之后天地能量遗失，天道压制了万物生灵？而如今已经十世轮回，该积累的已经积累到极致，如果能配合这一股来自万年前的神秘能量，或许真的能跟成功！

    所以，他暂时不需要修罗刀了，如果真的成功，这柄刀就算是给秦命的感谢吧。

    “那我……留下了。”秦命心里一暖，他深知修罗刀的强悍，以前由于没想着永久霸占，所以没有真的深入研究，可即便这样，修罗刀还是救过他很多次，也每次都产生巨大的威力。如果他能够全力掌控，能否重现真正的妖兵之威？不，它不是妖兵，而是幽冥圣器！

    “您的身体还能坚持多久？”秦命看着老爷子苍老的身体，依稀可以看到黑红的裂缝，像是龟裂的干涸大地。这毕竟是修罗刀里的魂体填充起来的皮囊而已。

    “如果不再出手，三五年足够。如果再有战斗，两年应该是极限了。”老爷子回到东煌天庭的那年，正好是修罗殿最危机的时候，他不得不展现出足够强硬的姿态，证明自己还活着，还有着这巅峰时期的战斗力，连续几场厮杀，消耗巨大。虽然之后很少战斗了，都在沉睡闭关，可皮囊终究是皮囊，不是真实的血肉之躯，灵魂力量更是消耗一点是一点，很难恢复。

    “我明天就离开修罗殿。”三五年不出手？以东煌天庭现在的局面，还真的很难说了，尤其是秦命现在麻烦缠身，如果留在修罗殿久了，很容易刺激天龙族、三眼战族联手，更可能刺激荒雷天等势力加入进来。

    “不用，天龙族族长被我打成重伤了，三五年内无力挑战修罗殿，三眼战族如果要来，有殿主扛着。”

    “殿主是……老爷子您扶植的？”

    “第九世后期，我深感修罗殿不够强大，也没有那么多精力亲自掌控管理，便用五十年时间寻遍天庭，找到了一个合适的传人，培养成长，引入修罗殿。第十世，我晋入天武之后由他接引进入修罗殿，对外兄弟相称，联手征战天下，把修罗殿推举到了小天庭的地位。”老修罗当年挑选传人的时候，看重的并不是天赋问题，而是性情与毅力，看重的是普通出身的坚守与孤傲。事实证明，他没有选错人。

    秦命沉默了一会儿，默默消化着今天的谈话：“如果全部融合，有希望凝聚出太阴圣胎吗？”

    他曾经期待着老爷子给他解释，也设想过各种答案，可远远没想到如此的复杂，如此的震惊，更没想到老爷子的身份如此的神秘而强悍，还跟他有着千丝万缕的关系。

    但秦命震撼之后忽然坦然了，他不管老爷子有什么特殊身份，在他心里还是曾经那个陪伴他的人，何况，真的是老爷子给了他改变命运的机会，那几句话更给了他很深的触动。

    ‘十年前，我给你指引了方向，在你面前放下了机缘。那一年，是你自己捡起了机缘，坚定的迈出脚步，走向了远方。’

    ‘十年，你没有回头，没有放弃，一次次的选择，一次次的坚守，成就了你今天的强大。’

    选择与坚守！就是命！

    我的选择，成就我的伟大，我的选择，改变我的命运。

    我命由我，不由天！

    这，何尝不就是秦命的一生，秦命的武道！

    老爷子看着呈现出青云宗的漩涡图像：“九世尸骨都经历千年百年，肉身都已成型，灵魂已经完整。第十世尸骨时间不够，还需三五年。三年之后，十世尸骨重聚，十世灵魂融合，便可共铸太阴圣胎。成与不成，到时自见分晓。”

    十世了，两千多年了！

    如果失败，他将重新轮回！

    如果太阴圣胎成功孕育，便可以融入面前石棺里淬炼了数百年肉身与灵魂，成就不世幽冥之身！

    秦命看着周围十股漩涡景象，心里还是很难平静。生于幽冥，葬于幽冥，岂非不死不灭？这天地间到底还有多少神秘能量，又有多少玄妙莫测的秘密，当世就已经如此，万年之前该怎样，上古荒古又该怎样？

    “老爷子，冷千月的事，我该怎么处理？”秦命今天可算是刷新认知了，修罗殿所谓的创立者、各代殿主，虽然都不同模样样，却都是老爷子一个人，当代殿主更是他扶植的亲传弟子，不知道外面知道这件事之后会是什么反应，修罗殿里知道这件事又该什么表情。

    “随便了。修罗殿，你想要，就拿去，不要就给她吧。”老爷子挥手间，十股漩涡各自散尽，两年！再等两年！太阴圣胎……就该出现了……

    秦命苦涩摇头，怪不得您始终不表态，原来您根本没当回事。