    她说着的时候，还偷偷的看了眼陈友好。

    “出来之后，在门外我们找了很久，可都没有发现师傅你的尸体，我就相信师傅你一定没死，可他们都不相信，说你可能死在了其他地方，我和他们争辩，他们却没有愿意相信。”

    有些小抱怨的说着那些人，陈友好被韩灵这份关心弄得很是感动。

    有人愿意关心自己，总是可以高兴的事情。

    “可你也不能这样脱离退伍，这多危险。”

    陈友好故作严肃道。

    韩灵也很乖巧的点头，陈友好并不在多说。

    和韩灵又说了些队伍里的事情，陈友好看着她有些疲惫，就离开了她的房间。

    之后几天，韩灵和女王像是很亲密的朋友，总是在一起。

    她们之间的神奇的沟通方式，让陈友好实在无法理解，但她们却好像聊的很开心。

    不仅仅如此，陈友好两人在这几天的待遇也是很好，伙食和住处都是很高标准，住在这里甚至有些乐不思蜀的感觉。

    可却也不能总是如此，陈友好想着要回到队伍里去，重新回到现在社会。

    韩灵到来的第六天，陈友好终于和她商量了一番。

    虽然韩灵还有些不舍，但也知道他们需要回去。

    “嗯，我听师傅的。”

    她和陈友好如此说道。

    陈友好也满意的摸了摸她的脑袋，但被她给躲了过去。

    等到两人商议后的第二天，陈友好便决定去找女王辞行。

    大概熟悉了这里的作息时间，在大约九时的时候，陈友好从自己的房间走出。

    可能交流上面有些困难，也可能会被挽留，或者女王会很爽快的放行，陈友好都想到了可能，他也做好应对的方法。

    那条路，几天里他也走了很多遍，朝着女王所在的石室就离的陈友好他们并没有多远。

    穿过那道深邃的过道，就看到了石室内的大殿，光线充足，也还有着各种图案，壁饰来装饰，不会显得枯燥。

    那边的守卫没有阻拦陈友好，似乎是女王提前打过招呼。

    但走到大殿中时，他也没有看到人。

    在大殿的后面还有一道木门，那里陈友好从没有进去过，同样他也不被允许进入。

    但朝着殿中喊了几声，都没有人回应，陈友好便想着会不会人在里面。

    他也是好奇，绕过前面的台座，走到了那扇木门附近。

    虽说是木门，可装饰也还是不少，玉石金银都可以在门上看到，很是富丽。

    陈友好又对着木门喊了两声。

    “女王！女王。”

    可还是没有任何回应，他便将一只手放在了木门上。

    心中犹豫了一下，才缓缓的朝里推了推，却发现木门居然是开着的，轻轻推了推，他自然的打开了一道缝隙。

    但直到现在，也没有人来阻止他，就好像是放任他如此做。

    他便又朝着里面小声的呼喊了一遍。

    对于房间之中女王的闺房，陈友好的好奇还是有的，心中的禁锢一旦打开，便不可遏制。

    既然没有人阻止自己，他便彻底的推开了木门。

    而房间之中的全貌也展现在陈友好的面前，这里的富丽简直超出了陈友好的想象，摆在案台上的油灯发出微弱的光芒，可照印到摆放在周边的黄金饰品，整个房间都好像金光闪闪。

    巨大黄金屏风上的宝石，绘画都远不是这里的人可以建造的。

    而那些古老的样式，用陈友好的眼光来看，他是一个时代落幕的景象，他的美丽就像是躺在黄金上的巨龙，会引来勇者的屠戮。

    也只有豪奢的王朝在敛财上可以达到如此地步。

    这让陈友好想起来了那个地下城市，那个仿佛消失了所有人的底下城市。

    而好像韩灵说他们在石门后什么都没有看到的原因，陈友好感觉也找到了。

    是这里的人已经先一步找到，而他们也知道那些东西的珍贵，便将所有的一切都给搬了回来。

    不过，可以享有这一切的也只能是这里的王。

    在惊叹之余，陈友好走了进去。

    身旁就是黄金打造的桌面，时代久远，表面有些泛黑，可不影响他们的美丽。

    金色总是那样的惹人注意，摸过黄金台面的冰冷触感，再往里面走去，那张巨大的睡床也同样是用黄金做成的。

    遮蔽用的都是白色的毛皮，虽然看上去有些呆愣，但如此之多的毛皮也同样是昂贵的奢侈品，这里只要是被带到了外面，那绝对会人类震惊，是全人类震惊的程度。

    陈友好正沉迷着这里的华贵，门外突然传来动静，陈友好回身看去，正看到女王手持权杖站在了那里，身旁跟着几个侍女。

    “不……不是，我……。”

    想要找什么借口来解释自己为什么会出现在这里，但陈友好好像真的没办法解释清楚。

    正担心着她也如何处置自己，在外面传来了骚乱声，很多人像是大喊大叫的走进了前面的大厅。

    女王望了陈友好一眼，便赶了出去，似乎外面发生的事情更加紧要。

    陈友好也好奇的跟了出去。

    跟着女王来到台座的边缘，他看到许多的底下人正对着女王大喊大叫着，虽然不知道他们在说些什么，可看来应该很严重。

    女王敲了敲自己手中的黄金权杖，好几下之后，下面的骚乱才平息了些，可依旧还是有人不满，像是在哭泣。

    这时仔细看去，陈友好才注意到在他们面前像是躺了一个人。

    而伏在那人身旁的女人正在哭泣，很伤心的样子。

    难道是死了？

    陈友好第一反应便是如此。

    可随即想到会是什么人杀了他，威廉他们？

    难道他们找到了这里？

    只一会儿的功夫，陈友好便想了些可能。

    就在觉得会不会就是威廉他们的时候，一个站在前排的卫兵注意到了陈友好，他立即就愤怒的举着长矛对着陈友好喊了一声，而其他人也因此注意到了陈友好。

    他们看向他的眼神是那样的凶狠，就像是陈友好杀死了那个躺在地上的人一样，可事实也差不离多少。

    

