    第189章 189。惨烈...

    然而，已经失去理智到万毒族人，才不管你想要如何逃跑，他们只会和绝宗之人搏命，或者自爆。

    常昊和宓菡震惊的看着眼前一幕，内心大受震撼，这和两人的认知不同。

    常昊两人以为，那万毒如涂死后，万毒家族这边必然是士气不振，随后兵败如山倒。

    结果，确实这般...

    万毒家族之人，越来越少，当然绝宗那边人数也是骤降。

    眼看着，万毒家族人数越来越少，从后山之中，又出现数百道身影，在其中有老妪，有妇人，也有二八少女...

    除了年幼女子，其余岁数皆有！

    “保护万毒家族，可不光是你们的事！”

    一名老妪说道，随后，她一马当先，率先激射到了绝宗人群之中。

    “我年岁已高，早就不想活了！”

    说罢，轰的一声！这名老妪选择了自爆！

    万毒族人中，一些女子流下了泪水。

    这名老妪，是族中最惜命的老人，平时嘴上说的最多的一句话就是“好死不如赖活着！”

    然而，如此惜命的她，竟然没有一丝犹豫，选择了自爆...

    “杀！让他们付出代价！”

    一名斗宗站在空中，厉声道！

    果不其然，他也是盯住一名绝宗联盟的斗宗，冲了过去。

    万毒家族如此疯狂的自爆下，早就把绝宗联盟的胆子给吓破了。

    现在的他们，那里还想着“万毒家族的积蓄”他们只想逃离这片炼狱。

    宓菡说道：“这万毒家族，难怪能够延续至今...”

    常昊点头，随后说道：“好了，这边已成定局，我们该给天鬼宗传信了。”

    宓菡点了点头，目光也是冷冽了下来，现在的她，对绝宗再也没有一丝好感。

    两人隐藏身形，悄然间退出了万毒家族地界，站立于一座山峰之前，捏碎了手中玉佩。

    随后，两人向着绝宗而去！

    ...

    绝宗之中，实力强大之人皆出动，在场也就剩下了东川疾风，和三长老，一位七星斗皇。

    两人镇守绝宗，并没有太大问题。在他们的预想之中，天鬼宗定然不会出手，除非他们疯了。

    然而，天鬼宗确实来了，不过他们可没疯。

    天玄带头，身旁就是霸烈和仙灵两人，在队伍的最后，还有一名斗宗，也就是天鬼宗中，最后一位隐世长老，一名斗宗。

    紧随其后的，是一些斗皇长老，以及一些斗王级别的弟子们。

    这支队伍浩浩荡荡的向着绝宗而去...

    东川疾风坐在大殿之中，右手托腮，皱着眉头，像是在思考一些愁人事。

    在东川疾风的不远处，坐着一位老者，他手中拎着一直酒葫芦，正在一口又一口的喝着。

    东川疾风无奈说道：“三长老，少喝点酒吧。”

    老者笑道：“少宗主有所不知，酒乃粮**越喝越年轻！”

    东川疾风叹了口气，看向门口处。

    这时，原本一脸笑意的老者，刷的一下，站起了身。

    东川疾风无奈道：“三长老，又怎么啦？”

    然而，三长老并没有笑，而是一脸正色道：“有人来绝宗了，不对！是一群人！”

    东川疾风一惊，连忙问道：“一群人！”

    三长老点了点头，随后收起酒壶，转头看向东川疾风。

    三长老皱眉说道：“少宗主！宗主临走前给我说了一句话。”

    东川疾风问道：“什么？”

    三长老说道：“如果有“客”来访，请少宗主去，出云帝国的西北边缘，有座叫“鬼云宗”的地方，去哪里把宗主的绝世神兵拿回来。”

    东川疾风疑惑问道：“我怎么不知道，父亲他有绝世神兵？”

    三长老淡然说道：“宗主说了，如果少宗主不去的话，就不要想继承宗门的事了。”

    东川疾风瞪大双眼道：“父亲就会用继承的事，来威胁我！”

    三长老丢给东川疾风一块令牌，随后解释道：“这就是信物，他们看见后，自然会明白。”

    东川疾风气的点了点头，转身离开了大殿。

    感受到东川疾风离去之后，三长老缓缓走出大殿，之后他站立于高空之上，便看到了天玄等人。

    三长老面无表情的说道：“这不是天玄宗主吗？这个节骨眼上，来我绝宗，所为何事？”

    天玄笑道：“呵呵，三长老，我们也是被圣女邀请而来的。”

    三长老皱眉道：“圣女？呵呵，我们宗门早就没有圣女了！”

    因为宓菡打乱了东川疾风的婚事后，东川一郎就把宓菡圣女的头衔，给摘了下去。

    天玄笑道：“是吧？既然如此就更好了。”

    三长老也感觉到了，天鬼宗来势汹汹，定不是为了支援绝宗这么简单！

    三长老没有说话，双眼微眯盯着天玄，一刻也没有移开目光。

    这时，两道身影从远处而来。

    正是常昊和宓菡两人。

    两人落到天玄身旁后，对着众人微微点头，随后便看向了三长老。

    宓菡看到三长老后，脸色就沉了下去，她冷声道：“呵呵，这不是我绝宗...不对，是东川古巨长老吗！”

    东川古巨沉声道：“宓菡！你可不是我绝宗的圣女了！我也不是你长老了！”

    宓菡噗呲一笑，随后身影一闪，直接摘下了东川古巨的头颅。

    宓菡说道：“一点都不想和你说话。”

    随后玉手一抛，将那头颅丢了出去。

    她率先向绝宗大殿而去，身后天鬼宗之人，跟了上去。

    宓菡站在广场之上，运转斗气说道：“绝宗的弟子们，我是宓菡！绝宗太上长老，以及绝宗宗主两人，为了抢夺万毒家族底蕴，教唆不少宗门，并且带领绝宗子弟挑战万毒家族！”

    “因为他们的决定！导致七千多名年轻弟子惨死万毒家族！而那万毒家族之中，也因为突来的横祸，损失了四千多人！”

    “因为金为仙个人的私欲，出云帝国这几日，损失万名年轻弟子！你们以为...你能能逃得过吗！”

    绝宗之中，不少年轻弟子走了出来，看着天空之中的宓菡。

    宓菡扫视着地面，计算着绝宗所剩弟子。

    宓菡继续说道：“你们可以想想！这几年来，绝宗的所作所为！这无疑是走在了毁灭的道路上！”

    地面上，一名和常昊有几分相似的弟子问道：“那圣女，我们该怎么办？”

    宓菡撇了一眼身后的常昊，缓缓说道：“怎么办？当然是推翻东川一脉和金家一脉！”

    常昊分身所化弟子，又问道：“可是？凭借我们？怎么能够和东川他们作对！”

    宓菡说到：“各位！请看我身后！”

    (本章完)

