
杨天耀看着金属箱子里面放置的10瓶乳白色的【能量血清】，眼里露出狂热的光芒，

“我有预感，在这里面...我们能找到叶凡晋升的答案！”

实验室的各个副院长、研究组组长都围了过来，

‘异能增幅药剂’是他们一起研究出来的，如果能克服副作用早就做了，

正是因为目前他们无法克服副作用，才会最终制成这样的样子，

普通的士兵连续服用下他们的‘基因药剂’和‘异能增幅药剂’后，就可以成为一阶巅峰超凡者，

量产高强度战士！

他们当时研究的时候，就留了个退路，那就是目前解决不了的问题，未来随着能量学的研究越来越深入，当人类对于晶核能量的研究到了一个新的阶段，那必然可以解开以前药剂的副作用，到时候再把这个困境破解，

这是无奈之举，

因为丧尸的时间锁可不会等着人类慢慢研发出强大的能量药剂，当时基因学家就预测了...可以说确定半年后所有的普通进化丧尸都会成为一阶进化丧尸，

时间不等人啊！

所以提前投产，提前杀丧尸，问题留给后面解决，

可是...这个解开副作用的研究时间，比所有实验室人员预测的都要早，他们预计的是至少半年以后，那时候丧尸都已经开启下一阶段时间锁了。

叶凡带来了变量！

如果能明白叶凡身上发生了什么，对华国30多万一阶巅峰超凡者将会带来不可估量的作用！

所有人屏息看着杨天耀...重之又重地打开了一瓶乳白色的【能量血清】，并且拔开了木质瓶塞，

“且慢！”

一个年轻的女研究员突然说道，

所有人都疑惑地看着她，

只见她凑过去，用手轻轻扇动试管上的空气，让气味窜到自己鼻孔中一些，

非常标准的实验室动作，

这样，如果气体有毒，也不会因为鼻子怼上去，瞬间吸太多而导致严重的后果，

大家都看着女研究员：“小丽很严谨！万一这些药剂有什么催眠性气体，我们都凑这么近，可能连个报信的都没有，全部被迷倒了”

各个老研究员满脸微笑点头，“是我们着相了，太在乎这个东西，反而忽略了最基本的安全检测”

“我建议把空气检测器拿过来，防止出现一些我们无法预料的事情出现，要知道某些有毒气体是无色无味的”

杨天耀没说话，沈进带来的东西还是可靠的，除非路上被掉包......

不过这趟是三阶超凡者跟着去的，基本可以保万无一失，

“谨慎点就谨慎点吧，总不会出错”

在其他人忙前忙后的时候，

女研究员小丽已经闻到了【能量血清】的味道，

片刻后，在所有人等着她的结论的时候

小丽满意地点点头：“嗯......没有石楠花味，应该不是那种奇怪的东东，主要是我看这色渍和粘稠度太像了，跟李哥的精......咳咳，没事没事，咱们继续”

众人：\(“▔□▔)/\(“▔□▔)/\(“▔□▔)/

研究继续......

孔龙已经告辞，

他毕竟不是科研人员，在里面没有什么帮助，这些事情就交给研究人员做就好了，

他要去接收自己的东西，

走了几步，正好碰见旁边办公室走出来的装备科科长刘建楠，

“刘科长，这红光满面的，又有什么好事？”

“哈哈！这不是一号家园的沈大校又发过来一批制式装备，我去接收一下，回头又能武装几个新的作战小组，孔教授也有喜事？是研究室那边有什么进展了？”

“应该是要有了......”

不过，孔龙高兴的不是这个，而是沈进答应的要给他私人一份药剂，

如果还有上次药剂这么好的效果就行了，

孔龙要求不高，

他喝过【能量血清】，知道这东西对提升超凡者身体素质和异能强度有作用，具体能否解开叶凡进阶之谜，还得看研究室那边怎么说，

两人一起来到了机场，两架运输直升机开着舱门，搭了一条简易下滑运货通道，

士兵们正从上面搬下来一件件的盔甲和武器，

带队的三阶中年超凡者看到孔龙，走了过来：“老孔你又老了啊，一天天的不锻炼，早晚老死！”

已经是老年人的孔龙苦笑几声：“师哥就别嘲笑小弟了，我要是有你的天赋，也去战场厮杀了，这不是没有么，这把老骨头能为国家做点事已经不错了”

刘建楠有些惊讶：“孔教授，你叫他...师哥？这......”

看起来不像啊！

一个看起来60多的老年人，叫一个看起来最多40岁的中年人师哥，

“虽然说闻道有先后，术业有专攻，但...你们这差的也太远了啊”

孔龙笑着解释道：“这是我的学长杨威，比我大两届，当时做地质实验的时候还带过我，给我们班当过助教，所以就是我名副其实的师哥，你别看他现在年轻，都70多了！比我大三岁呢！”

杨威摆摆手：“不说那些陈年往事，超凡者能增加寿命返老还童，大家都知道，到了三阶更是有个质变，老孔你就该把手里的事情放一放，跟我出去多杀丧尸，在战斗中磨炼，才70岁，怎么跟个老头一样了？天天躺在基地里摇躺椅、听曲？”

才70岁？

刘建楠一擦汗......这个岁数没了，算个喜葬都不过分。

不过看了眼杨威，确实不像70多的，如今一身精壮的肌肉，雕塑般的国字脸，一身的煞气，

这位是天罗地网的老牌强者了，基因锁超凡，

最初的时候依靠自己的意志力开启了基因锁，并且稀里糊涂地吃下了丧尸的晶核，没有被基因反噬而死，身体反倒恢复了年轻，

外表成为了60岁的模样，这让他感觉到很神奇！

因为如果按照末世前的科技水平，哪怕他平时保养挺好，再过个10~20年，也要走到生命的尽头了，

如今末世给了他再活一次的机会，他要成就最高的超凡者，为自己的寿命而战！

后来就一路开了挂一样，迷恋上了杀丧尸，并加入了天罗地网，成为官方的人。

在高原基地，还碰见了以前的学弟，孔龙。

此时，看着孔龙一副我就是战斗废物你还能打我的样子，杨维指着他鼻子说道：

“小小年纪，不努力，等你老死了就知道学长走的才是正路了......对了！给，这个是沈进让我带回来给你的，嘿嘿，这小子可真够意思，弄了个烤全羊给我们吃，还喝到了正宗的国窖1573，那滋味...啧啧~”

孔龙双手接住扔过来一瓶蓝色的药剂，是沈进专门给他咨询费。

【初级异能进阶药剂】。

老杨又抱怨了一顿老孔不思进取，就回天罗地网战斗组复命了，他要汇报一下关于他所清理的那个工厂......

孔龙则是喜滋滋地拿回了药，

“目前天罗地网的能量学项目很多，但是...成品药很少，炊饼国的那个须佐之眼研究了一遍后，发现确实有帮助人晋升三阶超凡的能力，但...其中几种微生物一直研究不透，也不敢贸然地学习，按照杨院长的意思，小日...炊饼国肯定没有安好心，还是沈进这里好啊，药剂一个接一个，这次的不是【能量血清】，但...感觉更强一些”

孔龙尽管没有一丁点的战斗天赋，但是也不会服用天罗地网自己产的‘异能增幅药剂’，那个就算把他提升到了一阶高级，对于寿命也没有影响，那就对他来说没有什么作用了。

孔龙回到自己的卧室，服用下这瓶蓝色的药剂，

一股强大的能量在他体内爆开！

能量的总量甚至比他自己身体里的还要多！

这股能量虽然强烈，但是并不会带来痛楚，只会让他感受到一股股精纯的异能融入到自己全身上下每个细胞，

他自身的体质在发生改变，异能在增强，

身体正以肉眼可见的速度变强！

5分钟后，

尘埃落定，孔龙吃惊地看着自己的双手，难以置信地说道：“我这是...一阶高级了！？”

一瓶药剂，让他的异能总量翻倍！

直接晋升一阶高级。

虽然比不上天罗地网的‘异能增幅药剂’，但这瓶药胜在没有副作用，不仅让他变强，而且更好地触摸到下个阶段的门槛，

“我感觉...自己稍微努力一下就能到一阶巅峰，还有......”

孔龙是最普通的力量型超凡者，他运转异能，

一层淡淡的金光罩出现在皮肤外面，

“这是！我的异能...变异了？”

...

于此同时，杨威例行公事地汇报了自己出去这一趟所见所闻，还有自己一路上的战斗情况，

天罗地网的指挥室里，

几个小组组长正在观测着全国的丧尸情况，

杨威饶有兴趣地问道：“怎么样了？我们这么努力杀丧尸，用不了多少天全国就要解放了吧？”

这三个月的时间，天罗地网依靠着一阶巅峰的战士，在全国范围内开展了大面积的清理活动，

其中，沈进成为了天罗地网的装备库，

为30多万战士配上了全套的匠魂装备，让战士们的死亡率大大降低，

而且超凡者的人数还在源源不断地增加，

因为全国各个省会城市，已经拿到了天罗地网的基因药剂配方，

都在全力制作中，

沈进的匠魂装备也在源源不断地输出到全国各地，不限量供应！

正前方的战略地图上，

绿色代表人类，红色代表丧尸，

而成片的绿色区域代表人类的安全区，里面是完全没有丧尸存在的，

而密集的红色区域，则是尸潮，根据红色的范围可以大致估算出尸潮的数量。

丧尸观察组组长听到杨威的问题，

思考了片刻后，正式回答道：“杨大校，这两个月我们击杀丧尸的进度确实很快，比起之前来有质的改变，但...距离解放全国还有很长一段距离，甚至...我们目前已经陷入了一种困境”

“困境？现在不是形势一片大好吗？你这地图上，明显比我上次来扩大了好几倍的绿色区域，丧尸所占领的面积也缩小了将近一半，这不是快解放了？”

组长苦笑着回道：“没错，在我国境内，我们是已经消灭了将近4亿的丧尸，各地全面开花，对于估算的全国初始丧尸10亿来说，已经消灭了40%，但实际上我们并没有清理掉40%的丧尸”

杨威常年在一线，自然懂他说的什么意思：“我知道，是因为生育体丧尸对吧？会繁育小丧尸，从而增加丧尸的数量，但...那玩意数量也不多吧，这几个月能生出上亿个丧尸出来？”

“具体生出来多少我不知道，但是目前丧尸的数量确实还有7亿以上，我们的道路任重而道远，而我所说的困境，并不是指这7亿的丧尸，毕竟以我们目前的速度，全国每天都可以消灭几百万的丧尸，而我们在获得了一号家园的装备后，战士的损失量很少，按道理来说会在下一次丧尸开启时间锁前再次消灭掉4亿丧尸，

但......这种情况很快就会消失了，我们以后每天能消灭的丧尸会越来越少，一场全国危机将会降临......”

杨威皱着眉头：“有话就说完，什么危机是我们这些三阶超凡者不能解决的？除了B市的一些地方我们不敢去，其他地区的三阶丧尸，还不是被我们干翻了？”

丧尸观察组组长叹了口气：“杨大校，这不是个人武力能解决的问题了，我们华国的高端超凡者很多，所以可以奔赴各地解决高级丧尸，但......全国范围爆发的尸潮，快要来临了，你看！”

他操作了一下，战略地图上，代表尸潮的红色区域变得更亮了，非常醒目突出。

只见全国除了X省和高原这边红色的大圆圈少一些，其他所有的城市，前后左右都已经被红色圆圈包围了，

而地图上绿色的圆圈也很多，比前几个月翻了好几倍！

这证明着全国的超凡者都站起来了，组建了无数个或大或小的聚居地，他们自发地清理周围的丧尸，

如果三个月前，地图上还是零星的绿色点和大量的红色点交叉，

华国土地上站满了丧尸和夹缝中生存的人类，

那现在，丧尸和人类的地盘泾渭分明！

人类彻底报团，而丧尸也...即将彻底报团！

“尸潮会对周围的丧尸起到吸引作用，越来越多的Z丧尸出现，就会出现越来越多的尸潮，它们吸收着各个地方游荡的丧尸，不断地壮大，它们即将把我们清理后的华国地盘，弄成一团团聚集的尸潮，一旦这些尸潮运动起来......将会以超快的速度摧毁我们打下的一切！”

人类观察组组长史来看着地图上又消失了一个绿色的区域，低声说道：

“大量的尸潮...已经开始了它们的进攻，我们即将失去推进散兵游勇丧尸的条件，我预测，一个月后，我们的对手不再是一个个的进化丧尸，而是只剩下......尸潮！我们的困境就是......范围杀伤性武器还没有造出来，它们就要来了”

大尸潮危机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68618421"  chaptername="第三十一章：大尸潮危机">加入书签</a>
</div>
