    第二天，林战刚起床，艾琳就来报告，刺虎带着人，已经等在别墅门外。

    林战派艾琳去保护秦柔。

    自己带着刺虎等人，开车来到南吴的郊区。

    刺虎脸上带着兴奋，老大亲自训练自己，那可是无线的殊荣。

    林战走下车，老二带着自己的弟兄，自动站成一排。

    昨晚，林战就自己说过，要把他们，训练成嗷嗷叫的野狼。

    亲眼目睹了林战的威武，老二再也没有脾气，心里暗暗发誓，一定要好好把握机会。

    因为林战说过，他不要孬种。

    不合格的人，是没有资格跟着林战的。

    “你们要有心里准备，我的训练，说轻的是严格，说重一点，也许会失去生命！”

    “考虑清楚了，现在后悔，还来的急，我不会轻视你们！”

    林战站在队伍的前面，语气带着威严。

    所有人没有说话，林战给他们思考的时间。

    在他的背后，是他按照训练特种兵的场地布置的。

    锯齿獠牙，琳琅满目，看上去阴森可怕。

    “告诉我，有没有退出的！”

    几分钟后，林战再下去开口问到。

    “战哥，我不退出！”

    刺虎第一个站出来吼道。

    “算我一个！”

    山猫，现在是老二了，跟在刺虎的后面。

    既然要大干一场，那就得提升自己，跟着林战这样的人，他一百个愿意。

    整整四五十人没有一个人退出。

    “好，很好！”

    林战满意的点点头。

    “接下来的一个月，你们就在这里训练！”

    “我先给你们做过示范！”

    林战说完。

    突然间动了。

    “嗖嗖嗖！”

    几步来到双杠面前，纵身一跃。

    “欻！”

    所有人眼睛一花，再看时，林战已经飞出去了。

    五百米之外，吊着沙袋子。

    林战拳头紧握，相隔几米远外，直接轰了出去。

    “轰！”

    一拳过后。

    “砰！”

    沙袋应声裂开，瞬间沙土飞扬。

    老二张着嘴巴，好半天合不上。

    太神了，他根本就没来的急看清楚，林战已经结束了。

    “嘎嘣！”

    “咕噜！”

    老二合上下巴，忍不住咽了一下口水。

    “虎哥，你，你看清了吗？”

    老二偷偷的捅了一下刺虎。

    他知道，刺虎原先就是林战的部下。

    刺虎摇摇头，他的级别，根本不配跟林战一起训练。

    “别紧张，你们可以慢慢来！”

    看到这些人，傻愣愣的盯着自己，林战微微一笑。

    “一个月后，我会来检查，不合格的人，全部淘汰！”

    林战说完，跳上路虎，直接离开废弃工厂。

    “看什么啊，练啊！”

    刺虎第一个起身，嗖嗖嗖跑向双杠，纵身跃上去，左右摇摆着。

    废了好的的劲才稳住身形。

    慢慢的通过双杠，飞身跑向沙袋。

    “轰！”

    学着林战的样子，拳头轰了出去。

    沙袋纹丝不动。

    “哈哈哈……”

    老二和弟兄们笑了起来。

    “笑什么笑，抓紧训练，咱们，可只有一个月的时间！”

    “你们是想退出吗？”

    刺虎并不气馁，他要先掌握好技能，然后才能上升。

    “冲啊！”

    老二一声大喊，第二个冲了出去，只不过，他刚上去双杠，脚都找到落脚点，直接掉了下来。

    “我靠，怎么这么难！”

    老二咒骂一声再一次跑向双杠。

    林战只给了一个月的时间，一个月后，如果通过考验，那他们这些人，体能上就是天大的飞跃。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    几十个人，玩命的奔跑着。

    跌倒了，爬起来。

    再跌倒，再爬起来……

    林战没有去看管他们任何一个人。

    安排这样的训练，就是要激发每个人的潜能，然后，发挥到极点。

    李家的别墅里，愁云惨淡。

    徐鞑重伤，李明泽把他送去医院疗养。

    至于李云鹏和李云玺，一直都是昏迷不醒。

    “这，这就是你找来的能人异士，啊？”

    李家臣真正被打击到了。

    现在，他们算是正式跟林战撕破脸。

    林战是狠角色，不会放过任何人。

    “爸，你快想想办法，林战都快骑在咱们脖子上拉屎了！”

    李明霖最着急，他是掌舵人，李家落败，他就是罪人一个。

    “老三，你在外面这么多年，应该还有许多高人。”

    “只要能够干掉林战，多少钱都可以。”

    李明霖对李明泽说到。

    “大哥，徐鞑是南派的人，今日被林战打成重伤，我们只要找到南派，把消息告诉他们就可以。”

    李明泽不愧在外面混过，对全国各地，各门派一清二楚。

    李明霖点点头。

    “老三，地下圈子一直都是你在运作，所以这件事情，还是你去办。”

    李明泽点头答应。

    林战伤害他的孩儿，这个仇，他一定要报。

    艾琳把李家的动向报告给林战。

    “南派？”

    林战嘴角带着冷笑。

    李家，这是要破釜沉舟的节奏。

    既然如此，他在南吴要撕破的口子，就从李家开始。

    “战哥，南派的功夫，一直都是深不可测，你还是加倍小心。”

    江湖上，都有一句流传:北派的拳头，南派的腿，能敌阎王和小鬼。

    “挺押韵。”

    艾琳说的一套一套的，林战忍不住笑了。

    南派铁腿，花拳绣腿还差不多。

    他一拳就把徐鞑打进医院，浪得虚名。

    “战哥！”

    擂台的事情，艾琳只是后来听陌染告诉她的。

    艾琳心里委屈的不行。

    她是奉命照顾林战起居的。

    现在可倒好，每天跑去保护秦柔和秦小喵。

    万一林战有事，她要备受处分的。

    还有那个陌染，好好的建立暗门，让林战去训练。

    等他有机会，非教训陌染不可！

    “省城那里，有什么动静？”

    林战转移话题，艾琳现在越来啰嗦。

    看在她是好心的份上，林战只能忍着。

    “秦家，最近会上门了。”

    秦朗？

    秦柔的亲生父亲，省城的一号人物。

    “这是看到秦柔公司做大了，想来分羹了！”

    林战一声冷笑。

    日落以前你不陪，东山再起你是谁！

    秦柔这五年，过的那么辛苦，秦家的人，无动于衷。

    现在知道，还有秦柔这个女儿了。只要有他林战的一天，他秦朗，休想再利用秦柔。

