    达西沉默的站在女孩身边, 保持着手掌摊开向上的姿势, 看着竟有些像只讨食的大狗。

    瑟西一心全在感知分辨上, 手指在种子堆里漫不经心似的翻动着，挑到了合适的就放在左手手心里。等攒了一把了, 再转移到身旁那只手上。她全程都没有回头, 凭着印象将种子自半空倒过去。达西也不出声, 就这么安静的看着那些种子从她掌心滑落到自己手中，再默默的收好。

    这么倒了好几回，瑟西都没发现旁边何时换了个人，直到她一时没控制好高度，指尖直接贴到了对方手上。她还以为这是乔治安娜，也没怎么在意, 随即却感觉触感似乎不太对。

    小姑娘虽然因为练习钢琴和绘画，指腹和虎口处有些薄茧，可其他地方的皮肤却是少女的娇嫩。然而她现在碰到的这个, 粗糙程度绝不可能属于一个娇生惯养的小姑娘。

    瑟西一惊，猛地扭过头去，其动作幅度之大，几乎要叫人担忧她会扭到脖子。随之响起的，是女孩惊讶的声音：“达西先生？”

    她顶多想到也许身旁换成了威廉姆斯, 再不然也是店员，万万没想到竟然会是达西。这位先生总给人一股若有若无的距离感, 看着也是一派高冷, 而他此时却在帮自己整理种子。瑟西一瞬间生出一种不真实的错觉。

    女巫小姐很快意识到自己反应有些过度。眼前这位先生脸上露出了尴尬和窘迫的神色, 虽然只是短短一刻，却也足以瑟西收敛起她过于夸张的惊讶。

    实在是她现在见着这位先生就有种老鼠见了猫的紧张。他对周围的一切都表现的谨慎敏感，警惕心又极强，总叫瑟西担心下一回的破绽就会被他牢牢抓住。

    可你又不能说这不是位优秀的绅士。恰恰相反，在伦敦的几次接触，让她感受到了这位外表冷漠严谨的先生更为放松自在的一面，多少增加了她对达西的好感。这让她很是纠结，到底是将他看作为不错的朋友，还是会揭露她身份的危险人物。

    但这份纠结并不妨碍瑟西认认真真的道歉：“抱歉，我被吓了一跳，反应过激了。您愿意帮我的忙，实在是我的荣幸。”她拉拉裙摆，露出个腼腆的笑容。

    “是我的问题。我应该知会您一声。”达西轻轻摇了摇头，却并没有要离开的意思，“请继续挑选吧，不用在意我。”

    一直悄悄关注着情况的乔治安娜也适时的插话：“抱歉呀，瑟西。我看见了感兴趣的东西，就麻烦哥哥代替我一会儿。”

    瑟西当然不会因为这点儿微不足道的小事去怪罪她，事实上这确实不是什么了不起的事情。于是她冲她摆了摆手，面上浮现几丝假意的嫌弃：“你只管去看你喜欢的就是了。”

    她从一个种子堆逛去另一个，不全是挑的已经变异的，那些有可能被催化的也被她捡了出来。瑟西怀疑要不是她身边跟着威廉姆斯他们，就照她这个挑法，迟早要被忍无可忍的店长赶出去。女巫小姐短暂的设想了一下这个场景，随即便丢出了脑海。她现在这不是有靠山撑腰嘛。

    达西依旧不发一言的跟着，收下种子的同时还不忘按种类给它们分好类。他倒也想说点儿什么，可越是到这种关键又迫切的时候，他越发不知道该如何开口。

    最终也只憋出了一句干巴巴的夸奖：“您真是擅长园艺。”

    瑟西被突如其来的夸赞砸的一愣，一时有些摸不透这位先生是想表达些什么，犹豫了一下，谨慎的选择了道谢：“您谬赞了。”想了想，她尝试着跟上一句，“您的妹妹乔治安娜在这方面天赋极佳。”

    看到小姑娘小心翼翼又青涩的回应，达西的心情迅速愉悦了起来，他自己都觉得奇怪，只是同一个人简单的几句话，就勾的他嘴角压不下去。

    “不及您。”男人微微压低了声音，似乎是为了显得郑重，眼里带着一闪而过的温和笑意。瑟西竟觉得被晃了神，愣愣的点了点头。紧接着迅速反应过来，慌乱的再次道了谢，脸上带着懊恼。垂下头的瞬间，她似乎听到一声短促的轻笑。

    威廉姆斯看不下去了，尤其是在他看到瑟西状似羞涩的反应后，脑中仿佛瞬间被敲响了警钟。

    “瑟西，我也来帮忙吧！”他积极地凑过来，一副跃跃欲试的模样。同为巫师，瑟西怎么挑种子的，他难道还不能做到依葫芦画瓢吗？威廉姆斯完全忘记了自己成绩惨烈的魔药学习。

    他忘了，瑟西还帮他记着呢，要帮忙的话一出口，她就露出了怀疑的神色：“你……认得出来？”

    “认，认得出来啊。”威廉姆斯假咳两声掩饰尴尬，“你教教我，我就会了。”他露出个阳光灿烂的笑容来，试图让瑟西忽略他一言难尽的魔药天赋。

    不，并不想教这么笨的学生。瑟西几乎就差把拒绝的话写在脸上了，抿了抿唇，看着他讨好的笑容，终于还是妥协了：“行吧，但是你挑出来以后要给我看一眼。”

    “当然可以，我的荣幸。”威廉姆斯心满意足的答应下来，随即得意的瞟了一眼达西。

    “那么，请让我也帮忙吧。”达西全不理会他来自情敌的幼稚的挑衅，视线紧紧锁定在瑟西身上。他甚至还在语气中流露出一丝请求，并直直的注视着女孩的眼睛。

    瑟西被他盯着，无端的就有点儿心虚，率先在对视中移开目光，摸着鼻子点了点头：“那就麻烦您了。”

    威廉姆斯觉得这个走向似乎不太对。但他很快在心底安慰自己，瑟西用的可是巫师的方法，更有优势的显然是自己。那些普通人感觉不到魔力波动，威廉姆斯却是能察觉到的。瑟西在种子堆前停下的时候，也正是魔力波动最浓郁的时候，她挑种子的方法，虽不至于说是一目了然，但总归同普通人是没什么关系的。这么想着，他自信的扬了扬下巴。

    然而瑟西大概是注定要让他失望了。事实上，她本来就没打算让威廉姆斯使用她自己的方法。那是克莱提卡们天生的被自然赋予的天赋，威廉姆斯身为一个维克康尼，就算想学也没那个必备的天赋。虽说天才是百分之一的天赋再加上百分之九十九的汗水，但不可否认的是，那百分之一的天赋是必不可少的先决条件。

    于是在威廉姆斯控诉的目光中，瑟西从她挑出来的各类种子里分别挑出一粒来，放在手心，另一只手轻轻拨弄着，并示意他们凑近了观察：“看这颗种子种子，我需要的是侧面有一道深红色细线的。再看这一颗，它的顶端有深色的斑点。还有这个，它的表面有细微的螺旋状花纹……”

    在擅长的领域里，瑟西立刻变得滔滔不绝起来，等她总算意犹未尽的结束，这才抬起头来，眼神亮亮的：“还是很好辨认的，对吧。”

    对着那抹在室内显得很是温柔的灰蓝色，两名男士完全说不出一个不字。盯着在他们眼中几乎没什么区别的种子，两人艰难的点了点头。

    之后挑种子的过程，让瑟西怀疑先前答应下来的自己根本是在故意给自己的工作增加难度。这莫非是在向她证明人生需要挑战吗？

    两名对植物方面一窍不通的绅士凑到一块儿挑种子，简直就是一场灾难。

    就比如现在。

    威廉姆斯兴冲冲的举着一颗长毛的种子递到瑟西眼前：“我挑的没错吧，这颗是不是能用？”

    “……”瑟西尝试着克制嘴角的抽搐，感受到了一种深刻的绝望，“不，它这是发霉了。”她甚至都不知道这个人是怎么翻出这么一颗种子来的。

    “呃，所以……”威廉姆斯犹犹豫豫的开口，“发霉的种子是不能种的对吧。”

    “……对。”这件事是需要用这种不确定的语气说出来的吗？瑟西倒抽了一口冷气。

    “啊……那真是太可惜了。”威廉姆斯看上去是真的挺失落的，转身又去翻捡起来。

    达西稍微比威廉姆斯好一些，但也仅仅是好一些而已了。这主要体现在他很少来问这些浅显的问题，或是每挑出来一颗就举到瑟西眼前让她确认。这成功导致瑟西以为他是值得信任的，毕竟乍一眼看过去，他的姿势还是很专业的。

    首先是认真仔细的观察瑟西挑出来的那些，接着在种子堆里筛选，时不时再折身去和样本进行对比。逐渐的，他手边已聚集了一小捧。

    瑟西暗暗松了口气，感慨达西果然不愧是乔治安娜的哥哥，这份天赋确实是一脉相传。

    达西把那一捧递给了瑟西，而他自己站在那儿似乎有些紧张，看着瑟西的眼神里则带了点儿掩饰不住的期待。

    然后瑟西的笑容就僵在了脸上。

    如果只看她罗列出的那些特征，那确实没什么问题，或者应该说，很是贴合了。然而，这个人把特征全部匹配错误，该要红线的他找了带斑点的，该要纹路的他找了有凸起的……

    瑟西都有些不忍心指出他的问题了。这人不是惯来精明严谨，所以其实原来人生的滑铁卢在这儿等着他吗？

    “请……”瑟西深吸了一口气。

    “请休息吧，让我自己来就好，就不麻烦两位了。”再让他们这么挑下去，店长大概真的会赶人的吧。瑟西疲惫的捂住了脸。

