    一夜无话，楚河闭目修行。

    直到第二天清晨时分，他才睁开了眼睛，吐出一口浊气。

    一晚上的修炼让楚老板基本上熟络了《吞天魔功》的运转，其中的一些要诀和关键之处也尽数的尝试了一番，颇有心得。

    “已经转化的差不多了。”

    楚河心念没入丹田之中，原本那金色的神海已经消失不见，变成了一汪黝黑凝实的神力源泉，流淌全身。

    这是改修吞天魔功后的变化之一，因为涉修的时间太短了，目前还看不出更多的变化，只能慢慢来。

    楚河琢磨着，等过几天后，将体内的神力完全转化为黑色，稳定了吞天魔功之后，就着手寻找吞噬之物。

    天材地宝，珍稀灵药，都是他需要的。

    即使是武者，凭借吞天魔功的霸道也可以吞噬掉，可这一点太过了，如果没有必要的话，楚老板不至于为了修行而这般疯狂。

    ……

    “对了，以我现在神海一重的修为，转修吞天魔功后，能不能消化掉那块‘万灵血精’了？”

    楚河问着脑海深处的主神。

    “不能。”主神果断的说道，“如果是一级的时候，我还能利用能量点帮助你稳固服用后的能量潮汐，但现在，我不会给予任何的帮助。”

    “想要靠自己的实力服用万灵血精，起码要神海九重，也就是神海大圆满才能尝试一二。”

    万灵血精蕴含了巨量的能量，即使的一般的化龙武者服用吸收都要小心无比，凭借现在的楚河还差的远呢？

    除非是一级新手期的时候，花费能量点请主神帮忙，但现在已经过了一级新手期，太迟了。

    同样，即使主神愿意出手帮助，楚河也不会同意，毕竟他可是知道主神有多坑爹，让他出手，不知道要被黑掉多少能量。

    还不如自己慢慢来。

    虽然这样时间会久一点，但万灵血精又没有长腿，早晚都可以吞服掉，不必急于一时。

    而能量点却可遇不可求，生意太差，灵石宝贵啊。

    “神海九重吗？很快就可以达到的。”

    “宿主是想再次使用主神的‘完美强化’吗？每一次升级，宿主都拥有一次进入其中的机会呦！”

    呦你妹啊！

    完美强化？

    呸~

    楚河心中吐槽一句，然后果断的摇了摇头。

    “不去，至少短时间内，不要对我提这个。”

    什么鬼的完美强化，简直就是时间囚笼。

    直到现在，楚老板都无法忘记自己在那‘时间静止’的白色空间中，没日没夜的修行，就跟狗一样活着。

    虽然对于许多武痴来说，那的确是修行圣地，但短时间内，楚河可不想经历第二次。

    他很喜欢武道，但他也是一个正常的、年轻的棒小伙。

    有滋有味的活着，才是他的追求。

    “那实在是太可惜了，宿主，本次机会一直为你保留，希望宿主早日‘开窍’！”主神一副无比惋惜的语气说道。

    “……”

    ——

    望江城的城主府之中，自从获得了人级极品中的极品武器黑耀剑后，城主云戎果断的捡起了以往的剑法，开始日夜苦练。

    这几天内，城主府的密地中都能听到一声声的剑鸣之音，让不少的侍应都窃窃低语。

    世间没有不透风的墙。

    云戎获得了一把人级极品武器的消息还是在整个城池内暗暗的流传起来。

    而武器的来历，也被有心之人调查处了蛛丝马迹。

    这不，柳树街的这边，阿里巴巴店铺的门外人迹突然就增多了不少，甚至最多的时候，比起一些繁华的街道都要热闹几分。

    “最近是怎么回事？”

    这两天楚河虽然一直苦修吞天魔功，但店铺外的变化也看在眼里，实在是人多的有些诡异，想让人不被现都难。

    “难道是这个柳树街要生什么事情了吗？不然这么偏僻的地方怎么就一下多了很多人呢？”

    他并没有想到这些人是冲着阿里巴巴来的，毕竟，这些人大多都是路过就走，偶尔有人对这个店铺看个一眼也随之离去。

    不像是有那种想要进来买东西的意思。

    想到这里，楚河心中就有些郁闷。

    这恐怕和自己这家店的名声有关，毕竟以前来的人不少都被这可怕的价格吓跑了，久而久之，名誉自然不好。

    “算了，得过且过吧！”

    这些人也不像是肥羊，楚河并没有心思理会这些，他最近几天还是将重心放在了吞天魔功上，开始试验吞噬灵物的效果。

    几天下来，之前打劫到的丹药、药材什么的，都已经被吞噬入腹，在吞天魔功的运转下，淬炼自身，让体魄明显的变强了一截，丹田内的神海也扩大了一圈。

    效果很明显。

    但楚河不敢迈出太大的步子，还是保持着一步一步慢慢来的心思，并不急于一时。

    ……

    “你就是这家店铺的老板？”

    就在这个时候，店铺外走进一位年轻的公子哥，突然就打断了楚河的沉思。

    “恩？”

    楚河眉头一皱，抬起头看去。

    入眼就看到了一个油头粉面，斜着一双桃花眼的小年轻走了进来。右手掌握着一把白色的扇子，一扇一扇的，态度嚣张。

    “是个纨绔吗？”

    楚老板心中皱眉，这种态度和语气，难道是想要……搞事不成？

    不过心中虽然这么想着，表面态度还是要做的。

    这个纨绔的修为低的可怜，他一眼就看了出来，堪堪炼体中期，这么点修为也敢出来装逼？

    “那陪他玩玩好了。”

    心中想着，当即，楚河就笑呵呵的迎道：“欢迎这位公子光临蔽店，这位公子看上去有些眼熟，想必一定是大家族的公子，气势果然非凡。”

    “说的不错！”小白脸哈哈一笑，手中的折扇敲了敲柜台，上下打量了一番，道：“本公子初来贵地，听说你这里有上好的宝物售卖，我对此很敢兴趣，将你们店铺内的好东西都拿出来给本公子瞧瞧吧。”

    他态度嚣张，目中无人一般的说道。

    楚河心中不屑，面上却和气融融，一副和气生财的样子，转过身取过了一把人级下品的长剑，放在了这小白脸的面前。

    “这位公子请看，这就是本店的上佳武器，日月剑。”

    “日月剑？人级兵器？”

    油头纨绔一眼就看到了日月剑剑柄出那淡淡的云纹，当即就认了出来。

    “没错，这是一把人级的神兵，十分难得。”

    “看着美妙的云纹，看着珍贵的材料，当初炼制这把剑的时候，不知道失败了多少次才终于成功！”

    “俗话说‘好马配好鞍，好车配风帆’，这把灵剑，想必也只有公子这等人物才配拥有啊！”

    楚河一边扯着淡，一边看着这个油头纨绔的反应。

    但奇怪的是，这纨绔虽然心动，可贪婪的看着这把剑几眼后，突然抬头怒视着楚河：

    “你当本公子是白痴不成？”

    “我可是听说了，有人从你们店铺中买了一把人级极品的灵剑。而现在，你居然拿这种垃圾糊弄本公子？”

    “真当本公子没火气吗？”

    听着这个家伙一连串的话，楚河心中一动，心中就明白了起来。

    原来如此。

    云戎买到那把黑耀剑的事情已经传开了吗？

    只是，这个家伙怎么看也不像是可以买得起的样子。而且这幅架势，纯属没事找事。

    楚河扫了扫店铺外一眼，现有几个人影鬼鬼祟祟的盯着这里看着不停。

    “原来只是一个马前卒，没意思，浪费我口水。”

    看着怒气冲冲的白痴纨绔，楚老板摇了摇头，也不想废话了，就那么双手抱胸，盯着他看着。

    “你这是什么态度？有什么好看的？”

    公子哥被楚河看的心中慌，当即有冷喝一声道。

    说话之间，还扬了扬拳头。

    在他的眼中，楚河完全没有任何的修为，看上去就是一个凡人。一个凡人，也敢对他嚣张？

    “这白痴没救了。”

    对于这种货色，楚老板直言：“这位公子，你想要买人级极品的灵剑也可以，不过店铺目前只有那一把，你需要的话，我可以让人帮你定制，一周后来拿货。”

    “不过……”

    “不过什么？”公子哥正高兴呢，被这一个‘不过’弄的心中一突，怒道。

    “定制武器的话，需要先交钱才行。先给一半，等货到了，你来拿货再交一半。”楚河双手环胸，不快不慢的说道。

    “你怕本公子没钱吗？说吧，多少？”

    “一百块……灵石！”

    “……”

    听着这个夸张到天际的价格，公子哥整个的懵逼了。

    “一百块灵石，还只是一半的价格……你怎么不去抢？”

    “哦~~”

    楚河长长的拉出一个调子，不屑一笑：“搞半天原来是个穷鬼？没钱你买个屁啊。”

    “你找死。”纨绔公子哥眼睛一红，当即就是一拳头朝着楚河砸去。

    在他的眼中，一个没有丝毫修为的‘凡人’怎么可能抵挡住自己的一拳，这一拳下去，不死也要残废。

    家族的那些人根本不懂，什么神秘人物，只是一盘菜而已，打死了他，整个店铺内的宝物都是他的。

    “砰！”

    可是拳头还未及身，公子哥就感觉到自己的整个手臂都被一把抓住。

    旋即而来的，就是宛如钢筋铁骨一般的力道。

    疼疼疼疼~

    “放开，快点放开本公子！”

    公子哥嘶声裂肺的大叫起来，手腕处的骨头仿佛都要被捏碎了，那剧烈的疼痛让他鼻涕眼泪流的一脸。

    “就这点修为也敢来找事？简直不知死活！”

    楚河掐着他的手，走出柜台来，直接将这个白痴拎了起来，就如同拎着一个死狗一般，拎到了门口。

    “放开我，小子，你知道本公子是什么人吗？你知道你犯下了多大的罪孽吗？”

    小白脸一边嘶喊挣扎，一边狼狈的威胁着。

    “哦？那你知道我又是什么人吗？？”

    “本公子怎么知道你是谁？快的放开我？”

    “不知道就好！”

    下一秒，楚河毫无征兆的就是一巴掌，‘啪’的一声甩在他的脸上。

    耳光震天响，将那公子哥整个人都打懵逼了，粉白油腻的脸蛋都肿的老高。

    拖着他又走了几步。

    楚老板手臂一抖，直接将懵逼的公子哥一扔，就像是扔个破娃娃一样，扔在了街道外青石地面上，地面震得灰尘乱飞。

    那小白脸摊在地上。

    突然哇的一下哭了起来。

    那哭的嘶声裂肺，哭的那叫个凄惨。

    “哭？回家喊妈妈去吧！”

    心中好气有好笑的瞥了那纨绔一眼，楚河对着这个嘤嘤抽泣的家伙竖起一根中指，这才施施然的回到了店铺中。

    ——-

    ps：今天去买房，昨晚没睡，只在车上眯了会，跑了一天，一天下来累成哈士奇。

    这一章还是回来时才码的，码的时候脑袋昏沉，太想睡会了。

    感谢兄弟们的打赏，也感谢‘浮生若朝露’的万赏，加更明天补上吧，今天实在是顶不住了，求体谅！