
　　唐元把这两样东西重新塞回锦囊，然后小心的收了起来。

　　那个叫木瞳的女人应该是要帮他，而且她知道自己每次都无法正常得到结算评价的事。

　　唐元确信这件事他没对任何人说起，但是那个只见过一面的女人却知道，这就有点耐人寻味了。

　　除了他，还知道这件事的就只有游戏系统了，而木瞳也知道这件事，那么就很可能是从系统那边知道的。

　　再加上第一次见面时，她那副一言不合就要干掉唐元的样子，唐元推测这个女人八成也是个处刑者。而且从举止行为上来看，她并没有黑衣男人那么死板机械，所以她很可能还是高级的处刑者。

　　至少她看着还像个人，不完全是为系统服务的工具。

　　唐元没怀疑这两样东西有诈，用ECHO眼扫过，这确实是货真价实的定向卷轴，而scp-180也是真实存在的道具。

　　木瞳的目的很明确了，她是想让唐元使用这个定向卷轴，找到那个道具，然后就可以让系统正常识别他的身份，给出正常的评价，而不是每次都是“E”。

　　如果系统对待唐元能像对待普通玩家一样，给出正常的评价，唐元很容易就能提升玩家等级，倒计时也会快速宽裕起来，不会每次都这么紧巴巴的。

　　这是好事。

　　至于那个女人为什么要帮他，唐元就想不通了。

　　白送上来的福利，他自然是要去的，不过在此之前他还要处理几件事。

　　唐元返回集装箱，席地而坐，点了一根烟，看着那边吃甜点吃的正欢的酒酿圆子。

　　“喂，圆子啊，说说吧，你到底怎么被发现的？如果你不乱跑，这个男人不会这么快打上来吧。”唐元的语气很温和，基本上听不出来是在审问。

　　“哪有？”酒酿圆子抬头看着唐元。“我没做什么呀。”

　　“当初我们刚进来的时候，有个女人在我身上又摸又抱，你忘了？但她当时可没发现什么异常，所以只要低调行事，老实待着应该不会被发现。”

　　唐元吐云吐雾，放松下来。

　　这烟抽着还是不行，但也算可以了。

　　酒酿圆子不说话，她已经打算拖到底。

　　“说吧，我又不能把你怎么样？”

　　“你身上应该也有个钟表纹身吧，这说明你也是玩家，虽然和我们死者不太一样，我也确定不了你现在到底是个什么状态，但只要是玩家，有关倒计时的规则就适用。”

　　对方不说话，唐元也不着急，慢悠悠的把自己知道的说出来。

　　“你没办法做任务，这么长时间以来，你是怎么获取倒计时的？”

　　“在迷宫里的时候，你都说漏嘴了，什么只是从别的玩家身上吸取了点倒计时？”

　　“我们现在可是一体的，一旦再有处刑者过来，你一个人能对付？”

　　“每隔一段时间，就是你出去做任务的时候。”酒酿圆子终于说话了，她知道唐元已经什么都知道了，这时候再瞒着他也没什么意义。

　　“我都会出去，选择一些级别高，家底又丰厚的玩家跟过去。然后把他们弄睡着，我就吸取一点点倒计时出来。他们醒过来顶多会奇怪为什么会突然睡过去，基本不会发现倒计时少了的事，因为他们也无法确定自己到底睡了多久。”

　　“为了怕惹麻烦，我还特意广泛撒网，每个人拿的都不多，也不会一段时间里都找一个人撸羊毛。”

　　“这次是我失误，居然被发现了。”

　　唐元拿出一碗红烧飞天水螅塞到了酒酿圆子的手里，然后摸了摸她的头：“早说不就行了。”

　　“这是……”酒酿圆子双眼冒光，嘴边开始分泌着口水，她迫不及待的解开衣扣，打开衣服，露出腹部。天籁小说网

　　腹部有一个很大的嘴，里面长着一层一层的小牙，她把碗里的食物一股脑的全倒了下去。

　　“嗝——这个好吃啊。”

　　酒酿圆子满足的化成肉块，瘫成一团。

　　【酒酿圆子的玩家数据已经可以查看。】

　　【姓名：酒酿圆子；

　　种族：黑山羊子嗣与人类混血种；

　　天赋：夺取其他玩家倒计时；

　　倒计时：半年。】

　　唐元的目光停在了最后一行上，然后瞪大了眼睛，拿烟的手也在微微颤抖。

　　居然有半年？！

　　她说广泛撒网，唐元还以为再广能广到哪去，但万万没想到——

　　足足半年的倒计时，他要做多少任务，摆摊卖多少碗红烧飞天水螅才能攒够啊。

　　“喂，咱们商量点事？”唐元的态度更加温和了。

　　酒酿圆子顿时警惕起来：“你别用这种眼神看着我，我受不了，有话快说！”

　　“你看，你也是我带出来的，咱们现在也是一条绳上的蚂蚱了，所以我的烦恼就是你的烦恼。你既然有那么多倒计时，不如救济一下？”

　　“我的，我的，那些都是我的！你想要，没门！”酒酿圆子炸毛了，什么叫“我的烦恼也是你的烦恼”？

　　“对对，是你的。”唐元不急不躁的说。“所以你这么厉害，救济一下穷人？”

　　酒酿圆子本想再次拒绝，但这是却有一种特别不舒服的感觉涌上来，她总觉得如果拒绝他，心里就会很难过。就好像，只要是这个男人提出的要求，她就无法强硬的拒绝。

　　“那……好吧，就给你一点点吧……”

　　唐元本来已经打算用更多的食物威逼利诱，但没想到酒酿圆子居然这么快转变了。

　　【你接收到了酒酿圆子送给你的1天倒计时。】

　　这也太抠了吧。

　　“好了，我可给你了，别总抢小孩东西！”

　　算了，蚊子腿也是肉，慢慢来吧，这家伙能同样给点倒计时，就已经算是破天荒了。

　　接着，唐元从包租公那里购买了一个书包，花掉了他半小时的倒计时。

　　毕竟他能从任务世界里随便带东西出来，事先准备一个包还是有必要的。

　　【陈旧的书包：麻布材质，绝对结实，已经转了N手了。】

　　然后他想了想还是把平底锅和一些食材塞进了书包里，接下来不知道会遇到什么场景，多准备一些还是有用的。

　　至于装备栏，他就装备了厨刀。

　　拿出卷轴，打开。

　　唐元消失在了传送白光中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第八十六章 电影成片免费阅读。https://xs.23sk.com 