    回过神的刘能，朝那屏幕上望去。

    那屏幕上的主线还在上升。

    “姐夫，要不咱们让这线再上升一些再卖？”

    此时的红线，已经升到了五百点，再不出手，恐怕又要完蛋。

    “赶紧的给老子出手，你别看现在涨得凶，三分钟之后，就回弹了，到时候你真的要跳楼。”

    王有龙看到刘能还在犹豫，大声的对刘能骂了起来。

    “好好好，老子这就去把那股票给抛了。”

    刘能看了看周围炒股的人，都在喜笑颜开，指着那红线品头论足，又有些的犹豫起来。

    “刘能，你他妈的是耳朵日聋了吗？”

    看到刘能还在磨磨蹭蹭，王有龙把刘能手中的卡，一把抢过来，端在了自己的手上，快速的朝柜台奔去，把那卡扔在了柜台里，对着里面的柜员说道：“抛售股票。”

    “先生，请问你这是要全抛吗，还是半抛？”

    柜台里的服务员，一脸温柔的对着王有龙说了起来。

    “全抛，全抛，一个子不剩。”

    这个时间点了，王有龙已经顾不上服务员的美与不美了，大声的对着服务员吼了起来。

    因为，王有龙的大脑里，已经传来了信息，这个红股，只能持续两到三分钟，三分钟过后，又会全线下跌。

    “刘能，过来输密码。”

    王有龙对着还在自嗨的刘能吼了起来。

    刘能看了看正在跳动的红线，已经有绿波，赶紧的过来，按下了自己的密码。

    “又在开始跌了，跌得好快。”

    炒股票的人，在大厅里议论起来，开始围着柜台来抛售股票。

    “大家让一让，让一让……”

    已经抛掉股票的王有龙，心情豁然开朗，同刘能一起，从那柜台里挤了出来。

    “刘能，从今天开始，咱们再也不玩股票了，这钱到账之后，你把这钱拿去把欠别人的钱还了，然后找一门正当的职业来干，这炒股票不是你玩的，今天这个情况，你也是亲眼所见，不是我泼你的冷水，这东西你刘能还真玩不起。”

    王有龙对着自己的小舅子大声的说了起来。

    “姐夫，我从今以后，再也不染指股市，这钱一到帐，我就给你打过来，你那药厂还要人吗？”

    “要啊，我的药厂，现在缺一个厂长，要不你过来当厂长，月薪一万五。”

    王有龙对着刘能说了起来。

    “我回孙芳芳那边，收拾一下我的东西就过来，昨天孙芳芳已经同我去办理了离婚手续。”

    刘能有些无奈的对着王有龙说了起来。

    “你回去吧，不过，我可以告诉你，那孙芳芳一家人，以后还得靠你生活。”

    王有龙看到刘能一脸的沮丧，于是拍着肩膀，对着刘能安慰起来。

    “哥，人家孙芳芳老爸有权有势，她们一家会依靠我，你这是吹牛逼吧？”

    “天机不可泄露，你回去就知道了。”

    王有龙说完，朝着刘能满是疑惑的脸上望去。

    “你的车呢？”

    王有龙问那旁边站着叫车的刘能问了起来。

    “炒股的时候，全部都卖掉了。”

    刘能有些尴尬的说道。

    “我操，你真的会玩，如果继续玩下去，估计那孙芳芳也会被你拿出去换钱。”

    王有龙看了看那一副窝囊废的刘能，对着刘能骂了起来。

    “姐夫，这车不好打，要不然，你送我回去吧？”

    刘能叫了一会儿打车软件，没有叫到车，所以有些尴尬的对着王有龙说了起来。

    “哎，我送你回去吧，顺便帮你看看你所住的房子，是不是风水不好？”

    因为刘能和孙芳芳是搬出了孙有权家里的，当时入住的时候，也没有找风水先生看一下。

    “好吧，姐夫，你送我回去看看，这婚离了，房子还没有分的，改一下风水，兴许能把孙芳芳留下来。”

    他们三人，走出了炒股票的大厅，快速的朝那红旗轿车奔去。

    “你们两个都坐好了，老子马上开车。”

    等刘能和叶狗蛋坐好，王有龙把车开了起来，哧溜一声的离开了炒股交易所，朝刘能的住家处开去。

    “你的别墅真大呀，独门独院，只可惜这门开错了方向。”

    当小车开到刘能别墅的时候，王有龙停好车，从车里钻出来，对着神情有些落寞的刘能说了起来。

    “姐夫，这门有什么问题？”

    “要想夫妻和睦，院门必须南北通透，面南背北，可你这门却开成了东西贯穿，南北全给堵死了，明理人都知道，这是在堵你的婚姻，把你的婚姻堵死在这院内，你找人把这东西的院门给砌死了，然后在南北方向开一道门，这样你的婚姻立刻有好转，就在院门的南北方向六十度方位，这个点的位置开门。”

    王有龙说话的时候，已经让叶狗蛋找来一根木桩，把木桩打了下去，并用红色的毛线，把木桩缠了上去。

    “刘能，爸爸被带走了，我这就去看看。”

    王有龙他们在忙着绑红线的时候，孙芳芳突然的从那别墅里跑了出来，焦急的对着刘能说了起来。

    孙芳芳有自己的小车，说完关上车门，急匆匆的开车而去。

    “怎么样，刘能，我不是告诉过你，你和孙芳芳有戏吗，如今，她老子被带走，查出来有事的话，她们一家人不依靠你，还去依靠谁？”

    “时事难料，没有想到飞扬跋扈的孙有权也有今天。”

    看到匆匆忙忙而去的孙芳芳，刘能不禁有些感叹起来。

    “刘能，走，进去看一下你们睡的卧室，说不定你的卧室里有什么梗？”

    王有龙告诉刘能，这床下有东西，也会影响夫妻之间的关系的。

    他们进入屋中，王有龙同刘能一起，把那漂亮的席梦思推了起来，在那席梦思的下面，一把桃木剑上穿着两个小胶娃，那桃木剑的剑柄，直接刺进了两个小胶娃的心脏里。

    “有人故意的陷害你和孙芳芳，让你们两人分道扬镳，这除了你们的身边人，外人也不会干那缺德事，这得问问你们的家人，这段时间，有谁进入过这里来？”

    这阵仗，不是明摆着给刘能下的套吗？

