    “领主大人真的要去冒这种风险吗？”基地内，望着即将要出发的兮夜，系统有些皱眉道。

    说实话，兮夜坐拥D球人这种宝库，真没必要去冒这种未知的风险，地方领主什么阶级、有什么能力一点情报没有，贸然踏入，即便他身有王牌，但本身不过五级的他，翻车的概率还是极大的！

    “冒风险总比慢性死亡要好......”兮夜幽幽道：“这边的空间裂痕暂时无法恢复，一旦这个世界落入其它领主的手里，对我们也是巨大的威胁，而且你也看到了，对方掌握着黑山羊之图这种科技，一旦让他成功发动，侵蚀这个世界最多不过三年，三年的时间，我们是不可能成长到缝补空间的地步的....”

    系统：“.......”

    兮夜的话一点没错，生物系黑山羊之图是侵蚀一个世界最快的手段之一，以这个世界的生命强度撑三年都是比较乐观的说法了。

    一旦到了那个时候，拥有黑山羊之图催生的恐怖生物武器，他们就更没机会了，毕竟领主之间的战争，从来拼的都不是BOSS之间的单挑.....

    “那领主大人您的意思是.....想去碰碰运气？”系统小心翼翼道。

    “是......”兮夜也很坦白道。

    如今他的身体虽然还没完全恢复，但再放一次禁制还是勉强可以的，只要对方那个领主敢亲自出现在他面前，自己便有机会斩首.....

    “离帝都最近的传送点在哪里？”兮夜问道。

    智能：“在莫伦多边城卡尔纳斯，但您没有飞行工具的情况下仍有十天的路程，如果您不计消耗赶路，也要三天，但我不建议您这么做！”

    “明白了.....”兮夜点了点头，心中暗道：最快也就三天了吗？但愿那丫头能撑得住吧......

    --------------------------------------------------------

    帝都：

    “伊卡西奥女士在哪里？”罗克斯一回府邸后便对着接过他马匹的管家问道。

    “在书房.....”老管家微微笑道，伊卡西奥如今接管了莫伦多，外面对其称呼都是用其夫家费仑的姓氏，可姥爷似乎很容易忘记这一茬，每次都是直呼人家以前的名字。

    而且女士这个词，是针对单身女性的.....

    罗克斯没有注意自家管家那饶有深意的眼神，将外衣递给对方后便快步朝着书房走去。

    罗克斯府邸的书房为了保证采光和视野平时是正对着庭院的，隔着老远罗克斯便看到了雨女无瓜翻阅资料的模样。

    平心而论，这个女人绝对算不上绝色，但那股随时处变不惊、智珠在握的气质才是最吸引人的一点，仿若再大的事都动摇不了这女子冷静的态度.....

    不得不说有时候男人往往看到的都不一定是真相，此时的雨女无瓜其实内心是慌的一匹的.....

    麻蛋.....终归不是游戏呀.....

    雨女无瓜低声喃喃道.....

    说实话，即便在知道真相过后，她其实内心深处也没真把基地里的一切当做真实，毕竟这随时能下线能复活的环境实在太安逸了，谁在这种环境不是底气满满？

    她其实早该想到的，终归有一天自己会面对这种危机的，只是她没想到来得这么快。

    “老大，你老相好来了......”书房隐秘处，一个精灵玩家提醒道。

    “闭嘴！”雨女无瓜横了那精灵一眼，无语望天，心中不仅暗道这些武力派的玩家心态真好，一点也不担心的吗？

    正叹气间，便见罗克斯一脸风尘仆仆的模样往这边赶，她赶紧起身行礼道：“大人回来了，事情怎么样？”

    “还挺顺利.....”罗克斯点了点头，但随即却搓着手笑道：“先泡碗面再说吧？”

    雨女无瓜：“.........”

    一刻钟过后.......

    “按照你的说法，我们会尽量提前调取边军.....”罗克斯糊了两口面条，大大的喘了口气后：“不过局势仍旧不是很乐观，帝国对外的地形实在太好，时机上我们也不占优势，天时地利都处于劣势，这场仗很难打.....”

    顿了一下罗克斯望着对方认真道：“我觉得夫人您还是先回南方为好，把孩子也带回去.....”

    雨女无瓜闻言内心翻了个白眼，她倒想赶紧跑路，可关键是现在她敢跑吗？

    “大人不必再说了.....”雨女无瓜摇头道：“覆巢之下安有完卵？如果大人您失败了，即便我母子远在南方，最终也不过是晚点消亡的下场而已，如今....您已经是我们母子最后的希望了.....”

    罗克斯闻言一顿，望着这坚强的女子说出这番话语，他心中不由升起一股浓烈的保护欲望。

    覆巢之下安有完卵，这词....用得真好！

    罗克斯微微一笑，也不多说什么，低头喝着那美味的面汤。

    “大人没有了帅印是靠什么调得动那四方边军的？”雨女无瓜好奇问道。

    罗克斯闻言放下手中的碗笑道：“我们这些老人呀，在战场上打拼了大半辈子，这张老脸，有时候还是比一些死东西管用.....”

    雨女无瓜一愣，第一次感觉这家伙说话似乎带着炫耀的口气。

    罗克斯自己说完后也都一愣，说实话，在帝国所有武将中，他算是最为低调含蓄的一个人了，却没想到自己有一天也会如一个年轻人一般炫耀自己的羽毛。

    心中不由的好笑起来。

    也许.....这次硬仗打完之后，自己真可以考虑一些东西了.....罗克斯望着雨女无瓜暗暗想到。

    正想间，突然的，异样的事情发生了.....

    罗克斯发现，眼前那美丽明亮的女子画面突然定格在了原处，并且光芒逐渐黯淡，整片空间居然一下莫名变成了黑白画像！

    怎么回事？

    罗克斯浑身一震，立马想到了可能是某些秘法师的诅咒袭击，一惊之下刚想有所动作却又发现身体里的斗气不由自主的运转起来，顿时一股极致的慌乱涌上心头.....

    因为他发现，身体里那股斗气针对的人，居然是眼前不到几尺距离的雨女无瓜！

    不要！！

    罗克斯意识到了什么，心中狂喊，想要控制住自己的斗气，却发现不光是斗气，自己的身体也几乎完全失去了控制！

    正在咫尺的雨女无瓜此时完全没发觉罗克斯的异样，还打算问一下关于古斯家族的情报之时，突然感觉到一股凉意袭来，抬头一看，却看到罗克斯那一双变得如猫眼石般绿色的诡异双瞳！

    “老大！”远处的精灵玩家终于发现不对劲了，但平时为了不让罗克斯发现他们，他们都离得不是很近，尽量在十米之外，而且意识上也从没有想过罗克斯会对雨女无瓜出手，罗克斯本身就是三级生命体，这么近的距离突然出手，哪怕是敏捷类型的精灵玩家在这瞬间也是有有力未逮，十米的距离瞬间犹如一道自己拼命努力也跨不过去的横沟，只能眼睁睁看到罗克斯将一把如寒冰般的刀刃刺入雨女无瓜的胸口中去！

