    第3811章 魔杀宗主

    楚风眠跟这虚元圣子，无冤无仇，甚至可以说是素未谋面。

    虚元圣子，应该没有理由如此敌视楚风眠才对。

    要说圣子之间，本就是竞争关系，可是跟万道圣子联手对付楚风眠，这可不是简简单单的竞争。

    其中肯定存在这其他的理由，楚风眠所不知道的理由。

    尤其是虚元圣子，是属于法殿圣子，法殿跟武殿之间的关系，应该不错，而且纵然是楚风眠拒绝了法殿的邀请，但是法殿那边，本也就更加倾向于虚元，成为法殿圣子。

    二者也不应该存在仇怨才对。

    虽然楚风眠觉得奇怪，但是他也并不怀疑剑妖圣子的话。

    以剑妖圣子的身份，不需要在这种事上说谎，而且如此明显的谎言，楚风眠随意调查，就可以调查出其中的真相。

    那么真如剑妖圣子所说，万道圣子，已经是决定对楚风眠动手了。

    而且准备动手的地方，甚至不在太初之地中，而是选择在三十二号主战场之中，在星洞的周围，在楚风眠准备进入星洞的一刻，选择动手。

    “替我谢过剑妖圣子。”

    楚风眠收起了玉符，看向景仺分部长开口道。

    说完，楚风眠便是转身离开，在这天洲分部之中，聚集了不少的纪元会武者。

    看到楚风眠的到来，都是纷纷行礼拜见。

    楚风眠这位第四圣子，现在可是纪元会之中，名气最盛的圣子之一了，才刚刚加入纪元会，就一举通过了两大试炼，已经是超越了两位老牌圣子，心魔圣子，跟剑妖圣子。

    跟纪元会之中的第一圣子，万道圣子，都是平起平坐了。

    楚风眠已经是在纪元会之中，被视为最有希望挑战万道圣子的人。

    “果然这一次，第四圣子也来了。”

    “不知道这一次星洞中，究竟是存在什么样的宝物，五位圣子，竟然是全部齐聚了。”

    “究竟有什么宝物，只怕也不是我们有资格争夺的，不过这一次总部，可是在这三十二号主战场之中，分配下来了不少的任务，我们可以趁机大赚一笔。”

    天洲分部中的纪元会武者，都不知道他太初之地的事，他们的关注点，还只是三十二号主战场中心的星洞。

    却是无人想到，真正的宝藏，却是隐藏在星洞之后。

    太初之地，位于无比深层的空间之中，没有准确的坐标，楚风眠只怕都无法发现太初之地的所在。

    也幸好楚风眠身为武殿圣子的身份，可以从武殿之主的手中，拿到太初之地的坐标。

    这就是身份的好处。

    一个虚界，一个太初之地。

    楚风眠才刚刚加入武殿之中，便是就得知了这两个奇异的世界。

    若是楚风眠没有选择加入纪元会，他是绝对不会知道这两处地方的。

    毕竟在巫族的记载之中，都从未提到过这两处地方。

    只有加入更大的势力，才可以有更高的眼界，看到这一切，楚风眠更加觉得他加入纪元会的选择是对的。

    没有理会那些纪元会武者的议论，楚风眠直接是化为了一道遁光，离开了天洲分部。

    这令许多纪元会武者觉得有些可惜。

    他们之中的许多人，还都想要投靠楚风眠这位第四圣子的，来为自己某个前途。

    可楚风眠却是根本没有给他们这个机会。

    离开了天洲分部，楚风眠的遁光，便是一路按照地图的方向，向着三十二号主战场的方向飞去。

    三十二号主战场，也是位于无尽虚无之中，只不过算是无尽虚无的一处边缘，所以在这三十二号主战场附近，存在这不少的小千世界。

    当然这些小千世界，本土的武者，几乎都是逃走了，剩下的都是空壳，被各方势力占据，成为了前哨站一样的地方。

    楚风眠隐藏身形，化为遁光一路向着三十二号主战场的方向飞了过去，一路上的武者，都没有察觉到楚风眠的存在。

    一天之后。

    三十二号主战场，一处陨石带之中。

    楚风眠站在一处陨石之上，眺望着远处。

    “到了这里，就算是进入了三十二号主战场了。”

    楚风眠打量了附近，附近的武者极少，这也是楚风眠特意选择的一处偏僻之地。

    楚风眠这一次是打算隐藏身份，偷偷进入太初之地中，所以他也不想多生事端。

    只见楚风眠拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中之后，楚风眠便是安静的盘膝坐在了地上，静静的等待着。

    又过了一天的时间。

    从远处，一道遁光，突然飞了出来，这一道遁光呈现出血红色，魔道的气息，毫不掩盖，只见这一道遁光，也是落入到了陨石之上。

    看到盘膝坐在陨石之上的楚风眠，那遁光逐渐现行，化为了一尊中年男子，看向楚风眠，恭敬的开口道。

    “拜见圣子大人。”

    “魔杀宗主？”

    楚风眠也是目光看向眼前这名中年人，这是一位高阶仙帝，七阶仙帝的实力，一身的魔道功法，无比纯粹，他便是魔杀宗主。

    在六道魔域之中，也算是一位小有名气的强者了，很少有人知道，这魔杀宗主，既然是纪元会武殿的人，乃是武殿在六道魔域之中，留下的奸细，负责打探六道魔域中的情报。

    这一次楚风眠要靠近星洞，正好是这魔杀宗，被征集到了天九域大军之中，负责巡视，所以楚风眠便是通过魔斗，联系这魔杀宗主，来为他掩盖身份，靠近星洞。

    “魔斗大人的交代，属下都已经是安排好了，距离巡逻队出发，还有两日时间，还请大人速度跟我出发。”

    魔杀宗主恭敬的开口道。

    “这是为您准备的身份。”

    魔杀宗主递过来了一枚通体黑色的印章。

    这便是相当于身份玉符一样的东西，不过却是属于六道魔域的。

    楚风眠一股灵力注入其中，就确定这了黑色印章的身份，是魔杀宗的一位长老的身份。

    “这一次巡逻队的队长，就由圣子大人来担任，所以圣子大人想要去哪里，只要是不离开，巡逻轨迹太远，都可以自由行动。”

    (本章完)

