    “嘎啦！！”

    很快，这只幽灵嘎啦嘎啦率先发起了进攻！

    只见它挥动火焰骨棒，身前顿时凝聚出了几缕飘忽不定的幽蓝色火焰，齐齐攻向了众人。

    鬼火！

    虽然这只幽灵嘎啦嘎啦在类型上并不是霸主，但实际上与霸主并没有区别，同样有着系统专门给它加成的“以一打四”效果。

    类似鬼火这样的招式，都会直接变成aoe的效果。

    “多边兽，使用电力上升！！”

    多边兽发出一阵电子频率动静，身前地面骤然上升出数道垂直电流，如同穿串葫芦般将几发鬼火精准穿透。

    但想要一个人抵挡还是差了许多，鬼火很快就要突破电击限制，继续飘来。

    “嗯，不是避雷针特性...”

    但李直这一击更多的是测试后者的特性。

    他记得无论是普通还是阿罗拉地区的嘎啦嘎啦，都有避雷针特性。

    真正要打输出，还得抱住狗腿...

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    图图犬目光一凝，尾巴隔空横扫而出，吹刮肆虐的妖风这才将来势汹汹的鬼火招式完全吹散。

    初次的交手，也让李直大概知道面前这个家伙，比之前那只霸主死神棺要强上不少呢。

    ...

    “嘎啦！！”

    然而这一次，幽灵嘎啦嘎啦抓起骨头大棒，两头的青蓝色火焰已经高涨燃起，随后就这么猛地抛掷而来！

    暗影之骨！！

    这是阿罗拉嘎啦嘎啦的专属招式，此刻被缝合到了这只特殊的幽灵嘎啦嘎啦身上。

    “图图犬，挡下来！！”

    由于这是一个幽灵招式，图图犬一马当先的跳了上去，抡起大葱就要正面挡下。

    咻...！

    接触之际，这根大棒却径直穿透了大葱。

    手持大葱挥打被判定为一般属性招式，根本无法触碰到暗影之骨。

    然而这还不是完全的暗影之骨，其中还附带了火焰属性的效果。

    轰砰！！

    穿过大葱，暗影之骨畅通无阻的砸在了图图犬的脑门上，当即将这只小狗击飞了出去！

    一般属性的图图犬，并没有能免疫这个缝合变异的暗影之骨招式。

    “回来吧索罗亚...然后是你！”

    李直表情凝重，连忙切换回了燃烧虫登场。

    既然一般属性没有什么优势了，还是暂时换回燃烧虫吧。

    他已经感受到对手的强大了。

    “嗷...”

    重新站起身的图图犬，脸上也多出了一道骨棒红印，脑袋眩晕，步伐都跟着有些蹒跚。

    而那根暗影之骨以回旋镖的姿态，返回了幽灵嘎啦嘎啦的手中。

    “嘎啦！！”

    这一次后者直接抓着鬼火骨棒，在身前一阵挥舞，朝着几人的位置猛冲而来。

    骨棒乱打！

    “多边兽，使用幻象光线！燃烧虫，使用超级吸取！！”

    两人当即释放出自己的控制招式，精神念力笼罩，绿光藤蔓更是直接缠住了嘎啦嘎啦的身躯，企图阻挡后者的动作。

    嘶...！

    但后者的力量太强，眼前藤蔓就要被撕裂开了。

    “图图犬，奇异之风！！”

    图图犬终于从之前的眩晕中出来，如救兵般挡在众人面前，尾巴猛地一甩，黑色妖风将嘎啦嘎啦击飞了出去！

    效果拔群！

    蹭...！

    不仅如此，图图犬的身上还闪烁起了能量增幅的红光，让图图犬的力量比平时更加强大。

    但这样的攻击并没有能彻底击败后者，反而让这只幽灵嘎啦嘎啦彻底愤怒起来。

    “嘎哈！！”

    这一次，嘎啦嘎啦抓着骨棒在地板上一阵摩擦，随后猛地虚空挥出。

    轰轰嗤...！！

    炽热的烈焰顿时从骨棒末端喷涌而出，逐渐在半空中化作一个“大”字，猛推而来。

    大字爆炎！！

    无与伦比的火焰属性大招式，颜色甚至还是呈青蓝色的鬼火，好似能击碎一切般，无可阻挡。

    甚至这一发大字爆炎的目标，直直攻向了站在最末端的李直！

    非正式战斗的野外战斗中，野生精灵是可以攻击训练家的...但一般不会这么做。

    当玩家手持的精灵还有体力时，野怪会优先攻击精灵。

    但这一只幽灵嘎啦嘎啦身前被人类杀害，别看这游戏的世界观一副美好冒险的模样，背后也隐藏着一些不为人知的阴暗面。

    这让这只嘎啦嘎啦对人类有着极大的恨意，甚至优先攻击起了人类。

    李直：“！？”

    诺大的烈焰大字袭来，热浪滚滚，这给了李直一种下一秒就要被火焰完全融化的感觉。

    虽然死是不会死...

    但玩家直接被干掉的话，这场对战也直接宣告gg了啊。

    这般强大的大字爆炎，即使是图图犬都阻挡不了...

    “噜噜！”

    这时候，燃烧虫落到了李直身前，毅然决然的抬起了脑袋。

    随即深吸一口大气。

    下一秒，大字爆炎正面轰击在了燃烧虫的身躯上！

    轰轰轰...!!

    但后者脖颈一周的五根弯曲触角，却好似真空孔洞般开始猛烈的吸收起了火焰。

    声势浩大的大字爆炎，与小巧的燃烧虫一对比...画面显得十分生猛。

    “燃烧虫...”

    这一幕，倒是让李直想到了什么。

    那些能够使用进化石或是其他进化道具的精灵，有资质升阶这么一说。

    但更多的精灵可没有这些进化方式啊，就是单纯的等级进化...

    那么它们的进化，玩家就无法做什么辅助了吗？

    火之石，仅仅只对卡蒂狗，九尾有用？

    而燃烧虫就无法吸取火之石中的能量，来获取更强的力量吗？

    李直有些迫不及待的想整颗火之石实验一番了...只是此刻明显不是时机。

    “噜噜...”

    只见燃烧虫在大字爆炎中强行撑住了半分钟，小巧的身躯竟真的将这一大团炽热火焰都完全吞食了下去。

    此刻燃烧虫整个棕色的虫茧身躯，都转变成了火红色。

    宛如岩浆般深红滚烫，冒着热气，随时就要爆裂开来一般。

    这个场景，与之前多边兽复制避雷针特性，强行吃下闪电鸟的电击相似。

    不过多边兽靠的是特性，而燃烧虫靠的是图鉴介绍里的进食天赋。

    这幅模样，甚至让那只幽灵嘎啦嘎啦都吓了一跳，动作僵在了原地。

