    夏侯月狠狠的瞪了一眼，这才收回了目光。

    在她心中，情不自禁的将张辰跟身边的青年做了一个比较，结果很明显，张辰完败！

    张辰眉头皱起。

    闲着没事儿瞪我一眼干嘛？什么毛病……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，收回了目光，轻轻靠在了后面的椅子上面。

    静静等待。

    没过多久，飞机便已经起飞了。

    可是滨州距离京城还是有一段距离的，即使是坐飞机也需要几个小时的时间。

    不知不觉，张辰便已经进入了梦乡。

    可旁边的青年却已经开始跟夏侯月闲聊了起来，最开始夏侯月也比较冷淡。

    但是不知道是不是张辰在身边的原因，青年的绅士态度让她舒服了很多，聊着聊着便已经熟络了起来。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，张辰这才被空姐的声音惊醒。

    定睛看去，这才发现飞机已经开始缓缓落地了。

    到了？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    透过窗户看去，正好能够看到高楼林立的京城，他心中也瞬间出现了一种怪异的感觉。

    京城，终于来了。

    如果顺利的话，这里以后也会在我的控制之中？

    想到这里，张辰心中已经控制不住的开始兴奋了起来，莫名的期待。

    很快，飞机落地。

    飞机上面的乘客也开始挪动身体，准备下飞机。

    张辰和秦若萱站起身来。

    定睛看去，这才发现夏侯月依旧在跟那个青年闲聊着，似乎很是开心一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不再理会，起身离去。

    没过多久，张辰跟秦若萱便已经站在了机场门口的位置，可是夏侯月却迟迟没有现身。

    张辰眉头皱起，心中有些不耐烦了。

    良久，这才发现夏侯月跟那个青年有说有笑的走了出来，二人似乎还互相留下了电话号码一般。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……有毛病。

    “快点行不行，我还有事儿呢。”张辰没好气的翻了个白眼，说道。

    夏侯月眉头皱起，青年也疑惑的看了一眼张辰。

    “行，那我先走了，有时间咱们再联系。”夏侯月莞尔笑道。

    青年默默点头，说道：“好，有什么麻烦都可以给我打电话，我随时赶到。”

    夏侯月笑道：“好，谢谢。”

    说完，这才迈步前行，走向了张辰的位置，可脸上的笑容已经瞬间收敛了，再次恢复了冰冷。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    这夏侯月是不是真的以为自己是什么香饽饽呢？

    张辰懒得理会，迈步前行。

    秦若萱和夏侯月默默的跟在张辰的身后，向着外面走了出去。

    可青年却停下了脚步，尤其是看到了张辰后面竟然还跟着一个秦若萱之后，眸中更是闪过一抹冷意。

    你小子，凭什么？

    很快，青年眼神之中便露出了一抹玩味的光芒。

    在我的底盘，还不是我说了算？

    青年轻轻挥手，立马有两个人默默的跟上了张辰三人的步伐。

    张辰也没有发现，也没有想到刚下飞机便已经被人盯上了。

    扫视一圈，却出现了一种茫然的感觉。

    秦若萱疑惑的问道：“咱们现在去哪里啊？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    毕竟韩君凝在家的时候说了会有人找他的，可是扫视了一圈，并没有发现什么异常的人。

    良久，张辰这才缓缓说道：“咱们先找个酒店住下再说吧。”

    秦若萱默默点头。

    很快，张辰便拦下来一辆出租车，率先迈步坐在了副驾驶的位置。

    夏侯月见状嘴角顿时露出一抹不屑的笑容。

    欲擒故纵？

    早晚你会露出你的狐狸尾巴的！

    夏侯月和秦若萱纷纷坐进了轿车后排的位置。

    很快，出租车便缓缓行驶。

    张辰轻轻的靠在后面的椅子上，视线缓缓扫视，可始终没有发现什么异常。

    就在他要给韩君凝打电话询问的时候……

    他忽然发现后面竟然有一辆车正紧紧跟随，足足五分钟了始终没有甩掉，有超车的机会也并没有过去。

    难道是韩君凝的人？

    张辰眉头一挑，这才打消了打电话的念头。

    可看了半天，隐隐觉得有些不像。

    奇怪……

    张辰摇了摇头，不再多想，现在就是走一步看一步了。

    没过多久，车子缓缓停在了酒店门口。

    张辰下车，回头看了一眼之后这才发现那辆车也停在了后面不远处的位置。

    车子里面坐着两个身着黑衣的男人。

    张辰眉头紧皱，等了半天那两个男人也没有过来的意思，并且目光很明显的在躲闪，似乎不敢跟张辰对视一眼。

    不是六姐的人？

    张辰眉头皱起。

    如果不是的话，会是谁？欧阳哲？

    张辰沉吟片刻，这才带着二女进入了酒店之中。

    “开三间房。”

    张辰将身份证放到了前台上面，缓缓说道。

    服务员满含歉意的说道：“抱歉啊先生，因为举行篮球比赛，咱们酒店现在只剩下两间房了。”

    嗯？

    张辰眉头皱起，这么巧？

    可夏侯月嘴角却瞬间露出了一抹不屑的笑容。

    果然如此，看你还怎么装！

    夏侯月自然而然的便认为这一切都是张辰率先安排的。

    张辰无奈的说道：“行，那就两间吧。”

    服务员若有深意的看了张辰一眼，迅速开房。

    很快，便带着张辰三人进入了电梯之中。

    夏侯月面无表情，淡淡的说道：“这位姐姐，初次见面就要住在一起了，以后多多关照啊。”

    意思自然很明显了，先将张辰的后路都堵死了！

    秦若萱自然明白，莞尔笑道：“好。”

    张辰狠狠的瞪了一眼，根本不知道该说些什么。

    自信的女人，真的麻烦！

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    很快，便到了一个房间门口。

    张辰连忙说道：“行了，你们两个先进去吧。”

    夏侯月不屑一笑，完全没有任何犹豫便走了进去，秦若萱默默跟随。

    服务员出来了，带着张辰进入了隔壁的房间之中。

    可进去的那一刻，张辰发现电梯竟然再次打开了，刚才那两个男人走了出来！

