    姬老说完，坐了回去。

    这时，道九言就看见钱东等那些真神境的武者都站了起来。

    每个人的手中都拎着一些书册，仿佛是事先分配好的一样，他们快速地闪身出现在周围的看台中，将手中的书册发了下去。

    当然会有些武者不满，自认自己实力很强，对这些真神境武者出言不逊。

    然而，他们的下场便已经注定。

    一道道惨声响起。

    随后众武者就看见他们被真神境武者抛到空中，随后变成一团血雾，连骨头渣子都没有留下。

    血腥手段，顿时镇住了所有人。

    而姬老坐在台上，面色平淡，仿佛根本没看见一样。

    坐在他身边的龙天也是如此，眼中闪动着淡漠之色。

    “行了，东西已经发给你们，我们三个月后见。”

    等到那些真神境武者回到自己的位置后，姬老再次站了起来。

    有了刚才的血腥场面，现场无比寂静，就连心脏声都能够听见。

    姬老仿佛对众武者的表现很满意，微微点头，笑道：“很好，不过在此，老夫还是想提醒诸位一句。”

    “不要试图逃避或者是躲藏起来，你们每个人的名字以及身世，我这里都有记录。”

    “除非你能够离开地球，否则的话，没有人能够逃过执法队的追杀！”

    “话到此，都走吧！”

    姬老说完，淡淡地挥手，扭头看向龙天，随后指了指道九言，身形一闪，更消失在众人面前。

    龙天扭头朝道九言喊道：“九言，跟老夫走一趟！”

    “是，老祖！”

    道九言恭敬地回答，起身走了过去。

    来到龙天身边，只见龙天抓住他，身形一闪，两人更没了踪影。

    道九言大吃一惊，他双脚落地时，竟然已经来到了一间秘室之中。

    而姬老就坐在秘室中的沙发上，正在沏茶。

    他的动手很慢，慢到几秒钟都没有动一下。

    可又很快，快到那些没有动的动作，只是他留下的残影。

    道九言无比震惊。

    “大人，道九言给你带来了！”

    龙天恭敬地姬老说道。

    姬老笑着点头，指着一旁的沙发，示意龙天坐下。

    给龙天倒了一杯茶水后，这才看向道九言。

    他微笑地说道：“你可愿当我的徒弟？”

    道九言一听，不由一怔，疑惑地看向龙天。

    龙天正准备说话，却被姬老抢了先。

    姬老笑骂道：“小兔崽子，你看他干什么？他能给我答案吗？还是说你想问问他的意见吗？”

    “姬爷爷，您这话说的，我能给你什么答案！”

    龙天微笑地摇头，随即看向道九言，说道：“九言，按晚份来讲，姬老是我爷爷辈的人物，是我的亲人，也是你的亲人！”

    “我的亲人？”

    道九言很是诧异。

    龙天解释道：“姬昆那小子没有告诉你吧，他是你外公！”

    “什么？老头子是我的外公？”

    道九言惊呼出声，脸上满是难以置信之色。

    “没错，他就是你外公！你母亲是他的亲生女儿，可是他为了完成姬家的使命，只能把你母亲送到欧阳家收养。”

    龙天走到道九言身边，将当年的事情告诉了道九言。

    道九言没想到会是这样。

    回想起姬昆对他的关心和照顾，瞬间便都明白了。

    那完全是一个长辈对晚辈的关怀。

    可是道九言想不通，为什么姬昆要对他隐瞒身份，就连爷爷龙腾也要帮着他。

    “行了，这件事情，等你回去之后，去问姬昆吧！”

    姬老端起茶水，轻抿了一口气，开口说道。

    放下茶杯，他微笑地问道：“孩子，你也算是半个姬家人，不管是龙家和姬家都有着自己的使命。既然生在了这种家族之中，这就是命，你无法逃避！”

    道九言看着姬老问道：“老祖宗，你是什么境界，今年多在岁数？”

    姬老微微一笑，说道：“老祖宗吗？千万不要这么叫，你以后就叫我姬老，或者是大人吧！家族成员太多，早就不讲辈分了，只称职务。”

    “除了直系四辈之中，才会保留原始称呼！你们龙家也是如此。”

    “至于老夫的实力吗？”

    姬老再次一笑，看向龙天。

    龙天立即说道：“大人是七大秘境中的十大强者之首，天神境中期，今年高龄两百二十三岁！”

    “天神境中期？”道九言再次惊呼。

    “很惊讶吗？你记住，天神境可不是那么好突破的，七大秘境中也仅仅只有十几人罢了！”

    龙天笑了笑，随即低声说道：“其中咱们龙家就存在一位，实力比大人弱了一些，但也是天神境中期，那位才是咱们的老祖宗。”

    “老祖宗？”

    道九言重复了一遍，突然明白了什么，诧异地问道：“太爷爷，那位老祖宗，是您的……”

    “他是我的太爷爷！今年两百六十六岁，哈哈哈……”龙天大笑。

    我去！

    真是以活呀！

    不过，道九言也知道，随着境界的增长，年龄也会跟着增长。

    比如他现在是真神境，活个一百七八十岁是绝对没有问题的。

    如果达到天神境，竟然活的更久。

    “怎么样，你愿意跟在老夫身边吗？”姬老再次问道。

    道九言重重点头，直接跪到姬老面前。

    毕竟是老祖宗级的人物，这一跪很有必要。

    “晚辈九言见过大人，我愿意跟在大人身边！”

    道九言大声说道。

    如果按辈分叫的话，他还真不知道应该怎么叫，而且听姬老的意思，姬老并不是姬昆这一脉的长辈。

    所以也就没有必要跟他去论辈分。

    只要表现出恭敬之态就行了。

    称其为大人，也是尊敬的一种。

    “好，很好，快点起来吧！”

    姬老很是开心，激动地大笑起来。

    最为激动的还是龙天。

    龙家人口少，天才更少。

    二十三年前好不容易出了一个龙傲海，却被人害死了。

    现如今，又出了一个道九言。

    不，应该叫他龙浩。

    这才是他在龙家的真正名字。

    只要龙浩成为强者，站在最高的位置上，才可能保他龙几代甚至十几代平安，才能更好地完成他们龙家的使命。

