    “呵呵，心腹大患暂且不说，但你今天必须得留在这里！”

    双手对着虚空轻轻一合。

    温和的风变了！

    天魇只感觉周边有一种无形的压力正在压迫自己。

    “操控风压？你这种能力的超凡者竟然被安排到了这个偏僻的地方来，你们炎国的那群高层还真是傻子啊。”天魇讥笑道。

    “这种事就不需要你知道了。”王憬冷哼一声。

    “就是现在，乘着局长控制住天魇魔将！”

    顾安安急忙到。

    下一秒

    位居于城西边防的歼灭炮校准了天空中不断挣脱的天魇。

    “发射！”

    没有犹豫，所有人都按下了手里的按钮。

    咻！

    下一刻

    七八道雷霆的光束爆射而出！

    “什么？”

    高空中，正在挣脱束缚的天魇一愣。

    下一秒，就没光束淹没！

    “嘭！”

    巨大的爆炸在天空响起，一道灰伞伞缓缓升起。

    “结束了吗？”

    强忍着不适，王憬看着天空，希翼的呢喃道。

    人神合一并不是没有副作用，人类和契约兽就算再怎么同心也是两种不同的生物，相互之间很难做到协调，因此所消耗的灵气也是极为庞大。

    但很快

    一道红色的光芒扩散

    整个世界如同被照射x光拍了片子一样。

    有那么一瞬间，呈现出了无色的世界！

    但来也快，去也快，世界再次恢复了原样。

    “该死的人类，非要把本将逼上绝路！”

    一道极为怨恨的声音响起，让所有人的面色不由一变。

    “那是！”

    王憬瞳孔一缩，脑海里回忆起了一段极为不详的记忆。

    天空云层翻滚

    乌云深处，一张血红色的大脸浮现，死死的看着下发的王憬。

    随后一道讥讽声响起：“人类，别以为你能够操控风就能对付得了本魔将，你需要顾忌这片城市的人，但本将不需要！”

    “糟糕！”

    听到对方的声音，王憬心里一个咯噔。

    心里不断的呐喊。

    为什么？

    为什么区区一个魔将竟然会魔君才会的招式？！

    “人类，竟然尔等不想本将活，那么本将就算是死也要拉上你们！”

    天魇怒吼一声，下一刻，周边的云层化作了血云，随后化作血雾。

    如同一只大手朝着下发的城市探去！

    下发

    感受到空间有些压抑的凌渊抬起头。

    “卧槽！”

    看到那张丑陋的大脸后，直接给他吓了一跳。

    “这什么情况？”

    “叮！回主人，此乃异域天魔之一的天魇魔将，他准备施展天魔解体带着天芒市所有的人一起同归于尽。”

    “？”

    系统的话给凌渊干懵了。

    什么鬼？

    他又没有干什么伤天害理的事，你何故平白草菅人命？

    “主人，要奥菲斯去杀了他吗？”奥菲斯轻轻拉了拉凌渊的袖子。

    “不用，我最近刚得到了一个新的能力，正好来试试。”凌渊拍了拍奥菲斯的脑袋。

    看着天空中的大脸，轻声到：“来的正是时候啊，我正想着没地方试呢。”

    妖精的法律，以神圣之光讨伐黑暗，用来对付这些杂七杂八的东西最合适了。

    其实对凌渊来说妖精的闪耀才是最想要的。

    把日月星辰的光辉收集并浓缩起的超魔法，完完全全将破坏发挥到极致的歼灭魔法。

    不过现在这东西还刻在妖尾圣地天狼岛梅比斯小可爱的墓碑上。

    而且没有梅比斯的认可也获得不了。

    剧情线也未展开，就算拉克萨斯现在去天狼岛，以他现在的性格，不被梅比斯丢出来就不错了，还想要三大魔法之一的妖精的闪耀？

    简直想屁吃。

    “奥菲斯让开，我要装，呸，我要讨伐黑暗了！”

    按照记忆中的模式，凌渊双手于虚空虚握。

    金色的光满在凌渊手中复现。

    无尽的能量从虚空源源不断的汇聚。

    “该死！结界要被突破了！”

    王憬一手将一堆血雾打散，但等他想要再次动手的时候胸口一痛，不禁单膝跪在了地上。

    “怎么办？要用它吗？可是老伙计的伤还没有恢复，如果贸然动用力量的话会直接......”王憬欲言又止。

    嗤！

    加入战斗的顾安安抬起手，一道风人将飞来的人头雾气劈碎。

    随后落到了王憬的身边，问到：“局长，我们应该怎么办？”

    “局长，不能用风灵的力量将对方吹散吗？”

    “没用的，天魔解体后的雾气全部都有着极为强大的侵蚀性，他现在的目标全都放在天芒市上。”

    “如果我通过风灵的力量强行将其驱散，一旦到了顾及不到的地方一定会引起更大的损失！”

    “那怎么办？局长，防御阵撑不了多久了。”

    “该死，这时候要是有阵法大师在就好了！”

    “阵法？局长你说的是那个吗？”

    就在这时，顾安安的声音让王憬一愣。

    随后顺着对方所指的方向看去，天空不知何时一起亮起了一座极为复杂的金色魔法阵！

    而且极为庞大，好似笼罩了整个天芒市！

    “那是什么？如此繁杂的魔法阵，我还是第一次见到。”

    金色的光芒仿佛能驱散一切的污秽。

    让周边的云层褪去了血色恢复成了本来的样子。

    “该死，这是什么光芒？！”

    金色的光辉之下，化魔的天魇魔将露出了痛苦的表情。

    周身漆黑色的烟雾飘起，由魔气构成的脸极为扭曲。

    王憬愣愣的看着天空中的魔法阵，随后仿佛想到了什么，面色一喜：“难不成，我们天芒市也有隐世高人？！”

    “局长，我们不用死了。”顾安安也是面露喜色。

    “快，快点组成阵法，束缚天魇，前辈准备阵法一定需要时间，这段时间内我们不能让天魇跑了！”王憬激动的说道。

    太好了，真是没想到他们这里还有这种等级的强者！

    拜师！他回去一定要让自己的儿子王明拜对方为师！

    然而就在他们起来的瞬间

    金色的法阵中就有一道极为明亮的光芒亮起！

    城市中，凌渊微握的手猛的合十，平淡的声音响起：“击溃黑暗吧，Fairy Law！”

    嗡~

    瞬间，金色的光芒在瞬间淹没一切。

    就仿佛洪水一般，洗刷一切隐藏于尘世中的污秽，金色的光芒将所有的黑暗驱散！

    这一刻

    整个城市连带着方圆百里内所有的森林都被金色的光芒笼罩在了里面。

    时间好似停止

    在这温暖的光芒中，人们听不到一丝声音。

    就连刷着抖音的人都陷入了一片光明的世界。

    大约在持续了五秒之后。

    光芒缓缓消失。

    太阳的光芒重新洒落

    魔法阵和天魇魔将都消失了。

    天空洁白如洗，湛蓝色的天空看不到一点污秽。

    仿佛刚才的一幕都不曾发生一般。

    “这，这这！”

    而王憬则如同看到了什么不敢置信的事情，神色呆滞。

    在瞬间就将魔气净化......

    这种手段，也只有曾经梵蒂冈大天使长米迦勒降临时所携带的上帝之光才做到的事情！

    但现在他竟然再次看到了。

    这说明什么？

    对方很有可能是和上帝同一个等级的存在！

    嘶！

    王憬不禁倒吸了一口凉气，隐居在天芒市的到底是什么怪物？

