    三天时间转眼即逝。

    周一清晨，腾龙中学教务处。

    “看来你又提升了不少？”

    看着眼前的苏辰，君明月一脸诧异。

    短短几天时间，苏辰的气息似乎强悍了不少。

    饶是君明月，也有一些看不懂了。

    融合圣灵的人，她见过不少。甚至以她的家世和所处环境，这些年也见过不少融合神灵的天骄。

    但是，苏辰是唯一一个不断给她带来惊诧的人。

    甚至君明月不清楚，现在的苏辰，到底已经凝聚了几道神纹。

    “星源石辅助，加上重力室修炼，有些收获！”

    面对君明月的眼神，苏辰露出一丝笑意。

    三天前，杨大富给的两枚星源石对苏辰而言，简直就是及时雨。加上重力室的辅助，他再次开始疯狂提升。

    短短几日时间，凝聚出两道神纹，如今万灵图册之上，足足拥有十一道神纹。

    这让苏辰满心振奋。

    “老师，苏辰，我们来了！”

    正在君明月准备追问的时候，门外传来声音，打断了她的思绪。

    李寒衣，林雪，金烨，这三个人在杨大富的带领下，走进办公室。

    “你们两个怎么也来了？”见到李寒衣和金烨的出现，苏辰满脸诧异。

    “巡城司那边担心只带着你跟林雪出去，容易引来逆种怀疑。正好李寒衣和金烨同学主动申请加入，他们家里也没有反对，所以就一起来了！”

    杨大富解释道，脸上露出一丝无奈。

    若是可以，他当然不愿意让腾龙中学更多人参与到计划当中。

    何况是李寒衣和金烨？

    这两个人可以说是除了苏辰和林雪之外，天赋最好的了！如果他们跟着苏辰一起出事……

    今年的腾龙中学就完了。

    但是，杨大富别无选择。

    难道真的等启明中学派人加入？不说启明中学那一群无耻的家伙会不会答应，就腾龙中学来说，他们也拉不下这个脸啊！

    “嘻嘻……苏辰，怎么样，惊不惊喜？意不意外？人家说了会陪着你就会陪着你哦，这么危险的行动，人家怎么可能让你一个人去冒险嘛，是不是很感动呀？”

    杨大富话音才刚落下，李寒衣便挤开了站在苏辰身边的林雪，娇滴滴道。

    “李寒衣，你够了！没人求着你去，带着你就是拖后腿！”看着李寒衣一副我见犹怜的模样，朝着苏辰越靠越近，林雪不能忍了。

    “谁拖后腿了？说的是你自己吧？你让开点，没看到人家正在跟苏辰说话吗？”不给林雪插入的机会，林寒意抱怨道。

    一时间，办公室内两女的斗嘴，让人目瞪口呆。

    “好了！既然人都到齐了，我们准备出发！”

    好在君明月的话，打断了两女的争执。

    “这边是巡城司为你们配备的防御软甲和防身兵器，每人一件！记住，一旦逆种出现，第一时间要做的，就是保护好自己！”

    看着众人，君明月沉声道。

    这让空气中多出了一丝凝重的气息。

    ……

    每一个禁区，对于人类而言，都是一个巨大的沉痛！

    这代表着曾经有异族强行打破过人族的领域结界，降临在这个世界之上，带来无尽的血腥和杀戮。

    97号禁区，位于夏国南岭省岩岗市南边，距离市区不足五十公里。

    这是数百年来，夏国第九十七个遭受异族降临的地方。

    两年多之前，在逆种的配合之下，异族降临，入侵岩岗市，造成近十万人死伤。

    最终南岭省付出惨痛的代价，才将危机化解！

    如今经过军队的彻底开发，它逐渐变成一个元灵师历练的好地方。

    黑色的越野车在道路上奔腾，四十分钟后，在禁区外的哨岗处，被几个士兵拦了下来。

    “请出示通行证！”

    一个士兵来到车前，朝着内部张望了一下，开口道。

    相比起一脸严肃的苏辰等人，君明月熟练的掏出了早已经准备好的通行证递给眼前的士兵。

    “验证通过，放行！”

    片刻之后，为首的士兵朝着同伴开口道。

    随着车辆穿过眼前的哨岗继续前进，明显的，所有人都能感受到空气当中，多出了一丝肃杀的气息。

    时不时，能够看到一队士兵巡逻布控。

    “老师，你说这么严密的防御，那些逆种还敢来吗？他们真的会进入禁区？这不是自投罗网嘛！”

    禁区停车场，李寒衣好奇道。

    这也是苏辰等人所关心的。

    如果说，此番逆种的目标之一是林雪和苏辰的话，他们离开岩岗市，或许可以避免逆种袭击学校。

    但是，真的能将逆种的注意力吸引到禁区这边吗？

    从进入哨岗开始，一行人最起码见到了五队以上的巡逻士兵。

    可以想象，禁区的防御是多么严密！

    面对这样的阵势，那些逆种真的敢来？就算来了，他们又真的能够进入禁区当中？

    “没有什么是那些疯子不敢的！这一次他们的动作可不小，除了97号禁区，我想不到岩岗市还有什么值得他们如此大动干戈的！”

    君明月满脸凝重。

    一开始，她的想法何尝不是跟李寒衣等人一样。

    但是，随着这几天不断汇总来的消息，她们越发确定，97号禁区，一定是那些逆种的目标。

    如今岩岗市再加筹码，让苏辰和林雪等人前来此地历练，不单单是断了逆种攻击学校的念头。

    更是会将那些老鼠的目光彻底集中到禁区这边来。

    而且，他们一定要趁着苏辰和林雪也在的时候出手。如此之下，一举两得，完成他们所有的目的。

    至于禁区这边的防御？但凡需要，这边的防御可以松懈很多。

    比如说这几天的通行证检查，就简单了许多。

    相信以那些老鼠无孔不入的能力，他们有办法混入禁区。

    最起码，从这几天安全局传来的资料看，南岭省申请禁区通行证的人，相对于往常，已经多出了不少。

    足以说明，那些逆种已经开始行动。

    “记住，进去之后，不要擅自行动，不得离开我的视线范围！”

    禁区入口处，缴费之后，君明月再次叮嘱道。

    “是！”

    面对随时可能降临的危机，苏辰等人面色严肃。

    嗡……

    随着君明月的带领，穿过一层仿佛实质般的屏障之后，呈现在众人面前的，是一片废墟。

    残垣断壁，狂风凛冽，空气当中充斥着一股躁动的气息，如同末日降临。

    “好浓郁的星力！”

    朝着禁地深处走去，苏辰忍不住惊叹。

    相比起外界，他能够清晰的感受到，此地的星力浓郁了不少。

    甚至运转功法，调动万灵图册，苏辰感觉自己吸收星力的速度也快了许多。

    “这算是禁地当中的一个特点。毕竟，三千年前那一场大灾之后，始皇集合众神之力布下了人域结界。结界存在虽然庇护了这个世界，让异族强者不敢贸然踏入。但是，也造成了对星力的隔绝。

    而禁地位于结界被撕裂的口子当中，少了那一层隔绝，星力自然浓郁不少。”

    君明月解释道。

    “那来这边修炼岂不是很好？”金烨眼前一亮。

    “一次五万的入场费，倒不如买两枚星源石直接使用来的干脆！除非，你能在这边呆上超过一个月的时间！”

    李寒衣翻了个白眼。

    没错！

    进入禁区，除了通行证之外，每次进入都要收费。

    97号禁区，这还是D级禁区，就算如此，一次也要收费五万。

    这些收入，除了维持禁区的日常守护之外，将被充入到财政部当中，作为国家税收的一部分，用来支持庞大的开销。

    “那算了！”金烨嘴角一抽。

    谁没事干来这个鬼地方修炼一个月？

    枯燥不说，单单是禁区内随时可能出现的危险，就足以让很多人退避三舍。

    “我们现在要做什么？”听着众人的对话，对禁区有了进一步了解的苏辰问道。

    “尽快赶到磐石口！”君明月面色骤然严肃。

    ……

    与此同时，禁区外。

    “腾龙中学的那些家伙进去了？”

    距离禁区不过一公里之外的山巅上，一个老者问道。

    “进去了！”一名中年男子皱了皱眉头：“我想不通，几个高中的小家伙，天赋最好的也不过是圣灵融合者，值得我们如此关注？天魔教什么时候沦落到对付几个学生都如此大动干戈了？”

    “你可以跟我们教主谈谈这件事情！”老者面无表情。

    “那算了！”想到天魔教的那个疯子，中年男子嘴角一抽：“这时候，这些小家伙来禁区，你们不怕是陷阱？”

    “陷阱？”老者眼睛一眯，突然露出了一丝玩味的笑容：“一个岩岗市，能摆出什么陷阱？哦，对了，或许可以算上一些省城上来的人！”

    “你们天魔教到底想要做什么！”中年男子意识到不对，面色突然变得难看。

    “咯咯咯……赤虎，你说，我们拿下97号禁区怎么样？”就在中年男子的质问当中，妩媚的笑声传来。一道妖娆的身影，缓缓走入中年男子视线。

    “寡妇！你也来了！”见到来人，中年男子神色一变，尤其是女子说的那一番话，让他倒吸了一口冷气：“疯了！你们这些家伙，疯了吗？你们到底要做什么？”

    这一刻，中年男子无法淡定。

    之前，他接到老者的邀请来到此地，还觉得天魔教大惊小怪。他并不清楚竟然连幽冥教的人也参与了起来。

    天魔教和幽冥教联手？

    他们的目标，不单单只是那几个学生，而是要拿下禁区？

    这个答案，让人头皮发麻。

