
　　“说到底，这些方法还是太low了！吃屎尿，只能够锻炼出一个耐受力强的肠胃！旋转大法，只能够锻炼出一个耐受眩晕的肠胃！这都不行！”众玩家面前，一玩家昂然而出，对着众玩家如此说道！

　　他看起来极有自信！

　　“想要成功扛过这一道坎，想要成功解决腹泻问题，就一定要有一个钢铁般的肠胃！一定要经过钢铁的锤炼，才能够拥有不会腹泻的肠胃！”“钢铁肠胃”玩家口中如此说道！

　　接着，他从自己的储物袋中掏出了一把长剑！

　　随即，他便在众人惊讶目光的注视下，将那一柄长剑往自己嘴里插了进去！

　　“不得了！嘶嘶！这好不得了！没想到我们玩家中，竟然还有这种大佬！生吞宝剑，这可真的是绝活！”

　　“绝活哥竟在我身边！”

　　“不得了，这是真的不得了啊！太强太给力了！”

　　众玩家顿时一阵嘶嘶，他们倒吸一口凉气，都觉得这实在是太非凡了。

　　“这好能伸啊……都快要伸到喉咙里面去了，这就是传说中的深•喉吗？”

　　“呃呕，你好污！受不了你！”

　　而接着，那插剑玩家便猛然一拔，将那把剑给拔出来，口中顿时开始飙血！

　　“不行了不行了……快快快，给我治病！”说完这话，“插剑玩家”便仰面栽倒，口中喷血不止！

　　插剑从而锻炼钢铁肠胃大法，宣告失败！

　　“从根本上来说，这些方法都是错误的！因为肠胃只有经过合理而长期的锻炼，才能够得到强化！这些方法都是不可行的，也是不符合规律的！”“我爱学习”这时候缓缓说道。

　　他提出，之前所有人都犯错了。

　　众人不禁将目光都投向他。

　　这是大佬啊！

　　这也是考上了北大清华的绝顶聪明的人物，肯定会有好办法的！

　　“大佬，你有什么好办法吗？”

　　当下，便有工具人玩家面露好奇之色，如此发问道。

　　“是有的，只是不知道好用不好用。”“我爱学习”口中缓缓说道。

　　他看起来很谦虚。

　　自然，这也让他看起来，显得十分靠谱。

　　接下来，“我爱学习”缓缓说道：“我的方法，都是来源于我平时生活的经验。在平时学习的时候，我会有这样一种感觉。那就是，只要我在考试，那么，即便我肚子再怎么不舒服，我也能完全的坚持下来。一点也不拉稀。”

　　“我爱学习”如此缓缓说道，他说，当考试的时候，就不会拉稀了。

　　“我懂了！”

　　当下，就有一个玩家面露恍然大悟之色，激动道：“我懂了！我会了！也就是说，我们要在这几天的时间内，连续准备好几场考试，来好好的考一考北石城内的居民们吧！这样一来，他们就不会腹泻了！”

　　“有道理呀，”另一玩家听了，也面露惊喜之色：“想来还是很靠谱的！我当年高考的时候，就是肚子疼，但是我一直忍住了！一直到厕所，才拉在了裤子里！”

　　众玩家们纷纷说道，他们认为，“我爱学习”提出来的方法，就是在这几天的时间内，让北石城内的难民们不断进行考试，这样一来，就能够解决肚子疼的问题。

　　“不不不，”然而，“我爱学习”本人却摇起了头，“我不是这么想的。我认为，考试和不拉稀这两件事之间，其实没有必然的联系。本质上来说，是因为考试使得人精神紧张，所以说，人不拉稀了。”

　　“我爱学习”如此缓缓道来，他说，真实情况实际上是，精神上的紧张使得人不再腹泻。

　　听了这话，众玩家们纷纷点头，脸上露出了钦佩的神色。

　　他们觉得，不愧是学霸，思虑的果然深远，趋近于本质！

　　“那大佬，”一玩家十分崇敬地问道：“那请问，什么方法解决这一问题，会比较合适？”

　　“是啊大佬，您觉得，具体应该怎么来实施呢？”

　　这些玩家们纷纷问道。

　　“简单，简单！”

　　“我爱学习”傲然一笑，不慌不忙，将手按在了地面上。

　　顿时，这一大片地面上的土壤，全都消失不见。

　　地面上出现了一个深达一米的坑洞。

　　这自然就是“创世之术”发动了。

　　随即，“我爱学习”从储物袋中，拿出了一件又一件的长剑，插在了这深达一米的坑里。

　　众玩家见了，顿时都十分好奇。不过，他们也没有多问，只是静观其变。

　　没多会儿功夫，这坑洞里面，就密密麻麻插满了长剑。

　　接着，“我爱学习”又在坑洞内立了一根铜柱，随即又在铜柱上抹了油。

　　这一波操作，顿时就让众玩家面面相觑，根本不能理解“我爱学习”这么做的原因。

　　“刷油……这是要烧烤铜柱吗？不过铜柱应该不能吃吧？”当下，便有一玩家口中喃喃自语道。

　　他看起来很吃惊。

　　而接着，“我爱学习”解释了起来。

　　“这就是我所说的，能让一个人保持精神紧张的方法。”“我爱学习”缓缓道来，接着，他道：“上实验材料……哦不是，上‘难民’玩家！”

　　顿时，便有一个躺在地上的“难民”玩家被送了三串烤串。

　　一两分钟后。

　　“哎哟~哎哟~我肚子好痛！”“难民”玩家口中呻·吟不已，手则紧紧攥着一把土，一副随时都要喷射的样子。

　　“快快快，机不可失时不再来！赶紧把发给抱到铜柱上去！”“我爱学习”见这样子，连忙吩咐！

　　顿时，便有两个玩家合力，将这个“难民”玩家给齐心协力的放到了柱子上。

　　“这是干什么啊……嘶！上面还有油！”

　　为了不让自己被剑扎到，这难受的想要喷射的“难民”玩家手忙脚乱地抱着柱子，整体呈现一个八爪鱼的样式，死死地抓住这根铜柱子。

　　而由于有油的缘故，虽然抱住了，但是身体还会不由自主地下滑。

　　必须要手忙脚乱又是一番操作，才能保证自己往上面上一点。

　　而爬到稍微高一点的地方之后，若是不继续爬，很快就会落回到之前的位置。

　　而看到这一幕，“我爱学习”满意地点了点头。

　　他觉得，这真的很好！

　　“这就是我想出来的方法。”“我爱学习”面带笑意，“这才是最能够刺激人的方法！随时都会面临生死危机，随时都会被一柄长剑扎伤，哪里还能顾得上肠胃不适呢？我们只要在北石城内大范围推广这一方法，只要有谁腹泻，好，上铜柱子。这样一来，我们也就把问题给解决啦！”

　　“我爱学习”如此缓缓道来，他说这才是真正的好办法。

　　其余玩家不仅与面面相觑，一些玩家正要叫好，就在这时，大医凌然发话了：“这不大可能！要知道，这需要耗费的材料实在是太多了！恐怕，按照现在北石城无论什么都短缺的情况，根本不可能打造那么多的器材！”

　　大医凌然如此说道，他指出了“我爱学习”方法中的一个致命错误。

　　当然，大医凌然还看到了其他的许多错误，比如说使得精神紧张只能够暂且缓解腹泻症状，不能根治这些问题。

　　但是，大医凌然想了想，还是没有全说。

　　听了这话，“我爱学习”想了想，发现确实如此之后，面露颓然之色，点头道：“我错了！”

　　众人不经一阵安慰。

　　毕竟，“我爱学习”年纪还很小，不能让他遭受太大打击。

　　“加油！一次没有提出好建议不要紧，以后肯定能提出更好的意见的！烈哥肯定也会赏识你的！”

　　“是啊是啊，请继续加油，这一次不算太好并不要紧！”

　　“加油加油！”

　　众玩家们顿时就是一阵鼓励，看起来极为热情。

　　“你们能不能先把我放下来啊……”“难民”玩家只感觉自己痛苦至极，因为腹泻的缘故，所以四肢无力，经常是爬着爬着，就没了力气，只能任由身体往下滑落。

　　然后忽然被剑刺了一下屁屁，不知从哪里又来了力气，赶忙再爬几下，又把身体给拉高了。

　　最后便又是身体慢慢滑落。

　　如此周而复始，循环往复。

　　可谓是人间地狱了。

　　“尼玛……地狱的酷刑也就是这样了吧……我以后一定要好好做人，再也不随意屠戮子孙了……”这玩家欲哭无泪的想道。

　　正当众玩家们纷纷开发脑洞，想出来一个又一个离奇的方法的时候，大医凌然坚持在纸上进行演算。

　　他看起来很认真。

　　周围的那些玩家们，往往都是随便想到一个脑洞，然后就拿来试验，可谓是比较冲动的了。

　　然而，大医凌然却坚持不断计算。在纸上，大医凌然反复书写，不断的运用中医原理，来给出一个最好的药方。

　　最后。

　　在整整半个小时过后。

　　大医凌然长长地舒了一口气。

　　他放下了笔。

　　现在，桌子上，赫然摆放着一份药方。

　　“各位！”大医凌然拍了拍手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，353 吞剑大法；精神紧张大法；免费阅读。https://www.23sk.com 