    不知如何是好，张悬只好向前一步，扶住对方双臂：“不用这么客气，我们可以做朋友……”

    洛玄青从认识开始，就很合口味，虽然最后没成为他的大舅哥，变成了洛七七的兄长……可也从未改过初心！

    拿你当兄弟，你却想拜我为师……

    “张家那位张悬，辱我洛家尊严，害我妹妹伤心，我与他不共戴天！但他的实力，日益增强，我已经追赶不上，还望老师传我领悟封禁真解的方法！学成后，报仇雪恨，不杀那个贱人、匹夫，我誓不为人……”

    咬牙切齿，洛玄青并不起身。

    “……”眼前一黑，张悬一个趔趄，差点晕过去，只觉得一个头，两个大，只好劝慰：“这个……那位张悬，也可能不是故意的……”

    拿你当兄弟，非但想拜我为师，还要杀我……我他妈招谁惹谁了？

    “不是故意，就可以惹我妹妹伤心，而不管不顾？不是故意，就可以侮辱完洛家，一拍屁股一走了之？”洛玄青抬头看过来：“还望前辈成全，只要收我为徒，让我上刀山下火海，都在所不惜！”

    “这……”

    张悬真的抓狂了。

    早知道就不来洛家了，这叫啥事。

    让他做家主不说，唯一认可的朋友，竟然还要拜师……关键拜师的目的是为了杀自己……

    这样以来，我到底教呢，还是不教？

    满是郁闷，转头再次向洛若曦看去，就见她一脸笑盈盈，似乎早就知道会有这种情况一般，丝毫都不觉得意外。

    “若曦，你知道我会被检测出洛家血脉？难道……是你那枚伪装符箓弄出来的？”

    心中一动，想起一件事，再也忍不住，传音过去。

    他肯定不是洛家的人，这点可以确定，不然，也不可能和张家小天才完全吻合，还能燃烧张家血脉。

    既然不是，血脉却测试出“九”，思前想后，也只有这一种可能，那就是……洛若曦给的伪装符箓有问题！

    “嗯，那是采用特殊体质者的特殊真气，凝练而成，不光可以改变容貌和灵魂气息，甚至可以伪装成想要伪装种族的血脉，古圣都察觉不出来。再说，你领悟了封禁真解，如果达到古圣级别，遗留下的血脉，会和他们一模一样，达到九不算什么……”洛若曦传音回答。

    “这……”

    面皮一抽，张悬身体一晃。

    闹了半天，还真是这个符箓的问题，早知道就不用了……

    只是，连血脉都能伪装……太强大了吧！

    以前怎么从未听说过，世上还有这东西？

    “天涯兄，还请不要推辞了，洛家，现在真的需要一位新的族长……”

    见张悬脸色不停变化，洛乾祯还以为他不愿意，再也忍不住，忙道。

    “不是我不愿意，而是……我真不适合做洛家家主……”张悬摇头：“这样吧，我需要询问一下我的妻子！”

    出现这种局面，都是洛若曦那张符箓搞的，不然，早就脱身了……

    没办法，只能以她当挡箭牌了。

    “嫂夫人也来了？”

    听说他要问妻子，洛乾祯愣了一下，随即道。

    “不错……”轻轻一笑，张悬看向一个方向，伸出手掌：“灵犀，过来吧！”

    “……”

    没想到这家伙，给自己甩锅，见所有人都看过来，躲闪不过，洛若曦只好无奈的点了点头，娇躯一纵，飞上高台。

    “洛族长，我答应妻子，带她一生遨游，权贵如我与浮云……所以，你的厚爱，只能割舍了！”

    捏住洛若曦的手掌，张悬悄悄传音：“帮我推掉……”

    “这……”

    被当众捏住手掌，洛若曦脸色一红，白了眼前这家伙一眼：“既然让我说，那我就说句公道话！其实……天涯他，做你们家主，也没什么！”

    “嗯？”

    张悬一晃，眼睛差点掉出来。

    你怎么不按剧本说话？

    我要你说的不是这个……

    “不过，他潜心修炼，家族的事情，没办法处理，而且，这次回来的目的，是想将领悟真解的方法，传承下去，让洛家走出被退婚的阴影……只要洛家主能答应这个要求，做族长也没什么！”洛若曦点头道。

    “好，我答应！”

    洛乾祯连忙点头。

    不处理家族的事，他们可以处理，这点，之前就说过了，能将封禁真解传承下来，那就更好了！

    无论从哪一点，都对家族百利而无一害。

    怎么可能拒绝！

    “现在这种情况，对方肯定不会善罢甘休，不如先答应，反正我们的身份是伪装的，他们也不知道，以后大不了不用这个身份，时间久了，自然会重新确立新的族长……”

    见他答应，洛若曦悄悄传音。

    “这……好吧！”

    现在这种情况，也只能这样办了。

    虽是无奈，张悬最后还是点了点头。

    这叫啥事，本来只想着，弥补对洛家的亏欠，做梦都没料到，变成人家家主了。

    这下好了……

    张家家主、洛家家主、圣子殿殿主，还极有可能成为名师堂堂主……

    大陆上所有超一流势力，差不多都被自己统治了……

    对了，三大家族之中还有个蒋家，要不要也过去溜达一圈？

    看看能不能混个没人愿意干的族长当当？

    “洛家众人，见过族长！”

    见他答应，剩下的就简单了。

    刚好族人都在，为了张家的迎亲，各种东西也准备的十分齐全，很快就进行完了新任族长的继位大典。

    这边张悬忙着继位洛家家主，从洛家离开的南宫元丰等人，一边前行，一边满是郁闷。

    “老师，这次任务没完成，我们该怎么办？”

    再也忍不住，一个青年问道。

    “还能怎么办？回去接受惩罚吧！”

    摇了摇头，南宫元丰满是失落，过了一会道：“这样吧，找个地方调整一下，待恢复实力，随我去张家，洛家冒出这样一个天才，我不信张家……也有！”

    “只能这样了……”青年点头，话音未落，突感到身下的空间一阵凝结，再无法向前飞行。

    瞳孔一缩，众人急忙向前看去，随即就看到一个绝美的身影，悬浮在不远处，面前一个圆珠，滴溜溜旋转，带着惊人的力量。

    “从我洛家闹完……就这样走，是不是太没礼貌了？”

    转头看过来，女孩神色淡然。

