    廖凡主事没有犹豫，立刻便唤来一位武者吞服。

    这是一个修为达到了蜕凡第九境巅峰的武者，天赋不算特别出奇，但在普通武者中也已经殊为不错，总共有三个天赋，其中级别最高的是火属性天赋，已经达到了辉月级。

    此人按照廖凡的意思，立刻便抿了一小口。

    片刻后，他陡然睁开眼睛，目中露出一抹惊喜之色。

    “如何？！”

    廖凡主事立刻便追问道。

    “增加了！”

    “只喝了一小口，我便感觉到我的火属性天赋增加了一丝，如果能给我更多的这种灵液，我的天赋绝对可以晋升到曜日级！”

    这位武者兴奋地说道。

    嘶！！！

    听到这句话，廖凡主事终于忍耐不住，下意识倒吸了一口凉气，再度看向桌子上的那个玉瓶时，也流露出狂热的神情。

    “楚默大人，这种灵液你现在有多少？！”

    片刻后，他回过神来，毫不犹豫的说道。

    闻言。

    楚默笑了笑，说道：“目前只有两千斤。”

    “两千斤？！”

    听到这话，廖凡主事瞪大了眼睛，原本他以为楚默身上最多不过上百斤，可没有想到居然有足足两千斤……

    “30亿银蓝币，我天神阁全包了！”

    他伸出三根手指，当机立断的说道。

    这个价格绝对不低了！

    但楚默听了，却摇了摇头：“我第一站便来到天神阁，看中的便是天神阁乃是春风巨城最大的商号，想必眼光格局绝对是不缺的，只是没有想到，天神阁竟也只会如此小气……若贵阁只能给出这个价格的话，那在下就只能抱歉了！”

    “这个价格，恕我无法接受！”

    楚默摇了摇头。

    见此一幕，廖凡主事连忙劝说道：“楚默大人，这价格已经不低了！”

    “毕竟这种灵液虽然可以提升天赋，但所带来的效果却太过微弱了，喝一口也只能给辉月级的天赋提升微不足道的一丝，若是先要将其提升到曜日级的话，恐怕最少也需要上千斤！”

    “而楚默大人你所拥有的这两千斤，充其量也只能让两个拥有辉月级的武者提升到曜日级，能给出30亿银蓝币的价格，已经极为高昂了，我相信除了天神阁之外，再没有任何店铺能够给出比我们更高的价格！”

    “毕竟，提升武者天赋的宝物也不是没有，而那些宝物，最多也不过才数亿银蓝币的价格而已！”

    他极力的劝说。

    “你说的不错，两千斤灵液确实只能让普通的武者将两个天赋提升到曜日级，而30亿银蓝币的价格，比起其他提升天赋的宝物价格，也高了很多！”

    楚默先是点头赞同。

    但随后，他却又话锋一转，说道：“只不过……其他能够增加天赋的宝物，都有着各种各样的限制，而且具体能不能提升也需要看运气，但我所给出的这种灵液却不同！”

    “非但没有任何限制，而且还能无条件的对任何天赋进行提升！”

    “天神阁的价格看似不低，但你信不信，只要我将这种灵液拿出去，随便找一位拥有子嗣的真神乃至是天神强者，他们会愿意出比天神阁数倍乃至是数十倍的价格来购买？！”

    “若天神阁如此没有诚意的话，那楚某就只能告辞了！”

    说着。

    楚默便站起身来，露出一抹遗憾的表情，大有一副将要离开的趋势。

    看到楚默居然想要离开，廖凡主事顿时便着急了。

    “楚默大人请稍等，请稍等！”

    他连忙开口挽留：“做生意自然是你来我往，楚默大人既然对我们开出的价格不满意，您可以给我们一个意向价格，咱们好好聊一聊嘛！”

    “100亿银蓝币，不二价！”

    楚默开口道。

    “100亿？这实在是太高了……也罢也罢，那就100亿吧，楚默大人您别走了！”

    主事还想要砍价。

    只是楚默还没等他说出口，便立刻迈步朝着外面走去，这也就导致主事只能立马改口，答应了楚默的这个价格。

    听到主事的话。

    楚默当即停下脚步，面露笑容道：“既如此，那就合作愉快了！”

    “合作愉快！”

    廖凡主事也点头附合。

    但随后却又露出一抹苦笑之色：“楚默大人，您的这个价格开的实在是太高了，若非是这种灵液太过稀有，恐怕我们天神阁就要做一次亏本的买卖了！”

    “廖主事说笑了！”

    楚默抿嘴一笑，说道。

    虽然天神阁是花费了100以银蓝币来购买，看似价格很高昂，但实际上，天神阁绝对不会亏！

    正如楚默之前所言。

    如果天神阁放出樱树汁液的消息，那些想要给自己或者后代提升天赋的强大武者，绝对会愿意购买，而且是不惜一切代价！

    这2000斤樱树汁液，绝对能够让天神阁赚回来至少数百亿的银蓝币！

    至于楚默之所以没有自己放出去消息，其原因便是因为安全。

    固然他出去售卖价格会更高些，但说到底，他现在的实力还是太低了，万一在与强者交易的过程中，对方心生贪念对他出手，那可就危险了。

    而直接卖给天神阁，尽管会少赚一些，但安全性却提高了不少。

    毕竟，天神阁是一个商会，最讲究的便是信誉，而且楚默也打听过，天神阁在春风巨城还从未有过黑吃黑的经历。

    和天神阁交易，无疑是最安全的。

    既然确定了交易意向，楚默便将两千斤樱树汁液全部拿了出来，廖凡主事在确定无误后，便将100亿银蓝币给打到了楚默的个人账户了。

    “咦？”

    “廖主事是不是转错了，怎么给我转了110亿银蓝币？”

    楚默查看了一下账户，发现账户上居然直接增加了110亿银蓝币，顿时诧异出声。

    “没有转错！”

    廖凡笑着说道：“这一次我们交易的很是愉快，因此我希望楚默大人日后若是再有这种灵液的话，仍旧可以第一时间选择我们天神阁……而这10亿，便是我们的诚意！”

    闻听此言。

    楚默大有深意的看了一眼廖凡，没有多说什么，只是点点头，而后便提出了告辞。

    廖凡亲自将楚默送出天神阁。

    目送着楚默消失在目光尽头后，廖凡这才长吐出一口气。

    “主事，这宝物如此神奇，你说这楚默手中会不会还有很多，咱们要不要……”

    一位站在廖凡身后的武者，忽然开口，眼中露出一抹探寻之色。

    “趁早给我打消了这个念头！”

    廖凡撇了他一眼，淡声道：“我天神阁能够成为春风巨城的顶尖商会，乃至是如今走到东望大陆最顶尖的地步，靠的便是信誉，你这么做万一传出去，我天神阁万年积攒下来的声誉，岂不是要毁于一旦？”

    “更何况……”

    “这位楚默，也绝非表面上看起来的那么简单啊！”

