    下一刻，墨珏手中的九霄剑便贯穿了荼蘼的身体。

    她闷哼了一声，唇角溢出鲜血，不可置信的望了望自己的胸口，墨珏竟然毫不留情，一剑刺穿了她的肺腑。

    胸前滴滴答答滚落在地的血液灼伤了荼蘼的双目。

    她红着眼睛，颤声道：“你当真动手……”

    “九霄已经警示过你了，是你自作多情，放弃抵御。”墨珏垂着眼眸，并未看荼蘼，脸色也一如之前，并未有任何改变。

    荼蘼的口中溢出大量鲜血，眸子里的光渐渐黯淡了下去。

    她艰难的喘息道：“墨珏，你好狠的心……”

    “你我走到今天这一步，皆因你咎由自取，而非我心狠。”墨珏的眼中一片漠然，“唰”的一声抽出了九霄剑，冰冷的望着荼蘼。

    荼蘼呕了一大口血，失去了九霄剑的支撑，她浑身上下再无一点力气，立刻瘫软的跪趴在地面上。

    她脸上的泪迹未干，泛着点点光泽，周身闪着淡淡的白光，身体里的灵力飞速的消散着。

    眼前朦朦胧胧的似有一层淡淡的白雾，一个眨眼间，她仿佛回到了数万年前。

    荼蘼从北海万丈寒潭中沥水而出，那是她有生以来，第一次以少女的姿态脚踏海岸，穿越丛林，与野兽搏杀，与小仙斗法，日日夜夜好不欢快。

    可是，快乐的时光是极其短暂的，还不等荼蘼仔细体会修炼成果的欢愉，就引起了天神雷公的注意。

    雷公看重了她与生俱来的神力和修为上的天赋，便想要将她带回凌霄宫，收入自己的麾下。

    起初，荼蘼是不肯的，不但出言顶撞，还与雷公大打出手。

    可她哪里是雷公的对手？不但次次出手都讨不到什么便宜，反而还险些将自己的命都搭了进去。

    荼蘼无休无止的反抗激起了雷公更强烈的征服欲，他直接捆了荼蘼带回天界，扔在了神刑台，手握着缠心鞭打的荼蘼皮开肉绽，逼迫着她屈服。

    纵使荼蘼疼的浑身发颤，也不负那一身傲骨，死死地咬着牙不肯松口。

    面对着打算坚持到底的荼蘼，雷公似乎也有些打累了，玩腻了，一连几日都没来神刑台。

    荼蘼被捆在天柱上，没有呼救，也没有求饶，就那样半死不活的被被迫立在神刑台上，微微垂着头，静静等待着灰飞烟灭的那一刻。

    直到荼蘼的眼前出现了一双精致的暗纹黑靴，她才僵硬的抬起头来。

    耳边传来了一个清冷却魅惑的男声：“这世上有很多事由不得你左右，你想要的自由比性命更重要吗？”

    荼蘼不禁好奇的打量着眼前这个青年男子。

    只见，他身着一件墨色的长袍，领口与袖口皆镶绣着流云纹的金色滚边，腰间束着一条腾云祥纹的宽边锦带，头发高高束起戴着一顶嵌玉的银冠。

    他的眉目间满是清冷，一双漆黑的眸子却在无形间摄人心魄。

    “你是谁？”荼蘼的声音有些哑，语气中有一些戒备，更多的却是好奇。

    男子只是淡淡的回了两个字：“墨珏。”

    那是荼蘼第一次见到墨珏，那一瞬间，她恍然觉得山水花木，清风浮云皆比不上墨珏的眉眼，世间任何褒奖的词汇，也都不足以形容墨珏的美好。

    “你是天神的人？”荼蘼也不确定自己到底想要问什么，只是与他搭话，身上的伤好像就没有那么疼了。

    “嗯。”墨珏只是轻哼了一声，算是回答。

    “你是来劝我与你共事一主的？”这一瞬间，荼蘼似乎有些动摇，若是日后能与墨珏成为同僚，那么，作雷公的爪牙似乎也不算是一件痛苦的事。

    墨珏没有回，只是轻轻一挥衣袖，一道金光闪过，禁锢荼蘼的锁链便悉数散落在地。

    失去支撑的荼蘼也跟着跌坐在地上，身上的伤口受到顿挫，疼的她闷哼了一声。荼蘼抬起头，不解的望着墨珏。

    墨珏从袖口中取出一个青色的小瓷罐，递给荼蘼，平静的说道：“你的伤不致命，涂了它能好的快些。缚神索已经给你松了，你想走便走吧。”

    荼蘼接过瓷瓶，想跟他道谢。

    墨珏却已经转身，不做任何停留的离开了。

    那日，荼蘼坐在神刑台边犹豫了良久，终究没有离开，而是拖着一身伤痕走进了凌霄宫，认了雷公为主上。

    雷公大喜，当下便将缠心鞭赏赐给了荼蘼。

    多可笑，这条打的她痛不欲生的鞭子，最终却落到了她的手里，成为了保护她的灵器。但是，荼蘼心中所有的不甘、委屈、怨怼在瞥见身侧立着的墨珏时，都渐渐消散了。

    自此之后，荼蘼一路勇往直前，顺风顺水，很快便与墨珏并立，成为了天界之中人人称赞、畏惧的左将军。

    但是，却没有人知道，她做出的所有努力，都是为了追上墨珏的步伐，从而更有底气的与他比肩而立。

    眼前眉目清冷的心上人目光渐渐变得愤怒，回忆渐收。

    荼蘼悲戚的望着墨珏，道：“从第一次见你，我便对你一见倾心，你送药治好了我的伤，却害我得了药石无医的病。你既不想与我染上瓜葛，为什么要待我好？为什么要救我？早知如此，我宁愿那时候就死了。”

    墨珏冷静的望着她，沉声道出了一个残忍的真相：“那日，是雷公命我去的。”

    荼蘼一怔，突然间就什么都明白了。

    她大笑起来，唇边止不住的溢出鲜血来，颤声道：“原来，从一开始就是我自作多情了，你对我从没有过一丝温情。”

    荼蘼的身上的灵力飞快的消散着，她渐渐收起了笑声，一张脸上写满了苍凉。

    她有些失神的望着墨珏，艰难的喘息道：“我说过，我愿意把命交给你，到头来，却死在了你的手上。我此生唯一坚持到头的一件事便是爱你，唯一做错的一件事也是爱你。你不爱我，我这一生就算安然度过，也是了无生趣。如今死在你手上，也算是解脱。若是能再活一次，我不要再爱你了……”

    荼蘼的声音越来越低，到最后，都已经有些微不可闻了。

    墨珏一直没有说话，只是目光冰冷的望着她，眼里没了恼怒，也没有半分不舍。

    千袅在门缝中眼睁睁的看着曾经不可一世的荼蘼就这样灰飞烟灭了，心中只剩下满满的惊骇。

    想必，墨珏是恼怒她帮衬自己和廷玺逃脱，才与她新仇旧恨一并算了。

    只是，千袅无论如何也想不到，墨珏竟然是这般铁石心肠的冷血之人。

    就算墨珏不顾及荼蘼对他的情意，总该要顾忌荼蘼是与他朝夕相处，极为亲近的人吧？

    墨珏怎么能眼睛都不眨一下，说杀就杀了呢？

    墨珏对待荼蘼尚如此，对她又有何不忍心？

    千袅剧烈的喘息着，脚下不自觉的向后退着，一个不小心踢开了脚下的石子。

    石头摩擦地面的响动立刻引起了墨珏的注意，他朝着门外大喝了一声：“谁在外面？”

    千袅瞬间僵在了原地，她惊恐的望着面前的大门，不敢逃走，也不敢进去。

    就在她进退两难的时候，墨珏突然施法将门打开了。

    “袅儿？”当墨珏看见面对着自己脸色煞白的千袅时，心中不由的一惊，随后，竟开始有些抑制不住的欣喜。

    她竟然回来了？

    也许，是他的金钟罩在千袅身上，她的气息与自己过于相近，所以，他才没有及时发觉千袅站在了门外。

    墨珏没有时间去想那些，他只知道千袅回来了，她心里应该还是放不下自己的。

    两人四目相对，千袅再也无处躲避，她只能硬着头皮走进来。

    墨珏飞快的收起九霄剑，一个闪身，便来到了千袅的身边，抓起她的手，担忧的问道：“你可有受伤？”

    千袅的脸色很不好，却没有任何表情。

    她挣脱了墨珏的手，望着他冷声问了一句：“你杀了魔君？”

    墨珏见到千袅太过欣喜，一时间竟然忘了去想她是何时站在这里的，听到了多少，又看见了多少。

    墨珏有些沮丧，不知此事该从何处开始解释。

    他们之间本就误会重重，如今，千袅亲眼见着他杀了荼蘼，心中对他的失望更是要增添几分了。

    见墨珏犯难，斩离来到他们身边，及时解围道：“千袅，这里面有误会，你得听我们解释。”

    “不必解释了，与我无关，我也不想知道。”千袅匆忙回了一句，便垂下眼眸，似乎是不想将眼中的情绪显露出来。

    斩离当然知道千袅眼下这种反应意味着什么，连忙解释道：“与你有关……”

    可是，还不等他的话说完，千袅便飞快地打断了，沉声道：“墨珏，我有些话想单独与你讲。”

    墨珏温柔的望着千袅，轻声说了一句：“斩离，你先出去吧。”

    斩离打量着两人的脸上，心中有些犹豫，脚步便没有挪动半分。他怕墨珏解释不清楚，也怕千袅会一时冲动，说出伤害墨珏的话。

    “若是魔君大人有事与尊上商议，我晚些时候来便是。”千袅见斩离半天不动，不紧不慢的回了一句，便准备离去了。

