    吼完以后，狐小七伸手一把推开凑过来的毛茸茸脑袋，再也不想搭理这个二货。

    慕原澈亦步亦趋，小心翼翼的跟过去，扁了扁嘴：“看你不高兴，哄你嘛。”

    狐小七听到了，所有的气突然间都泄了出去，抿了抿嘴角，停下脚步侧过身子道：“好了，我不生气，我现在要过去看看我哥哥，你别跟着了。”

    慕原澈满不在意的撇撇嘴，江城今晚可是新郎官，春风得意小郎君，你现在过去不是不知趣嘛。

    不过嘴里自然是不能说的，揉了揉发疼的眼眶道：“小七，你今天怎么有点暴躁。”

    狐小七拧了拧眉头，看着他有点小委屈又有点小心翼翼的模样，不知怎的，心里有些酸酸的，嘴里却口是心非，没好气道：“眼睛没瞎吧？”

    慕原澈就是给点颜色就能开染缸的人，立马咧嘴笑道：“没，好的很。”哟，小七还是很关心他的嘛。

    诶……

    等等！

    慕原澈心思一转，忽然叫了一声，脸上出现痛苦神色：“啊啊啊，好疼啊，疼死我了……”

    狐小七一动不动看着他演，继续演。

    慕原澈可怜巴巴的样子，用另一只手指了指自己眼睛：“小七，真的疼。”

    狐小七一跺脚，“行了，把手拿开我看看。”

    慕原澈连忙把头伸过去，低头时，眼中闪过一抹得逞的笑意。

    哦呵呵，他早就说嘛，小七娘子还是很舍不得他滴。

    狐小七是大夫，检查一下就知道慕原澈的眼睛没事，只不过眼眶附近出现一圈黑青色，配上他纯澈如水的眸子，倒显得有些搞笑。

    两人并肩坐在梧桐树旁一副石桌旁，慕原澈的爪子不老实的一点点挪动过去，就要抓到那只手了。

    狐小七手一缩，双手缩了回去，放在膝盖上，也不看慕原澈，唇齿间吐出一口气道：“淳王，以前种种都是小七不懂事，还请你不要放在心上。”

    慕原澈一愣，空着的手搁在桌上都忘了动作：“小七？”

    “就当都是错的吧，以后不要再用语言戏弄我了。”

    今晚的狐小七实在是太过异样，让慕原澈心口流窜过一抹惊慌，“什么错的，什么戏弄？我不是……”

    狐小七倏然起身，背对着他，偏头道：“你是淳王爷，而过不过京城街头小小药堂的掌柜，以前都是我不对，没有认清楚自己和王爷之间天堑鸿沟，倒闹了笑话。”

    说至此，狐小七脸色出现一抹自嘲的笑容：“从今往后，小七不会再犯同样的错，也请王爷自重，莫要耍弄。”

    慕原澈脸色一凛，跟着起身道：“小七，难道时至今日，你都没看出我待你的真心，你又何必说这样的话，来堵我的心呢。”

    “小七并非气话，只是想通了而已。”

    慕原澈上前一步想要拽住她的手，可是狐小七动作很快的闪避开，让慕原澈反而怔住了。

    “你要是因为这次我没办好的事情生气，我……”

    “还有康王叔不是收你为义女了，我们的关系并非天堑不可逾越了啊。”

    明明他为了他们的事情一点点在努力，就算这次不成，总还有机会。

    狐小七垂眸，里面暗光微动，没有即刻说话。

    慕原澈趁此机会，一步上前，直接抓住了她的手腕，狐小七并没来得及避开。

    不过，狐小七转过头去，话语冷了几分：“是我想清楚了，大概之前的行为说话让王爷误会了，以后不想再也这样的误会，否则我会觉得很难堪。”

    “王爷，可以放手了吗？”

    难堪两个字敲入慕原澈的心间，让他整个人震在当场，久久不能回神。

    冷漠的语调，还有疏离的态度。

    慕原澈不知为何突然就变这样了，明明之前都还好好的啊。

    “小七……”慕原澈怔怔的看着狐小七的侧脸，想要从上面看出什么，或许是期待着她突然转头，笑着说开玩笑，被吓到了吧。

    可是，慕原澈又知道狐小七并非那样的性子，而随着时间的流逝，狐小七的脸色一点都没有变化，他心中的惶恐惊慌越来越大。

    “王爷不想放手？难道还真的打算生米煮成熟饭，若是这样，民女无力反抗。”

    这么凉薄的话不像是狐小七嘴里说出来，可偏偏就是说了。

    像是一把刀子直接扎在了慕原澈的心口上。

    慕原澈手指一动，下意识就放开了对她的束缚，而狐小七仿佛迫不及待的连忙收回手，头也不回道：“今日民女哥哥与公主成婚喜事，还请王爷尽兴。”说完，迈步离开。

    慕原澈看着夜色中那个消瘦的背影一晃间，就被浓浓黑夜彻底吞没，连带着好似把他的心也一并吞了，空洞洞一片。

    而那个走的潇洒的人，在经过一个长廊后，猛然停住脚步，抬眸往前看，红色灯笼摇曳生辉，染的她眼底一片红色。

    狐小七手指蜷了蜷，呼吸停滞一瞬，又慢慢回复过来，转过身，那张脸上的表情，静默无声，又有黯然神伤。

    “伤心了？”如温柔的春风般拂面而来的嗓音，让狐小七抬眸看过去。

    红色的衣服该是鲜艳浓烈的，可是在那人身上，犹然可见温润儒雅，像是晚霞染红的云，高远翩跹。

    狐小七抿唇：“哥哥今晚洞房花烛，莫要让公主久等了。”

    出现在此的，正是与容若分开后的江城，他伸手抚摸了一下狐小七的头顶：“小七，你和他本就不是一类人，注定没有结局。”

    那哥哥呢？

    狐小七很想问，他不喜欢公主，为何又要同意和公主的亲事。

    只是转而狐小七就咽了回去，皇家赐婚，哪是他们能够拒绝的。

    “淳王是好人，但你不能和他在一起。”江城手指细细的帮狐小七散落的头发撩至耳后，声音醇厚低沉：“后宅内院，勾心斗角，争风吃醋，不适合你。”

    狐小七低头，看着鞋尖：“我都说清楚了，自不会再回头。”

    江城幽幽叹了口气，眼中似有什么涌动，最终平复下来，颔首道：“小七，哥哥不会害你。”

    狐小七抓了抓手指，终是偏过头去，像是有些倔强的睁着一双漆黑发亮的眼睛：“公主还在等着哥哥，哥哥快点去吧。”

    江城望着眼前的妹妹，知道她心中终究还是怪自己的。

    ……

    时近子时，夜深露重。

    龙凤喜烛燃烧的热烈，一夜不熄，直至燃尽，寓意携手一生，白头偕老。

    香烟红帐，八方桌上摆着红枣、花生、桂圆之类，还有几样小点心，却都没有动过。

    一壶酒在旁，还有两个白玉青瓷杯面面而对。

    床上，朝霞般红艳的嫁衣铺陈开来，尾凤似火浓艳，高贵大气。

    只是等了许久还没等到人，慕青青伸手拽下了头上的龙凤喜帕，俏生生的柳眉一挑，对着旁边侍女道：“外面酒席可是歇了，驸马人在哪里？”

    侍女脸色有些难言，眼神闪躲道：“回公主，酒席散的差不多了，驸马也该过来才是。”

    她哪里敢说实话啊，事实上一个时辰前酒席上的人陆陆续续都走光了，剩下公主府的下人们在收拾。

    慕青青不满道：“那你还杵在这里做什么，还不出去看看。”

    侍女点头弯腰往外退，刚到门口，却见一抹高大的人影倒映在门上，心中不由一喜：“公主，驸马来了！”

    慕青青今天是新娘，妆容比以往更加浓一些，使得本就不俗的面容更是如春花带朝露，含羞带怯，美不可言。

    “还不快请进来。”慕青青没来由的一阵害羞，脸庞绯红，抓着龙凤喜帕急急忙忙给自己盖上，可是因为忙乱中，反而挂住了旁边的金钗，懊恼的不行。

    “等等，慢点开门。”这样怎能让他看见，连忙阻止伸手到门闩的侍女。

    慕青青平日骄纵惯了，侍女哪里见过她这个手忙脚乱的样子，抿唇一笑，另一个侍女也是连忙给慕青青解开喜帕，刚要盖上，外面的人开口说话了。

    “夜深了，微臣给公主请安，公主早些休息，微臣告辞。”润雅的声音像是一壶温水，徐徐倾倒，无声无息的流淌而过。

    只是慕青青一听，瞬间恼怒了：“你这话是什么意思？”

    今晚他们洞房花烛，江城连进都不进来，却丢下这样一句话，岂不是没把她这个公主放在眼里？

    “微臣醉了，怕唐突了公主。”江城不温不火的话，平时觉得是儒雅，现在听着就感觉无端端烧了一把火出来。

    “你，你放肆。”慕青青哪里是能容忍的人，她抓过喜帕直接往地上一扔，那点羞怯早就没影没踪，大踏步过去，脚还踩过了喜帕，惊的侍女连忙跪地捡起来。

    哗啦一下，门打开。

    灯火下，男子红衣谦谦，晕染开了眉眼，黑眸半敛，却看不清各种神色。

    “江城，你……”慕青青原本一肚子火，可是看到人时，无端被浇灭了，又滋生出跳跃的小火苗，咬着唇道：“今日你我成婚，这新婚之夜……本公主就原谅你刚才无疑冲撞了。”

