    砰！与林辰的一掌正面对抗，声音轰鸣如雷。

    对碰那一刻，潘迪特不屑的面容定格，脑海只有一道声音，不可能！他清晰的察觉到，林辰的一掌浩浩荡荡，恢宏如山，击溃了他的力量，让他控制不住身形，倒飞了出去。

    ＂哇！＂现场哗然一片，没人想到是这个结果。

    众世界大佬皆是眯眼，潘迪特的实力是世界地榜一百六十位，是得到过承认的。

    可这样的实力也被林辰一掌轰飞！这战神林辰与之前视频的画面，好像有点不同啊。

    几乎在同时，林辰到达潘迪特身前，一脚踩在他胸膛上：＂我说过，不要惹我！＂潘迪特大怒，觉得丢尽异能组的脸面了，吼道：＂你敢踩我！＂＂道歉！＂林辰冷喝。

    ＂做梦，我是不会像华夏人道歉的，这辈子都不可能，有本事杀了我！＂潘迪特咬牙喝道。

    林辰抬脚一踩，踩断了潘迪特的一条手臂，痛的他倒抽冷气！咔嚓！这还未结束，林辰又是一脚，另一条手臂也被踩断。

    简单粗暴！这也导致观众台上，众异能组的人大骂连连。

    但，林辰无动于衷，再度抬脚。

    潘迪特瞳孔在颤抖，在林辰身上，他察觉到一股舍我其谁的霸气，任何人敢羞辱华夏，敢羞辱双亲，杀无赦！这是战神之威！＂我收回之前的话，我不该以一己之私，牵连你的父母，牵连你们的华夏！＂潘迪特忍不住大喊，彻底的怕了。

    ＂废物！＂众世界大佬顿时训斥一声。

    向林辰道歉，这就是在向战神妥协，在向华夏低头。

    这，不是他们想看到的！但是现在道歉有用？

    ＂晚了！＂林辰脚掌踩落，如一脚定江山，狠狠落在潘迪特身上。

    砰！血肉横飞，整个擂台都是一震，钢铁擂台出现一个深坑，里面血肉模糊！一名强大的异能组高手便这么死了，而且是被踩死的！对许多人而言，这也太快了吧！＂我对世界英雄的实力很好奇，希望下一个上场的人，至少要比刚刚那猴子厉害一倍！＂林辰背负双手，举目看着所有人。

    声音霸气，藐视天下！一股俾睨天下般的气势在林辰身上弥漫，这是战神的藐视！卡米拉呆呆看着威风凛凛的林辰，又想到以前认识的林辰，突然发现两个人完全不像同一个人。

    以前认识的林辰，话少，冷酷，对一切都不在意！现在的林辰，霸气，执掌一切，不服杀到服！不知为何，她觉得现在的林辰更吸引人。

    ＂好狂的战神！＂众世界级大佬交头接耳，愤怒在交谈。

    对于林辰所爆发的实力，他们很意外，毕竟与视频展现的很不同。

    但他们并未放在眼里。

    因为，击杀一名世界英雄地榜一百六十位的高手，这不算什么骄傲的成绩。

    ＂谁来？

    ＂＂我们全球科技H小队出动！＂＂还是我们来，包头英雄组合！＂众强者纷纷请缨，想要将华夏武功，当着世界的面踩在脚下。

    众观众见状，纷纷轻吐一口气，看来这些世界大佬依旧不将林辰放在眼里啊，这就好，最怕世界大佬也怕了林辰，被华夏骑在众人的头上。

    ＂好了，你们都别争了，我来！＂这时，一道苍老的声音响起，随后一名带着头套，穿着阿拉伯长袍的男子登上了擂台。

    这人，大概五十六岁有几，但身上气势有些古怪。

    本来，在观众的心中，敢上去打擂台的肯定肌肉扎实，体态魁梧，但今天的他们都大开眼界了，知道肌肉扎实的未必能打。

    因为世界英雄们都掌控一股力量，是比人体肌肉更可怕的力量。

    所以当那老人上擂台后，人们都满是期待。

    ＂希辣圣庙，阿夫里先生！＂有人认出了那名老人，据说，这老人是希辣神话中神的后裔。

    “战神林辰，千叶岛一战，你并没有杀我们圣庙的人，之所以出来战你，主要是觉得华夏武功，不能骑在各国之上！”

    叫阿夫里的老人淡淡看着林辰道。

    “你这么自信能赢我？”

    林辰神识锁定这老人，能发现他身上那股奇妙的力量。

    最主要这股力量很神奇，给人种禁忌之感。

    就好比诅咒般。

    “小伙子，你的眼界太狭窄了，根本不知道世界的格局，在场能赢你的人很多很多，只不过我能赢的更漂亮而已！”

    阿夫里自信说道：“另外，我在世界英雄地榜排行第一百五十位，你们华夏地榜与天榜放在世界英雄榜，那是没有任何含金量，也得不到世界承认的，所以不管你在华夏再怎么强，我都不会认可！”

    “我们华夏做事，自有自己的规矩，不需要谁来承认！”

    林辰淡淡道。

    “你尽管嘴巴硬，我就让你看看世界英雄第一百五十位是怎么样的实力！”

    阿夫里冷哼一声，默念咒语，一股奇妙的力量涌现。

    他就仿佛在沟通希辣众神，借取他们的力量般。

    不得不说，西方的力量与华夏力量确实很不同。

    林辰静静留意着阿夫里，突然，他心中升起不好的预感，但具体来自哪里，他又感应不到。

    与此同时，阿夫里身前出现了一个五星光环，约有两米多宽，如魔法阵般。

    “出现了，封神之光！”

    来自各方的世界大佬都是惊呼，随后嘲笑林辰什么都不懂。

    他们知道，这个华夏战神，第二场就要败了！但败在世界英雄的手中，他输的不冤！“我说过，我会赢的漂亮，而不是与你死斗，你，会后悔的！”

    阿夫里双手有着光芒，不断舞动着，满是不屑的看着林辰。

    他知道林辰依旧看不懂他的手段，真是够可悲的！而见到阿夫里如此自信，卢卡尔与唐妃也都冷冷一笑。

    所谓知己知彼，林辰的实力被公布出来，但林辰却不知道挑战者的实力，林辰还怎么赢。

    旁边，鲁知鱼神色平静，但眸子深处却有些担忧。

    他看出阿夫里用的是什么力量了，但他却怕林辰不知道。

    而此刻，林辰依旧在盯着阿夫里，心中那种危机感越来越浓。

    他知道，如果让阿夫里身前的光芒凝聚成功，自己绝对要败了！ 

