    小泉治古名听到这话，也逐渐冷静下来，冷笑一声：“我这不是做给那些人看的。”

    “不用做戏了，小泉治一郎一个人的命，是扳不倒叶辰的。”小泉治林子摇头：“你没看出来吗？刚才那个人直接镇压了周国涛，及时帮助叶辰化解了危机！”

    “也就是说，叶辰那边，暂时是动不了了。”

    “我来岛国的任务，你应该知道，是来趁机接应神户九川的，正好借着小泉治一郎死亡的这件事情，我来到燕京，才不会引起其他人的注意力。”

    听完小泉治林子的话，小泉治一郎眉头一皱：“林子，一郎毕竟是我们的儿子，你跟他就这么没有感情吗？”

    小泉治林子嗤笑：“感情？小泉治古名，你觉得我们之间能拥有感情吗？”

    “你是财团的大股东，我是千手会的使者，我留在你身边是为了什么，你不是不知道吧？”

    “小泉治一郎是我们的孩子，可是他不该来到这个世界上。”

    “今天他的死，我没有一点伤心。”

    “如果他死了，能给叶辰造成一点麻烦，我也就认了，可是他的死，对叶辰造不成任何伤害，这样他就毫无价值！”

    小泉治古名张了张嘴：“他毕竟是我们的儿子。”

    小泉治林子刚要说话，突然低喝一声：“闭嘴，别再讨论这件事了，有人来了。”

    话音落地。

    总统套房的大门被人推开，从外面走进来一个年轻人，他看着小泉治夫妻二人，露出一丝笑容：“小泉治先生，您别这么生气，放心好了，一郎兄的事情，我一定给你一个满意的答复。”

    “萧墨阳？”

    小泉治古名看着萧墨阳。

    萧墨阳笑着点头：“是我。”

    “你来这里干什么？让你的爸爸萧顶天过来，以你的身份，不配和我讨论我和你爸之间的事情。”小泉治古名缓缓坐下，点燃一根雪茄。

    小泉治林子又恢复成岛国女人那一副逆来顺受的样子，眼睛红红，抹了一把眼角的泪水。

    仿佛刚才不顾亲生儿子生死的人，根本就不是她。

    萧墨阳并未生气，依旧带着笑容道：“小泉治先生，我爸身份特殊，是武协的盟主，不能轻易露面的。”

    “您知道的，现在燕京这么多双眼睛看着呢，我跟您谈也是一样的，我能代表我爸，把事情传达给您。”

    小泉治古名冷冷的指着大门：“滚！”

    “你！”

    萧墨阳脸上的笑容僵硬：“小泉治古名，你别敬酒不吃吃罚酒！这里是燕京，不是你岛国。”

    “就算这里不是岛国，也轮不到你在我面前说话，滚！”小泉治古名冷笑道。

    “好！记住你说的话。”

    萧墨阳气的脸皮抽搐一下，自讨没趣的转身离开。

    当他走出总统套房的那一刻，脸色瞬间变得阴沉如雪：“该死的岛国人，就凭你们，也想跟我们合作？要不是为了对付叶辰，我们需要你的帮手吗？可惜，我们自己的力量，无法动用，还非要借助岛国人之手。”

    等到萧墨阳离开后，小泉治林子皱眉：“你怎么把他骂走了？我们要和武协合作，就必须经过萧顶天。”

    “是，我们是要经过萧顶天。”

    小泉治古名点头：“可是跟萧墨阳有什么关系？”

    “萧顶天是萧顶天，萧墨阳是萧墨阳。”

    “虎父犬子，他父亲是虎，他儿子只是一条狗，我小泉治古名是岛国的贵族，怎么能和一条狗讨论合作呢？”

    他的脸色，全是傲然之气。

    小泉治林子的面色缓和，变得温柔起来。

    她主动走过去，宽一些带，靠在了小泉治古名的身上，挽住了他的脖子，俏脸一片潮红：“古名君，我之所以选择你，就是因为你身上的气质。”

    “你和其他人不同，但是一郎确实不行，他已经废掉了，成为彻头彻尾的纨绔子弟。”

    “他死了也就死了吧，我们趁着年轻，再生一个孩子吧。”小泉治林子说着，抬起头含情脉脉的看着自己的丈夫。

    小泉治古名的心中，莫名的冒出了一股寒气。

    这个女人太恐怖了！

    但，他又经不住诱惑，搂住了女人笑道：“好啊，那我们就再生一个。”

    房间里的气息，逐渐变得暖味起来……叶辰回到十三堂后，秦茹茹和王圣手他们，赶紧冲上来，厨房里的唐琳也走出来，泷儿跟在旁边，一脸笑容。

    韩俊武自从大家从看守回来后，一直守在十三堂，没有离开。

    众人见到叶辰回来，松了一口气。

    秦茹茹的眼睛红红的：“叶大哥，到底出什么事了？”

    王圣手也关切的询问：“叶师，什么情况？他们说你杀了小泉治一郎，现在要拿你法办，还把我们都抓走了。”

    叶辰一脸歉意：“抱歉，让大家担心了，不过我已经没事了。”

    “放心好了，十三堂正常营业，大家的生活也可以恢复正常。”

    听完叶辰的解释，众人才松了一口气。

    唐琳的脸色微动，一副欲言又止的模样，她好几次张了张嘴，又把话咽下去。

    叶辰觉得奇怪，他支开了众人，把唐琳叫到了后堂，才开口：“大姐，怎么了？”

    “你是不是有什么话要对我说？大家现在都是一家人，有什么话直接就说吧，没关系的。”

    唐琳咬了一下嘴唇，犹豫了好半天，才说出一句：“志国回来京城了，我早上去买菜的时候，在菜市场的路口，看到他开着一台法拉利，带着一个年轻女人上车了。”

    “王志国？”

    叶辰愣了一下。

    当初唐琳出轨，被人抓奸在床。

    王志国身为唐琳的丈夫，心灰意冷，一下子跑回了中海。

    唐家也算是有点良心，因为掌控了唐门基业，根本看不上中海那点家产了，就把中海的家业丢给王志国。

    一年以来，王志国把中海那边的唐家地产，打理的井井有条，盈利有余。

    没想到王志国竟然偷偷回到了京城？

    叶辰奇怪的问道：“你确定看到的是王志国？”

    唐琳想了想，默默的点头：“叶辰，我知道是我不对，是我自己出轨了。”

    “我和志国之间，还没有正式离婚。现在我和他已经不可能了，叶辰，我没求过你什么事，现在你帮帮我，帮我们把离婚的事情搞定了吧，到时候对他好，对我也好。”

    说完唐琳的表情一片黯淡。

    叶辰听到这话，心中也不由得的想到了自己和唐若萱，他们的婚姻，不也名存实亡吗？

