    “要完，要完，这次真的要完蛋了”被“缚灵索”绑住的斑苍心里面焦躁的想着，“兽娘的，竟然连法器都拿出来了，抓我一个小妖，至于吗？反派这么搞，俺还怎么活啊？”全身上下妖气散发不出一点，连无形无质的元神都散发不出去。

    “别挣了，这缚灵索可是老爷专门赐下的，也不知道你这小妖有什么稀罕，值得老爷这么看重。”螃蟹妖青甲晃着两只大钳子走了过来。

    “青甲哥哥，都是自家洞里的，死也死个明白，二将军为啥杀俺，哥哥透个风撒。”

    “杀你?”螃蟹妖一愣，转头和蛤蟆妖和黄鳝妖哈哈大笑起来。斑苍被笑的纳闷，“你可稀罕的紧，俺们可不敢杀你，老爷有令，你和你那个山鸦兄弟，一根毛都不能少。”黄鳝妖笑的前仰后附，边笑边道。

    “呃？”斑苍现在一头雾水，就算抓回去细细打杀，也没这待遇呀。趁着三妖在笑，偷偷从兽皮裙拽出一个画着蛤蟆的小小布条扔在地上。

    不容斑苍细想，螃蟹妖青甲一钳子一个，把斑苍和赤嘴提起来，就往林外走去。

    “那三位……二将军找俺是啥事？”被抗在青甲背上的斑苍还想继续问问，蛤蟆妖直接回头一口黄烟喷来，斑苍立马头晕目眩昏了过去。

    “这小妖聒噪，免得泄了行踪。”蛤蟆妖说了一句，其余两妖点头，再不言语。三妖中螃蟹妖修为最高，不过似乎一直是蛤蟆妖领头。三妖也不走出云峰边界，直接进入到一条隐蔽山溪中，直通黑水溪。

    无论是斑苍还是蛤蟆三妖，都没有注意到，斑苍身上带着的过界牌上有一道淡淡的红光隐现。

    十数里外的一座山洞里，散发着淡淡的红雾，空气中夹杂着浓浓的药草味，一头全身裹在赤红袍子里的老妖手里握着一块小木牌子，“呦，总算动手了。”

    等斑苍醒过来的时候，自己已经被带到一个极其巨大，又臭烘烘潮湿无比的洞穴里面，赤嘴就在自己身边，也醒了过来，此时正惊讶的看着周围，周围再没有其他小妖。

    洞穴中间立着一个巨大的炉子，斑苍看着有点像前世一些影像中看过的丹炉，有两丈高，三丈宽，炉子不远处有一个水池子，洞穴外面是流淌的溪水，不过似乎被洞口一道无形的屏障挡住了。斑苍估计自己和赤嘴现在可能就在水下面。

    “醒来了。”一道粗哑的声音传来，巨大炉子后面转出来一个穿着黄布衫的麻脸胖汉子，依旧憨憨的笑着，看着斑苍和赤嘴两个就像看见了两个稀世之宝一般。

    被看的瘆的慌，“二将军，不知道抓俺是……？”斑苍问了一句，自己依旧被缚灵索捆着，妖气散发不出来，只好挺直些身躯。

    “不错，不错，果然不错”，蛤蟆妖不理斑苍，走了过来，一条肥厚的舌头刺溜刺溜舔着嘴唇，插起手，弯着腰，鼓着两只大眼似乎要看透斑苍和赤嘴两个，斑苍和赤嘴能感觉到扑面而来的粗重鼻息和一股恶臭。

    “二将军！”斑苍大吼了一声，实在压抑的可怕。

    “吸——”蛤蟆妖两只塌鼻子长吸了一下，直起身来。“二将军为何抓俺们？”斑苍喊道，全身血气翻涌，死命挣扎着。

    老蛤蟆舔一口嘴唇，回味了一下，淡淡说道：“爷爷俺修行六百多年，化形之后苦熬了近两百年，看不到一丝再进一步的苗头，两百年呐，小豹子，你知道两百年有多长吗？”

    “……”斑苍不答，狠狠瞪着，心想：“兽娘的，你修不前去，关俺屁事，自己蠢呗。”

    蛤蟆妖不理斑苍，用那黏糊糊的胖手摸摸斑苍的圆头，自顾自的说道：“看见你，俺总算有盼头了，不想你还有一个山鸦伴当，不错，不错。爷爷的福呐。”

    斑苍一挣，头扭过去，那老蛤蟆的手又冰又凉，黏黏糊糊，恶心。

    “老蛤蟆，你到底要干啥？”赤嘴在一旁喊道，浑身抖得厉害。

    “嘿嘿嘿嘿”蛤蟆妖并不恼怒，伸出两根指头笑道：“这小山鸦没礼貌，爷爷俺是要炼两个大补丹呐。”

    “靠”斑苍惊呼一声，瞅瞅旁边的大炉子，“俺们瘦胳膊瘦腿的，炼……丹？”

    蛤蟆妖摇摇头，“你们两个可不简单呐，大苍山的时候，吃了不少灵药吧！”蛤蟆妖半眯着眼睛，似乎能看透斑苍和赤嘴。“刚上山的时候俺倒是没看出来，上次这小豹子去洞里面，身上有淡淡灵药味，俺才瞅了出来，险些错过了。”

    “那是俺受伤裹的草药！”斑苍红着眼辩解一句。

    “小豹子不老实哦，”蛤蟆妖依旧慢腾腾的说着“爷爷俺识药炼药数百年，天生的神通，万万认不错的，俺还查了一下，那次乱战的时候，你一个只化出了双手的小妖竟然能杀掉四个妖兵，不简单呐，不过那些死尸俺倒是没找到，山里也没记录，小豹子，你在瞒什么？”

    斑苍是把那些妖尸都偷偷处理掉了，一来全身有毒，也吃不了；二来自己也不想暴露自己的锥针手段，反正有猫头鹰妖尸体交差，山上死了那么多妖，没妖会注意这个。可是那是自己的锥针手段啊。莫不是这老蛤蟆捕风捉影。斑苍不好回答。

    蛤蟆妖依旧说着：“想来是乱战那天，你激荡起全身药力，妖气大涨，临阵突破了些许，才杀的吧？”蛤蟆妖微微笑着，似乎已经看透了地上的小豹子。看那小豹子惊愕的神情，必是被自己猜的惊的。

    斑苍惊愕的是蛤蟆妖似乎说的有理啊，自己那日似乎越杀越畅快，妖气也似乎无穷无尽，猫头鹰妖的好几次狠招自己也挡了下来，那锥针射出去的威力似乎也比平时训练时大了不少。后来只是以为是自己一时上头，潜力大爆发，便也没多想。现在莫不是，这老蛤蟆说的真他兽娘的有理。

    斑苍瞅着老蛤蟆，张口结舌，不知道该怎么说。看那老蛤蟆还想接着说，便继续听着。反正能拖就拖。

    “嗬嗬嗬嗬……你们两个身上灵药气味少说也有十几种上了品阶的灵药。而且品阶不低，”蛤蟆妖说到这，咬牙切齿，面目狰狞，似乎大为惋惜道：“兽娘的，两个不识货的，生的熟的一股脑的乱吃，咋没吃死你两。药力驳杂，筋脉都塞住了。”

    斑苍现在心里慌呦，这老蛤蟆看来是吃定自己了，自己和赤嘴在大苍山的确吃了不少帝流浆之后变异的草药。

    “尤其是你！”蛤蟆妖朝着斑苍大吼一声：“你身上的药力最乱，你兽娘的是见药就吃吗？爷爷修行几百年，玄阶的灵药……吃了不过三株，你们这两个杂毛……怎么如此好运道……”

    老蛤蟆越说越激动，唾沫乱溅，两只大眼鼓动，脸上肥肉乱颤，两只青碧的眼睛都有些充血。

    一股对于斑苍和赤嘴而言十分恐怖的妖气缓缓升腾，绕在洞窟里面，压的斑苍甚至感觉下一口气都要吸不上了。

    “不是爱吃吗，吃啊”，老蛤蟆胖手一挥，斑苍和赤嘴身上的绳索皆开，不过周围依旧妖气压着，如同陷入了泥沼一般，斑苍和赤嘴面前显出两枚果子，青翠欲滴，一看就知道是上了品阶的灵药。

    “吃？”斑苍想都不敢想，把个豹子头都往后面挪了些，不管是好是坏，自己吃下去一会就得被老蛤蟆炼成药丸子了。“妖生艰难啊，来个妖救救吧。老爷快来吧。”

    斑苍现在想到唯一能来救自己的就是赤玄将军了，他在林子里扔下布条，虽然不能附着妖气，可在屁股上蹭了好一会，体味汗味抹了不少，出云峰小校中有一个小校有专门嗅味追踪的神通。妖集结束，小妖回山，守界小校自会登记，自己不回去，肯定会上报赤玄将军。只是不知道自己被抓来多久了。

    “不吃？嗬嗬嗬嗬……可由不得你们”老蛤蟆狞笑一声，两手一招，两道妖气便捏住斑苍和赤嘴喉咙，两张嘴不自觉打开，两枚青果滴溜溜的钻了进去。

    青果一入肚，便迅速化开，化成精纯灵气，游走四肢百骸。

    斑苍顾不得细细感觉，“二将军，俺家老爷护短的紧，你杀了俺们两个，俺们老爷定来找你。”

    “哈哈哈哈，你们两个小妖被望月王家的抓去了，管俺何事。”

    “……，俺家老爷……必不会受欺瞒，定来……找你。”斑苍喊的有些心虚，

    老蛤蟆面色一拧，“就算找来又如何，你们两个小妖算什么，爷爷还怕他一个新晋的将军。”两手一提，两个小妖凭空飞起，一头扎进了旁边的水池子里。

    “是吗?”一道淡淡的声音在洞中荡开。

    “谁！”老蛤蟆吃了一惊。自己的黑水洞外面可是设了禁制的，怎么进来的。

    “抓了俺的小校，二将军好大的威风啊。”依旧是淡淡的声音荡开。

    “赤豹子？遮遮掩掩算什么，既然来了就出来呗。”老蛤蟆妖气鼓荡，大眼死死盯着洞中四处。

    “哎呦，俺可不敢，俺就是一个新晋的将军。”

    “……”

    斑苍和赤嘴泡在池子里面很无语，这还是自家老爷嘛，平时不声不响，不是个闷葫芦，宅豹子一个嘛。干起架来，又是二话不说，风风火火，说干就干。今天怎么话这么多了，有点……扭扭捏捏的。

