    第96章又是享受美食的一天

    正在吃小鱼干的小猫咪猫躯一震。

    “我觉得可以，不过小虎斑猫的异能是变猪，它只要被吓到了，就会变成小猪仔。”

    裴川沉思了一下，“它的抗压能力应该不错，至少我很少看见它受惊变成小猪。”

    小虎斑嘴里还嚼着小鱼干，顿时变成了一只红色小猪。

    虎斑猪：哼唧~

    洛云锦：……

    听到要被训练,小虎斑猫有被吓到，直接变成了小猪崽崽，它瑟瑟发抖，它只是一只柔柔弱弱，每天都想坐吃等死的咸鱼猫咪，才不想成为什么战斗喵！

    先前就被小奶猫集训过一段时间，它都瘦了零点五斤，它的每一斤肉，都要吃好多好多小鱼干才能补回来。

    虎斑猪直接斜躺在草地上装死。

    然后被生命之树上掉落的扑棱蛾子砸到圆滑肚皮。

    蛾子全身都是僵硬的,像木头一样竖起来。

    洛云锦蹲在地上，用树枝戳了戳，它一动不动。

    虎斑猪爬起来，两只蹄子扒拉泥土，它只要一看见死尸，就想要挖土埋了，不然就会臭掉。

    裴川走上前，将肥胖的蛾子捻起来，放在生命之树的一根树枝上。

    绿色青光一闪而过。

    蛾子又开始脱壳。

    一只晶莹剔透的绿色蝴蝶从壳里钻出，它绕着树梢上的果实飞了两圈，蝶翼上有青色的星光缓缓撒下。

    虎斑猪看见蝴蝶就顿住了蹄子，随后跑上去扑蝴蝶。

    绿色蝴蝶落在它的鼻子上。

    虎斑猪的眼睛对成了斗鸡眼，它慢慢的伸出一只猪蹄抓住蝴蝶，稀罕的欣赏了两秒,然后将其放进嘴里。

    绿蝴蝶精灵：？？？

    “救救我，救救我！”绿蝴蝶发出微弱的声音。

    虎斑猪连忙将绿蝴蝶吐出来。

    “哼唧~（你会说话？）”虎斑猪趴在地上,用猪蹄摁住蝴蝶的翅膀。

    “我可是生命之树的伴生精灵,你…你快松开大猪蹄子。”绿蝴蝶精灵的翅膀扑扇着绿色星光,地面上顿时出现了一大片草地。

    虎斑猪惊奇的站起来，一只蹄子抓住自己的新玩具，在草地上蹦了两下，觉得很软和，又多蹦了几次。

    才洗完澡的戚迟：！！！

    绿蝴蝶趁着粉红色猪猪蹦跳的时候，赶紧飞离它的猪蹄掌心，落在戚迟的头上，哭诉，“我差点就被吃掉了，我可是伟大的生命之树的精灵！那只小猪太可恶了。”

    戚迟捻起绿蝴蝶的翅膀，提到眼前，他默了两秒，“变回去。”

    “啊？”

    “变回蛾子，你这样不好看。”戚迟掂量了几下蝴蝶，略有些嫌弃的看着它正在掉落的绿色光点粉末。

    绿蝴蝶精灵：？？？

    戚迟寻找了一圈，看到了树枝上的壳，然后将蝴蝶硬生生的塞了进去。

    “这样好多了。”他找到一根结实的细藤蔓，将壳子上的裂口绑好，不让蝴蝶飞出来。

    一旁围观了全程的洛云锦觉得自己要重新评估这个可怕的人。

    这是啥审美观？

    绿蝴蝶难道不比扑棱蛾子好看多了？

    看着被关在壳里的精灵，洛云锦表示深切的同情。

    林席回来的时候，带了两只变异野鸡。

    “这能吃吗？”洛云锦化身风一般的女子，飘了过去。

    “可以的，鸡胸肉比普通的野鸡更柴一点，但是鸡腿和鸡翅都可以食用。”林席早上陪女孩出去就看见她对野鸡渴望的眼神了，于是特意带了两只回来。

    他在重生前没有食物吃，就经常会打一些变异野鸡和兔子。

    “你去把鸡杀掉再拔毛，我去烧水，一只做叫花鸡，一只红烧！”

    最好的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    没有荷叶就用大芭蕉叶做替代，鸡肚子里放一点糯米和葱姜蒜去腥，然后一整只鸡都抹上火锅调料，用芭蕉叶包好埋进火堆里，等待三小时。

    红烧鸡块也是选用了鸡腿肉和鸡翅膀，这只野鸡很肥美，往红烧鸡肉块里加一点啤酒提香，很快味道就起来了。

    洛云锦还榨了一些葡萄汁用来解腻。

    她蒸了一大锅白米饭，配菜是鲜炒小白菜，酸溜土豆丝。

    不得不说，她这次做的红烧鸡肉块十分成功，因为现在佐料还有一些常见的调味品都凑齐了，所以成品菜色很好。

    尤其是鸡腿肉，肉质细嫩却略有嚼头，麻而不木、辣而不燥。

    汤汁拌饭很下饭，里面加入小白菜和土豆丝拌一拌，用勺子，每一口都是极致的美味。

    餐桌前，围坐在一起吃着热腾腾的饭，在末世简直就是奢望，但是他们做到了。

    在这种时候，就忽然想起离家出走的二哥丧尸，也不知道它一只丧尸待在外面过的好不好。

    *

    噗…hei…tui

    二哥丧尸追上了一群逃难的人。

    它准确的在里面找到了一个披头散发的女人，走上去，推开惊慌失措的人们。

    “你，你是…晋北？”陈月亮看到熟悉的脸，有些惊讶。

    还是那张脸，只是变得很瘦，皮肤也变成了青灰色，但是它要比一般的丧尸人性化一些，是她的男朋友洛晋北。

    他就算是变成了丧尸，也没有忘记她。

    陈月亮有些感动，但是她已经…

    看了一眼身旁体态肥胖的男人，陈月亮咬牙拉住肥胖男的胳膊，“吴能大哥，它是我在末世前的男朋友洛晋北，我们关系很好，它就算是变成了丧尸，也没有忘了我。我一定会拿到它的晶核，献给你的。”

    吴能摸了摸她的小手，笑的十分油腻，“好啊，只要你能拿到它的晶核，你会是我最受宠的女人。”

    洛晋北显然听懂了他们的对话，气呼呼的一脚踢向吴能，将他直接踹飞三米远，随后焦灼的拉住了陈月亮的手，将刚刚被摸的地方擦了好几遍。

    陈月亮的心情很复杂，她朝着洛晋北眨了几下眼睛。

    嘴型说着：快走。

    但是洛晋北已经拉住她的胳膊，将人护在身后，像是狼崽子一样瞪着吴能，第一次使用作为丧尸的能力，它的异能是强化身体的所有指标。

    只要发动异能，力气、速度、感官都会提升至极致。

    “不过是一只四阶丧尸罢了，竟然敢踹我？你死定了，我要将你的骨头一根根抽出来。”吴能擦掉嘴角的血渍，嗤笑了一声。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      这章后面有打卡抽奖活动~

    ?      ————

    ?      林席坐在沙发上，大佬坐姿，女孩被他搂在怀里。

    ?      两人正一起看手机上储存的恐怖片。

    ?      屏幕上，一只阿飘突然从电视里钻出来。

    ?      女孩津津有味的看着。

    ?      林席默默移开了眼，视线全落在怀里的女孩身上，凑在她耳边吹气：该睡觉了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

