    在驸马府大堂中。

    杜荷与陈田旺相谈甚欢。

    杜荷说道：“陈家主，现如今幽州已经平定，朝廷立马会派新的幽州刺史坐镇，百废待兴啊，陈氏的机会来了。”

    陈田旺很高兴。

    在幽州的时候，他早就知道梦幻集团大名。

    但只是据说，听闻，这几日，他亲自走到梦幻集团各处，每到一处，心情都震惊得无以复加。

    他已经下定决心，将陈氏捆绑在梦幻集团的大车上。

    陈田旺高兴地说道：“郡公，这正是老朽赶来长安的目的，陈氏虽然如今被列为幽州第二大士族，可是，陈氏已经一日不如一日了，照此下去，家底也会败光了。请郡公给一条明路。”

    杜荷呵呵一笑，说道：“陈家主，此事不急，既然来了，就好好领略京中风光，合作之事，你尽管放心，只要陈氏有诚意，我杜荷绝不会亏待你们的……不过，当务之急，却不是这件事，而是吕布与令媛的婚事，我已经请袁天罡大师测算过，五日后，十五日，就是百年难得的好日子，你看如何？”

    陈田旺闻言，嘴角有些苦涩。

    自家女儿，那可是幽州第一美人啊。

    当年也是嫁给了像卢明洲这样名满半个大唐的俊才。

    可惜，造化弄人啊。

    见他不说话，杜荷问道：“陈家主，你可是有什么疑虑？”

    陈田旺急忙摇头：“没有没有的事，郡公说笑了，我女儿能嫁给吕布这样的大英雄，那是我陈氏的荣耀啊。”

    “既是如此，那咱们就分头准备吧，五日后的大婚，一定要风风光光的。”杜荷说道。

    “自然，一切，都听郡公安排。”陈田旺很是配合。

    自当日开始，吕布的婚礼，便操办起来。

    婚礼的筹备，顺利进行。

    一封封请柬，也发了出去。

    驸马府邀请的，首先就是朝中大臣，还有长安的大户们。

    当朝中大臣们接到请柬的时候，都哭笑不得。

    吕布不过一个护卫，一个护卫成婚，杜荷却弄的兴师动众，恨不得全天下人都去参加婚礼。

    大家一笑了之，都将请柬扔在了一旁。

    但让所有人都没想到的是，杜荷竟然向李二陛下发出了邀请。

    许多人都以为杜荷是疯了。

    一个小破护卫成婚，成婚的对象还是反贼卢明洲的前妻子，若是陛下去了，那成何体统。

    一时间，满长安城都在议论此事。

    ……

    御书房。

    李二问道：“浩之啊，你说，朕不该去吗？”

    侯君集无奈地笑道：“陛下，你乃是九五之尊，若是杜荷成婚，你当然该去，但吕布，没有爵位，也没有官职，只不过是杜荷的护卫，若非杜荷大张旗鼓，这样的婚事，根本无人会注意，陛下若是去了，只恐有些不妥啊！”

    李二笑了笑，说道：“朕起初也是这么想的，但思来想去，朕决定还是去，吕布号称天下第一护卫，的确非同寻常，像这等大英雄，时间难得啊，想当初，朕还许诺给他正四品的官职，让他到宫中任职，他一口回绝，此人……的确与众不同。”

    侯君集一愣，随后突然笑了：“陛下此去，恐怕还有其他目的吧？陛下的真正目的，是还被杜荷关押的反贼卢明洲等人吧？”

    “哈哈哈……”

    “知朕者，浩之也。不错，这几日，李爱卿一天要跑太极殿好几次，便是为了此事，可惜，杜荷一直不放人，看来，只有朕亲自出马才行了。”李二无奈地说道，“压制杜荷的功劳，朕始终有些对不住他。”

    “陛下英明！”

    ……

    当宫中传出消息，李二陛下要去参加吕布的婚礼时，整个长安都疯了。

    “一个小破护卫，何德何能！”

    “千古未有啊！”

    “这吕布有什么厉害的，竟然让陛下都去参加婚礼。”

    许多人都这么议论，十分不解。

    但大臣们却是知道，陛下这是项庄舞剑意在沛公啊，李二陛下表面上是去参加吕布的婚事，肯定是冲着反贼卢明洲等人去的，是想借此事，让杜荷乖乖交出那些俘虏呢。

    既然李二陛下都去，大臣们再也不好推脱，于是略微一商量，便都决定参加吕布的婚礼。

    ……

    深夜。

    长安城附近。

    一座破旧的宅子中。

    一道黑影从窗外闪身进来。

    看向油灯后的那道身影，无比恭敬。

    油灯后的人，手捧着一本书，正读的津津有味的。

    那本书名叫《孙子兵法》。

    那人放下兵法，问道：“查的如何？”

    黑影说道：“主人，已经查清楚了，十五日，杜荷亲自为吕布操办婚事，那婚事的地点，就在梦幻集团附近的一处庄园，听说是新建造的，那里地形开阔，没有防守屏障……对了，方才传来消息，唐皇也要去参加婚事。”

    “嗯？唐皇竟然要参加一个护卫的婚事？”

    黑影说道：“听人说，唐皇此去，是为了让杜荷交出被俘虏的明王等人。朝中大臣们得知消息，也纷纷表示会到场。”

    “难怪，哼，真是天助我也，这真是一个绝佳的机会啊，原本，我只想趁乱救出明王，现在，却可以将唐皇和他的麾下一网打尽，让大唐彻底瘫痪……哈哈哈……”

    这人突然大笑起来，然后吩咐道：“立即去准备，如此机会，不能错过，为老明王，为卢氏，报仇雪恨的时候，到了。”

    “是！”

    唰。

    那黑影一闪身，消失在屋子中。

    ……

    时间飞逝。

    眨眼，就到了吕布大婚的日子。

    这是大唐近年来，规格最高，最为豪华的婚礼。

    婚礼的地点就在驸马府山下不远处的一处庄园。

    这庄园靠近鄠县农场，是杜荷亲自设计，陆远亲自带人建造的，本来打算作为一个玩乐之地，正好碰上吕布大婚，杜荷便将这庄园，赠送给了吕布和陈曦鸢。

    婚礼的复杂程序，一大早就全部走完了。

    从午时开始，便有源源不断的人员前来祝贺。

    这些人，有鄠县的，有长安的，甚至有其他地方的，以商人居多，而且都和梦幻集团有生意往来。

    大家名义上是来吃喜宴的，其实，都想在杜荷面前露露脸，争取和梦幻集团更多合作赚钱。

    陈田旺和他的族人们，彻底被震惊了。

    原本，他们以为，女儿嫁给的是一个护卫，肯定很寒酸，哪知道，排场这么大。

    ……

    （四更奉上！）

