
    沈破浪的眼，透出凶狠和戾气，显然此时此刻，他将楚言视作了敌人。

    楚言却只是淡淡扫他一眼，也不生气。

    不过楚言的表现，看在沈破浪眼，只是故弄玄虚，只是少年人强撑着的表现，对方内心，此刻恐怕早吓得双腿发软了。

    片刻之后，楚言说道：“沈族长，你们沈家的事情，我自然不会干涉，毕竟和我没有关系，不过在赌斗之前，我还是劝你一句，你最好做好沈晴打赢了的打算。”

    “他是不可能赢的！”沈破浪蛮横地一挥手，“陶家有三名凝脉境二重的修士，远非我沈家能，要是阿晴赢了，我们沈家将要面临的，搞不好会是灭顶之灾！所以无论是我，还是陶家，都不会让她赢的，这一点——”

    沈破浪凑到楚言面前，一张嘴，露出口森森白牙：“还请你不要担心，记住，你千万千万，不要插手，昨晚你住进阿晴的小院，已经是我沈家最大的让步了。”

    “你——好自为之吧！”沈破浪最后重重哼了一声，转身离去，将楚言一个人留在湖泊边缘。

    看着对方离开的背影，楚言无奈摇了摇头。

    “我总算知道沈晴为什么话那么少了，果然这个世界最后把你逼疯的，都是口说着为你好的那群人。”

    虽然受到了沈破浪的威胁，但是楚言并没有搬出沈晴的小院。

    相反的，接下来这一整天，他都在屋子里没有出去。

    只有傍晚的时候，夕阳余晖之下，会坐在屋檐下的栏杆，看沈晴演练一下沈家的武技狂风掌。

    这个消息传入到沈破浪耳的时候，沈破浪的眼，只有不屑。

    在他看来，楚言是怂了。

    不仅是怂了，他现在的表现，还被沈破浪瞧不起。

    “被人如此威胁，还不奋起反击，都说修士修的是胸不平之气，这小子心哪有这股气，一个宗门弟子，还不如我家族子弟，难怪只是一个赘婿，烂泥扶不墙！”

    做出这个评价之后，沈破浪只是让人继续监视着小院，不让其他族人随意靠近，然后没有再对二人多加关注了。

    又一天过去，来到八月二十九号。

    明天是沈家和陶家斗的日子了。

    同样的，也是沈晴的生日。

    晚的时候，楚言和沈晴在屋子里面对面坐着。

    二人的影子，被烛光拉得很长，投在了地面和墙壁。

    明亮的烛火，让屋子里面，平添了一份过去没有的馨然味道。

    这是沈晴久违的感觉，只是此刻，她没有将这件事说出来，只是内心在细细感受着，生怕浪费了哪怕一秒。

    因为沈晴已经知道，明天斗结束之后，楚言要离开了。

    按照他的说法，他要去做一件等待很久，不得不去做的事情。

    而今天晚，是他临别之前，要对自己的赠言了。

    “我和你爹聊了一下。”楚言声音不大，但是每一个字都很清楚，传入到沈晴耳。

    “明天你的对手，会你强一些，这一点毋庸置疑，除此之外，你要面临的压力，还不仅仅是这些，现在在整个沈家大寨，恐怕除了你我，没有人希望你获胜。

    原因很简单，你要是输了，你只能按照承诺，嫁给那个陶贤，虽然并不影响你碎星楼弟子的身份，但是对于你接下来的修行，必然有不小的弊端，不过无论是陶家，还是沈家，没有人再会关注你的感受了。

    因为他们都得到了自己想要的，沈家得到银髓矿的部分开采权，有希望重回沈家，而陶家这个没什么大靠山，只能扎根在这边陲小镇的土财主，也有机会和沈家主支取得联系。

    更重要的是，得到你，那么现在这个沈家分支，等于可以被他们随意揉捏了。

    只是可惜，你爹被所谓的三代努力，一朝成功给冲昏了头，根本看不到这一点。

    而要是你赢了的话，那很糟糕了，因为沈家会不高兴，陶家会更不高兴，按照你爹的说法，陶家可是有三个凝脉境二重的修士。

    三个呢，而且可是凝脉境二重呢——”

    楚言轻哼一声。

    沈晴自然知道，自己父亲拿这个威胁楚言并没有任何作用。

    楚言在碎星楼的时候，已经拥有了击败凝脉境二重小成修士的实力，而且不仅仅是打败，还是碾压！

    只是可惜，沈破浪不是林冲天，不可能去关注楚言的情况。

    “所以明天，你赢的话，会赢得很惨，你要有心理准备。”楚言说到这里的时候，抬头看一眼沈晴，突然扬起嘴角，露出一丝笑意。

    “知道嘛阿晴，我感觉我突然说了一句废话，因为你是那种有了目标，哪怕是粉身碎骨，都愿意去拼的人，所以明天我一点都不担心你，只是有点心疼。不过你放心好了，我会一直在旁边的。”

    楚言没有说他具体会为沈晴做什么，但是他的话，却让沈晴心此刻充满了暖意，甚至让她鼻尖发酸，眼眶发热，有点想哭。

    起自己的父亲，自己的老师对自己充分信任，他不会对自己的任何行为指手画脚，只会在自己需要的时候，如同一道光芒，照亮自己想要看到的路。

    有这一点，足够了。

    放在膝盖的拳头握了握，沈晴轻声道：“谢谢老师。”

    “明天让他们所有人，对你重新定义吧，你不是他们印象的那个沉默寡言的沈家大小姐了。”楚言想了想，还是伸出手，在沈晴的头拍了拍，“你很强，所有人想象的都要强，也该是展现一下你的实力了。至于明天我走了之后，你也回去碎星楼吧，等我回来的时候再见，我也没有什么需要特别叮嘱你的了，要是到时候真遇到什么麻烦，去碎星楼找李修师兄他们，或是找苏雨情师姐都可以。”

    笑了笑，楚言继续道：“今晚早睡吧，明天让所有réndà吃一惊。”

    “好。”沈晴点点头。

    小屋的外面是客厅，卧室只有一间。

    虽然修士和凡人不一样，对睡眠并没有那样强的需求，但是在这小院的时候，沈晴还是习惯像过去一样，每晚不打坐，而是如凡人一样睡觉。

    屋子里面，此刻并排躺着两人。

    屋外，传来蟋蟀的叫声。

    夜晚很静，但是今天晚，沈晴却一直没有睡着，她自己也不清楚，是因为紧张明天决定自己未来的赌斗，还是因为明天楚言要离开。

    也不知道过了多久，在沈晴睁着眼睛，望向窗外明月的时候，她的身后，突然传来楚言的声音。

    “生日快乐。”
