    在见到蜈蚣哥的第一面时，夏阳就已经看到了他身上的血煞之气，那只要是杀过人之后才会留下的气息。

    他仔细的推演过后，已经是看到了蜈蚣哥的一些事情，对于这样的人，他更不会有半点的留情。

    车辆速度很快，在夏阳指使方位的时候，苏千雪眉头越皱越紧。

    “现在这车已经是看到了郊区，还要往哪里走？你要是在玩闹，最好现在立刻就停止，要不然后果会很严重。”

    “而你要是被这些人给威胁了，可以直接告诉我，能帮你来解决这件事情，不用绕这么大的圈子，我看得出来你和那些人不是一路子，你更像是一个与世无争的…”

    “到了！”夏阳直接打断了苏千雪的话。

    苏千雪直接翻给了夏阳一个白眼，她是真的出自于好心，要是这蜈蚣哥身上真的被这三条命案，他们却一点都没有察觉出来，那也就显得他们太过于无能了。

    从开始到现在，他压根就没有相信夏阳的话，只是感觉夏阳和其他男人有些不同。

    很多人在第一次看到他的时候，眼神当中都会露出一些或多或少的贪欲神色，只有夏阳眼神清明。

    而且她也能感受得出来，在夏阳的身上有一种说不出的舒服气息，好像是越接近他，越是接近大自然一样。

    这特殊的好感，才让苏千雪说了这么多，否则在队里的时候，那些手下都是给他起了一个冰雪女神的称号。

    夏阳下车之后，径直走向了其中的一个院路。

    这个地方已经是走到了棚户区，周围的建筑很乱，有老旧的四合院，也有简易的板房，街道上面的卫生更是让人看了都觉得不舒服。

    “你到底要带我们去哪里？”苏千雪眉头皱的更紧了。

    夏阳已经是来到了一处上了锁的四合院门前，老旧的青砖墙，厚实的木门。

    “嘭！”

    抬脚直接就将门给踹开了。

    这突如其来的动作把苏千雪都给吓了一跳，哪怕就算是他们也不敢这么乱来。

    后面跟着的蜈蚣哥早就已经是脸色吓得苍白如纸，我也没有想到夏阳居然能找到这里这可是他的老宅子。

    苏千雪刚想要说什么，后面的队员就已经跟了上来，低声在他耳边说了几句。

    “你的意思是说，蜈蚣哥越接近这里越是害怕？”

    队员点了点头，非常确定的道：“我感觉这个人应该是知道了那蜈蚣哥的什么秘密，所以才敢这么有恃无恐的把我们叫过来，我甚至都怀疑他是不是其中的参与者之一。”

    两个人说话的声音很小，原来他们之间互相听着都感觉勉强能听清楚。

    然而就在这时，夏阳的声音却传了过来：“我和他没有任何的关系，如果不是因为他欺负了我奶奶，也不会调查关于他的事情，越调查越让人难以置信，他手上的人命超过了三个。”

    夏阳走进了院子，淡淡的道：“查吧，就在这个院子里面。”

    蜈蚣哥身体下的都有些微微发抖，谁都能看得出来他的神色很对劲，可是他还保留着最后一次希望和侥幸。

    “队长，没有查到任何的线索。”第一个队员回来会报道。

    剩下的几个人也都陆陆续续的做出了汇报，没有任何人查出一点线索。

    苏千雪将视线转向了身后的蜈蚣哥，看到对方眼中一闪而过的侥幸惊喜，觉得这件事情肯定不简单，秀眉紧皱道：“你最好是老老实实的交代，不要抱有任何的侥幸心理。”

    “苏大队长，你真的是误会我了，这个王八蛋也不知道是从哪里得到了我的消息，居然在这里胡说八道，让我这个人平时爱干点不靠谱的事，但我也没有那个胆子直接去杀人啊！”

    听到这话的时候，其他人的目光都转向了夏阳，就连苏千雪也是眉头微皱的看着夏阳。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“不见棺材不掉泪！”

    往前走了几步，夏阳猛然抬手朝着西屋的墙面砸了下去。

    出拳如奔雷，带着轰隆之声，直接就砸在了西屋的墙壁上。

    剧烈的声响带起了一阵浓郁的灰尘。

    西屋的墙壁直接被砸出了一个窟窿，在院子里面的那些支付人员都是捂着口鼻咳嗽起来，苏千雪都是忍不住的后退了好几步。

    而夏阳早已经是退到了院门外，甚至都没有人能看清楚他的动作。

    “不对，这墙上有窟窿！”等到灰尘落下的时候，也不知道是谁，惊呼了一声。

    蜈蚣的第一时间挣扎的就想要跑。

    制服人员面对刚才那突如其来的动静，一时不查，还真被蜈蚣哥给挣脱了。

    眼看着对方已经跑出了大门，制服人员刚要去追的时候，看蜈蚣哥以更快的速度倒飞了回来。

    人还在空中的时候，鲜血就已经喷洒了出来，溅到了几个人的身上。

    “那几个人的尸体就被砌在了这墙里面，其中有一个人是前一天刚刚砌进去，你们应该已经能闻到了那浓郁的臭味，这三伏天味道可不好闻。”夏阳人都没有进院子。

    所有的制服人员全部都涌了过去，将那个窟窿给扒开了，而当他们看到里面的情景之后，差点忍不住当场直接吐出来。

    蜈蚣哥挣扎着从地上爬了起来，我眼睛血红都望着夏阳，咬牙切齿的怒吼道：“王八蛋，你到底是谁，你知道了我的事情，你就不怕我直接把你给干掉吗？居然还敢找制服人员抓我？”

    夏阳冷冷的道：“你恐怕没有那个机会了，三条人命，足够你直接吃铁花生了。”

    “立刻把他控制起来！”苏千雪意识到了这件事情的严重性，朝着队员命令道，同时也站在了夏阳前面，防止出现什么意外。

    蜈蚣哥直接被人摁在了地上，双手靠在了后背，几个制服人员牢牢的压在他身上，防止他有什么动静，也从他身上搜出来的两把匕首。

    里面的情况没有人动，他们不是专门搞现场，苏千雪直接打电话叫来了专业的人员。

    在等待的时候，他已经是来到了夏阳的身边，低声的问道：“你到底是怎么查出来的？我可相信你，仅仅因为只是调查他欺负你奶奶的事，就能查的这么深。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡淡的道：“我说我是算出来的，你相信吗？”

    “你当我是傻子吗？要是那些江湖骗子那么厉害，还要我们这些专业的制服人员干什么，有什么事情掐指一算就知道了。”苏千雪直接翻了一个白眼，压根就没相信夏阳的话。

