    宣讲完毕，程立雪看了看附近其他考场，又看了看手上平板上的时间，对站在他身后的三个工作人员问道：“设备都调试的差不多了吧？”

    “没问题，随时可以开始进行考核！”

    “好！”

    程立雪点了点头，转过头来：“时间也差不多了，下面念到名字的同学，请上前来准备进行第一项力量考核！”

    点了一下屏幕，看见上面显出的名字顿时轻笑了一下，朝陆宇看去：“二中高三九班，陆宇，请上前准备！”

    “啊？”

    陆宇顿时有些懵逼，有些怀疑的朝程立雪看去。

    她不会是因为就认识自己一个，就第一个叫自己上去吧？

    “考生考试顺序都是随机的。”

    程立雪自然明白他的意思，眼里也闪过一丝笑意，将手上平板朝这边展示了一下：“陆宇同学，还不赶紧上前准备？”

    “加油！”

    楚天雄握着拳头放在身前对他鼓励道。

    秦鹏更是拍了他一下，对他伸出拳头：“宇哥，加油！麻烦你再吓我一跳！”

    “呵呵，那你可得坐稳了！”

    陆宇回头跟秦鹏对了下拳，朝楚天雄也笑了笑，便走向前去。

    “吓你一跳？”

    楚天雄见之前秦鹏的样子有些好奇的问道：“秦鹏，陆宇的武科成绩很好吗？”

    “把‘吗’字去掉！”

    秦鹏看着陆宇背影，一本正经的沉声说道：“我宇哥乃是正儿八经的，万中无一的武学奇才！”

    “武学奇才？”

    楚天雄顿时瞪大了眼睛：“秦鹏同学，你不会是在开玩笑吧？他要真有这么厉害，我们一中又怎么会不知道？”

    “那是我宇哥为人低调，不愿在人面前显摆而已，不信你看着便是！”

    见他说的玄乎，楚天雄也好奇的朝陆宇看去。

    “程老师，你怎么跑来做监考老师了？”

    陆宇上前朝程立雪笑着问道。

    “我还不是闲得无……咳咳！”

    程立雪话没说完，就突然咳嗽两声，板起个脸：“陆宇同学，请不要跟监考老师套近乎！你有三分钟的时间准备，现在，计时开始！”

    “额、好吧！”

    见她一本正经的样，陆宇有些好笑的摸了摸鼻子，然后简单活动活动了筋骨。

    “老师，我准备好了！”

    陆宇说了一声，就朝着检测力量的设备走去。

    “退回去！”

    程立雪板着个脸伸手将他拦住。

    “啊？”

    陆宇顿时又懵了。

    程立雪瞪着他道：“陆宇同学，请认真对待你的高考，这才一分钟不到，你还有两分钟的准备时间！”

    “额……”

    陆宇看了看她那认真的眼神，边往后退边小声嘀咕：“还真想讹我顿饭啊？别的考场不都已经开始了吗？”

    准备时间自然不是强制要求的，一般来说只要考生不超过三分钟就行。

    程立雪自然听见了陆宇的嘀咕，忍不住在心里翻了翻白眼。

    小子，你怕不是忘了，老娘说的是你考上重点大学才答应跟你吃顿饭！

    就你那成绩？呵！

    讹你？

    多少人想请老娘吃饭老娘还不答应呢！

    见陆宇在那又开始甩着膀子，伸着腿的活动开来，程立雪不由得眯了眯眼。

    咦？

    这小子身上这股子气势，倒是比几天前要强上不少啊！

    他这……

    好像是已经开了脉的样子？

    开脉？

    咦，不对啊！

    这小县城除了老娘以外，还有别的什么人能有这实力？

    难道是方添翼？

    不对！

    他也不过才四品武师，而且，陆宇又怎么会跟他扯上关系？

    “准备时间到，陆宇同学请上前进行考核！”

    陆宇朝程立雪点了点头，便走向前去。

    “对着这个测试器，用拳头打出你全部的力道！”工作人员对他示意了一下。

    陆宇脚下站定，深吸了口气，猛地一拳砸出！

    “嘭！”

    测试器传出一声闷响！

    “98！”

    工作人员看着设备上方显示出的数据都愣了一下。

    “嚯！！！”

    楚天雄，已经在等候区的其他考生自然也看到了，顿时惊呼一声。

    “啪~”

    额，是秦鹏没坐稳，连人带凳摔倒的声音，不过，他腾地一下又站了起来。

    “98！宇哥牛逼！”

    喊声之大，引的其他考场的人都为之侧目！

    “98？”

    跟其他几个老师巡考到这边的莫林听见动静，也是咻了一下就冲了过来，一脸惊喜的喊道：“98！陆宇！好样的！”

    “还真开了脉了？”

    程立雪也瞪大了美目，无声的说道：“看来……这小子身上还有点小秘密呢！”

    “第一次考核，98分！”

    工作人员这时也回过神来，很是意外的看向陆宇：“第二次准备！”

    第一拳98分的成绩陆宇虽然也有些意外，但也没有太过惊讶。

    因为昨夜便问过造化之灵，他都说过自己在开了脉又吸收了那么多妖兽精血之后，很快就会达到五品武徒的实力。

    再来！

    扭动一下胳膊，脚步微微一沉，再次深吸口气，身子一扭，力量由腿及腰再到胳膊——出拳！

    “嘭！”

    又是一声闷响！

    “99！”

    设备上的显示屏再次显示出数据。

    “沃日！”

    “不科学！”

    “假的吧？98都还能往上涨？”

    “这特么一拳能打死头一级妖兽吧？”

    “这、这就是武学奇才的真正实力吗？”

    “哈哈！我就说宇哥猛吧？”

    秦鹏一脸兴奋地拉着身边的楚天雄喊道：“下一拳，我宇哥能把这设备打爆你信不信？”

    “老王，老李，你们看见了吧？”

    莫林也是一脸兴奋地指着陆宇说道：“这就是我之前跟你们说过的，我们班的黑马——陆宇！”

    “这都无限接近五品武徒的实力了啊！”

    莫林身边一位老师一脸难以置信的说道：“老莫，咱们学校，不！咱们县城历史上也没人在高考力量这一项拿到过99分的吧？”

    “要突破了？”

    程立雪也眨巴眨巴眼睛，轻声说了一句。

    “第二次考核，99分！”

    工作人员声音也有些颤抖的喊道：“请、请陆宇同学准备第三次考核！”

    见证，他这时也反应了过来，他将亲眼见证一个未来强者的诞生！

    还差一点！

    陆宇闭上眼睛，深吸口气平复了一下心境。

    然后睁开眼，脚步往下一沉的同时微微弯曲了一些，死死地盯着前方的测试器，将它想象成“虐杀”了他数百上千次的狂暴的青木灰狼。

    “喝！”

    一声暴喝，拳头微微带出一些弧度，瞬间砸在测试器上——

    “嘭！”

    又是一声闷响！

    “100！”

    “哗！！！”

    不只是他们这个考场内，注意到这边情况，站在考场之外的其他人也顿时大声惊呼！

