    “额！”

    江小白被宫新月如此直接的拉进房间，还愣了下。

    随后那目光不由自主的朝着一个方向看去。

    “乱瞄，信不信我戳瞎你的眼！”

    宫新月注意到了江小白的目光，玉手不由再次紧握。

    最后怒瞪了江小白一眼，主动走了上去，将自己的衣服全部收了起来。

    当重新回来后，看向江小白道：“坐吧！”

    江小白听后，拉过了一张椅子坐在了旁边。

    “戒指给我！”

    宫新月的声音响起。

    江小白看后，将戒指递了过去。

    宫新月接到手中，仔细看了一眼后，神色再次浮现出了郑重之色，最后满脸吃惊的看着江小白道：“你怎么拿到的？”

    “先说说这个玩意是什么？”江小白注意到了宫新月神色的不同，不免好奇询问道。

    “他们这个组织大人级以上，都会配得这种戒指，V代表的是子爵！”

    宫新月看着江小白道：“但这戒指用料特殊，其中包含非常细微的源能，而这个源能和个人精神力衔接，如果人死了，戒指也会彻底破裂！”

    “而且，戒指离开主人一定的范围，同样会破裂！”

    说着目光惊奇的看着江小白道：“你这个是完整的戒指！”

    “理论上，只有一种可能，你加入了这个组织，现在身份为子爵！”

    “但……”

    宫新月声音一顿道：“但你不可能加入！”

    江小白如果真的加入，就不会针对豪斯，西蒙等人了。

    “这个戒指是西蒙的！”

    江小白惊奇中，也做出了回答，声音一顿后，抬起手，手中出现了一把长剑。

    正是那把极品宝剑。

    最后抬手间，极品宝剑又消失在了手中道：“他的异能转移到了我这里！”

    “怎么可能？”

    宫新月听着眉头顿时皱起道：“人死，异能也会随之消融于天地，不可能出现转移他人的情况！”

    说着宫新月目光奇异的看着江小白道：“你如何做到的？”

    “这我也不太清楚！”

    江小白挠了挠头道：“就是西蒙当时对我进行了精神攻击，然后我脑子一片空白，空白后就这样了！”

    宫新月神色带着惊奇，最后沉吟了下道：“你放松自己，我想看看你的精神海！”

    “别了，你看了，万一自己也出问题！”江小白摇头拒绝道。

    “不会！”

    宫新月瞪了江小白一眼道：“你的精神力和我同频，交融了那么多天，你心里没点数么？”

    不说还好，一说就来气。

    胸口起伏着，满脸怒色。

    “额！”

    江小白双眼一瞪道：“你知道了？”

    “嗯？”

    宫新月愣了下，玉手紧握，咬着银牙道：“你什么意思？你很早就知道了？”

    “这个问题……”

    江小白尴尬了下。

    这时宫新月突然想到了什么，瞪着江小白道：“当时在对面窗户那人突然藏了下的人就是你？”

    “这……”

    江小白脸憋得通红，最后开口道：“反正我不是故意的！”

    “你！”

    宫新月胸口起伏，怒瞪了江小白一眼道：“总之，这件事情没完！”

    话落，也没有再废话，精神力而动，朝着江小白脑海侵袭而去。

    江小白感受到了此刻并未抗拒。

    不过伴随着宫新月精神力的侵袭，他感觉到了很特别的感觉。

    和别人入侵的的不同，就很舒服，精神处于在一个亢奋当中。

    而宫新月触及中，脸色渐渐变化，最后精神力收回后，有些失神道：“我早就该想到的，早就该想到！”

    说着，目光又看向了江小白道：“只是没想到真的存在？”

    “什么意思？”

    江小白一脸好奇。

    “我老师说过，我的精神海非常独特，他起了一个名字，为精神黑洞！”

    宫新月的声音带着波澜道：“不过我的为顺行！然后我的老师猜测，还有千万分之一的可能，存在逆行的人！”

    “而你，就是逆行的人！”

    “嗯？你是说我的和你的相反？”江小白好奇道。

    “是！”

    宫新月深深的看了江小白一眼道：“难怪，难怪你的精神力能够达到和我同频了！”

    “我的顺行为融，融入自然，掌控自然，而你的乃是逆，逆则为吞！”

    宫新月说着，神色挂满了认真道：“如果我猜测的没错，西蒙当时想要和你同归于尽，所以采用了精神力结合自身异能的方式，对你采取了攻击，但却被你吞了！”

    “这种方法我也尝试过，但你我同频，所以你只是融，但并未吞！”

    “哦？那咱俩合璧，岂不是无敌？”

    江小白中，想到了自己掌控天雷的一幕，那真的是顺其自然。

    “谁要和你合璧？”

    宫新月瞪了江小白一眼道：“好了，我该说的都说了，你走吧！”

    说着还有些气恼，胸口小幅度的再次起伏。

    “别着急！”

    江小白干咳道：“还有一件事情……那两个源能你应该看到了吧？”

    “看到了！”宫新月说话间，声音带着波动。

    江小白命可真够好的，两个源能都收了。

    哪怕是她，都有些羡慕。

    “嘿，你不是有雷电异能么？你能否把那个雷电源能拿走？！”

    江小白搓了搓手，有些不好意思的说了一句。

    “你吞进去的源能，我拿不走！”

    宫新月迟疑下，声音一顿，神色泛起波澜道：“但你我精神力同频，倒是可以共融！”

    “共融的意思是，一人融合一半么？”江小白好奇道。

    “是！”

    宫新月点头。

    “那也行，来吧！”江小白直接道。

    “你真的愿意？”

    宫新月的神色带着惊讶。

    源能的贵重无需多言，从当时武院白须老者的焦躁就可以看的出来。

    而她参与这次比赛，很大原因是冲着雷电本源来的。

    江小白竟然愿意贡献出来？

    “没错！”

    江小白重重点头，道：“不过，那个精神源能我自己留着就行！”

    精神源能只针对精神，针对不了他的身体。

    所以对他而言，无碍。

    宫新月看的出来江小白并非开玩笑，最终点头道：“那好，不过别到时，别说我占你便宜！”

    “放心吧，一定不会！”

    江小白看到宫新月同意，双眼亮起道：“那咱们现在怎么做？”

    “上床！”

    宫新月说话间指了指床上。

    “这……不太好吧！”

    江小白怔了怔道：“我不能做对不起我女朋友的事情……”

