    十多分钟的路程，杨晨足足花了半个小时候才到达坐标的位置。

    赶到指定位置后，却惊愕地发现这只领主怪已经有人在攻击了，周围还有不少玩家正在刷怪练级。

    一旦领主怪被击杀，至少需要三个小时的时间才能重新刷新，在冰霜城呆三个小时，太危险了。若是出手抢夺领主怪的话，势必会被发现，不过可以趁机抢夺。

    很快领主怪的血量只剩下五十多万。

    杨晨眼眸闪过一抹坚决之色，果断出击，以极快的速度冲向领主怪，正好此时领主怪还剩下三十多万的血量。

    围攻领主怪的四十多人，瞳孔急剧扩大，惊骇地注视着突然出现的杨晨。

    “他要抢领主怪，拦住他！”

    领头的射手眉头紧蹙，眼眸之中闪过一抹怒意，抬起手中的弓箭对准杨晨，只不过杨晨早有准备，立刻挥舞起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    一个技能落下，三十多人直接被秒杀，二十一的攻击，应该无人能抗住他的伤害，除非是之前雄霸天神那种有装备特殊防御力的人。

    杨晨顺利到达领主怪跟前，扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数雷电落下，秒掉领主怪十多万的血量，同时接上一个普通，黑牙戒的附带效果，能吞噬领主怪五万的血量，已经足够了，于此同时剩下的十多人回过神来，怒目而视杨晨，又是一个技能落下。

    烈焰囚笼！

    将十多人全部困住，他们集体攻击领主怪，站的距离十分靠近，给了杨晨极大的机会。一道黑影冲入人群中，手起刀落，三秒的时间将这十多人秒掉。

    之前被击杀的三十多人没有任何的犹豫，直接原地复活，领头的射手瞬间暴走，当他看清杨晨头顶月光城的标识之后，惊骇不已，旋即露出愤怒之色。

    “月光城的人，竟然敢来我冰霜城抢怪？真以为我们冰霜城好欺负吗？”

    杨晨没有回应他的话，再次提起手中的魔法杖，一个普通落下。

    男子再一次被秒杀，连带着他身旁的三人一起被秒掉。

    “居然是月光城的人，通知家族的人赶紧过来！他的攻击太高，快撤！”

    剩下的众人纷纷往后退。

    杨晨也没有继续出手，转身一个普攻落在领主怪之上，将其击杀，两道粉色的光芒闪过，让他为之一惊，打个领主怪竟然爆了两件粉色装备，没有任何的犹豫连忙上前将地上的粉色装备捡起。

    “其他主城的玩家，居然敢来我冰霜城杀人！”

    此时周围刷怪的玩家都被吸引过来，近两百多人将杨晨给包围起来。

    被抢领主怪的男子怒不可遏，凶狠地盯着杨晨。

    “将那两件粉色装备交出来！”

    杨晨淡淡地看着他。

    “这两件粉色装备我可以给你，算是我刚才抢你们领主怪的赔偿。我来拿这只领主怪只是为了完成一个任务，放心，我现在就离开冰霜城如何？”

    男子双瞳瞪得老大，愤怒不已。

    “来我冰霜城抢了我们的领主怪，杀了我家族的人，现在你说走就走？你以为我冰霜城好欺负是不是？冰霜城的兄弟们，一起出手杀了他！他爆出来的东西，我们不要！”

    周围的玩家一听这话，毫不犹豫准备动手，杨晨抢先一步动手，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    一个技能下去，正面的三十多人瞬间被秒杀，这些人的头顶跳起恐怖的数字。

    伤害-80000！

    伤害-79000！

    ·····

    周围的人瞬间被吓了一跳，下意识地往后退，都怕自己被秒了，毕竟他们都不是一个家族的人，为了其他人，让自己白白掉落一个等级。

    更多的是惊骇，不是说别的主城人到另外的主城，实力会被压制百分之四十吗？这尼玛居然还能打出八万的真实伤害，这也太夸张了吧？

    趁着众人愣神之际杨晨，往前一冲进入人群之中，暗夜小一的作用发挥出，刺客在人群中疯狂地杀戮，这些冰霜城的玩家大部分都不到45级，暗夜小一即便被压制了百分之四十，依旧是一击被秒杀。

    杨晨和暗夜小一顺利冲出了人群，若这些玩家都是一个家族的话，他极难逃走。被压制百分之四十的实力，可不是一般的恐怖。他被压制了八万多的攻击。

    “别让他跑了！快追！”

    众人迅速反应过来，连忙追上去。

    杨晨一路狂奔，将自己的速度发挥到极致，终于摆脱了身后众人，拿出之前买的传送卷，准备使用传送卷回城。

    “叮~在其他主城无法使用传送卷。”

    听到这个声音，杨晨顿时郁闷的不行，无法使用传送卷，他只能从边境传送官的位置离开，再次小心翼翼地往边境靠去，来到边境之上，庆幸的是，边境之上并没有多少人。

    杨晨迅速往边境传送官的位置狂奔而去，刚跑出几步，骤然停了下来，大批的玩家出现在边境传送官周围，显然这些人在边境之上等候着，当他出现后，立马传送回来，将他给堵住。

    在他后方同样出现了大批的玩家，很快将他团团包围起来，足足有五千多人，就算他插上翅膀也飞不过去。除非他能冲到边境传送官的位置上，可惜冰霜城的人根本不给他机会。

    边境传送官的位置围满了玩家，连NPC在什么位置也找不到。

    “月光城，看来你们月光城人胆子不小啊，居然敢独自一人来我冰霜城，干杀人越货的事！”

    一名男子从人群之中走出，双目之中涌现出无尽的怒意。

    杨晨内心苦涩不已，这个幸运任务不好完成啊，果然还是被发现了，就这个阵仗他别想逃走，若没有压制这百分之四十的实力，他还能试试。

    “我只是来完成一个任务而已，不用这么大的阵仗吧？”

    头顶【战狼王】的男子冷笑一声。

    “完成任务，来我冰霜城抢我战狼家族的领主怪，杀我战狼家族的人，你还想要全身而退吗？今天若不将你击杀，我战狼家族如何立足。”

