    阮红娘此时正率众奋勇厮杀。

    自从与张横分开之后，她率军西进，沿途斩杀僵尸无数，围剿了一波又一波尸潮，火焰军马不停蹄，所经之处，无有可抗之辈。

    张横一路横推，无有可抗之敌，但阮红娘也不差，她麾下的火焰军毕竟是是朝廷精锐，结阵之下，等闲难挡。

    这一日，她率众剿灭一群僵尸之后，正在短暂休息，便看到前方火光一闪，一直小小的火焰鸟儿停在了她的肩头。

    阮红娘面露讶色，伸手将鸟儿托在掌心。

    这鸟儿双翅扇动，从嘴里吐出一枚小小火珠，落在阮红娘掌中。

    阮红娘将火鸟摘下，扔到空中，将火珠攥在掌心凝神感应，片刻之后，对身边众人笑道：“好家伙，张元伯现在竟然东进三千里，打入了连云洲东方沿海之地，沿途僵尸屠戮一空，了不起！”

    这烈焰火鸟是她老阮家多年培育出来的异种鸟儿，性情凶猛，能大能小，大的时候犹如苍鹰，小的时候好似蚊虫，战力堪比小妖。

    这鸟儿最喜吃虎豹财狼，也喜欢吃妖怪，又被称作破邪火凤，飞行速度极快，善于隐介藏形，能钻地，能钻水，藏身能力极强。

    老阮家培养了几代人，方才将这烈焰火鸟培育成传信的专属鸟儿。

    再与张横分道扬镳之时，阮红娘特意给了张横一只，以便互通消息。

    这鸟儿口中有一枚玉珠，唤作聚神珠，能承载修士神念，化为一股信息，只要修士也修到精神外放之后，在施展设定好的精神波动，便可以精神读取聚神珠内的信息。

    此时她从玉珠内得到的消息，正是张横特意传给她的。

    本来以张横此时本领，几千里地的距离，施展遁术之下，片刻间便能跨越，若是施展九字真言中的“行”字诀，几千里地，呼吸可过。

    只是毕竟他也是一方豪雄，自重身份，不可能真的亲身来找阮红娘汇报自己的事情，以火鸟传书才是正理。

    此时他已经来到了东洋大海，正在海边欣赏风景，暂做休息，闲暇之时，才有心思给阮红娘联系。

    却说阮红娘身边，有那王凤仪在一侧，闻言愣道：“他已经到了东海岸边？看来应该是有青阳山弟子辅助之功，否则的话，连云洲地域广阔，方圆几千里地，只凭四方城八百修士，人手远远不够，他是如何做到的？”

    连云洲地域广大，人口众多，以张横此时兵力，若能直线推进，确实有实力推进千里之遥，但既然是剿灭僵尸，肯定得要全方面绞杀，每个城镇都要顾及。

    如此一来，四方城的兵力远远不足，莫说王凤仪不信，旁边一群副将都不相信张横能在短时间内做到这个地步。

    见王凤仪惊讶，阮红娘叹道：“张横说他在青阳山结交了一群修士朋友，那些人被他感化之下，四处绞杀僵尸，青阳山千里方圆，再无尸潮祸乱。”

    王凤仪与众人面面相觑，都笑道：“当今修行界内，修士们自私自利，偶有几个下山历练，也杀不几个僵尸，看似出力，实则与大局无用。当初陛下都曾命他们下山降魔，你看又有几个肯听的？

    张横何德何能，能命天下修士行事？”

    阮红娘摇头道：“此事做不得假！烈焰火鸟可以将沿途所见之事，悉数记入聚神珠中，它一路飞来，沿途确实有修士组队斩杀僵尸，为数不少。”

    她脸上露出不解之色：“天下修士妄言天命，说什么尸潮遍地，乃是天罚，佛道两家都不敢阻止僵尸害人，以至于到了如今地步。张横到底许诺了他们什么好处，令这些修士主动斩杀僵尸？”

    阮红娘想了一会儿，想不到头绪，忽然摇头失笑：“无论如何，总归是一件好事，有连云洲修士相助，相信用不多少时日，尸潮便可平定。”

    她起身笑道：“这张横果然非同凡俗，有此人出手，我等省了好大力气！待到僵尸平定，我便上书朝廷，为他请功请赏。诸位，咱们火焰军可不要被他拉下太多，出发！”

    东海岸。

    张横正站在一块礁石之上，手持鱼竿垂钓。

    他斩杀慧门老僧镇压的僵尸之后，那慧门再三感谢，第二日便与张横分别。

    这老僧已经有了自己的道路，正一步步修行，修心修身，十分了得。

    张横也留他，任其离开，自己也率众东进，一直到了海边。

    这海边不同陆地，虽然也有僵尸害人，但渔民有船的，都会乘船去海中岛屿躲避，有那没船的，也会想办法蹭船离开陆地，暂时躲开尸潮。

    僵尸虽多，却也么多少能入海吃人的。

    尤其是这东洋大海之中，海妖众多，水中怪兽成群，僵尸入海，便是数量再多，也不够海怪吃的。

    是以直到此时，海边渔民反倒是受灾不大，在这灾荒之年，勉强维持温饱。

    在这东洋海边，有一盐场，叫做广陆盐场。

    这盐场的主人唤作邱广陆，乃是四方城过来的，奉张横之命，抢占盐场，贩卖私盐。

    整个连云洲的私盐，有是四分之三都由广陆盐场进的货，当真是财源滚滚，生意恒隆。

    张横率军前来之时，邱广陆早就备好酒席，款待众人。

    他这盐场财源广进，财大气粗，即便是四方城民团八百兵士，人吃马嚼消耗极大，但对盐场来说，也算不得什么。

    众人在海边好吃好喝，众人好生休养，期间邱广陆向张横汇报了一件事。

    广陆盐场内盐工众多，也有不少渔船，平日里也有盐场内的渔民打渔为生，因为有盐场，也会卖些咸鱼，养家糊口。

    这几日有几个渔民在海边打渔时，忽然连人带船，都被海中怪物一口吞吃。

    一开始众人吃惊之下，倒也没有多想，毕竟海内怪物极多，每年被吞吃的渔民多得是，这次只是运气不好而已，下次多注意就是了。

    但这件事发生之后，到了晚上，岸边有那渔民在自己家里，也无缘无故的失踪，只是一夜之间，便有十几名精壮消失，同时失踪的还有他们的家人。

    这样一来，谁都知道事情不对劲了就，连邱广陆都被惊动，他是原本民团的人，修为高深，见识也广博，亲自查看之下，便推断是妖怪所为。

    而这妖怪应当便是海中的海妖。

    自古海洋深难入，邱广陆在陆地上有胆量与妖怪相搏，但海中不比陆地，若是入海降妖，他实在是没有这个本事。

    在海边以身做饵，晚上倒也遇到了一只妖怪，双方战了一场，被邱广陆将那妖怪一刀剁掉了脑袋，却原来是一条海蛇精。

    斩杀海蛇之后，第二日便又有海妖上岸，吃了几个人后，又被邱广陆打败，杀了后，露出原形，却是一头鲨鱼精。

    到了第三日，又上岸了一只绿皮妖精，竟是海中夜叉，率领一帮海妖，要为自己部下报仇。

    被邱广陆率领盐场守卫生死拼杀，方才将海妖杀退，双方各有死伤。

    在张横来到盐场前，那海妖下来了战书，说要邱广陆等人洗剥干净，他们聚集海中水族，要吞吃了邱广陆，报仇雪恨。

    不待这些水族上岸，可巧张横便率众而来。

    邱广陆不敢隐瞒此事，一五一十。

    张横道：“汪洋大海，水族无数，但都归东海龙王管辖，这水怪胆敢上岸吃人，咱们杀了，提着他们的脑袋，去找老龙问罪便是。”

    于是屏退众人，自己独坐礁石，静待海妖上岸，好抓几个海鲜尝尝……

