    腐蚀之王用自己那半神的实力来检查了一下，发现这个虚假的行星做的很真实。

    居然连他都给骗到了。

    这说明林天佑是在用心做。

    他的担心也在这一刻降低了。

    “那我挑个地方去进阶了。”

    腐蚀之王说道。

    “好的，祝你成功进阶。”

    林天佑用鼓励的眼神给他打气。

    但腐蚀之王没有离开，还站在原地。

    “怎么了？”

    林天佑奇怪道。

    “我、我其实对进阶并没有太多的信心。”

    腐蚀之王低下了头。

    “怎么突然有这样的想法？

    之前你跟我过来的时候，可是信心满满呢。”

    林天佑疑惑的看着腐蚀之王。

    这个未来的破坏真神，怎么也会有不自信的时候？

    他实在是没有想明白。

    “那个时候我以为你也跟我一样是半步真神，所以大家的起点是一样的。

    大家可以互相鼓励。

    可现在，你已经是真神了。

    你没有进阶的压力。

    而我不同，一旦我没能进阶成功，那我就不知道未来的前途如何。

    虽然我之前一直将你当成盟友，当成朋友看待。

    现知道你是真神之后，我哪里还有这样的胆子继续将你视为朋友？

    除非我也成神了，那我才有资格把你当成自己的朋友。

    你说对不对？”

    腐蚀之王苦笑着脸，解释道。

    “原来是这样啊。”

    林天佑听懂了腐蚀之王的意思。

    之前因为他觉得大家都在同一个水平线上，所以没有心理压力。

    现在不同了，林天佑已经先他一步成神。

    压力就直接落在了腐蚀之王的身上。

    万一没进阶成功。

    就算林天佑不会嘲笑他，他也会自己无地自容。

    带着这样的心情，能成功突破才真的是有鬼了。

    林天佑知道现在最需要的就是安慰腐蚀之王。

    让腐蚀之王恢复之前的自信。

    否则，缺少一个破坏真神的战力，林天佑还真不好与天道主宰战斗。

    “这样吧，在你进阶突破的时候，我会留一个神识在你的身边，如果你遇到了什么麻烦，就直接与我的神识联系，我会第一时间出来帮你，怎么样？”

    一个真神在旁边看着，这已经是莫大的帮助了。

    “那就麻烦你了！”

    腐蚀之王选择相信林天佑。

    他从之前林天佑跟那些幽魂保证的时候，就知道林天佑最终一定会跟天道主宰一战。

    所以，林天佑缺少不了他这样的帮手。

    面对最强的神，需要大量的帮手才能打败。

    林天佑把自己的空间卷轴拿了出来。

    将他收集的所有天道石，星辰星都取了出来。

    送给了腐蚀之王。

    “这些你拿去！”

    林天佑眼睛不眨一下，把他的财富都送了出来。

    “这些太多了，我不能收。”

    腐蚀之王摇头。

    虽然两个人的关系不错，可关系再好也不能拿人家这么多的东西。

    这样做不厚道。

    “这个行星虽然有大量的混沌原力包裹，但依旧不足以支撑你进阶所需要的能量消耗。

    在进阶的时候，哪怕只有一点点的乏力，都会导致你进阶失败，你明白吗？

    所以这些天道石，你都拿去吸收，我是真心希望你能成神，这是朋友之间的祝福！”

    林天佑非常认真的看着他，没有任何做作。

    腐蚀之王感动了。

    果然跟龙皇做朋友，是他这一辈子最成功的选择。

    “那就多谢你了。

    我一定会成功进阶，为为人人都敬畏的破坏真神！”

    腐蚀之王感激万分的对林天佑保证道。

    “嗯，那你先去准备吧，我也要去研究混沌翼了，有事就通过我的神识沟通。”

    林天佑嘱咐完，便自行离开。

    这个行星虽然很小，但两个人并没有在一起。

    进阶真神境，会吸收外在的大量能量。

    林天佑可不想被腐蚀之王把他的力量吸引掉。

    他还需要靠自己的力量去研究混沌翼。

    很快，林天佑来到了自己选好的地方。

    这里是一个山洞，确定没有危险之后，直接走了进去。

    进到山洞之后，林天佑用结界封住了入口，避免不必要的麻烦打扰。

    随意打量了一番，林天佑发现这个山洞非常适合隐蔽研究。

    当下，他没有再浪费时间，迫不及待的把混沌翼拿了出来。

    他推算了一下，腐蚀之王进阶到真神境，顺利的话，应该需要花十四天的时间。

    而这个混沌翼林天佑估计也要花好几天的时间研究，所以他并不着急。

    第一天的时候，他先是用自己的真神之力把整个混沌翼笼罩起来。

    就好像庖丁解牛一样，把混沌翼的所有细节都搞清楚。

    一天的时间很快就过去了。

    第二天大约早上八点左右，林天佑收回了真神之力。

    足足用了一天的时间，才把所有的真神之力笼罩在混沌翼的外在与内里。

    虽然时间花的很久，可林天佑发现他与混沌翼的联系似乎比之前更紧密了。

    “真没想到，混沌翼的材料居然是混沌时期诞生的混沌龙族的翅膀所打造。

    这个混沌仙皇真是个了不起的天才，难怪能做出如此强大的混沌级神器！”

    林天佑喃喃自语。

    通过一天的力量加持，他已经将混沌翼的材料弄明白了。

    这些材料估计也就只有混沌仙皇能找到，如果让林天佑自己找，就算找几万年也不一定能找的到。

    难怪每一个混沌级的神器都是独一无二的。

    因为材料就是独一无二的存在。

    你不可能再找到第二个混沌时期的龙族翅膀。

    所以你就不可能做出第二个混沌翼来。

    弄清了材料，林天佑便有了后续的打算。

    他先将自己的黑炎之火释放出来。

    让自己的火焰能与这翅膀融合在一起。

    好在混沌级别的翅膀，并不畏惧黑炎之火的威力。

    二者接触，一直处在对抗与排斥的过程。

    但林天佑很有耐心。

    时间也足份。

    他几乎全程释放黑炎之火，与混沌翼碰撞。

    随着碰撞的次数增加，林天佑感觉自己的黑炎之火的威力也在增加。

    这说明，混沌翼里的力量已经有部分在与黑炎之火融合了。

    要是全部融合，林天佑相信他的火焰能最终超过祖火！

