    第642章假千金她罢工了（92）

    当骂声传进安国公府后。

    老太太二太太等人：“…………………………”

    他们就觉得自己很无辜，有苦说不出，颜素离开国公府后攀上了高枝儿了，飞黄腾达了，可是但凡有人提到她，总会骂国公府。

    从颜素离开到如今，安国公府都被骂了多少次了？

    没有人可以数的清。

    二太太对颜素是恨入了骨髓，听到颜素竟然被邀请参加宫宴，就恨得咬牙切齿，一个手帕在手里都快被她撕碎。

    她暗暗对老太太说，“这半年来，因着那个小畜生，咱们府里赔了多少的骂声，咱们公侯家族哪个在宫中没有眼线，哪怕是让楚楚找平江王呢，总能找到人手，何不趁着机会……”

    “啪！”

    老太太一巴掌拍到了桌上，神色凌厉的看着二太太，“蠢妇！你想死不要祸害其他人！”

    颜素和沈世子离开京城后，平江王府又收到了一次满是尸体的礼物，第一次是颜素与颜家人刚团聚的时候。

    沈世子连平江王的面子都半分不给，平江王的人说杀就杀，还明目张胆耀武扬威一般将杀手的尸体都送到了平江王府大门外供百姓和王公贵族们参观，这不单单是在回敬平江王，更是在昭告天下，谁敢动颜素，那些尸体就是下场。

    平江王人家都没看在眼里，难道还会顾虑一个老牌勋贵家族不成？

    被老太太当面骂蠢妇，二太太一张脸迅速涨红了，尴尬又不服气，“老太太，只要我们及时处理了后手，不被查到不就行了？”

    老太太沉着脸没说话。

    二太太继续道：“媳妇也不是非要跟她过不去，只是她已经恨上了咱们，恨上了我和珏哥儿，不趁着她羽翼尚未丰满时斩断她的双翅，等她真的得势了，那必然会报复国公府，到时候我们又能如何应对呢？”

    她对老太太的心思摸索的可是非常清楚，当下又哭着说，“我是待她不好，她恨我也就罢了，我活了大半辈子，死了也就死了，可我的珏哥儿，他还未及冠，尚未娶妻，若是被她恨上了，报复了，可怎么得了！”

    这话简直说到了老太太心坎上，她最疼爱的就是这个小孙子，自然要为他做深远的打算。

    亲孙女是回了家，可她算是看清楚了，那就是个冷情冷性的，一天到晚只关心她自己的生意和自由，满口的仁义道德自由人权，实际上根本没把任何人当回事。

    珏哥儿虽然是她的亲哥哥，可楚楚对珏哥儿未免太过冷淡了。

    如今她们这些长辈活着的时候尚且对珏哥儿不管不顾，以后还不知道会怎么着呢。

    看现在的情况，即便亲孙女未来真的嫁给了平江王做了王妃，也不会对国公府太上心，更不会帮扶珏哥儿，所以珏哥儿和国公府的未来，还得她们来打算。

    老太太考虑了一会儿，二太太继续上眼药，最终让老太太没说行也没说不行，二太太把这个态度归为了默认，随后志得意满的离开去找亲女儿商量对策了。

    就算不能弄死颜素，也要让她身败名裂！

    (本章完)

