    时间来到19:36。

    冉厉把车驶进中悦轩酒楼的地面停车区域，这里李峰三人已经走下车等待着。

    很快，红旗h9稳稳的停在了3人面前。

    不过通过前面的挡风玻璃看到冉厉，除李峰外，程小雅两人一时都有些楞神。

    穆清月看着红旗h9的车身，心中若有所思，而程小雅则疑惑的看向李峰。

    只是片刻后见苏泽和王俊豪两人走下车，这才打消了程小雅的疑虑。

    看着红旗H9，这辆程小雅没有怎么见过的车，她笑着和走过来的苏泽说道：

    “苏泽，你这车够帅的啊！”

    “你是第二个当我面夸这个车帅的人！”

    听到程小雅的话，苏泽笑着看向她。

    他说的不假。

    程小雅的确是第二个。

    第一个夸奖这车帅的，是个老头。

    不过，这话他没准备说。

    因为容易挨打！

    “额…，这还分第一第二。”

    程小雅没有在意苏泽的话，只是嘟着嘴轻轻的吐槽了他一句。

    但瞥眼见红旗车停在这也不走，她看着里面的代驾对着苏泽说道：

    “你让他把车停好，拿上钥匙咱们就进去吧，房间已经订好了！”

    “不用等他，咱们直接进去就可以！”

    瞧见程小雅盯着车里的冉厉看，苏泽瞥了眼故作淡然的穆清月，随即摆摆手。

    示意程小雅边走边说！

    很快苏泽自顾自的往前走，身旁的李峰拉了拉程小雅的衣袖，连忙追上苏泽和王俊豪。

    一时间众人并肩走着，程小雅却没明白苏泽的话是什么意思。

    心里疑惑着，她同时后头瞟了眼。

    只见这时红旗车已经动了起来，看样子是在掉头，然后直接向外驶去。

    见状，程小雅不由惊呼道：

    “苏泽，你车被代驾大哥开走了…”

    闻言，苏泽随声音往后看了眼。

    众人也好奇的看过来。

    只瞧见，刚才的位置现在哪里还有车的影子，只有在停车区出口哪儿，亮着一辆红旗H9的尾灯。

    苏泽知道冉厉要去哪，想到原因他不由瞟了眼穆清月，随即又转回目光随口道：

    “没事，他去拿东西了！”

    “是这样啊！”

    见苏泽知情，程小雅松一口气。

    那个司机应该是苏泽的家人或者朋友，临时借用苏泽的车办事去了。

    而她却把人家误认为代驾。

    穆清月跟在程小雅身旁，听到苏泽的话后心里的复杂很快转化为不屑。

    她还以为那是苏泽的车。

    看来是提前知道她在这儿，不知道从哪借过来的一辆上点档次的车。

    真幼稚…

    “二丫！”

    “怎么了？”

    众人继续往前走，程小雅突然被王俊豪喊了一声，她疑惑的望去。

    只见一旁正跟谁微信聊天的王俊豪放下手机，扶着苏泽的肩膀，对着她笑道：

    “你还不知道吧？我大泽哥已经混正了，刚才那车牌照看见没，［京A·X6666］！

    还有那个司机，是不是陌生？那可单单是司机那么简单，你这想就low了。

    人家还是我大泽哥的贴身保镖，兵王啊你晓不晓得，一个能打20个的那种！”

    王俊豪说着，放开苏泽配上了他那无处安放的手势，模样看起来滑稽极了！

    不过，他的音量却很大，虽是说给众人听，却时不时的冲向穆清月。

    好似是怕她听不见一般。

    王俊豪说完，众人内心都有些惊讶，穆清月看向苏泽时绣眉又不禁微微皱起。

    众人惊讶，是惊讶于王俊豪前面说的确切属实，但难免有些太过夸张。

    还兵王…

    “别听他瞎逼逼，没有的事儿！”

    见程小雅和李峰齐齐望向自己，苏泽嫌弃的把王俊豪推向一边。

    可是王俊豪却还不死心，重新来到苏泽身边胳膊挂在他肩膀上，对着程小雅扯着嗓子说道：

    “你信我，我说的都是真的，你是不知道，泽哥保镖拥有武林绝学。

    我见识过，今天下午徒手就把我的车逼停了，真事儿！我骗你我是狗！”

    王俊豪说着，见程小雅两人越来越狐疑，越来越想笑的模样！

    他连忙拍拍胸脯，发誓保证！

    表情十分认真！

    心里却盘算着，电动车应该算车吧？

    “咳咳！”

    路上，苏泽看着望向自己的王俊豪那带上了点威胁的目光，轻咳一声躲过。

    因为读懂了他的意思。

    他并不想当狗！

    “其实没他说的那么夸张。”

    不管是回应程小雅两人的疑惑，还是因为帮王俊豪不当狗，苏泽还是解释了一句。

    随后又道：

    “我在燕京开了个公司，保镖是秘书给我配的，格斗拳击应该会一点，但武林绝学完全是他扯淡了！”

    看着苏泽指向自己，王俊豪拍开他的手，脸上摆出一副夭寿了的表情，震惊道：

    “你他妈还有秘书？那你秘书是不是肤白貌美，身材绝伦的大熊翘臀女，能干又能干？”

    “额…”

    苏泽不可思议的看向王俊豪，突然感觉这天上有上万只眼睛盯着自己的一举一动。

    而王俊豪就是那其中之一。

    看着程小雅眼中已经没了猎奇的目光，苏泽又看向王俊豪那张犹如开过光的嘴。

    开玩笑般的轻笑道：

    “兄弟，来燕京跟我混吧！我开的是投资公司，以后你说投谁我必投怎么样？”

    王俊豪嫌弃的笑笑，只是还未等他说话，众人已经走到了中悦轩酒楼门口。

    …

    “您好，欢迎光临！”

    而门口的那名迎宾门童看向他们问好，打断了他的思绪。

    随即，众人很快走进了门内。

    中悦轩酒楼，是海城市比较有名的宴客楼，主打湘菜和粤菜以及东北菜多种口味。

    虽然体量不如京府饭店大，但胜在价格对比前者来说比较实惠。

    外层建筑呈现楼阁古建，峻宇雕墙，在夜晚灯光的衬托下更显的豪华无比。

    大堂内依旧是古风古韵，雄伟高大，雕梁画栋，丹楹刻桷。

    很快，程小雅和李峰两人快走两步来到前台，而那里的接待也向他们走来。

    此时，正值饭点。

    大堂内人声鼎沸，热闹非凡。

    不过中悦轩服务很好，效率也高，没有因为太过忙碌而落下谁。

    和接待沟通沟通一阵后的程小雅很快举起手，示意大家跟她走。

    中悦轩苏泽没怎么来过，但看起来程小雅是常客，自顾自的带他们往右边走去。

    走到左边过道的电梯处，来到三楼。

    三楼不像地下，这里的大堂又恢复了现代式酒楼的风格，类似于酒店的感觉。

    很快，众人被三楼的服务员带进了一个包房，包房并不是特别大，依旧是现代风。

    但胜在五脏俱全。

