    

    虽然是惨胜，但是孟魂也不会说，而且给予了蒋澎龙很大的补偿，蒋澎龙点了点头，他知道孟魂的想法，而且的确是胜利了。

    第二天下午，孟魂醒来的时候所有的情报都被收集了起来，几个被俘虏的高层分开审讯后得到的情报放在一起对比之后，孟魂的判断被证实了，这些人就是黑水公司的外派人员。

    被李可杀掉的指挥官居然是裁决者的亲弟弟，他能上当指挥官不光是因为他是裁决者的亲弟弟，而是有真本事，他毕业于美国西点军校，成绩全A毕业，毕业后进入了美国陆军，参与过美国对中东很多国家发动的战争，在他的指挥下，他的所属部队任务完成率高的可怕，而且伤亡最少。

    灾难爆发之前他刚好休假来看望他哥哥，灾难爆发后他带着他哥哥把美军在华夏周围的几个军事基地搬了个精光，获得了大量的武器装备，据说本来连战斗机都有，可是在一次执行任务时惊动了大量的变异鸟，十五架战斗机被搞掉了十二架，剩下三架也是伤痕累累，虽然能飞，但是合格的战斗机驾驶员却不多了。

    到了最后他还利用他的身份搜罗到了大量的原美军士兵加入他们的部队，一切都向着好的地方在发展着，但是不知道为什么他没有成为新人类，今天被李可在这里给宰了。

    而孟魂杀掉的罗伯逊是黑水公司亚太区四个紫衣执事其中之一，还有其他的各级执事，除了被俘虏的几个，剩下的基本都被杀了个精光，他们这次带了总部的两个小队两百人的正规军和两个团的仆从军，这些仆从军都是华夏人，这才是更让人生气的地方。

    他们的任务就是深入Q岭山中寻找可能存在的秘密军事基地，特别是导弹基地，如果联系到军用卫星，这些大杀器就有了可用武之地，毕竟他们虽然有很多好武器，但是没有补给是不行的，可是他们已经在Q岭山转了一个多月了，幸存者虽然找到不少，还找到了一个军火工厂和两条弹药生产线，大量的武器弹药也被找到，但是导弹基地始终也没有被找到。

    这些人显然学到了华夏人不把鸡蛋放在一个篮子的道理，除了被李可炸掉的补给之外，他们还有另外一个补给基地，这个基地除了这些高层之外，剩下的人谁也不知道，这种事情有利有弊，利就是出了事高层也不至于没有退路，弊就是明面上的基地被炸了以后，不知详情的士兵以为啥也没有了，直接就没了士气。

    孟魂听说还有一个物资基地，收拾了一下跟着蒋澎龙去看看到底还有点什么，孟魂踏着已经被鲜血染红的土地向着那些俘虏交代出来的基地走去，地上的尸体大部分已经被收敛，自己人的被装入裹尸袋运回去安葬，敌人的就地焚烧后掩埋。

    整个营地除了负责守卫的士兵之外，大量的帐篷已经被搭起，不断有听到昨晚枪声爆炸声的幸存者翻山越岭的来到营地，接受检查后可以得到一个混合着一些野菜的饭团，在指定的地点集合，达到一定的人数后就会被统一运往后方。

    那些装着阵亡士兵的裹尸袋也都被一字排开放在那里，很多战士的肢体都是残缺的，实在找不到的就放一支步枪和头盔代替，整个第一师、一团长重伤，副团长、营长以及所有的下级军官几乎死了个精光，有些尸袋甚至还在往外渗着血，但是这些尸体放在这里丝毫没有阴森恐怖的感觉，反而让人感觉到那种悲壮。

    孟魂走过这里的时候，站定在那给那些尸体敬了个肃穆之极的礼后才缓步离开，死者已矣，而他还还带领着更多的士兵去战斗，去收复更多的地方，让人类能回到自己的家园。

    孟魂没有看身后带路的俘虏，嘴里喃喃的说道：“八百七十一人！这八百七十一人都是我麾下最优秀的士兵，现在都死在这里，而我们收复X市都没死这么多人，这一切都是你们！黑水公司！我孟魂发誓，此生必灭黑水公司，我要杀尽你们所有的人！”

    这句话落在身后俘虏的耳朵里，那恍如寒冰的声音让这个蓝衣执事身上的鸡皮疙瘩都起来了，随即他好像刚反应过来一样惊声说道：“什么？你们收复了X市？你的士兵？你们不是X市的预备役兵团？你到底是谁？”

    “我就是X市占领军最高统领，你可以叫我孟哥，X市预备役兵团大部分人现在也在我麾下。”孟魂低声说道。

    踢开地上残留的枪械零件一路上行，走了大概半个小时到达了俘虏交代的隐藏补给仓库。

    这个存放点是以前冷战时期修建的工事，这个工事依山而建，里面的空间非常大，大门被打开后孟魂被眼前的东西吓了一跳，一入眼就是三辆88式坦克歪歪扭扭的停在大门口左边的开阔地，而坦克后面是大量的弹药箱被乱七八糟的堆放着，还有很多不知道是什么炮的炮弹，还有很多89式无后座力炮。

    看到几辆88式坦克，和大量的无后座力炮，孟魂感觉背后一阵发凉，自己手里最好的也就是79式坦克，要是把这些89式无后座力炮布置在山上，然后让三辆88式坦克参与进攻，估计包括自己在内这会尸体都凉了。

    “为什么这几辆坦克和那些无后座力炮没有参与战斗？”孟魂转过身向俘虏问道。

    “坦克开进来后就没油了，都在那乱放着动不了，无后座力炮本来就在这个仓库里，没有运输工具根本运不出去，我们就拿了些比较好拿的武器弹药。”俘虏的话让孟魂有点发懵，这是什么理由？

    最后清理出来，光步枪子弹就有千万发，轻重机枪子弹更是数千万，这些本来都是应该拿去报废的，后来可能忘记了就都扔在这里了。

    除了这些武器弹药之外，还有巨量的军用压缩饼干存放在这里……

    ????        

