    “哟，小鬼，没想到，把我抓住的人是你，送我回去的人也是你。”忍成被绳子捆住，站在小智面前说道。

    “嘻嘻，之前还真是不好意思了。”小智不好意思地挠了挠头，不过转念一想，不是因为这家伙害死了一个训练家，自己才出的手吗。

    忍成还回头对女看守笑道：“看守妹妹，这几天，多谢你的照顾了。”

    “不······不用谢的。”女看守紧张地说道。

    而忍成被告知自己的大岩蛇被处理掉了的时候，还是露出了一瞬间的悲伤，但立马就强颜欢笑道：“那，那也是没办法的，少了那家伙，我也能节省不少食物呢。”

    “对不起，忍成先生。”小智遗憾地说道。

    “哼~又不是你干的，道什么歉。算了算了，送我回去吧。”忍成走出虫宫，回头看着这幢楼，冷笑着说，“这种腐朽的地方，我一秒钟都不想待。”

    “嗯，那走吧。”薇妮走在前面，领着两人离开了虫宫。

    进到囚徒势力之后，小智明显感觉到了周围人敌意的目光，很是扎人。很快的，小智就见到了等候多时的帅气男子，也就是之前那个电击兽的训练家。

    但小智扫了一眼，看到囚徒的迎接队伍中，居然站着奥沙。便忍不住地挥了挥手，喊道：“奥沙！”

    虽然一早就猜到奥沙大概就在囚徒组织中，但没想到一下子就见到了。

    忍成的交接过程很快，不过看到小智因为和奥沙有交情的缘故，薇妮和小智便被邀请到了囚徒本部去。

    “奥沙，真高兴能在这里见到你，沃特你看到了吗？”

    奥沙摇了摇头，表示没看到过沃特。“说起来，你在虫宫怎么样，没有被欺负吧？”

    “欺负······当，当然没有啦。”小智回想起了自己被米茨还有美都坑的两次，应该算是自己的教训了吧。

    “如果虫宫待不下去，尽管来我们囚徒。这里能给你想要的自由和安全。”奥沙回头微笑着说道。

    “嗯，如果有机会的话。”小智也笑着点了点头。

    囚徒这边，并没有像虫宫一样的楼房，几乎都是一层的平房，还有大部分是帐篷。不过毒泽内最大的集市，就在囚徒势力范围内。一行人还是穿过集市，才到了囚徒的本部。

    “奥沙，能让我见见囚徒的首领吗？”小智问道。

    奥沙看了眼小智，淡淡地说：“你找他做什么？”

    “一件十分重要的事。”小智眼神坚定地说道。

    奥沙看向小智身后的薇妮，薇妮也是点了点头。

    十分钟后。小智在一个还算宽敞的平房里，见到了囚徒的首领——泰勒。和小智想象的一样，一张国字脸，身材健硕，还有着和登山大叔一样浓郁的胡子。

    “你就是小智啊，为什么要见我？”泰勒坐在了自己的椅子上，问道。

    “我加入到虫宫的小智，目前来说。而这几天，我在虫宫的所见所闻，都让我明白了一件事。”小智眼神坚定地说，“那就是在离开冠军之路之前，摧毁虫宫和虫宫建立的制度。”

    泰勒皱了皱眉，摸着胡子，思索了片刻，随即大笑了起来：“小弟弟，这种事情可不是开玩笑的。毁了虫宫对你有什么好处吗，还是说只是为了复仇？”

    “不，当然不是为了好处和复仇，我是为了······”说到这，小智顿时语塞，说起来，自己是为了什么行动。

    小智在被米茨欺骗之后，感受到了毒泽的险恶，只要和宝可梦待在一起，就会使宝可梦受伤；在被美都骗到虫宫后，感觉到了这里人心的险恶，即便是曾经最好的朋友也会做出背叛之举；在随着虫后，在虫宫到处游历之后，感受到了这制度的黑暗，大家都不自愿地做着不喜欢的工作，忘却了本来的目的，忘记了自己是个训练家。

    所以说到底，自己是在最后，才萌生了这个想法。而想到这，小智才明白了自己的目的：“我······是为了，我自己。”

    “哦，怎么个为了你自己。”泰勒颇有兴趣地看着小智。

    “说起来，大概会被大叔你笑话的。”小智无奈地笑了笑，情不自禁地将手放在胸口，“因为，这是为了我心中尚存的正义。”

    “居然是······正义！”泰勒大叔还以为能得到什么有趣的回答，结果却是很有趣啊。

    “噗~”泰勒没笑出声，一直站在一边的薇妮不小心笑出了声。

    小智看向泰勒，发现泰勒没有笑啊，回头看去，才发现是薇妮捂着嘴小声地笑着。小智生气地说：“喂，薇妮小姐你这家伙······”

    薇妮深呼吸一口，放下了手，脸上的表情也恢复了冷酷，“我没事。”

    “为了正义？也就是说，你要为那些被虫宫压迫的训练家们出头吗？”泰勒问道。

    “出头什么的，倒也不是那么夸张啦。只是，我明明看到了这些，也知道这些是错的，却不去想办法改变的话，那我会觉得自己也是帮凶。”小智低着头，苦笑着说。

    “哈哈哈哈~”听完小智的话，泰勒大叔突然大笑了起来，“你这小鬼说话还真是有意思啊，那这么说我在冠军之路待了这么久，却看着虫宫壮大什么也不做，我也是帮凶喽。”

    “不不不，我不是······”小智刚想反驳，但转念一想，面色冷峻地说，“没错，我就是这个意思。大叔明知道虫后所做的一切，却毫无改变之意，偏居一隅，这样也只是纵容虫后的所作所为。”

    “小智，你在说什么！”奥沙立马站出来，阻止着小智，“对不起，泰勒老大，这孩子不懂事。”

    “不，我看他很懂事啊。”泰勒脸上的笑意依旧没减，继续说着，“小子，你说得都很在理，在无法确定自己能够打赢虫后那丫头前，我确实一直都忌惮不敢出手。也像你说的，在哲理，偏居一隅。”

    说着，泰勒站了起来，走到小智面前。

