    随后的时间里，许俊楚和贾小姐像是疯狗一般，可着一品茶生产基地寻找秦铭。

    两天的时间，许俊楚急得满嘴是泡，贾小姐也是累得筋疲力尽，趴在床上像一条母狗似的一动不动。

    “许哥，要不我们给李老板打个电话，让他给咱说说情。”

    看着有气无力的小美人，许俊楚有些心疼。“你说的倒是个办法，就是不知道那个姓李的愿不愿意帮助咱，毕竟咱们只是跟他有过一面之缘。再有，当初咱们从江海临走的时候，人家可是跟咱透过底。当初我以为他是在吓唬咱们，可没想到，这个姓秦的居然如此地不近人情，竟然连电话都不接。真是岂有此理。”

    “哎呀！许哥！现在咱还说这些有什么用。您如果碍于面子，那我来联系李老板，怎么样？”

    听到这里，许俊楚默默地点了点头。“那就你来打吧！但是要记住一点，不能丢了我们的脸面。”

    闻言，床上的贾小姐不屑地一笑。“哥哥，这都什么时候了，你还死要面子活受罪，现在是钱重要，还是你的面子重要。”

    “这……我……”

    贾小姐懒得理他，伸手从一旁拿起自己的手机，转身离开了房间。

    之所以躲开许俊楚，也是为了说话方便。

    过了一个多小时的时间，她这才从外面走回来。

    见她进来，许俊楚连忙迎了上去。

    “宝贝，事情办得怎么样了？”

    见许俊楚满脸期待的表情，贾小姐心里不由一阵冷笑。

    唉！就这点本事，真不知道这个废物是怎么做到现在的。

    看来真该为自己以后考虑考虑了。

    “事情已经办好了，李老板让我们等他的电话。他可是说了，只帮咱们这一回，下不为例。”

    “真的嘛！真是太好了。只要他肯出面，这件事就差不多！毕竟他与姓秦的身份地位相当，而且又在同一家公司，一天低头不见抬头见，多少也会给点面子。只不过就是不知道他们之间是怎么说的了？”

    许俊楚说到这里，渐渐陷入了沉思。

    “他们之间是怎么谈的不关我们的事，只要我们能拿到华南的代理权，不做亏本买卖就行，拿到代理权，今后的事情，今后再说！”贾小姐一脸的无所谓。

    两个人正说着，李凯的电话便打了进来。

    “贾小姐，事情恐怕有点难办，秦老板那里已经跟一个从华南那面来的赵老板商定好了，打算今天下午签合同。”

    一听这话，许俊楚像是泄了气的皮球，一屁股坐到了沙发上，一言不发。

    “李老板，我们又不是什么外人。而且我们来到这里也是您介绍来的。怎么说你也得帮帮忙才是啊！您放心，只要能把这件事情办成了，一定少不了你的好处。”

    贾小姐之所以这样做，也是抱着试试看的想法。

    不想，李凯含蓄了几句，便答应再试试。

    一旁的许俊楚听到这里，眼睛不由一亮。随即向贾小姐示意，好处大大滴！

    挂断了电话，贾小姐看着手里的手机，心中不由一阵冷笑。

    天下果然没有免费的午餐！

    此时的许俊楚恨不得抱着自己这个小宝贝啃上几口，以此来显示自己的喜悦之情。

    “宝贝，不得不说，你确实比我家的那个强多了。如果不是子女总是在那拦着，我早就跟她离婚了。”

    听到这里，贾小姐不由心生一计。随即笑道：“子女怎么了？我也可以给你生啊！”

    “宝贝，事情不像你想象的那么简单。”许俊楚说着，不由深深叹了一口气。

    两个人一边在那里周旋，一边等李凯的电话。

    可是这一等，就是两个多小时的时间。

    “李老板为什么还不来电话，会不会事情有变。”许俊楚看了看手腕上的金表，不禁问道。

    “不能吧！他不是都答应了吗？”

    “答应了又能怎样？商界最不能相信的就是诺言。唯有合同才是正道。”

    被许俊楚这么一说，贾小姐心里一时也是拿不准。“那我再打个电话问问？”

    “对，再问问，反正咱已经欠他一个人情了，就不怕再欠他一个。”

    没有办法，贾小姐只好再次拨通了李凯的电话。

    此时的李凯，正在向秦铭汇报下一个茶商的情况。

    “秦铭哥，这个姓杜的可是不一般。根据资料显示，他的父亲是个大官。你说我们该怎么处理？”

    此时的秦铭，正坐在灵溪草堂的沙发上细细地品着刚刚泡好的一品茶。

    “你不用特别准备，该怎么办，你就怎么办！不要看他身后的背景，首先，我们做的是买卖，不是人情。第二个，姓杜的父亲不在咱这，所以他也威胁不了咱们。你尽管放开了干就是了。”

    “好的，秦铭哥，我明白了。”李凯说到这里，稍加顿了顿，再次开口。“秦铭哥，那个许俊楚让他的小老婆给我打电话了，非说要见见你不可。还说要给我好处。你看接下来我们应该怎么办？”

    闻言，秦铭不禁一笑。“许俊楚这个老王八蛋，敬酒不吃吃罚酒。告诉他，就说我同意见他了。”

    “那……那他给我的好处呢？”李凯说到这里，语气中带着些许的尴尬。

    见李凯问起此事，秦铭好像没气笑了。“废话，当然是照单全收，最好狠狠宰他一笔，给他放放血，让他长长记性。”

    听秦铭的意思，对私下收受贿赂的事并不反感，而且甚是赞同。

    “得嘞您呢！”说着两个人便挂断了电话。

    “苏老，真是对不住，看样子我要回一趟基地才行，这里的事情就要拜托给你了。”

    见秦铭一脸的歉意，苏原河随即慈爱地点了点头。“秦老板，您去忙您的。这里的事情就交给我吧。”

    秦铭点了点头，随即出了灵溪草堂，赶奔一品茶生产基地去见许俊楚。

    到了一品茶生产基地，秦铭不敢耽搁，迈步回到了自己的办公室。摆下鸿门宴等待许俊楚的到来。

    这几天，许俊楚的所作所为秦铭可谓是了如指掌，不夸张地说，许俊楚一天吃几个米粒秦铭都知道。

    对于这种像猴子一样上蹿下跳的人来说，秦铭心里十分的反感。

    要不是现在一品茶处于初期阶段，销路还未打开。秦铭岂会容他！

    说到底，这也是被逼无奈。

