    满宝跑回崇文馆，萧院正他们正在核对名单，看到周满竟然这么悠闲，忍不住板了脸问她：“周太医，你负责的名单弄好了？”

    “弄好了。”满宝将她写好的名单翻出来给他们看。

    众人：……竟然这么快，明明是一样的工作量。

    满宝将名单压在桌子上，拖了椅子坐到正忙的萧院正身边，撑着脸冲他嘿嘿笑。

    萧院正就心头一凉，他正写着字呢，但还是转身背过半个身去避开她的目光。

    满宝就殷勤的道：“萧院正，要不要我帮您写？”

    萧院正本来还想把自己手头的工作推给她的，但见她如此，立即摇头，表示自己可以，不用她帮忙。

    满宝还失望了一下。

    她抬头四望，见大家有意无意的都在看她，便觉得这不是说话的地方，于是和萧院正道：“萧院正，要不我们出去说说话？”

    萧院正一脸严肃和公正不阿的道：“有什么话在这儿说好了，我们事无不可对人言。”

    “话虽如此，但事情还没定，我不想让太多的人听，”满宝压低了声音小小声的道：“我刚从皇后娘娘那儿回来。”

    萧院正很想继续保持自己的刚正不阿，但他又实在想知道周满又撺掇着皇后做什么事了。

    纠结了一会儿，他还是叹息着放下笔，起身和她出去。

    所以有个年纪和自己小女儿，大孙女相仿的下属实在算不得什么好事，尤其这个下属还很得他的顶头上司喜爱，许多事都可以越过他和最顶头的上司商量就更讨厌了。

    他随满宝到了外面，叹了一口气后问，“说吧，什么事儿。”

    满宝便将皇后和她商量的事情一五一十的告诉了萧院正，她道：“前儿我们列上去的药单户部不是不批吗？”

    萧院正：“他们觉着给学生教学用这么贵的药暴殄天物，就算我说了这些药可以反复使用于教学他们也不答应买。”

    满宝：“所以我们太医署得自己有个小金库才行，这样户部不批的条子我们可以自己买。”

    萧院正眉眼一动，“你是说从那些大人家里弄钱？”

    满宝点头，“他们想要私人的大夫，那我们给他们培养就是了，给钱就行了。”

    萧院正蹙眉道：“这样一来，技艺岂不是传了出去？”

    “哎哟，这都什么时候了，您还想着技艺不外传吗？”满宝道：“您别忘了，太医署里还有番邦的大夫呢，他们学成以后可是要回自己的国家和部落的，您反倒怕那些世家派来的人学去医术吗？”

    萧院正一想也是，拦呢，显然是拦不住了，最多也就留下自己看家的本事不教人而已。

    满宝依旧在吧啦吧啦的说话，“……我觉得先生说得对，你们就是太在意那看家的本事了，像我，我就不在意。”

    萧院正掀起眼皮来看了她一眼，几不可闻的哼唧了一声。

    满宝没发觉，继续说：“这就好比远古的人生火，第一个人知道了火的好处，他要是藏着掖着谁也不告诉，自己一个人知道，那有什么用呢？他也就只能等着天火来临时存下火种，但是他告诉了别人，许多人知道后，当有一天天火熄灭了，便有人想出了钻木取火的方式……”

    萧院正完全听不懂周满在说什么，只能愣愣的看着她嘴巴一开一合吧啦吧啦，“想出了钻木取火的人要是也藏着掖着不告诉别人，那他可能终其一生也只有这个方法，他一死，就没人知道这个法子了，不知要多少年才有第二个人摸索出这个法子。”

    “但他告诉了别人，这个办法就可以流传下去，然后下一个人不定什么时候就发现了打火石，就是靠着这一个又一个的先辈，我们现在才有随时可以打火的打火石和火折子。”满宝总算是把这铺垫讲完了，然后给出结果，“所以这医术也是一样的，我们能够倾囊相授，教出来厉害的弟子，他们将来就不用一直只想着钻研前者留下的医术，还可以想着钻研我们未到达的高度，一个累积着一个，一代叠加着一代，总会钻研出比我们现在更厉害的医术来的。”

    这是她最近和莫老师简单的学习过医学发展史后思考出来的，她之前一度不解，为什么莫老师他们那个时代的医术会那么厉害？

    以前，她只学过古中医发展史和演变史，这还是第一次接触全医学的发展历史，她才知道，他们这些人还是太过狭隘了。

    狭隘的萧院正听不懂满宝的话，一头雾水的问，“什么天火，什么钻木取火？”

    满宝：“……您没读过史书吗？传说古人类第一次学会用火就是因为天火。”

    萧院正：“……我又不是史家，我一个医家为何要去学那么远古的历史？而且这是哪本史书上写的，我怎么没听说过？”

    满宝挠了挠脑袋，难道她记混了，把百科馆出品的史书和这个世界的史书给混合在一起了？

    她绝对不承认！

    满宝道：“不记得了，反正就是有。不对，这就不是个问题，您不是应该想着我说的话有没有道理吗？”

    萧院正直接挥手，“行了，我们说的是收钱的事儿，跟这事儿没关系，你说要给那些世家和权贵十个名额？”

    好吧，满宝只能配合着转开话题，思考当下最要紧的事，她点头道：“对，赚的钱全放太医署里。”

    萧院正就问，“这个钱怎么收？”

    满宝和他大眼瞪小眼，满宝没经验，萧院正当然也没有。

    俩人互相瞪眼半响，然后满宝就狮子大开口，“一人一年一百两！”

    萧院正：“……你做梦呢？谁家愿意出这么多钱来培养一个下人？”

    满宝：“那您说多少？”

    萧院正就摸着胡子道：“一半，五十两？”

    那也不少了，可以买不少的药材了。

    满宝皱着眉头道：“学几年呢？”

    要是八年，四百两足够一家五口富足的过完一辈子了，似乎也不少。

    萧院正也在思索，“他们想要的是女大夫，应该是想专门学妇人的病症，到时候多半由你来教，所以你想教几年？”

