    第559章 谈生意

    各国的代表纷纷来到了天海市。

    他们并不知道张奕具体在塔克拉玛干那一块地带进行的实验，也没有张奕的联络方式。

    但是他们知道张奕肯定会回来的，所以直接找到了天下盛世集团总部这边，向他们传达了自己想和张奕谈谈的想法。

    首先来到这里的，就有漂亮国的大使卡特，非洲瓦坎达的大使乌赫巴图，罗马大使波拉里，大月氏大使古喀尔以及桑谷国的代表卡莱宁。

    除了他们以外，还有不少国家也通过电话或者邮件的方式，委婉的表达了自己的想法。

    张奕通过手机看到了这些消息，心中自动把一部分国家给过滤掉了。

    最需要他手中技术的，要么就是漂亮国这种面积较大，有较大区域需要改善土壤的国家。

    要么就是非洲那些干旱少雨的国家，希望能够借助张奕手中的降雨技术。

    但是，张奕也不是什么圣母白莲花。

    自己国家的忙他不要一分钱都可以帮。

    但是其他国家的话，他妥妥的是以交易的心态去用技术换取自己所需的东西。

    沙漠改良技术那可是上千年之后才被开发出来的技术。

    一旦实施之后，就可以让一个国度白白拥有大片优质的土壤。

    所以他也会开出一个非常高昂的价格。

    如果扶不起钱的话，对不起，他可没有做善人的想法。

    而且做生意嘛，讲良心可以，但不能大发慈悲。

    否则的话要是谁来求他他就帮谁，那么这份技术纵然再逆天，也会变得不值钱。

    张奕看了一眼第一批来到天海市找他的客人，六个国家可是亲自派了大使过来的。

    这就表现出了他们的诚意，以及实力，如果没有信心的话不可能亲自跑过来交谈。

    张奕决定先见见他们，顺便趁这个机会，把他手中技术的价钱给定下来。

    “冰冰，回天海市之后我会见一见几个国家过来的大使，到时候你跟着我一起过去看看吧！”

    张奕抚摸着冰冰大腿上光滑的嗨丝，微笑着说道：“你不是想知道，谁会给我们送钱吗？”

    冰冰一听这话，顿时明白过来张奕的意思。

    “你是说，你要把技术卖给其他国家来赚钱是吗？”

    “只提供服务，不提供技术。”

    张奕纠正道。

    “来找我的人，基本上都是想要买技术的。可我又不是傻子！养了一只下金蛋的鸡，我自然是选择卖鸡蛋，总不可能把鸡都给卖了！”

    冰冰的脸上露出放心的笑容。

    “这就对了嘛！不利于国家和人民的事情，我们是坚决不能做的！”

    身为中视新闻台的记者，当家花旦，冰冰的思想觉悟可是非常高的。

    要不然也不可能被提拔到如今的位置上来。

    张奕点了点头，“我也不是那种为了赚钱可以不惜一切的人。”

    “等着瞧好了，这一次，我就从他们手里面把整个大西北开发所需要的资金十倍的赚回来！”

    说着，他还勾了勾冰冰的琼鼻，“到时候给你买个小岛，让你做岛主怎么样？”

    冰冰噗嗤一笑，“谁稀罕啊！不过……要买的话最好去夏威夷那边。”

    她虽然做了好几年的中视新闻台记者，不过采访其他国家大使这种工作还是从来没有做过。

    在电视台里面，通常只有资历最老的那几位才有资格。

    没想到这下子一次就能见到六位大使，冰冰心里面既高兴又有些紧张。

    “这种会谈，让我过去参加真的没问题吗？会不会不太合适啊？”

    冰冰小脸红红的，既有兴奋又有紧张。

    张奕笑道：“傻瓜，这次你不是以中视新闻台记者的身份过去的。而是我的夫人！”

    听到张奕成自己为他的夫人，冰冰的脸色更加红了，眼睛里亮晶晶的充满了甜蜜。

    “讨厌，谁是你的夫人啊！我们又没有结婚。”

    “嘿嘿，早晚的事情而已啦！”

    张奕一边调戏着自己可爱的小女友，一边用手敲着扶手，心中开始盘算着怎么从这些国家手里面狠狠敲一笔出来。

    毕竟建设未来城可是一个世纪大工程，建成之后载入史册也是前无古人的超级项目！

    所以它需要很多的钱。

    张奕不指望靠这玩意发财。

    未来城项目在计划当中的时候，他就把这件事情当做一件伟大的事业来做。

    要做就得做好，做大，做强。

    让未来城将来成为中亚区域的商贸中心！

    古往今来那么多商人，没有几个有资格载入史册，而因为对人民和国家的历史功绩被人们铭记的，更是一个都没有。

    陶朱公、胡雪岩与沈万三等人，历史上对他们的记录也紧紧是两个字“有钱”而已。

    可张奕要做的，是名垂千古！

    当然了，这其中还有一个关键的原因在里面，那就是手握系统的他绝对不会缺钱。

    所以对于金钱的态度，张奕一直都是看得很淡。

    毕竟现在无论怎么花，他都不知道缺钱两个字该怎么写。

    张奕带着冰冰回到了天海市。

    这边魏定国已经在询问他，什么时候接见各国大使，毕竟人家已经特地跑到天下盛世集团总部询问了，好歹也得给人家一个准信。

    张奕想了想，脑海当中季红星的话语还在心头。

    他在心中琢磨了一下该索取的价格，便对魏定国说道：“中午请他们来我家赴宴吧！我们边吃边谈。”

    这种宴会的谈话在西方是很流行的事情，他们喜欢用这种轻松的方式来谈事情。

    而这一回，主动权完全都在张奕的手里面，所以他也没有什么太大的压力。

    只需要咬死一件事情，那就是技术不可能转让给他们，但是可以为他们进行服务，这一点就足够了。

    魏定国收到张奕的指令，立刻表示他接下来会联系各国的大使。

    而张奕回到家中之后，也是告诉厨房，今天中午准备一顿丰盛的午宴，他要招待各国大使。

    “对了，想要见您的人还有几大地产商和建材商。他们想同您谈一谈，您建造未来城的大项目。”

    魏定国说道。

    张奕摆了摆手：“让他们往后稍一稍！”

    (本章完)

