    第105章 各大势力拜访！

    “哦，你也来了？”

    江辰看着诚惶诚恐的钱天翊，淡淡一笑。

    钱天翊身体一抖，急忙解释道：“我这次只是跟我父亲，来给唐老太爷祝寿的，绝对没有别的意思！”

    他很怕江辰误会。

    上次在天海被揍，给他留下了不可磨灭的阴影，现在他的四颗大门牙全是镶上去的。

    看到江辰他就牙疼。

    而且江辰的身份连王思明都要巴结，自己算个屁啊！

    “别紧张，我没别的意思，给老太爷祝寿我能理解。”江辰拍拍他的肩膀。

    钱天翊松了口气，擦了擦冷汗道：“江先生真是深明大义啊！”

    “......”

    江辰一脸无奈。

    好家伙，深明大义都整出来了？

    看来这孩子是真的吓出心理阴影了。

    “不知江先生准备在嘉城待多久？给我个机会，让我尽尽地主之谊？”钱天翊小心翼翼道。

    江辰想了想，“待多久我也不确定，以后有机会再说吧。”

    伸手不打笑脸人。

    钱天翊都卑微成这样了，他也没必要逞威风。

    钱天翊惊喜的点头，“好！一切按照江先生您的时间来。”

    “行，你去忙吧。”

    “好勒，有事您随时招呼！”钱天翊笑容满面，心潮澎湃。

    目送江辰离去。

    钱天翊从天海回来后，他的心就一直悬着。

    他虽然一直被钱家当作接班人来培养，但他并不是钱家唯一的男丁。

    如果把得罪亿达的事情爆出来，钱天翊在钱家的地位定然会急转直下。

    能分配到的资源也会大打折扣！

    所以他心中非常焦虑。

    现在看来江辰根本没有针对他的意思，这居然让他产生了一丝感激之情，类似于不杀之恩。

    张庚那边正议论纷纷。

    “钱天翊到底什么情况？怎么对江辰如此恭敬？”张庚皱眉道。

    魏鸿武也感觉不太对，“不知道，难道两人有什么交情？”

    这时阵阵低呼声响起！

    “罗家来了！”

    人群瞬间安静了下来。

    众人目光向山庄正门看去，只见一身正装笔挺，戴着金丝眼睛的罗成，往大堂内走来。

    气势逼人！

    他一来就成了众人眼中的焦点！

    嘉城，罗家！

    手段和权力的代表！

    嘉城妥妥的土皇帝，可以说是一手遮天的存在！

    只要罗家愿意，就能让八成以上的家族寸步难行！

    而罗成，就是下一代掌舵人！

    张庚叹息一声，“唐老太爷面子真大，连罗成都亲自过来了......”

    魏鸿武点头道：“是啊，上个月钱家那边过寿，罗家可是一点动静都没有。”

    不过他们也只是议论一下，没人会主动招呼罗成过来。

    大家不是一个等级，没必要给自己找不自在。

    罗成先去给老太爷送寿礼，然后站在庭院之中四处张望着。

    看向张庚等人的方向后，眼睛一亮，快步走了过来。

    “来了来了！”

    张庚和魏鸿武等人有些惊愕，急忙整理了一下衣衫，身板站的笔直。

    虽然不知为何罗成会奔他们而来。

    但要是能和罗家搭讪关系，在嘉城也可以横着走了！

    眼看罗成越来越近，张庚笑着伸出手，“罗公子.....”

    可谁知罗成看都没看他一眼，径直从他身边经过。

    他笑容僵在脸上，不解的回头看去。

    只见罗成快步来到江辰面前，鞠躬恭敬道：“江先生。”

    什么？！

    众人揉着眼睛，瞠目结舌的看着这一幕。

    嘉城的土皇帝，居然给江辰鞠躬？

    还叫对方江先生？

    卑微！

    魏鸿武喉咙发干，转过身涩声道：“张庚，这就是你说的暴发户？”

    “一个没有家世的孤儿，能让罗成九十度鞠躬？”

    “你觉得有这种可能吗？”

    “是不是他的背景也是机密，你根本就没调查清楚啊？”

    “魏公子，你所谓的调查，该不会是网上搜的吧？这么不靠谱！”

    “江辰要是土大款，咱们就特么是臭要饭的了！”

    面对大家的质疑，张庚脸色涨红，一句话都说不出来！

    什么鬼！

    明明资料显示江辰就是孤儿，而且有迹可查！

    可眼前这一幕又实实在在的发生！

    这江辰到底是何方神圣？

    这一刻，他们的这个小联盟已经土崩瓦解了！

    众人理智的和张庚拉开距离。

    谁敢和江辰这样的人物抢女人？

    这不是找死是什么？

    张庚心头苦涩，如同吃了黄连。

    钱天翊远远的看到这一幕，心中震撼的同时还有些庆幸。

    没想到连罗成都得对江辰恭恭敬敬的！

    幸亏老子机智，及时承认错误！

    不然对方捏死自己，还不是分分钟的事情！

    江辰淡淡说道：“让你查的事情，调查好了吗？”

    罗成点头，“查出来一些，这次来嘉城的不只是王思明，王建森也亲自来了。”

    “还有呢？”

    “王家此行的目的很简单，是想从你手中回购10％的股份，让你的股份低于51％。这样王家便可以不用那么被动。”

    江辰点点头，这事也在他的预料之中。

    罗成继续道：“据可靠消息，他们能接受溢价大概在20％-30％。”

    30％....

    参考亿达集团的资产，这个数字已经很夸张了。

    王建森这回是下了血本了！

    江辰耸耸肩，“可是我对钱不感兴趣啊。”

    罗成听了后嘴角一抽。

    你是对钱不感兴趣，那是因为你根本不缺钱！

    “行，你去吧，一会谈的时候你也一起。”江辰吩咐道。

    “是。”

    罗成应了一声，便退到一旁等候。

    江辰摇头笑了笑。

    王家以为找了唐家当中间人，会对谈判有所帮助，却没想到唐老太爷这么疼孙女，彻头彻尾的站在了江辰这边。

    再加上嘉城罗家。

    王家恐怕要好好掂量了。

    而且这件事如何解决，江辰已经打好了主意。

    这时山庄外一阵骚动，随后惊呼声此起彼伏！

    “王家，帝都王家来了！”

    “王家？难道是亿达集团的王家？”

    “他们远在帝都，怎么会也来嘉城？”

    “唐家的面子，已经大到这种地步了吗？”

    人群闹哄哄的，伸着脖子向大门张望着。

    山庄正门大开，两行西装墨镜的保镖涌入，在门口站成两排！

    随后，一个长相有些玩世不恭的年轻人走了进来！

    他是王思明！

    王家未来的接班人！

    在场的没人不认识他！

    王思明走进来后，却没有立马去给老太爷祝寿，而是站在门口等候。

    片刻之后，一个身材高大，面相威严的中年男子缓缓走了进来。

    庭院内响起一片倒吸冷气的声音！

    王建森！

    他居然亲自来了！

    本以为帝都王家是派人过来祝寿，看到来的是王思明之后，大家已经很惊讶了。

    没想到王家的家主，亿达集团董事长王建森，居然亲自过来了！

    帝都是超一线城市，王家和嘉城的家族更不是一个概念的！

    唐老太爷究竟是多大的面子，能让王建森给他祝寿？

    难道说唐家要崛起了？

    有人将目光投向罗成，如果唐家起势，首先威胁的就是罗家的利益。

    可罗成面无表情，仿佛早有心理准备。

    此时唐永福等唐家嫡系快步迎了上来。

    “王先生大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”唐永福握住王建森的手，热情寒暄道。

    虽然知道王家此行的目的，但该做的还是要做到位。

    王建森笑着说道：“唐先生客气了！王唐两家相交莫逆，老太爷大寿，我岂有不来之理？”

    唐永福心里哼了一声。

    相交莫逆？

    要是没有江辰，恐怕两人这辈子都不会有交集！

    你跟我说莫逆？

    而且，亿达的事情还未尘埃落定，两家日后的关系如何还不好说。

    反正唐家是坚决站在唐洛欢这边！

    不过这些他当然不会表现出来，伸手道：“王先生真是费心了！来，里面请！”

    “请！”

    他们走进庄园给老太爷祝寿。

    人们心中暗暗盘算，看来以后要重新审视唐家了！

    一时间，寿宴又热闹了起来！

    (本章完)

