    房间里。

    当小剑看完张昌的视频，感觉整个世界都被颠覆了！

    卧槽！

    牛掰啊！

    竟然还真的有可以在陆地上蹦来蹦去的鱼！

    世界之大，无奇不有！

    张小剑知道，当鱼类妖兽进化到四品妖兽的时候，就会拥有在陆地上呼吸并且短暂行动的能力，到了七品，更是能腾云驾雾，飞上苍穹。

    但这些能力都是修为提升之后才拥有的。

    而看张阳发过来的视频，小剑却是清清楚楚的看见，这些鱼，并没有修炼到四品！

    很多都是一品、二品的！

    然而它们却是完全没有作为一条鱼的觉悟！

    在陆地上横行霸道，蹦蹦跳跳，犹如弹簧一般！

    这特么的还算是鱼吗？

    这完全惊呆了小剑的三观！

    太神奇了！

    “行吧，我现在就过去看一看。”看完视频，张小剑缓缓的说道。

    按照视频上显示，此时张阳一群人正被困在一个小岛洞穴当中。

    洞穴外面满是疯狂跳来跳去的怪鱼，他们根本就跑不出来。

    不过他们的情况也不是很妙，他们身上随身携带的粮食和饮用水，只能坚持七天。

    如果七天不能得救的话，他们就会被活活的困死。

    “谢谢贤侄，谢谢贤侄！”张昌一听小剑愿意动身，连忙激动的对小剑说道。

    同样按照视频显示，围堵住小岛洞穴的妖兽群当中，实力最高的是四品妖兽。

    此时小剑虽然只有三品，但是实际战斗力已经达到了四品。

    所以对付起来，问题应该不是很大！

    不过……

    这些妖兽的数量实在是有些大，按照视频里显示的，密密麻麻，足有数百头。

    这还是视频拍到的，那些没有拍到的呢？

    所以张昌走后，张小剑想了想，还是打电话给姜鹤年。

    有事情发生？

    当然先找爷爷啊！

    有爷爷不用白不用，放着积尘啊！

    ……

    “喂，是爷爷吗？”电话很快接通。

    “怎么了。”电话那边，姜鹤年回道。

    “我这边发生了一件怪事，我想要征求一下你的意见。”张小剑当下把张阳发生的事情，全部一五一十的跟姜鹤年说一遍。

    然后并且把刚才张昌留下来的视频再一次发给姜鹤年。

    “你等一等，我先看一下。”姜鹤年很快回道。

    “好的。”

    又过了五分钟，姜鹤年的电话再度打来。

    “你的运气还挺不错。”接起电话，姜鹤年就第一句话说道。

    “恩？”张小剑愣了一下。

    “你的堂弟不是第一个发生这种怪鱼的御海师，在这之前，就已经有学校的导师率先发现了。”

    姜鹤年缓缓的说道：“并且已经做出一番研究，如今正在向国家，向御海师协会提交研究资料。”

    “真的吗？那这实在是太好了！”

    张小剑一听，立即忍不住的狂喜道！

    他也第一次感受到南海大学作为炎国顶尖学府的力量，没想到学校的反应这么快。

    这种才刚出现没多久的新型妖兽，原来早就已经被学校察觉发现，并且做出一定的研究了。

    “研究是学校的一位导师在进行，你想要阅览需要支付一些功勋点，这个清楚吧？”姜鹤年道。

    “要多少？”

    “5000功勋点。”

    “行，我要了！”张小剑点点头，要下了。

    对于阅读资料需要支付功勋点这种事情，张小剑其实理解的。

    对于一种新出现的妖兽，这种妖兽的资料、生活习性、以及天赋技能，都是未知。

    未知的东西最棘手。

    你如果没有试探清楚就随便出手，极有可能遭受到反噬，甚至付出巨大的代价！

    所以试探和研究这种生物十分重要。

    而且换一个角度来说，研究一种妖兽是一个苦差事。

    这中间也都需要付出各种各样的劳动。

    这些东西，都是御海师和科学家辛辛苦苦研究出来的，而不是天上掉馅饼，凭空出现。

    支付功勋点，就是对于他们这种劳动的鼓励和报酬。

    他们不可能打白工！

    或者说句难听的，如果做这种工作没有任何的酬劳，是免费的，谁还愿意去干呢？

    所以支付酬劳，反而是对这种研究工作的保护，这是十分必要的。

    5000功勋点也不多，就500万元而已。

    如果能够因此借助这一份资料找到这种妖兽的弱点，那小剑才是真正的赚大发了！

    ……

    一份加密的资料，很快传送到小剑的手机上。

    姜鹤年告知小剑密码，并且严肃道：“资料自己看就看可以，不能传播到网上，知道吗？”

    “一旦被学校追查到，你会受到处罚的！”

    “好的，爷爷。”

    “那我可以口述给其他人吗？”小剑想了想又问道。

    “私底下交流没问题，”姜鹤年道：“总之不能当做商用，而且这一份资料已经传到学校官网上，向社会公布了。”

    “其他人有兴趣，想要知道详细过程，可以登录咱们南海大学的官网进行购买。”

    “好的。”

    姜鹤年又继续说道：“你自己一个人行动的话，可能比较勉强。”

    “那一个小岛上的这种怪鱼，根据资料上的记载，数量足有数千头，四品级别的，更是几百头。”

    “所以你还是找几个队友吧！”

    “好的，谢谢爷爷！”

    张小剑再一次真诚的感谢道。

    他这一个电话，真的是打的太对了！

    如果没有姜鹤年的电话，那他到现在还是两眼一抹黑呢！

    而如今，有了这种怪鱼的研究资料，张小剑接下来的营救计划将会变得十分从容。

    而且，这里面还有一个十分关键的问题。

    那就是，小剑赚大钱的机会来了！

    没错，根据资料上记载，这种怪鱼是B级血脉。

    而按照市场价格，B级妖兽，四品初期的能卖15万功勋点。

    四品中期45万功勋点。

    四品后期130万功勋点。

    四品巅峰400万功勋点！

    不管是人族修炼者还是妖族，即便是同一个品级，相差一个小段位，实力都会相差挺大。

    就如一般情况下，三品初期是打不过三品中期的一样。

    所以，一般相差一个小段位，价格都会相差3倍左右。

    比如上面的，初期是15万功勋点，中期就是45万，然后后期是130万，巅峰又再翻三倍，达到了400万！

    想到这里，小剑的眼睛忽然微微的发光起来！

    不错啊，没想到运气这么好，赚钱的机会来了！

    如今他还剩下1200万Q币，这一点进行三品武者的后续换血完全不够。

    而如今，有了这一支怪鱼部落，后学换血的Q币，也许就可以赚到了！

    这简直就是意外之喜！

    抓紧一下时间，运气好点，说不定能在过年前攒够换血的Q币！

    那也实在是太爽了！

    ……

    挂掉和姜鹤年的电话，张小剑连忙打开姜鹤年发送过来的研究资料。

    先是仔仔细细的研读几遍，然后再记住这种怪鱼的习性和天赋技能。

    确定倒背如流之后，小剑才停下了工作。

    这个细节非常重要。

    只有知己知彼，完全摸清敌人，才能取得胜利。

    “没有想到，这种奇怪的鱼类妖兽，竟然在灵气复苏之前就已经存在了。”

    小剑回想起手机里的资料，有些惊讶道：“还没进化成妖兽之前，便已经拥有在陆地上弹跳的能力了，真的是不可思议。”

    “而进化之后，这种弹跳能力更加惊人，犹如灵猴！”

    “能够上岸狩猎，捕捉各种陆地生物。”

    “生命，真的是一种神奇的东西啊！”

    感慨完毕，张小剑开始思索要选择什么队友比较好。

    就如姜鹤年说的，资料里记载，横断山脉过去的这个小岛上，当时那名导师发现的这种怪鱼族群，数量大概就是在三、四千头左右。

    距离过去几个月，这个数量肯定更多。

    这是一个不小的妖兽族群了，凭借张小剑自己一个人，根本不可能吃得下这个蛋糕。

    当然，小剑的运气还是不错的。

    按照资料上记载，如今这个族群上，发现的最高妖兽级别，暂时只有四品而已。

    所以凭借小剑的实力，在顶尖战斗力上，还是能够对付的。

    如今就是差数量。

    “找赵子狗和颜安青两个……”

    “应该不行。”

    这个念头一出现，小剑就自己给否决了！

    颜安青已经是五品，而且还是灵武者五品，战斗力堪比六品。

    对付一群普通的，最高只有四品的B级妖兽，他肯定是看不上的。

    赵子狗也同样如此，虽是四品，但是实际战斗力堪比五品，也自然看不上这一群怪鱼。

    “王宝宝可以，算1个。”

    “这样数量还是有点少啊！”

    小剑想着掏出手机，翻一下通讯录，看到了一个不错的名字。

    肾虚公子，简志学！

    没错，肾虚公子不错！

    他也是三品，三品巅峰！

    所以这一群怪鱼部落应该是看得上的，而且他的炼妖壶装着大量的妖兽。

    这样子可以抵消掉大量的压力。

    冷彦君和跪舔女孩甄香这两个也行！

    这样他们就5个人了，5个人打三、四千头妖兽，应该没问题吧？

    也就是一人对付一千头妖兽而已。

    小菜一碟拉，小剑觉得丝毫没问题！

