    苏铭冷漠的看着面前这个老者，他的身体无法动弹，死气的缺少使得他看起来已经不再是青年，而是一个容颜衰老的老者。

    尤其是身体上那多处的脓包，更是看起来触目惊心。

    若无人打扰，以苏铭此刻身体的状态，还需要再有半个月的时间，他若没有死气消散而亡，那么就可以适应了这里的气候，可以恢复行动。

    至于那些毒气，苏铭的这具身体是由死气虚幻组成，真正存在是其魂，这些毒气还无法伤入其魂，至于那些脓包，是这毒气与苏铭体内的死气在冲撞时产生，看似凄惨，可实际却没有太多的伤害。

    对他而言，最大的伤害就是这里的死气太过稀薄。

    随着老者话语的传出，远处那七人身子一晃，瞬息临近到了苏铭身边，这七人来临的速度让苏铭双眼微不可查的一缩。

    七人中，除了那当首的紫袍男子外，其余之人赫然竟都是修为与苏铭相差不多。

    至于那紫袍男子，从其身上散出的威压可以看出，此人赫然是一个第二步巅峰的强者，只差一步，就可成为位界之主的样子。

    这紫袍男子蹲下身子，右手抬起在苏铭心口一碰，片刻后收回右手。

    “毒气攻体，死气弥漫全身，这痛楚旁人极难忍受，此人意识倒也强大，如此伤势还可以活着……可惜这种死气入体之伤难以恢复，否则的话，倒也是一个好手。”那紫袍男子淡淡开口，起身后目光在苏铭身上一扫，微微皱了下眉头。

    他在苏铭的身上没有发现储物袋。

    苏铭的储物袋的确没有在身上，秃毛鹤在变成石头时，福灵心至的下意识将苏铭的储物袋收走，藏在了身体里，如今化作了那石头，倒也没人看出什么。

    “带走吧，活着的祭品，神灵应该会更喜欢。”紫袍男子身子一晃，向着远处疾驰而去，那干瘦的老者嘿嘿一笑，一把扛起苏铭，右手抓起方才被他放下的那具尸体，随着队伍疾驰。

    在他们后面，那化作石头的秃毛鹤抬起头，眨了眨眼后，小心翼翼的挪动身子，在后面快速的跟随起来。

    一行数人，在黄昏过后的夜里，于这大地上疾驰，途中他们几人一言不发，全部都在赶路，神色更满是警惕，不时的观察四周。

    夜里的这颗废弃的修真星，其上火山的爆发也都比白天弱了很多，毒气在月光下微微消散，化作了一片雾气，遮盖了四周。

    在那紫袍男子的带领下，那一行人毫不停留疾驰奔走了数个时辰，直至快要接近午夜之时，他们来到了一处巨大的火山脚下。

    这是一座直插云端，足有数十万丈方圆大小的庞大火山，可以模糊的看到其火山口处，此刻有滚滚黑烟升空，阵阵闷闷地轰鸣之声从这火山内时而传出，如有凶兽在嘶吼咆哮。

    那紫袍男子脚步一顿，深吸口气，脸上警惕之意更浓，他身后的其余人，也均都如此，仿佛在这里存在了莫大的危险一般。

    苏铭神色依旧平静，他眯着眼，看着那火山，身体被那干瘦的老者扛着，随着他们的前行，直奔这火山口而去。

    几乎就是这八人刚刚接近这庞大的火山口时，一声低沉的喝声从那火山口上立刻传下。

    “来者何人！”

    “岳宏邦。”那紫袍男子双手抱拳，沉声开口。

    随着其话语传出，这紫袍男子身子一晃，直奔火山口而去，他身后的七人立刻跟随，当他们站在了那火山口时，苏铭看到这火山口四周的环形，如今已经存在了近百人之多。

    这些人大都是干瘦，一个个皮包骨，但双眼却是均都炯炯有神，诡异的是每一个人的身上，都扛着尸体，甚至有的人竟扛着四五具之多。

    紫袍男子岳宏邦的到来，引起了不少人目光的注视，这紫袍男子神色不变，带着身后之人找到了一处火山口边缘空旷无人的地方，站在那里，眼中精光毕露，冷漠的看着那一个个目光凝聚而来之人。

    苏铭目光一闪，这四周的近百人，在他看去竟没有一个弱者，修为最底的也都是第二步初期，至于第二步以下，一个没有。

    甚至如紫袍男子那样修为到了第二步巅峰之人，苏铭也在这近百人里，看到了七个之多。他虽说不知晓这些人来到这里的目的，但看到每个人都带着尸体而来后，苏铭的目光落在了那火山口内。

    其内一片漆黑，只有黑烟滚滚升空，看不清晰，只是那时而传来的若咆哮的轰鸣，却是透着一股强大的威压，震慑心神。

    “好了，时辰已到，该来的也都来了，至于那些没来的，应该是这段日子出了意外。”在这四周之人均都沉默时，一个白发苍苍，穿着黑袍的老者，缓缓开口。

    这老者身后人数最多，赫然有近二十人在其旁肃立，一个个目光炯炯，修为不俗。

    “祭祀神灵之事，按照规矩，还是老夫先来，随后自老夫左手边开始，终自右手侧，随后我等同时离去，方向不可一样。”那老者话语间，向着火山口一拜。

    “祭祀神灵，请神灵现！”老者声音滚滚，传入那火山内后，他大袖一甩，立刻其身旁放着的三具尸体齐齐飞出，向着那火山口内坠落下去。

    可就在这三具尸体落下的一瞬，让此地之人纷纷心神一震，更有不少下意识退后一步的嘶吼之声，从这火山口内蓦然的传出。

    与此同时，却见一道赤红之影从那火山口内急速的甩出，闪动间，那三具坠落的尸体就立刻粉碎开来，不是成为血肉模糊，而是如分散一般，成为了飞灰，一丝丝浅绿色的气息从这些飞灰中散出，被那赤红之影吸收。

    随着那赤红之影不再晃动，当其清晰时，显露于众人中心那火山口内的，赫然是一条身子足有十丈之宽，长度无尽，与这火山口内连接的，巨大的蛇身凤头的凶物。

    若不看此兽的身躯，那么这就是一只在火山的神兽凤凰，冷冷的看着四周的众人。

    但凡是被这凶兽目光看到之人，都下意识的低头，仿佛不敢去对望。

    苏铭双目瞳孔一缩，盯着那奇异的凶兽，此兽他从未见过，一股强大的威压从这凶兽体内散出，使得这四周的气温一下子炙热起来。

    那扔出了三具尸体的老者恭敬的向着此兽抱拳，退后几步时，他身后的那些跟随者一个个立刻上前，一一将带来的尸体全部扔出。

    一共三十二具尸体，在扔出后被那凤头凶兽以极快的速度直接撞成飞灰，吸收那飞灰内散出的浅绿色气息，吞噬入口后，这凶兽抬头发出一声磅礴的嘶吼。

    在其嘶吼中，从它口中喷出了三十二道火光，那些火光在飞出时立刻熄灭，成为了三十二块充满了残渣的晶石，直奔老者而去。

    那老者神色露出激动，大袖一甩立刻将那些晶石卷来，向着此兽抱拳一拜后，带着其跟随者退出十步开外。

    苏铭看着这一幕，他的眼中露出了明悟，这里必定是一片贫瘠，作为修者，食物或许不是最重要的，但若是没有天地之力，那么晶石这种存在，是最为关键之物。

    若没有晶石，那么修为无法精进不说，更是会慢慢退化，一旦修为退化，那么在这神源废地内，下场将是死亡。

    “以喂食这凤头凶兽，来换取此兽体内那些不知如何存在的，消化之后的废弃晶石……”苏铭双目眯起。

    此刻随着老者的退后，其左手处之人也立刻如法炮制的将一具具尸体扔出，被那凶兽一一撞的分散成飞灰，吞噬了浅绿色气息后，喷出等量的晶石出来。

    更是在没有轮到紫袍男子时，从这火山口内再次有两声嘶吼传来，却见有两条略小一些的凤头凶兽，也伸出了身子，去吞噬那些尸体的浅绿色气息。

    时间不长，轮到了紫袍男子，他立刻将扛着的尸体扔出，其身后的七人也随之如此，苏铭一直睁着眼，但他身体此刻无法动弹，被抛出后立刻一条略小一些的小兽头颅一甩，在碰触到苏铭身躯时，苏铭立刻感受到一股大力传入体内，这股力量似蕴含了一些规则在内，可以让人身躯血肉骨头完美的分离，不是化作碎肉，而是分散成为飞灰。

    甚至在苏铭感受，这股撞击之力根本就不强，不足以让身躯完全崩溃，但正是那撞击时蕴含了一缕类似规则之力，使得苏铭的身躯完美的分散，化作了飞灰。

    可在他身体化作的飞灰内，却没有浅绿色气息散出，那凤头小兽一愣，但也张开大口猛的一吸，这一吸之下，苏铭尽管肉身不在，但他的魂才是其核心，此刻其魂在那吸撤之力中立刻被那凤头小兽吸入口中。

    片刻后，当这火山口的众人将所有尸体都扔出后，换来了等量的晶石，他们迅速的向后疾驰倒退，以不同的方向快速离开。

    （未完待续）

