    黑市。

    万象酒楼！

    黑市中很少有酒楼。

    一是因为大家来黑市，都是为了买卖，而且大多是见不得人的买卖，没谁有多少心思品尝美酒佳肴。

    二是你吃东西的时候，不得把面具给摘了？

    就算你把面具的嘴巴那一块给扣掉吃东西喝酒，那也挺不方便的，而且很不雅观……

    不过，万象酒楼却是有些另类。

    它不仅在黑市里面开了，并且规模很大，并且生意兴隆。

    这是因为，大家来万象酒楼吃饭，根本就不是真的吃饭，而是为了购买情报。

    万象酒楼，就是一座情报组织。

    和珍宝楼一样，万象酒楼的口号是，只有你不知道的事情，就没有从我们这里购买不到的消息。

    当然，口号归口号。

    生意人嘛！口号自然是吹嘘的越响亮越好，不然哪里会有人光顾？

    陆清歌走进万象酒楼，选了一个靠窗户的位置坐下。

    她从皇宫返回陆家后，就发现宁拓已经不见了很长时间，就连陆天鸿都跟着一起消失了。

    陆清歌在陆家没有打探到多少有用的消息。

    只知道宁拓和陆天鸿一起离开了京城，至于去了哪里，陆家无人知晓。

    于是陆清歌也离开了京城。

    她担心宁拓的安危。

    但是，她也不是一个鲁莽愚蠢的女人，她敢离开京城，是因为她那时的修为，已经达到了命轮境七重。

    并且她还修炼了好几部超一流的武学。

    全都达到了化境层次。

    来到九连城的这几天，她的修为再次增进，如今已是命轮境八重。

    之所以修为增进如此之快，一是赵璃月赠送了许多珍贵的修炼资源给陆清歌，二便是陆清歌的惊人天赋。

    她修行的过程中，没有丝毫境界上的关卡桎梏。

    除此之外，她吸收炼化灵气的速度，快到了极其不可思议的程度。

    而在武学方面，不管陆清歌修炼什么武学，脑海里都会出现天命女帝的仙灵魂魄，指点她如何修炼。

    那甚至已经不能称之为指点了。

    更像是“灌顶”。

    相比之下，宁拓通过陆清歌给的那枚玉片修炼森罗剑诀，才叫做得到了天命女帝仙灵魂魄的指点。

    正因为实力大增，陆清歌便找到宁拓，助宁拓一臂之力。

    她是想用行动告诉宁拓，她已经不是累赘，不是负担，不需要一遇到危险的事情，就避开她。

    而之所以来到九连城，是因为九连城特殊的地理位置。

    在这里更容易打听到关于宁拓的事情。

    果然，来到九连城之后，陆清歌就打听到了，宁拓和地煞榜高手厮杀的事情。

    也是在打探宁拓消息的过程中，她得知了黑市。

    别人告诉她，黑市中的万象酒楼，号称无所不知，想要知道宁拓在哪里，那就非万象酒楼莫属。

    “小二，我想知道北王宁拓的下落，万象酒楼是否知道？”

    陆清歌朝着招待自己的店小二问道。

    “北王的消息，可是价钱不低，客官确定要打听的吗？”

    “确定！”

    “那客官需要支付这个价钱……”

    店小二伸出了一根手指。

    “一万灵石？”

    “不是，是十万！”

    “这么贵！”

    哪怕陆清歌有点心理准备，听到了这个价钱，也是吓了一跳。

    虽然她现在的储物戒中，也是有不少的财富，但她毕竟出生于一个小小的陆府，并且还曾跌落谷底。

    十万灵石，还是感觉很贵很贵。

    不过，她还是咬着牙付钱了，还在心里给自己说：“宁拓的消息越贵，说明他越厉害嘛！”

    这样一想，陆清歌还有小小的自豪感。

    那可是她相公呢……

    大概过了半刻钟，店小二去而复返，并且递给了陆清歌一张纸条。

    陆清歌打开纸条一看。

    “北王于景云镇，先斩公孙屠，后又杀风影鬼张小冀、左手剑孙霄，地煞榜前两百高手兽九，一战成名！”

    “景云镇曾有天地异象显露，疑似北王所引起。”

    “北王离开景云镇后，行踪难测，但根据北王之作风，他多半会主动寻找地煞榜高手击杀。”

    “故而，地煞榜高手聚集之地，北王最有可能现身！”

    陆清歌将纸条重新收起。

    她也是觉得，万象酒楼的推断很有道理。

    这十万灵石虽贵，但倒也算物有所值。

    “宁拓居然引来了天地异象吗？”对于万象酒楼的这个猜测，陆清歌倒是感觉并不意外。

    她一直觉得宁拓很厉害，比她自己厉害了许多。

    她都能引来天地异象，宁拓肯定也行。

    “听说黑市的珍宝楼，能购买到许多的好东西，干脆去瞧瞧看。”

    陆清歌心中有了决定，便是打算起身离开。

    可是，当她刚刚起身的时候，就看到了一名衣着十分华丽的青年，在一群气息凶悍雄厚的壮汉拥簇下，迈步走进酒楼。

    那青年只是戴着半张面具，那面具十分精致，上面雕刻着花朵的图案。

    青年的怀里，还搂着一名衣着暴露的妩媚女子，嘴角挂着一缕玩世不恭的笑容，给人一种浪荡不羁的公子哥的感觉。

    “咦！”

    此时，那名青年也是发现了陆清歌。

    虽然陆清歌没有戴面具，不过，她戴着白色的面纱，也是遮住了容颜。

    尽管如此，这也难掩陆清歌清丽脱俗的气质。

    婀娜窈窕的身段，乌黑柔顺的秀发。

    黛眉似远山。

    以及那一双灿若星辰般的灵眸，都是深深吸引住了青年。

    青年见识过太多的女子，在这方面极有经验，他一眼就能断定，陆清歌绝对是一位倾世佳人。

    尤其是那股出尘脱俗的气质。

    根本不是他以往所见过的那些庸脂俗粉所能比的。

    “这位美女，还请留步！”

    当陆清歌打算离开时，青年身影一闪，拦在了陆清歌的面前。

    “何事？”

    陆清歌秀眉微蹙。

    她对青年那种浪荡不羁的纨绔少爷，有着厌恶感。

    “在下贺无花，不知姑娘芳名？”

    贺无花微微一笑。

    “我叫什么名字，与你无关，还请让路！”

    陆清歌并未自报姓名，冷淡回绝。

    “有意思！”

    贺无花并没有生气，反而饶有兴趣的笑了笑：“姑娘可知道，拒绝我会是什么样的下场？”

