    《易经》乃是华夏历史上，阐述天地世间万象变化、至玄至微、至高至奥的经典。

    号称“大道之源，群经之首”！

    诸子百家均从《易经》中吸收了大量营养。

    在道家。

    老子的《道德经》脱胎于《易经》。

    《易经》与《道德经》《南华经》并列，成为道门至高的典籍，号称“三玄”。

    在儒家。

    《易经》被列为儒生必读的六经之一，文圣更是亲自为《易经》作传。

    天行健，君子以自强不息；

    地势坤，君子以厚德载物。

    便是出自文圣为《周易》所著的《象传》。

    全本的《易经》，包括《连山》《归藏》《周易》。

    在这个时空，三本书统统已经失传。

    就算是前世的地球，也没了《连山》《归藏》，流传下来的只有《周易》。

    系统如今奖励了全本《易经》。

    这让楚阳如何不心潮澎湃？

    他按捺下激动的心情，决定尽快把裴真等人应付过去，立刻就开始研读。

    三本书自动落入了储物袋内。

    至于圣旨、宝冠、金印等物，有些占地方，放进储物袋浪费空间。

    他向一边的灾民讨了个垃圾袋，将这些东西装了进去，随手递给姜颖然，让她先帮忙拿着。

    现场和直播间的观众都看傻眼了！

    “淦！朝廷赏赐的东西，居然装在垃圾袋里？”

    “换了我不得拿到祠堂里供着？”

    “简直太不给朝廷面子了！”

    “对！道长这点就不如我了，上个月县令来我们学校视察，我挤到最前面和他握了个手，所以这只手一直不舍得用，连洗都不舍得洗，到现在还有股很提神的味道。”

    “幸好只是握了一只手，你要是两只手都握了，那你二弟不得守活寡？”

    裴真等人都装作没看见。

    不过当看见楚阳转身准备离开时，却急忙叫住：

    “道长留步！”

    楚阳身体一顿。

    扭头却见裴真叫来了一个穿着职业装的年轻女子。

    “道长，这位是神龙电视台《高级对话》节目主持人孟雪，按照安排，我们需要对您做个专访。”

    专访？

    这么麻烦？

    楚阳眉头微皱。

    反倒是那个孟雪落落大方地伸出了手，脸上带着发自内心的笑容，语气中更是带着仰慕：

    “道长的事迹，我已经听得耳朵都要长茧子了，今天能够和您做一场面对面的专访，实在是不胜荣幸。”

    楚阳并未和她握手，而是行了了稽首礼，淡淡道：

    “那就开始吧。”

    他已经明白了朝廷要做这个专访的用意。

    现在的他，已经吸纳了两千多万信徒，观看过自己直播的人数，保守估计也有上亿。

    整个神龙帝国听过自己名字的人，更是不知道有多少！

    这虽然证明不了什么，但至少也算是种文化现象了，换了是其他人，肯定有不少报纸、电视台疯狂报导跟进。

    但朝廷所控制的所有电视台、报纸、各类媒体，却罕见的一致保持沉默，似乎从来不知道一样。

    这其中的原因不问可知。

    如今，自己接受了朝廷敕封的二品镇国天师之位，对自己来说算是招安。

    可对朝廷而言，却是一项大大的功绩！

    岂有不大肆宣扬之理？

    直播间的网友们瞬间陷入了疯狂：

    “卧槽卧槽卧槽！高级访问？那是一般人能上的？”

    “这下道长要走出直播间、走向全国了！”

    “孟雪！那可是我的女神啊！道长居然不和人家握手？道长你也太不解风情了！”

    “对，要是我，不但立刻紧紧握住，而且握住之后打死也不松开。”

    摄像机、灯光、道具师、布景师……

    片刻工夫之后，一个简单的访问室就已经搭建完成，这是ZZ任务，裴真等人已经提前做好了所有准备工作。

    这时，陈北风递过来了一摞纸。

    楚阳一看，好家伙！

    居然是谈话提纲！

    孟雪会问什么问题，自己要怎么回答，上面都写得清清楚楚。

    完全不给留自由发挥的余地。

    楚阳开始有些后悔接受这个二品镇国天师的职位了，但是想到荒州的旱灾，又耐着性子在孟雪对面坐下。

    裴真微笑看向姜颖然：

    “姜小姐。”

    “您的直播……”

    姜颖然嘟起了嘴巴。

    她明白，这是对方要求自己关掉直播。

    毕竟《高级访问》是录播，拿回去后要经过礼部审查后，才能在电视台上播出。

    要是被自己提前直播出去了，那还玩个锤子！

    她可以配合，但直播间的网友们却全都不乐意了，纷纷发出弹幕表示强烈抗议：

    “我们要看道长！”

    “我们要看访谈！”

    “我要看孟雪！”

    “倪平是我的梦中情人……”

    就在这时，直播画面上方，陡然出现了一行显眼的大红字：

    “天丰集团董事长赵明，打赏五百万元，为天师道贺！”

    直播间瞬间安静。

    瞬息过后，无数弹幕像是狂风骤雨般袭来：

    “卧槽？”

    “五百万，出手这么大方？”

    “什么路子这么野？”

    “这是给道长一个人情啊，这个赵明要用砸钱的方式，让道长记住他！”

    “什么？只用五百万就可以让道长欠我一个人情？老铁们等等我，我现在就去卖车卖房借钱贷款，给道长打个赏！”

    网友们不太清楚这个天丰集团的赵明是何方神圣，也从来没见过这人在直播间里发过言，可是在道长受封天师之时，这人却突然冒了出来，还打赏了五百万！

    一下子就树立了他是道长铁杆粉丝的形象！

    只能说，这些资本……企业家，脑子是真的转得快，既讨好了楚阳，又拍了朝廷的马屁，还狠狠刷了一把存在感。

    但是下一刻，直播间再次安静，而且是陷入了死一般的寂静。

    又有无数红字、金字闪烁了屏幕：

    “虎鱼集团董事长陈海，打赏一千万元，为天师道贺！”

    “明日首条集团董事长章毅铭，打赏五千万元，为天师道贺！”

    “四十大盗集团董事长麻华云，打赏一亿元，为天师道贺！”

    “农妇泉水集团董事长钟火旺，打赏一亿元，为天师道贺！”

    “……”

    一个个或陌生或熟悉的名字，一个个大额数字，令所有人失声，就连看到直播画面的裴真、陈北风等人，也是目瞪口呆。

    这特么……

    神龙帝国富豪榜上的所有人，都来给楚阳捧场了？

    这个道士居然有这么大的能量？

    他们突然发现，楚阳并不只是个简简单单的道士而已，如果他和这些富豪们建立了深厚的友谊，那，那……

    裴真和陈北风同时打了个寒颤。

    他们终于明白，管中齐对楚阳的提防和忌惮，从何而来。

