
这边的吵闹声引来一小队护卫。

他们见了方铮，纷纷抱拳，“见过大人。”

方铮摆手，护卫分作两队，站在方铮身侧，等方铮吩咐。

虽不合规矩，方铮也懒得再去府衙，再说了，这人恐怕脑子有些问题，这样的人投入牢中也没用，他索性就当着百姓的面审了此案。

席青将地上的人提了起来，让他跪在方铮面前。

男子神情还有些恍惚，他嘴里不停地念叨，“是我的孩子，把我的孩子还给我。”

这会儿不光是方铮了，就连围观的百姓都看出男子的不对劲。

百姓还是良善的多，前后一想，就猜到缘由了。

大约是丢了孩子，这男子太过心伤，久而久之，便魔怔了，围观的妇人居多，事关孩子，妇人就更容易心软些，不少人已经起了恻隐之心。

“你家住何处？孩子又何时丢的？”方铮比百姓冷静的多，他问。

男子还沉浸在自己的思绪里，他勾着头，并未回话。

席青直接迫使他抬头，“大人在问你话。”

疼痛让男子回了神，他似乎才意识到方才发生了何事，对普通百姓来说，知州大人再温和有礼，那也是高高在上的，是他们这些百姓不能冒犯的。

男子吓的直颤，他哆哆嗦嗦，半天说不出来一个字。

方铮重新打量了一番男子。

被方铮从上打下的看，男子吓的屏住呼吸，很快，脸涨得通红，嗫嚅道：“小民家住城外梁家沟子村，我儿子去年丢了，他才两岁，我儿子长的虎头虎脑的，最听话，村里人凡是见过我儿子的，都喜欢他。”

提到儿子，男子越发伤心，他忍不住哭道，“那天也是过年，我跟孩子他娘带着他去镇子上，我儿子想吃糖人，我就给他去买，就一个转身，孩子就不见了，我找了整整一年了，到处都找遍了，却怎么都寻不到，孩子他娘太伤心，就这么去了，临死都没闭上眼，我答应过孩子他娘，一定要找到孩子。”

说到这里，男子捂着脸呜呜的哭。

一年时间，他几乎走遍了梁州，可别说找到儿子了，就连见过他儿子的人都没有，男子越来越绝望，到后来有些恍惚，他见着跟他儿子差不多的孩子就会上前，这不是他头一回看错人家孩子了，他被人打过，也被人扭送去官府过。

最近一段时日他一直在城里转悠，前两日他还略微清明些，今日街上人多，跟他儿子丢的那日情形有些像，他远远看到小虎子一家三口，脑子里最后那根玄绷断了。

“你当知晓孩子丢了是何种痛，如今你试图抢走旁人家的孩子，便有旁的爹娘跟你一般伤痛，甚至丢了命，那你便罪加一等，若你没了命，又该如何去寻你儿子？”

方铮的话让男子愧疚万分，他先朝方铮磕头，又朝小虎子一家三口磕头认错。

“你，你以后别这般就成了。”小虎子爹连忙带着妻儿避开，“正如大人所言，若是我的孩子丢了，我跟孩子娘恐怕也会疯，那你就真的害的我们家破人亡了。”

呸呸呸。

小虎子爹觉得大过年的说这些话不吉利，他连忙呸几声。

“按律，本官应将你送入大牢，不过你此番也是事出有因，本官念在你思子心切，便免了你的牢狱之灾，不过受害的一家三口能不能原谅你，还要看他们自己。”

小虎子爹娘相视一眼，小虎子娘方才哭喊的太凄厉，她此刻嗓子还有些沙哑，“只差一点我就被你抢了孩子，方才我都恨不得——”

方大人在跟前，妇人狠话就说不出口了，她吸了吸鼻子，“我还想给孩子积德，此事就这么算了吧。”

孩子娘都说算了，小虎子爹便附和，“孩子他娘说得对，我们小虎子还小，我不能给孩子加罪孽，这事我们不追究了。”

男子千恩万谢地又朝一家三口磕头。

“既如此，你便先跟他们回趟府衙，将你儿子的相貌跟他们说清楚些，本官会尽力替你找孩子，你不可再当街抢人，若再有下回，本官必将你下狱。”好在此事是有惊无险，否则方铮定不会轻罚了此人。

男子跪倒在地，“多谢大人，多谢大人，小民再也不会抢旁人的孩子了，我就找我自己儿子。”

围观百姓也赞方铮做的好。

方铮深知弱者总更易让人同情，他能尽量公正，可律法也要顾及到人情。

方铮让两个护卫带着男子去府衙，余下的人继续巡逻。

“都散了吧，大人今日还有要事，你们莫要耽误了大人的事。”席青扬声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66004133"  chaptername="第793章">加入书签</a>
</div>
