    严阵以待注视着寒霜龙，同时将瞬间回城卷握在手中，一旦有任何问题立刻传送回去。

    “年轻人，你来这里干嘛？”

    忽然寒霜龙口吐人言问道。

    NPC！杨晨恍然大悟。

    “受人之托，我来这里寻找诺丁城撑住的女儿。”

    寒霜龙露出惊疑之色，随后有些激动。

    “年轻人，你终于来了，我等了很多年了。诺丁城城主的女儿，在百余年前就来到了此处，她说过她的父亲一定会来带她回去，这么多年过去了，年轻人你终于出现了。”

    杨晨点点头，疑惑的看着他。

    “那主城的女儿，现在在哪呢？他们父女十分想念对方，我带她回去，让她们父女团聚。”

    寒霜龙摇摇头，目光变得极其复杂，叹了一口气道。

    “百年前，我寒霜龙一族，不仅仅只有我一个人，我们家族有许多人都生活在这片冰川之上。也是那个时候城主的女儿来到了这里。可这里的深渊恶魔出现，灭了我冰霜龙一族，我们的族长和长老们，耗尽了所有力量，将这些深渊恶魔再次封印起来。”

    “可城主的女儿也掉落进了第一层封印之中，那里没有深渊恶魔，但有不少被魔化后的野兽，我需要镇守在此处，无法进入其中，年轻人，只能劳烦你进入其中将城主的女儿给带出来。”

    寒霜龙张嘴喷出一团冰雾，一道传送门凭空出现。

    “叮~是否进入副本，冰川封印中解救城主的女儿。”

    杨晨不禁暗叹果然这个任务不是那么好完成的，既然都来到这里了，自然不能半途而废，毫不犹豫选择进入副本之中。

    顷刻之间他置身于一片幽暗的世界中，天空之中没有半分的光亮，周围的树木全部呈现为灰色。

    “嗷嗷···”

    一阵阴森的嚎叫声，上百只独角狼出现，这些独角狼都是22级的怪。

    见到杨晨出现，疯狂地涌了上来。

    冰火炼狱！

    瞬间冲上来的二十多只独角狼被秒杀，如今他的攻击可是高达6200，即便是22级的怪，他也不会有任何的畏惧，炎爆术，冰霜箭雨两个技能补上。

    又是三十多只狼狈秒杀。剩下独角狼疯狂地向他扑过来，速度极快，直扑他而来。杨晨瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已，这些独角狼的敏捷度都快要赶上他的速度了。

    凭借着灵活的走位，躲避开十多只独角狼的攻击，他被打出了三百多的伤害，不过这点伤害对于他来说无关痛痒，再次一波技能下去，上百只独角狼全部猎杀完毕。

    “嗷嗷··”

    树林深处再次发出一阵狼嚎，一头高达两米多的巨狼出现，同时又是上百只独角狼出现。

    独角狼王泛着幽绿色的眸子，凶狠地盯着他，嘴里发出一声狼嚎，顷刻之间周围上百只独角狼，露出锋利的獠牙向杨晨扑上去。

    杨晨吞下加血剂，将速度提升到极致，发动攻击，一分钟不到的时间，五十只独角狼被他击杀。

    “嗷··”

    独角狼王似乎动怒了，嚎叫一声，速度极快，一个冲刺撞向杨晨。

    “砰！”

    一声闷响杨晨的身体被撞飞出去，伤害-300！

    这独角狼王的攻击力至少得有3000多，而且速度极快，宛如鬼魅一般，就连杨晨的速度也比不上，他的技能甚至有时候无法击中这独角狼王。

    若是玩家拥有这么可怕的速度，即便是他也一筹莫展，但这独角狼王想要杀他，就必须攻击他，想明白这一点后，杨晨将技能打在自己周围。

    冰火炼狱。

    果然独角狼王中招了，吃了这个技能他的血量减少了六分之一，杨晨这个技能打出了5800的伤害！这独角狼王只是速度上占据了优势，防御力却十分低。

    独角狼王似乎被触怒了，更加疯狂地攻击杨晨。

    杨晨躲不开独角狼王的攻击，只能依仗自身的防御和这独角狼王硬拼，当然他占据了上风，独角狼王只是速度快，可杨晨的攻击高。

    炎爆术！

    “轰”

    独角狼王的身体消失不见，一团白光闪过，一道橙色的光芒散发而出，还有一堆的金钱。

    杨晨顿时大喜过望，又是史诗级的装备。

    “叮~恭喜拾取了，狼王疾步靴。（橙色史诗级）。”

    杨晨迫不及待打开背包，看着这件史诗装备的描述：增加敏捷度+150，释放速度+5%。物理防御+50。魔法防御+90。自带技能五连闪现，技能CD半小时一次。

    等级需求：25级。

    职业要求：魔法师/刺客

    一双鞋子敏捷度就+150，太夸张了，尤其是这个五连闪现的技能，若是给刺客穿上，伤害和暴击率足够的话，可以从百万军中取敌将首级。

    还是史诗级的靴子，太给力了。这可是意外的收获啊。

    随着独角狼王被击杀，剩下的三十多只独角狼四处溃散逃走。

    杨晨继续往前走，寻找诺丁城城主的女儿，从昏暗的树林内行走了一会儿，发现前面居然有火光，23级盗贼怪，至少有两百多只，一名十三四岁的被人用树藤捆了起来。

    同时女孩的头顶上，若隐若现一个感叹号，很显然她就是城主的女儿，他的任务目标。

    “卑微的人类，居然敢来我们的领地，杀了他！”

    两百多名盗贼怪，向杨晨围上去。

    技能宛如雨点一般落下，盗贼怪不停地被击杀，也幸亏是杨晨接这个任务，若换成其他人根本无法完成任务。很快两百多名盗贼怪被击杀干净。

    顺利到了小女孩面前。

    “大哥哥你是来救我的吗？”

    小女孩发出可怜楚楚的声音问道。

    杨晨点点头。

    “是，是你父亲让我来带你回去的。”

    连忙上前为女孩松绑。

    “谢谢你大哥哥，我好想我的父亲，大哥哥回去以后我一定会报答你的，我父亲也会报答你的。”

    小女孩十分真诚的开口说道。

    杨晨淡淡一笑。

    “谢谢，走，哥哥带你回家。”

    旋即两人往出口的地方走去。

