    一阵天旋地转之后，陈岳等人出现在了一座四处都是金光闪闪的星球实地之上。

    这是他们进入拔山小宇宙之后的第八个年头，而这颗星球也是第八道关口乾位之星。

    在前面的那些年里，他们越是深入到后面的关口，在每道关口上所呆的时间就越长。因为从他们进入第五道关口震位之星之后，传送阵出现的速率就似乎就越来越慢，而武者之间的流血冲突却越来越多。

    在第五关之前，武者之间即使发生了冲突，只要有一方主动败退，胜利的一方一般情况下也不会不依不饶地赶紧杀绝。但从第五关开始，这种情况就渐渐起了变化。

    从第五关开始，武者之间的冲突就不仅仅是为了抢夺传送机会，还有一个重大原因就是为了其他武者手中的储物戒指。再说得直白一点，就是为了抢夺其他武者一路走来搜集到手的珍贵资源。

    越是到后面，武者对武者手中储物戒指的觊觎程度就越高。因为他们彼此都知道活到现在的武者的储物戒指里的财货到底有多么庞大。

    所以尽管拔山大尊者遗留下的考验规则不带丝毫烟火气，第五关以后的关卡星球上的血腥气却是一关比一关浓厚。

    陈岳队伍在第六关时，陈岳六人还是照例抓紧时间进行苦修，任由龙浩四人组队出去寻找资源。龙浩四人又一次就被一支全是九级星战士组成的队伍毫无理由地盯上并截杀，差点没能回得来。

    这就逼得陈岳把伙伴们当中的四架机甲借给了龙浩四人临时使用，以便让他们再次遭遇到围剿之时可以凭借机甲的无敌防御安全逃脱。

    在第七关时，龙浩四人又一次遭到了三支强大队伍的联合围剿，即使凭借着机甲，也差点没能逃脱。

    好在就在那次遇险之后不久，他们就及时地传送进入了眼下这第八颗关卡星球——乾位之星。

    “......乾位之星，多金属性资源宝物......直径两千万公里，允许一亿人进入，隐藏100万座传送阵......特别提醒各位有缘进入乾位之星的探索者，乾位之星上的传送阵在上一颗星球的传送阵传送次数用完之后，才会有通往第九关的传送阵出现。各位探索者好自为之。”拔山小宇宙道灵对乾位之星的简介信息及时地出现在了陈岳10人的脑海之中。

    领会到消息中所蕴含的真实意思之后，陈岳等人都不由得豁然色变。

    他们都意识到，拔山小宇宙之旅最残酷最艰苦的考验，其实从这一关起，从他们进入乾位之星的时候才真正开始！

    “一百万座传送阵，一千万个传送名额，却是一亿人进行争夺！”龙浩脸色有点发苦地说道。

    “我敢打赌，这一亿人里几乎已经没有了任何中低级星战士。大部分应该是九级星战士，少部分应该是八级星战士。还有极微小的部分是七级星战士。当然，这得除开陈岳他们这几个怪胎。”衣如画也很是惊叹地说道。

    “是啊。陈岳他们要不是拥有超凡机甲，我们四人可能只能把他们带到第五关就带不动了。要是把他们强行带入第六关，啧啧，想想现在第六关上武者之间不停地互相谋算互相厮杀抢夺对方的形势，我们恐怕只有深藏在地下才能挺到拔山小宇宙找到传承者并放人的一天。”裴舒也忍不住后怕道。

    “现在的关键问题是，按照这第八关才出现的新规则，先前进入第八关的那些人现在全部都呆在这颗星球上。而这些人无论哪一个的储物戒指里都堆积着庞大的财富，每个人都相当于是一个小型的移动宝藏。还有就是这个十选一的传送名额竞争。这些个问题......”倪兰说着说着，眉头就越皱越紧。

    “陈岳，你怎么看这个问题？”龙浩看向陈岳正色问道。

    “我的看法？我觉得从这现在起，每支有志于进入下一道关口的队伍都势必要开始抱团。说白了，也就是必须要结盟。单支队伍无论有多么强大，在这颗星球上别说要抢到传送机会，就是连保全自己队伍的生命安全恐怕都够呛。”陈岳仔细地想了一下，缓缓说道。

    众人一起点头。这一点陈岳说的非常在理。

    “那陈岳你们六人还要不要潜藏起来进行修炼？”龙浩有点担心地问道。

    “这种情况下我们如果还只顾修炼的话，那无疑是对你们四人不负责任。因为你们只四人外出的话，风险性将大大增加。还有就是，我们已经在不久前都进阶成了三级星战士，已经过了星战士最容易进阶的时期。以后想要进阶到四级成为中级星战士，是需要比较长的一段时间来慢慢打磨的。我们现在把时间抓得再紧，也不会起到明显作用。所以我们不会再把注意力放在修炼上面，而是要与你们四人一起面对当前的复杂形势。”陈岳沉着地说道。

    “是吗？陈岳，这可是太好了！”倪兰忍不住欢呼了一声，明确地表达出了无法自制的喜悦之情。

    因为她终于又可以与陈岳一起行动。

    陈岳心头微微一颤，脸上却强制着不露丝毫异色。

    这一路走来，与倪兰同行了八年多时间。虽然大多数时候他是在修炼之中，但在他清醒着的时间里，倪兰可基本上都在对他温声软语嘘寒问暖来着。

    佳人情重。任是铁人，心恐怕也会被这股浓情融化了。更何况陈岳的心同样是血肉生成。

    陈岳已经感觉到自己似乎已经抵挡不住。

    要不是李倩和柳茵茵的影子在他心里铭刻的痕迹太深，他早就向倪兰投降。

    但也正因为想到了李倩和柳茵茵，想到在这颗星球的特殊情况有极大的可能与她们遇上，陈岳的心顷刻间又纠结成了一团。

    “我们现在就来商量一下接下来将会遇到哪些情况，以及我们又该如何应对的事。”陈岳微微摇了摇头轻声说道。

    他强制自己不去想感情上的事，努力地把心思集中到了当前的处境之上。

    ......

    

