    今天，能见证一尊上神当面陨落，已经算是惊天动地了，听闻黑冰台又有上奏，就连秦皇心中都略微发憷。

    该不会，还有什么大事一同发生吧。

    这六界平静了这么多年，还当真要一杆子彻底把水搅浑不成？

    “何事？？”

    虽然不安，但秦皇还是问道。

    消息都送到门前了，岂有不听之理，不管是发生了什么，早知道总比尘埃落定之后才知道要好啊。

    毕竟先发者制人，后发者制于人。

    “陛下可还记得，千余年前，我大秦王室曾有一脉远走北方？”黑衣人垂首问道。

    秦皇手指在御案上叩击两下，清脆的响声，宛如玉石鸣响，“千余年前？你说的是苻氏一脉？”

    大秦王室本是嬴姓，嬴也是大秦的国姓，但嬴为大宗之名，天下嬴姓数不胜数。

    氏才是宗族内，划分亲疏的根本标准。

    比如大秦王室，龙兴之地乃是在旧赵之地，以地名为氏，称作嬴姓赵氏。

    而千余年前，大秦王室内部发生动乱，曾有一支血脉远遁北方，随后改称苻氏，以示脱离主脉，虽还奉嬴姓主脉为宗，但终究算是另立门户了。

    大秦帝朝立世久远，不知经历多少兴衰起伏，也有不少族人远走，在不同的地方落地生根，开枝散叶。

    苻氏一脉，混迹其中，毫不起眼。

    大秦对这些支脉独立，本身也并不在意的，虽然出走，但这些人终究是嬴姓血脉，他们散落四方也并不是没有好处，至少若有一天大秦迎来灭顶之灾时，或许还能有血脉继续传承下去。

    居安思危，凡事料定最坏的结果，这才是一方成熟的大势力该有的策略。

    如今，嬴姓主脉坐镇皇都咸阳之中，而支脉之多，却是数不胜数，要想点清，或许非得请出宗谱玉牒，方能查明。

    这么多支脉中，秦皇能记得苻氏一脉，一是因为苻氏一脉离去的时间尚短，当年苻氏一脉的先祖甚至都得过秦皇的接见，上神过目不忘，自然有印象。

    二则是因为这一脉发展不错。

    说是发展不错，还是谦虚了，苻氏一脉应当算是如今嬴姓各脉中，除了主脉之外，最昌盛的一支了。

    立足不过千余年，不仅在异乡站稳了脚跟，甚至还拓土开疆，建立了一方不小的基业。

    苻氏一脉在北地建国，避讳主脉国号，称前秦。

    虽身处苦寒恶劣之地，但也培养出了大批精锐彪悍之军，在一代代国主的贤明治理下，势力范围越来越大。

    尤其是当代国主苻坚，更是苻氏一脉千年难遇的明主，在他的带领下，前秦的国力达到了巅峰，一扫六合，荡平周围所有反对势力，占据了一州之地，大势已成。

    那可是一州之地，人族圣地，天下九州，就连大秦帝朝这个传承了百万年的辉煌神朝，也不过只坐拥三州之地，便有气吞天下之势。

    乃是名副其实的九州第一大国。

    当然，大秦帝朝占据的是九州中最富庶的三州之地，论生产力，前秦那一州之地，甚至比不得大秦帝朝的半个州府。

    但那毕竟是实实在在的一州啊，用一千年便开创了如此磅礴基业，就算有大秦帝朝在背后出钱出力的支持，苻氏的成绩依然让人惊艳。

    毕竟，被主脉支持的支脉多了去了，也唯有苻氏一脉，成长到这般地步啊。

    大秦嬴姓一脉，一个坐拥最富庶的中土三州，一个远镇北地，拥有战斗力最为彪悍的强兵，这两脉加起来，便是四州之地，守望相助，同气连枝。

    难怪当今天下，大秦一统山河，结束乱世的呼声最高。

    天时地利人和，大秦已然占尽优势，秣兵厉马，列国孰有能与之争者？

    “哦，苻氏一脉，苻坚应该还在忙着整顿后方吧。

    他虽一战而平定四方，但是北地民风向来桀骜，残留的力量不是那么容易清除干净的。可他有大军在手，应当也不会有什么问题。

    怎么，苻氏一脉出什么事了？”

    秦皇端起茶杯微微笑道，随后轻轻抿了一口清茶，颜色清淡的茶汤雾气氤氲，丝丝袅袅缠绵不去，自有气象。

    以大秦的国力，能供到御前的茶，自然不凡，看似普通，但那周身散发的道韵却浓郁到极可怕的地步。

    甚至，这已经不能算是茶了，以这茶中渗出的道韵来看，这小小的一杯清茶，足以让一尊大妖王进入顿悟一次。

    对于修行者而言，顿悟乃是可遇而不可求的机缘，一旦遇到，必定能让道途更加开阔明朗。

    这小小的一杯，能让修士跨入这神妙的境界，绝对算的上仙品。

    当然，这东西对秦皇却是没什么用的，最多只不过是满足口舌之欲罢了。

    看着坦然闲适的秦皇，黑衣人被遮掩的脸上，顿时抽搐，握着的密奏顿时也觉得烧手的很。

    自家陛下，心情貌似很好，他要是现在就把密奏呈上去，该不会被杀人灭口吧。

    黑衣人内心灰暗，可是看着秦皇那催促的眼神，却也只能暗自叹气的将衣袖中的密奏取了出来。

    陛下，你可要抗住啊。

    “你这老东西，当真是年老无能了吗，做事怎么磨磨唧唧的。”

    秦皇抱怨着接过奏折，脸上却并没有什么怪罪之色，显然，这一切都只是玩笑话。

    能得天子国君如此亲近，可见黑衣人的身份地位。

    必是天子心腹，乃至旧人，方才能有如此厚遇。

    正说着，秦皇已经翻开了密奏，黑衣人小心翼翼的瞥了一眼，果然不出所料，秦皇的面色以肉眼可见的速度黑了下去。

    而且越来越黑，直到阴云密布，风雨如晦……

    “啪！！”

    一巴掌将御案拍成粉碎，就连密奏都被这一掌化为飞灰。

    秦皇的胸口不平静的起伏着，大口大口的喘着粗气，连眼睛都红了，可见内心的不平静。

    “这个混蛋，一代英豪，耽于美色，连江山都拱手相让，他是头猪吗？？这种大事，黑冰台为什么没有提前来报？”

