
        裘子究走出十余步后，气势飙升到了巅峰，仿佛比刚才更强了，他浑身金光璀璨，像是有真实的金属波浪在翻腾，铿锵震耳，其音如雷。他十分的自负，就算认识到眼前这人的强大，都没有完全放在眼里。几招切磋而已，判定不了谁强谁弱，他还没用全力呢！

    环琅天的强者们骑着金角天马包围这片空间，清理出数千米，变成裘子究的战场。大公子动真怒了，今天必定当着所有人的面，狠狠地虐死这个不知天高地厚的混蛋。

    越来越多的人望向这里。有惊奇，有兴趣。

    “拿出你全部的实力，别死的太快，本公子很久没尽兴了。”裘子究大喝向前，杀奔秦命，周身金色浪涛澎湃，衬托的他杀威凛凛，勇不可挡。

    一种可怕的势，一股惊人的压迫。

    金光沸腾！

    秦命承受了巨大的压力，仿佛站到了狂风暴雨下的汪洋，海浪重重叠叠连绵不绝，要把他生生的震碎，远处的人们都仿佛亲身感受到了那份强势，然而……秦命纹丝不动，牢牢钉在高空。

    裘子究面目冷凝，凌空而来，强大的慑人，疾驰中猛烈暴起，一矛刺向秦命，道音震耳，光潮暴动。

    秦命不避不退，岿然如岳，眼神越来越明亮，在战矛暴击面门的刹那间突然抬手，疾若闪电，凌厉迅猛，一把抓住了战矛，锵！死死定住！声音震耳，能量似波涛般冲向四方，霍乱长空。他的右手被厚厚的白骨覆盖，像是头猛兽的巨爪，泛着钢铁般的光泽，强势控住了战矛，纹丝不动。

    什么？裘子究目光微晃，抽回战矛要再次袭击，却被死死抓住。

    秦命猛地撕扯，巨大的力量，带着裘子究冲到了他面前，攥握的左手突然摊开，一股惊人的暴虐能量瞬间释放，方圆数十里内的云层都随之翻腾，天都黑了。他掌心里握着一朵莲花，青雷为瓣，血雷为蕊，精巧细致，明光剔透。

    大混沌真雷诀，毁灭雷莲！

    秦命撕扯战矛的同时，左手的雷莲对着裘子究的胸口印了过去。

    裘子究面色再变，千钧一发间放弃战矛，强行后退，可还是晚了一步，雷莲在释放后的下一刻就突然放大，咔嚓引爆，似石破天惊，声动山河万川，无尽的雷电狂怒炸裂，青雷狂猛，血雷霸烈，席卷数百米范围。

    远远看去，黑暗的乌云下面，一颗巨大的莲花盛开，美艳倾世，强光似骄阳，可能量太强大了，让空间都为之颤动。

    “大公子！”远处的环琅天强者惊呼，正要扑过去。一道人影狼狈的扑出去，浑身是血，披头散发，正是裘子究，可秦命同时间冲了出来，杀到了他的身后上方，羽翼猛地展开，雷电轰然暴烈，粗壮的雷电竟然在转眼间凝聚成巨大的雷熊，血雷为骨，青雷为肉，发出浩大而震撼的咆哮，一爪子拍向了下面的裘子究。

    裘子究转身，张嘴想要喷出什么暗器，可雷道武法胜在霸道更胜在速度，瞬间降临。

    噗嗤！一片血肉在高空炸开，裘子究即便有强大的战甲护身，还是被雷熊的血雷利爪拍了出去，洒落漫天鲜血，直线轰响远处的高山，带着巨大的力量整个人嵌了进去。

    秦命紧跟着杀了过去，羽翼翻转，呼啸飞旋，整个人像是钻头般撞在了那座高山，从深坑里‘抠’出了裘子究。

    “住手！放开大公子！”环琅天这才惊醒，从四面八方包围过去。

    “来来来，赌一把！看我能不能弄死他！”秦命怡然无惧，掐着裘子究的脖子，斜举在半空中，声音如雷霆，回荡天穹，传遍山河，也镇住了盛怒之下的环琅天。

    “哗……”群山万壑间响起成片的议论声，都是不可思议。堂堂环琅天大公子，环琅天全力打造的传人，竟然这么不堪一击？三次强攻三次惨败，在那位血翼男子面前弱的一塌糊涂。是裘子究名不副实？还是那男人太强了！

    密林里，有个英俊的男人眼睛瞪得溜圆，嘴巴都张开了。大混沌真雷诀？是他！！这变态怎么来天庭了？翅膀都染成血色的了？可他不是在西海吗？东海不是打的热火朝天吗？他不在那里好好呆着，什么时候进的天庭？

    他竟然突破到七重天了！！

    海棠都被惊到了，之前完全不了解秦命的实力，因为秦命基本没怎么出手，所谓的古海传奇在她眼里算不得什么。可现在一看，她自己都说不出是激动还是震惊。那可是环琅天的大公子啊，虽然看样子好像还没完全施展开全力，可已经完全能感受到秦命的强大，简直就是压倒性的碾压！

    太强了！

    秦命似乎完全没把裘子究放在眼里？

    “放开大公子！”环琅天的强者包围秦命，天马嘶鸣，杀意弥漫，形成巨大的压迫。

    “臭不要脸的，你活腻了吗？放开我大哥！”裘子清激愤喝斥。

    秦命斜举着裘子究，右手涌动着金色漩涡，吞噬着他的生命力。裘子究挣扎的越来越弱，很快就陷入昏迷，耷拉在了他的手里。“你们荒雷天仗势欺人惯了，今天被反杀的滋味不好受吧。”

    “谁跟你废话！放开我大哥，否则诛你九族！”裘子清握着麟鞭，怒指秦命:“也不瞪大眼睛看看这是什么地方，胆敢挑战环琅天，你活腻了！！”

    火云天、荒雷天、五行天、逍遥天，算上他们环琅天，九天来了五个，虽然已经不再是盟友，可至少名义上属于统一阵营，挑战一方就是向其他各方宣战。

    背后站着这么庞大的群体，裘子清不相信‘王战’敢把她大哥怎么着。

    “小丫头，注意点形象吧，别把自己变得像条狗！”

    “你找死！”裘子清怒斥，骑着金角天马就要冲过去。

    秦命喉咙突然翻滚，连续喷出三道血雷惊破长空，暴击裘子清。灵魂与雷蟾共鸣，三道血雷没有任何保留，是全力的释放，血雷腥红妖异，饱含着毁灭一般的能量，瞬间跨越五百米，全部锁定裘子清的脑袋。

    “混账！！”环琅天其他强者惊怒，有人杀奔秦命，有人阻击雷电。

    “给我滚！！”一个英武的守卫最先拦到裘子清前面，甩动盾牌，阻击血雷，他气势狂放，境界已达八重天。

    轰！轰！轰！三声爆响，响彻群山，震得无数人耳膜嗡鸣。

    盾牌震裂！那个守卫猝不及防，被狠狠掀飞，身体失控，撞向了后面的裘子清，整条右臂完全失去知觉。

    裘子清惊叫，被那守卫撞飞，后面紧接着冲过来两个侍卫，正好要拦住她。

    然而，秦命在喷出血雷的同时就已经扑了过来，血翼振起强劲的力量，速度推升到极致，没等那侍卫们守护裘子清，他斜刺里杀出来，一把掐住了她的喉咙，冲天暴起。

    “找死！！”一声激烈的嘶鸣在高空传来，环琅天那位巅峰圣武跃马杀到，恐怖的压力铺天盖地的淹没秦命，手持战刀，怒劈而下。

    秦命浑然无惧，双手高举裘子清裘子究兄妹，迎着那股刀芒撞了过去。

    那巅峰圣武面色微变，千钧一发间猛地收刀，扯动马缰带着天马侧飞出去。
  