    警局。

    “警察同志，她的手真的不是我们砍的，我承认是我们贪心赚这黑心钱，但我们真的没动她一根毫毛啊。警察同志你就相信我吧，我上有老下有……”三人中被抓的司机坐在审讯椅上，一脸的愁苦。

    “少哭丧，把你知道的事情都说出来。不过我也劝你别撒谎，就算你撒谎，你那两个朋友却不一定会配合撒谎，到时候如果有人说假话，那罪名可就担得重了。”负责审讯的警察冷笑了声道。

    其余的两个审讯室里，差不多也都进行到这一步，被抓的三人看着都还挺配合的，不多时一一把自己知道的事情都说了出来。

    医院里，朴美珍带着一众亲戚赶到医院，看到病房里昏迷中的朴恩惠，一时间悲从中来，刚进病房，就哭着扑到了朴恩惠的病床前。

    “恩惠……我可怜的恩惠啊……”

    “是谁做出这种事，怎么可以这样对我们恩惠……”

    “姐姐，姐姐你怎么了……你醒醒……”

    一时间，整个病房里充斥着此起彼伏的哭声，带他们进来的护士见状，刚想出声提醒他们不要吵着别的病房病人，可看看病床上虚弱的朴恩惠，也有些无奈地叹了口气。

    这群人里以朴美珍为首，见嚎得差不多了，朴美珍这才停止嚎哭，“我可怜的恩惠，你放心，姑姑一定替你讨回公道。”

    早上朴恩惠被从一辆即将开离A市的车上救下来的消息不胫而走，当知道朴恩惠双手被断，粉丝们纷纷愤怒出声。

    消息传得快，洛玉笙虽在家中，但也听到了这个消息。

    知道人在医院，洛玉笙犹豫了下要不要去一下医院，还没等她下决定，祁钰清那边的电话已经打了过来，“在家？”

    “对，还在家，怎么了？”洛玉笙不由奇怪。

    “那就好，医院那边你就别去了。”祁钰清道。

    洛玉笙觉得祁钰清的话有点奇怪，似乎怕自己去医院的样子，“怎么了？”

    “现在朴恩惠的那些亲人反咬我们一口，加上早上朴恩惠被带走的那辆车上抓到的那三个人，现在也都异口同声咬着我不放。这个时候你去医院的话，肯定会招致不少麻烦。”祁钰清道。

    忍不住皱起眉来，洛玉笙道：“到底怎么回事？他们反咬我们干嘛？还有那辆车上的人咬着你？”

    “具体的等我回去跟你解释，不过很明显，那辆车就不是意外被发现。”祁钰清话音刚落，那边就传来刘秘书的声音，“祁总，不知道谁把朴恩惠的消息散布出去，我们的股票受了影响。”

    “知道了。”祁钰清冷淡应了声，随后对洛玉笙道：“你在家里呆着，记住别往外面跑，这两天我会有点忙，你得照顾好自己，别让我担心。”

    知道祁钰清现在忙得很，洛玉笙也不耽搁他的时间，“好，那你自己小心点。”

    挂了电话，洛玉笙对于祁钰清刚刚说的事还是十分在意的，当即上网去搜朴恩惠的事情。

    原本网上还只是朴恩惠受伤住院的事情，虽然有很多的粉丝替她伤心难过，替她感叹命运不公，但跟祁钰清都没有扯上关系。

    可现在不同，洛玉笙刚开微博，就看到了挂在前三的tag，热搜词#朴恩惠断手真相#也简单直接。

    点进热搜的tag里，最上面的就是来自某网友的爆料，那人声称自己是朴恩惠的粉丝，因为喜欢了她许多年，就算到了现在，他也十分关注她的生活。

    但他万万没想到，自己的女神遭受了那么多的不公之后，有些人依旧不肯放过她。她已经没有了动人的嗓音，以及那张精致的脸，现在连她的手都被恶意砍断了。

    他还配了一张明显偷拍的图，图片里，朴恩惠苍白着脸色躺在病床上，双手虽然被重新包扎了，但那原本该是手掌的位置空了，生生截断在手腕的画面实在让人泪目。

    情绪带动得差不多了，而后，重点来了。

    他本身家世不错，所以调查出了一些隐秘的消息。

    第一，就在前一天，祁钰清跟洛玉笙曾去过酒店，还去过朴恩惠的亲人所在的套房。他们是去看恩惠吗?并不是，因为前一天恩惠就已经被他们带走了。

    他们之所以去见恩惠的亲人，是因为亲人们担心恩惠，在祁钰清他们不肯把恩惠送回酒店的情况下，主动让洛玉笙两人去见他们的。

    当然，这个交谈并没有结果，最终朴恩惠也没有回到酒店。

    就连警方都不知道，作为一个证人，祁钰清他们居然连知会一声警局都没有，一声不吭就把朴恩惠从酒店带走。（这些是由恩惠的亲人亲口证实）

    第二，他在警局有人，所以第一时间得到了朴恩惠被送走的真相，以及那三人的口供。

    之前就说过，朴恩惠是一个案子的证人，案子直接牵扯到的人是洛玉笙跟祁钰清他们还有被告的郭舒雅。

    郭舒雅或许大家还有不太清楚的，我这里搜集了一些她的资料，大家有兴趣的可以点开#郭舒雅#。据说，郭舒雅一直暗恋祁钰清，所以跟洛玉笙也是当了这么多年的情敌，两人算是积怨已久。

    这回郭舒雅因为绑架祁钰清跟洛玉笙的小女儿，现在正被警方刑拘，等待开庭。但是与此同时，她身上还背着另一个案子，就是关于绑架并非法拘禁朴恩惠，以及教唆他人（卡洛斯）杀人的案子。

    说起来也是让人觉得古怪，一个案子查了这么久下来，除了朴恩惠一个人证，其余证据一点都查不到。我就忍不住有个大胆的猜想了，要不就是郭舒雅太精明藏得太深了，要不就是这所谓的罪名根本就有问题吧？

    前面郭舒雅绑架小女孩的事情有人证物证，她也干脆利落地承认了，所以很有可能，关于朴恩惠的案子，根本就是在故意陷害郭舒雅。

    要说这么做有什么好处？那可就更简单了，最直接的一点就是刑期。郭舒雅跟洛玉笙本来就是积怨已久，有这么个机会把情敌踩在脚底下，可不得玩命地踩？

    话题扯远了，咱们再说回正题，那三个被抓到的人。

    据他们自己招供的，他们是收到了一笔钱，对方要求他们把朴恩惠远远送走。目的地是老远的一个小城镇，虽然警方已经联系了当地的警力，但负责接应的人不知是不是听到消息并没有出现。

    对方是直接把钱打到他们的账户，而他们唯一能证明对方是谁的，就是那人联系他们的号码。恰好，跟祁钰清的手机号完全吻合。

    虽然不知道祁钰清为什么把朴恩惠秘密送走，还残忍地砍了她的双手，但事已至此，却给了他们更多的猜测空间。

    那么关于郭舒雅被冤枉，朴恩惠原本作为人证，会不会是她想说出真相来，却被阻止了？眼下她口不能言，手不能写，可不就是别人想怎么说就怎么说了？

    ……

    通篇看下来，洛玉笙虽生气，却也不得不承认，这人带得真是一手好节奏，就这么简单把所有的脏水全都泼到了他们的身上。

    不过从这篇文章里不难看出，这件事朴恩惠的那些亲人显然是知情者，并且在收取了利益后，直接反咬了他们。

    但要说谁得利的话，洛玉笙觉得是郭舒雅，没了朴恩惠身上的几项罪名，她的刑期可以砍掉一半。

    可现在郭舒雅被关着，这件事应该是郭家做的，那么既然是他们，就不可能只是小动作了。

    她记得刚刚听到说NG集团的股票跌了，如果是郭家做的，那他们的图谋肯定不小。

    原本洛玉笙跟祁钰清的名声都非常好，眼下被这件事卷进，一下子跌入谷底。

    谁让网络就是这样神奇的地方？就算是全民偶像，你也可以在上一秒光芒万丈，万人敬仰，下一秒就如同过街老鼠，人人喊打。

    他们的喜欢需要你的努力才能获得，他们的讨厌却会随便因为一个理由产生，非常不公平，但这就是这个社会的现象。

    甚至他们不需要证据，只要有人带头对你口诛笔伐，他们就一股脑地跟风。最开始或许只是十个人骂你，后面就是一百个，一千个……

    那么不理智，但谁让那是网络呢？你做的只是说上一句自己想说的，几个字而已，无关紧要。

    你这样想着，他这样想着，却不知道一旦堆积在一起，就跟雪球一样滚得越来越大。你随口说出的一句话，或许就是压垮他的最后一根稻草。

    洛玉笙甚至连自己的微博都不看了，反正肯定有一堆人在她的微博里骂的。反正不是没被骂过，洛玉笙反倒觉得自己习惯了。

    这般想着，又忍不住自嘲一笑。

    明明朴恩惠早上才被救下，才一个白天的功夫，所有不利于祁钰清两人的消息就传得到处都是。

    他们难道不觉得未免时间太短了吗？他们当然不觉得，他们只感叹网络发达的好处，就是让真相大白得更快。

    “祁总，刚刚有好几家企业都打电话过来，说要中止合作。就连我们之前刚签下的一个年度项目，对方也要求换合作对象。”刘秘书面色微沉道。

    祁钰清眸色微淡，“具体哪些家？”

    “以郭、刘、王、程四家为首，还有一些依附他们的小公司，对了，还有苏家林家。今天下午，企商集团的郭总带头跟苏家林家达成长期合作，其余几家也都相互出手帮忙。”刘秘书道。

    嘴角勾起一丝弧度，祁钰清眼带一丝嘲讽，“多相亲相爱的画面？只可惜，除了在一起对付我的时候，他们根本就不知道合作这种事。”

    “祁总，我们现在要怎么办？网上舆论声四起，加上他们明显故意的行为，明天股市开盘，我们的股票肯定还会继续跌。”刘秘书问道。

    “郭家不算，刘家王家程家原本跟我们集团旗下的子公司有众多合作，不是想断就能断的。就算真的断了，也会伤及自身。能让他们不顾一切也要联起手来，这些都是精明的老东西，肯定有什么倚仗。如果我没猜错的话，郭越这回能让他们联起手来，肯定有什么说服他们的点，只靠往日情分，还是不够他们这么拼命的。”祁钰清缓声说着，似想到了什么。

    刘秘书听着祁钰清的话，担忧道：“那我们怎么办？”

    “先让他们跳两天，正好他们做了初一，我也顺势而为做个十五。到时候他们就算想哭着找我算账，也只能怪他们自己没脑子。”祁钰清淡声道。

    闻言，见祁钰清有主意，刘秘书也安下心来，“那我们原本正在进行的项目怎么办？有些项目已经做了一半，现在中断的话，损失不小。但如果我们自己投入资金继续的话，我们的流动资金也会产生断裂。”

    “你把话带下去，我这人讲规矩，谁提出的项目中止谁负责，损失谁付。合同上白纸黑字，不想赔钱的直接法庭见。如果他们真想跟我们打官司，说不准这么多场下来整合一下还能打个折。”祁钰清一向看重合同，条条框框都列得清楚明白。

    再加上NG集团在合同上一向霸道，这是业内都知道的事情，但谁让被求到的是老大，加上只要不出格，条款霸道点对于对方也没有损失，久而久之大家也都习惯了。

    但显然，祁钰清的霸道合约，时间久了，也让那些老一辈的大佬们给忘得差不多了，他实在很有必要刷一波存在感。

    “对了，钱老没有参与进去吗？”祁钰清问道。

    祁钰清对钱老算是比较熟的，当初他刚到A市时也算侧面得过他的帮忙，虽然之后的交集不多，但祁钰清对这位看似严肃，实则面冷心热的老人家还是十分敬重的。

    这些年下来，钱家跟祁家的合作也一再进行，但他也清楚，钱老跟郭越刘老他们才是真正关系好的。

    “并没有，合作照常，对方也没有透露要解除合作的意思。”刘秘书道。

    闻言，祁钰清并没有再说什么。见状，刘秘书也没继续询问。

