    埃索达坠落艾泽拉斯，虽然对于德莱尼人来说不过是从一场灾难走向另一场灾难。

    但是对于艾泽拉斯来说，却是一场喜忧参半的大事件。

    因为无数时间流的艾泽拉斯，埃索达终究都会从天上掉下来。

    对月神来说，埃索达的坠落击碎了摇摇欲坠的艾泽拉斯大结界, 至此真神再也无法庇佑这颗她钟爱的星球。

    对于上古之神们来说，埃索达的坠落是来自群星的馈赠，是挣脱牢笼枷锁最关键的那根回形针。

    上古之神们虽然无法理解时间流的存在，却并非毫无察觉。

    失去了艾泽拉斯大结界的保护，月神再也无法从根源上扼杀上古之神们私底下的小动作。

    因为这个结界即是艾露恩的眼睛，也是艾露恩投射力量的手段。

    那么将月神提出赛场后, 下一步便是抹杀泰坦的残余。

    别误会, 上古之神不是针对哪一个泰坦守护者，而是觉得泰坦守护者都是垃圾。

    不管奥丁还是莱登, 托里姆还是洛肯，在上古之神眼中统统都是满身破绽的废物。

    真正阻碍着上古之神脱困的是五色巨龙，特指受到泰坦赐福的五位龙王。

    它们身上的泰坦之力才是上古之神惧怕的根源。

    所以恩佐斯，克苏恩，约格萨隆联手做了这个局，为此不惜允诺亚煞极的复活也要借助它的力量。

    因为克苏恩虚弱着，恩佐斯与约格萨隆此时依然被泰坦们封印着，必须利用亚煞极的力量才能完成对黑龙之王长达上万年腐蚀的最后一步。

    是腐蚀，也是恩赐，诸神们都知道，力量是有阵营的，无偿的永远是最昂贵的，上古之神们一起凑份子，给了黑龙之王远远高于他身份地位的力量。

    只是为了一个目的。

    湮灭泰坦之力。

    什么凡人的时代，根本是个笑话, 凡人怎么可能比肩神明。

    当上古之神就是大地本身时, 大地的守护者应该守护谁呢？

    当强大的耐萨里奥君临艾泽拉斯掀起灭世的天灾时, 其他四位龙王又该作何选择呢？

    真是令神愉悦的未来。

    唯一的阻碍就是先知维纶。

    好不容易把拥有预知能力的麦迪文踢出了艾泽拉斯, 又来了個先知维纶。

    麻烦啊。

    青铜龙不足为惧，上古之神哪一位不是布局达人，哪一个不是棋坛圣手，依靠时间流窥探未来，终究是不识庐山真面目只缘身在此山中，要用真相骗人，不对，是骗龙，对上古之神们来说太容易了。

    但是先知这种一点不魔法的玩意儿就忒讨人嫌咯。

    此时的布局尚存在一处无法掩盖的致命疏漏，上古之神们不敢用自由去赌先知维纶是否能够发现。

    所以维纶最好还是去死。

    一个必杀的死局已经做好了，就等着可怜的德莱尼人落地。

    古神们低语着，静静的感受着时间的流逝。

    毕竟，时间永远站在不朽者这一边。

    克罗米并非全能全知的神，她只是一只青铜龙。

    虽然看过一部分剧本，但是要她主动跟“大佬”下棋这就属于为难龙。

    谷栫

    因此，克罗米的所有行动都有一个内在的逻辑原则————确保关键“节点事件”的顺利发生，在有余力的情况下阻碍敌人想做的事。

    青铜龙们都明白, 埃索达一定会落下来，就像燃烧军团一定会回来。

    虽然各个时间线，燃烧军团再次入侵的时间不一样，但是击碎了大结界的埃索达一定会在不同的时间点落到不同时间线的艾泽拉斯。

    这是一定的。

    除了月神，没有其他存在能够完全明了艾泽拉斯大结界究竟有着哪些功能，但是大结界的破碎标志着艾泽拉斯的生灵必须学会自己保护自己。

    因为神灵已经远去，神灵尝试着脱困，神灵正在重新注视着失去保护的艾泽拉斯。

    在这样是关键节点，跟着试图拯救德莱尼人的卡洛斯，总会有所收获的。

    光是给钱，法爷们有的是手段骗光经费后两手一摊，我们尽力了，我们无能为力，大爷消消气，不然我补偿你一些魔法道具，首冲仅仅六金币，半年期会员享受七五折，十年期至尊VIP将拥有达拉然全城半价的特权，不考虑考虑吗，冲十万返七千哦。

    但是当卡洛斯把兵派进达拉然后，法爷们终于像是开学前三天，被爹妈轮流拎着鸡毛掸子/皮带守着写假期作业的小学生，开始工作了。

    别跟联盟的大元帅扯什么领土主权，肯瑞托六人议会，六个崽种统统拿了钱，绩效呢，成果呢？

    埃索达还有二十天就要落地了，埃索达拯救计划连系统的书面整理都没有做完！

    达拉然的法师们义愤填膺的游行示威，希望将联盟的士兵赶出法师都市，但是在准备冲分的联盟文官面前，各种各样的违约合同，偷税漏税的报表，无许可证的危险魔法实验管控证据……

    那一日，达拉然的法爷们一败涂地，灰头土脸，掩面而逃。

    只剩下憨憨学徒还举着标语牌不知所措，只剩下临时工大声嚷嚷着法爷把尾款结了呀。

    满地鸡毛，一出闹剧。

    肯瑞托的大人物们都被拿捏住了，底下人简直看不懂行情。

    因为凯尔萨斯也是六人议会的成员之一，被卡洛斯一套道德绑架给糊弄了过去，被锁进了小黑屋，跟着其他人玩见鬼的群策群力头脑风暴。

    “克拉苏斯，你也……”

    “不是之前放了卡洛斯鸽子嘛，实在莫不过脸。”

    “茉德拉都来了，简直稀罕。”

    “她啊，本来派了个分身过来应付了事，结果卡王震怒，当场给她撕了，并且放了狠话，这次不来，以后就别来了。”

    “卡德加那副小人得志的模样，恶心，真TMD恶心。”

    说是小黑屋，实际上就是肯瑞托开大会的魔法厅堂，用魔力锁将门窗一锁，次元锚把空间一定，四百多平的大豪斯，八十七个海内外知名大法师大魔导师，在给出一份具有可行性的计划前，谁都别想出去。

    至于吃喝拉撒，对不起，没有，尿都憋不住的一定是假大师。

    整整大半天的时间，所有法师们都在走关系套近乎谈风月。

    就是每人关心什么埃索达拯救计划。

    眼看天黑了，再是许久未见的老朋友也没有那么多闲话说啊，也不知道谁起的头，开始骂联盟吧。

    群情激奋下，一个魔法传声喇叭突然出声了。

    “会议语音记录是会存档保留的，请各位殿堂级的大师注意言辞。”

    阿巴阿巴阿巴……

    凯尔萨斯与克拉苏斯这样的“大佬”本来就是为了还人情来坐蜡的，最后还是茉德拉烦躁得不得了，走到卡德加身后抽走了他坐的椅子再补了一脚。

    哦豁，乐子人被点名了，虽然看外表一个是中年美妇人一个是耄耋老东西，但是卡德加在当学徒的时候就莫名其妙的惧怕茉德拉，只能乖乖站起来清了清嗓子。

    “诸位，我有个计划，大家伙帮忙参详参详。”

    拿着望远镜读唇的克罗米也兴奋起来了，不是囚徒困境胜似囚徒困境，打起来，快打起来！

