    见到有人胆敢如此对自己说话，嬷嬷又气又恼，犀利的眼珠子旋即转到谷秋身上来，骂道，“你是什么东西？有什么资格在这里说话！”

    “谷秋……”寒菱担忧地扯了一下谷秋。

    谷秋并没被嬷嬷的怒气吓到，反而双眼直视着她，直言不讳道：“翠梅她不是蠢，而是被人陷害。”

    “你乱说什么！”众人都在惊讶的时候，景瑶已经出声反驳。

    “我没有乱说，她是被人故意用脚绊倒，凶手就是你！”谷秋指着景瑶。

    这个嚣张的女人，仗着家里有点钱，喜欢惹是生非，尤其那个大嘴巴，特喜欢讽刺人。

    “你……含血喷人！”景瑶脸色涨得通红。

    “安静！”意识到事态严重，嬷嬷出声，“吵吵闹闹成何体统！你们当我是死的？”

    周围立刻静了下来，嬷嬷先看看谷秋，再看看景瑶，眼光最后落在翠梅身上，问：“你快说清楚，是否有这么一回事？”

    翠梅战战兢兢，鼓起勇气点了点头。

    嬷嬷凌厉的眼神射向景瑶。

    景瑶一颤，赶紧迈出几步靠近嬷嬷，用只有嬷嬷听得到的音量说：“嬷嬷对不起，让嬷嬷生气，是奴婢的错。奴婢听说碧绿之玉能纾解闷气，等下就给您送过去。”

    嬷嬷眸光一转，随即不动声色地看着众人，宣布道，“这事就到此为止。老身再给宫女翠梅一个机会，下不为例。至于宫女景瑶，看在你年纪尚轻，生性好玩，这次也不对你追究，下次注意一点。宫女谷秋，多管闲事，罚你今天不准用晚膳。”

    寒菱一听，连忙跪下，“嬷嬷，谷秋是一时口快，请嬷嬷原谅她一次。”

    说罢拉谷秋一起跪下。

    谷秋不肯低头，愤愤不平地看着嬷嬷。

    “不服是吗？那继续跪！不到傍晚不准起来！还有你，跟着一起跪！”众多宫女都送东西来，就她俩没有，嬷嬷早就看她俩不顺眼，今天正好趁机发泄一下心中不乐。

    在同情与可怜、嘲笑与幸灾乐祸的眼光中，寒菱和谷秋顶着午后烈日，跪在滚烫的地板上，直到大家训练完毕，才准许起身……

    夜深人静，对面床已传来谷秋的呼噜声，跪了一个下午，她疲惫不堪，一着床就沉睡过去。

    皇宫地方大，即使是宫女也有独立的床。

    寒菱与谷秋被分在同一间房。

    寒菱也浑身酸痛，却怎么也无法入眠。

    今天那件事，她很清楚是嬷嬷的故意刁难，她还清楚，接下来的日子恐怕会更加艰难。

    谷秋性子耿直，爱打抱不平，她是知道的，程母临别前嘱咐她也是最担心这一点，没想到她还没来及帮谷秋改，就出事了。

    突的，寒菱脑海又浮现出另一张清秀敦厚的脸。

    自那天在皇宫门口分别后，便再也没有二狗的消息。真正成为太监的他，心情如何？

    进入这个尔虞我诈、势利的皇宫，他一切习惯吗？会不会像她和谷秋那样受到欺凌？

    想着想着，她起身披了一件外套，蹑手蹑脚地走出房间。

    外面凉风飕飕，到处一片静谧，高挂的宫灯在风中孤寂地摇晃着。

    寒菱凭感觉往前走，那些巡逻侍卫见她一身宫女打扮，并没多加理会。

    当她看到前方灯火通明、大大的门匾上写着“裕乾宫”三个大字时，即刻停止脚步。

    她竟然不知不觉中跑到了皇帝的宫殿！

    趁没人发觉，她迅速回头，朝另一条小道疾步走去。浑然不知，一个高大颀长的身影突然出现，炯炯有神的黑眸在灯光的辉映下异常明亮，盯着她的背影，五官深刻的俊颜带着沉思与疑惑。

    直到她渐渐消失于夜色中，他才收回视线，看到地上有样东西闪烁，他蹲下，捡起一只耳环。

    为期十天的训练终于完成，当中还是不免遇上刁难与讽刺，多亏寒菱的劝阻与教导，谷秋不再冲动，两人总算有惊无险留下，成为真正的宫女。

    今天分配任务，200名新晋宫女集合在殿内。

    主事嬷嬷在总结，“训练当中，大家总体表现还算良好！接下来是你们正式投入职责的时候，老身再强调一次，你们踏入宫门那一刻开始，心中便不能再有杂念，要一心一意想着自己的主子，言行举止要端正、严谨与卑微！接下来，让我们一起恭迎三位女官司綵、司膳、司设。”

    在这个朝代，新晋宫女并不立刻就被派去侍候嫔妃，而是先在司綵坊、司膳房、司设局工作一段时间，再由女官挑选合适的去侍候皇帝的妃子。

    只闻一缕缕不同香气的袭来，几个浓妆艳抹的女子姗姗而来。

    “参见女官！”众宫女马上行礼。

    “都抬起头来！”几个声音齐齐响起，非常悦耳。

    寒菱缓缓抬脸，见罢暗暗一惊。

    本以为这些女官即便没有主事嬷嬷那么老，也会是个半老徐娘。谁知道她们竟然如此年轻，最大的估计也就三十来岁，最年轻的顶多二十五。

    她们长相美丽，服饰漂亮，姿态高摆，看起来不似宫女，反而像皇帝的嫔妃。

    主事嬷嬷恭敬地朝三名女官鞠一鞠身，从左到右给大家介绍，“这是司綵，专门掌管后宫配饰与针织刺绣；这是司膳，掌管后宫膳食；这是司设，掌管后宫陈列布置。”

    “奴婢参见司綵、司膳、司设！”众宫女再次向三位女官行礼。

    司綵首先上前，充满精明与凌厉的丹凤眼在众宫女中来回横扫，目光最后停在寒菱身上，严肃地问：“你，是否懂得刺绣？”

    “回司綵，奴婢愚昧。”寒菱回话，在现代，极少有人学刺绣，她懂针线，但也只是平时补个纽扣而已。

    “启禀司綵，奴婢懂！”谷秋认为司綵也跟其他人一样想刁难寒菱，赶紧抢答，希望能帮到筱菱。

    “放肆！本司没问你话。”司綵大喝一声。

    寒菱微颤，脑筋旋即一转，说：“司綵，奴婢懂服装设计！”

    “服装设计？那是什么？”

    “就是……衣裳款式的设计！”寒菱心想，一定要让这个司綵信服，否则自己与谷秋都得受罪，而这次一旦惩罚，恐怕不止不准吃饭或晒太阳那么简单。

    她在三司身上稍作打量，继续道：“奴婢斗胆，三司身上的衣裳，虽然颜色不同，款式却大同小异。”

