    第18章 所谓的剃与岚脚

    “卡欧斯，你觉得该给两位殿下安排什么训练比较好？”

    “只要不是涉毒传销拐卖害无辜之外什么都行。”

    多琉：“？？？”

    “咳咳，我是说……传授给他们保命的必杀技或者技能什么的。你教阿斯特拉殿下，我教蕾欧殿下。”

    “好的，蕾欧公主就麻烦将军多多教导了。”多琉看着卡欧斯一脸正经严肃的样子没有丝毫迟疑地答应了，却不知卡欧斯转过身后一脸计划通（阴谋得逞）的样子。

    然后就到了第二天早上六点三十分，本身就不用多睡觉的多琉按照约定来到我心山顶和卡欧斯一起指导两位殿下训练。刚刚来到山顶远远的看见卡欧斯正打着一种奇怪的拳法，一整套拳打出来动作虽然很慢，但是却让多琉找不到一丝破绽，堪称无懈可击。

    如果让卡欧斯知道了多琉的想法之后就会说：这世上没有任何无懈可击的招式，只有实力之间的差距。

    “卡欧斯，这是什么拳法？”

    “以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强，四两拨千斤，敌强我更强————太极拳！”卡欧斯把骑天屠龙记中赵三丰的原话搬了出来，唬得多琉一愣一愣的。

    虽然听不明白，但不明觉厉。

    “现在蕾欧他们俩还没有来，多琉，我问你。你能够在0.35秒之内踏击地面十下吗？”卡欧斯来到多琉面前这么问，因为他想学海贼里面的那个剃了，因为这是目前能够学会的也是最实用的几个技能之一。

    剃：海军六式其一，在一瞬间内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。

    在齐羽看来和火影瞬步死神鬼步是一个效果的，虽然各个招式都有许多延伸技。但因为自己是奥特曼，一个剃已经够用了，岚脚也快练成了，而且我还会飞还有铠甲，月步铁块什么的都不需要，至于指枪…………

    “嗯，可以，我的侧重点是腿法和速度。就算是在平日里我也可以随时随地地加快自己的速度，但是没有真正的空间瞬移这么夸张，只是速度快而已。”

    “得，现在我们去各自干自己的事情吧，等蕾欧他们来之前我有自己的事情干。”说完就脱去上衣直接在地上连踏十下（2.3秒）直接飞起燕式落水。

    “宿主，学习好铁块好好领悟有可能会悟得武装色霸气哦。”就在齐羽准备继续练习岚脚时老系开始每日冒泡。

    “武装色霸气？”又是航海王里面的的能力？

    是已知的三种霸气有见闻色霸气、武装色霸气和霸王色霸气。

    它与见闻色霸气一样，是可以通过后天修炼炼成并提高的霸气，和与生俱来的霸王色霸气不同。拥有武装色霸气的人可以提升防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲；更可演变为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者元素化的身体；也可以附着在武器上增强武器的杀伤力和让武器变得更加坚硬。

    齐羽没有看过航海王，不知道武装色霸气和铁块有关，“但是我为什么要自己修炼出来呢，没准氪一个欧气卡再开一个玄银宝箱连王八色霸气都能够刷出来也说不定呢。”就在第一次用变身器变身卡欧斯之后他并没有立刻回皇宫，而是吧周围的两个限时宝箱收了，都是虚铜宝箱，齐羽嫌低级就没有开启。

    来到那个熟悉的瀑布底下，感受着那冰冷的水柱打在自己身上，即使被水流剧烈冲击的双眼没有闭着，而是紧紧盯着上方的水柱。

    “赫啊！”以左脚为中心旋转后直接抬脚。

    沨————

    只见那倾泻而下的瀑布再次从中分裂开来。

    “那是！！！”

    多琉仔细地看着那不断往上分裂的瀑布分裂口，发现并不是单靠蛮力形成的冲击力，而是一道不稳定的白色月牙状的真空斩击在向上斩去。

    这种招式应该是将军不久前才自创的，和自己的火焰踢不同，需要精准的控制力量，虽然目前为止这招式才刚显雏形，相信在将军以后更加完善熟练之后，其腿法的造诣绝对会领先于我。

    不知不觉的卡欧斯在多琉心里的评价又高了一级，而他自己什么都不知道再次踢起一脚，这一下相比第一次又提高了许多，但是想要完全斩断这瀑布水柱还早的很呢。

    ?  ?你们好残忍！一听我更新慢了就不投推荐票了（大哭），不要这嘛！大不了我……仔细想想我好像做不到什么……

    ?  

    ????    

    (本章完)

