    “兔子的血量在五十，我虽然不知道这玩家的血量是多少，看他每次攻击只能减二点血量，肯定高不到哪里去。”

    殷夏无语，她还以为来到野怪区的多少也是有一点点实力的玩家，没想到第一次就让她遇到一个投机取巧的。

    新手任务都还没做完呢吧？

    不然怎么会被一只野兔追的到处跑。

    这才是一只一级的小怪啊。

    殷夏没有多管闲事，任由那只兔子将玩家给咬死，带着白黎继续深入。

    这时又一只兔子蹦了出来，差点撞到殷夏的身上。

    殷夏和兔子相互间都被吓了一跳。

    兔子没被攻击前胆子是很小的，看见人后第一反应便是逃跑。

    殷夏与之相反，以为受到攻击，第一反应就是将手中的木棒扔了出去。

    木棒砰的一声击中兔子的脑袋，兔子头顶飘过一串红色的数字。

    生命减五十。

    然后兔子就倒下了。

    殷夏看了一眼自己的手，确定刚才只是随手扔出去一根棍子，没有使用灵气之类的外挂。

    那只兔子怎么就死了呢？

    刚才那名玩家每次的攻击不是才减二吗？

    按理说她也不会强太多。

    想了想，殷夏又重新拉开自己的属性面板，这才发现自己的等级虽然只有一级，但血量和攻击力高的离谱，跟只有两位数的经验条比起来，简直是天文数字。

    她愣了愣，又拉开了白黎的属性面板。

    白黎跟她一样，除了等级是一级之外，血量和攻击那些数据都高的离谱。

    怎么回事？应该不是系统搞的。

    系统做事情前肯定会跟她知会一声，不可能无声无息的搞这么大一个动作，除非它想叛变。

    于是殷夏拉出了新手介绍，从头到尾看了一遍，这才恍然大悟。

    原来这游戏最大的特色在于每个人的基础属性都是不一样的。

    有的人强壮一些，那么他的防御力和生命力就会高一些。

    有些人身体本来就脆弱，那么他的生命力也就会相对减少。

    但一般来说不会相差太多。

    殷夏捡起木棍在手上转了一圈，略微思考后，将野兔的皮给扒了下来。

    一条系统消息发到她的私人邮箱。

    【恭喜玩家祖传算命学会狩猎技能，请玩家到属性面板下的生活技能区查看】

    殷夏点开属性面板，果然在生活技能区找到了狩猎技能。

    生活技能非常多，什么垂钓啦，锻造啦，但无一例外全部是灰色的，只有刚刚获得激活的狩猎技能透着黄色的微光。

    虽然是刚刚激活的状态，但殷夏发现自己的狩猎技能熟练度是满格的。

    于是她点击升级技能。

    技能升级后，熟练度依然是满格。

    不停的点不停的点，一直到将狩猎技能给升到了满级才停止。

    殷夏意犹未尽的舔过牙尖，将地上的野兔快速分解，然后又走向丛林里某一株黄色的小花前。

    这朵小花是一种初级药材，十分常见，采集起来也十分容易。

    将药材从土里挖了出来，果然又收到了，系统消息。

    【恭喜玩家祖传算命学会采集技能。】

    点开采集技能，熟练度依然是满值。

    殷夏懂了，原来不仅仅是，生命力攻击力这些基础信息，就连个人能力也是会反馈到游戏系统中。

    然后在玩家学习到某个技能时给予加成。

    这就是未来时代的游戏技术吗？

    远远出乎了殷夏的预料。

    将采集技能升到满级后，殷夏又瞄上了其他的技能。

    既然游戏非要让她开挂，那她就不客气了。

    采集挖矿，锻造狩猎，垂钓烹饪，药剂铭文。

    只要是她会的技能，通通都给拉满。

    殷夏也不愧为顶级的辅助型玩家，一共八个生活技能，她就将六个升到了满级。

    除了铭文和烹饪两项技能实在不会外，其他都是拿手好戏。

    仿佛吃了一大碗的十全大补丸，殷夏兴致高昂，顶着LV1的等级冲进了新手森林。

    新手森林一共分为一级野怪区，五级野怪区，十级野怪区三个区域。

    超过十级就已经不是新手村的范围了。

    殷夏此时正是觉得有趣的时候，什么都想尝试一下。

    于是她穿着新手装备，手里拿着一根普通的木棒，一路从一级区杀到了十级区。

    只要她经过的地方，就是一阵鸡飞狗跳，一只怪都不会放过。

    甚至为了避免有漏网之鱼，她还将自己的神识给放开。

    这东西即便是在游戏世界里依然能用，只不过被改名为了精神值。

    等她从森林里出来的时候，头顶上顶了一个大大的称号——野怪杀手。

    称号会给玩家带来小幅度的属性加成，殷夏虽然不在乎这些，但这东西让她感觉无比新鲜，十分开心的就把它挂在了头上。

    五个刚刚做完新手任务的玩家结伴而来，刚好遇到另一支从森林里出来的新手队伍。

    他们今天是第一天玩这个游戏，心情难免有些激动，看见有人出来，某个性格活泼一些的玩家便冲对面的人喊到，

    “你们好，我能问一下里面的野兔多吗？”

    听说每只野兔的血量在五十，一只的话他们对付起来毫无压力，就怕一打打一窝。

    数量要是太多的话，他们就再等等再来。

    谁知对面的玩家听完回去的往地上吐了一口口水。

    “别提了，今天不知道发生了什么，里面一只野兔都没有遇到，好不容易找到一个兔子的窝点，哪里想到里面躲了几十只兔子。”

    而且那些兔子不知道怎么回事，一看到人就跟疯了一样冲上来，兔子的攻击力就算再低，几十只一起蜂拥而来，他们也受不了呀。

    有一个同伴甚至被狂暴的兔子群给踩回了复活点。

    无奈，他们只能放弃了猎杀野兔的任务。

    听到对面的玩家这样说，新来的五人小队也有些犹豫。

    他们也是刚做完村子里的跑腿任务，想着差不多可以杀小怪了，没想到这个游戏小怪这么凶残，居然成群结队的出现吗？

    于是他们也放弃了。

    几人刚走没多久，殷夏顶着鲜红的野兽杀手称号，拖着一大串的野怪尸体从林子里走出来。

