    居心不良，这是阿红眼下最真实的想法。

    什么认识一下我的男朋友，说的跟你好像和我很熟一样，这话语摆明就是冲着自家小男人去的好吧。

    她有心拒绝，但是又突然觉得这么拒绝太过生硬。而也是心中飞速思量之下，她倒是很快就摆出了一个狐疑的神色。

    “陈警官，你突然说这种话，是不是有有些图谋不轨啊!”

    “怎么可能...”事实证明了，陈家驹并不是一个善于演戏的人。尤其是在事先没有做好准备的情况下，他蹩脚的演技几乎是一眼就能看得出问题。

    连阿敏都看出了他的居心不良，眼神一瞬间就变得不善了起来。可阿红却是想了一想的。

    “好啊，让你见见也好。正好让你死心，省得你天天找我麻烦！”

    “阮小姐，我真的没有什么恶意...”

    嘴上虽然说着这样的话，但行动上，陈家驹可没有半点放弃的意思。而就这么一路跟着阿红两姐妹的出了警局，两个很快就来到了路边的一辆宾治前。而看着从驾驶位上下来，和阿红热情相拥的年轻男人，陈家驹忍不住皱眉之下，也是直接就走了上去。

    “你好！我是香江皇家警察督察陈家驹。请出示你的相关证件！”

    陈家驹摆明是冲自己来的，这是一眼就能看出来的事情。而也是目光轻轻在这个大鼻子警察身上一个逗留，曹玮推了推鼻梁上的眼睛，却也是露出了一个傲慢的笑容。

    “这位警官，请问我做了什么违法的事情吗？一见面就要求我递交文件，我是不是可以控诉警官你公器私用？”

    “这是你的自由，先生。但是现在，作为警察我有资格审查你的身份证件！请出示证件，谢谢！”

    警局门口闹出这么一个情况，这并非是什么好事。但陈家驹相信自己的直觉，他本能的就觉得眼前这个冷峻傲慢，眼神睥睨的眼镜男是一个危险人物。

    而考虑到阿红在这次事件中扮演的特殊身份，他几乎是当即就把他和那个47联系在了一起。

    虽然说他不会直接认为眼前的曹玮就是47本尊，但是在他的下意识联想中，曹玮和47之间已经是有了一个非常密切的关系。

    或许挖出他的跟脚就是挖出47 的跟脚。尽管这个可能性并不大，但心里面憋着一股火的他宁愿冒上点风险，也要做出这个尝试。

    这是典型的不撞南墙不回头。而看出了这一点，曹玮也只能是摆出了一副没好气的模样，就把一份证件从怀里掏了出来。

    “拿去看吧，陈警官。我倒是要看看你能看出点什么东西来。”

    海外人员的入境证明和米国护照，这无不证明了眼前这个男人是个烫手山芋。陈家驹一拿到手就有了种棘手的感觉，但已经是骑虎难下，他也只能是大略一看，在确定没有什么问题之后，一脸惭色的把证件给递了回来。

    “抱歉，司空先生。您的女朋友刚刚被牵扯到了一件恶性案件中，我也算是出于安全上考虑才...”

    “出于安全上的考虑就可以随便怀疑人的清白了吗？如果是这样的话，那么我只能说警官，你们香江警察处理案件的方式真是太神奇了，神奇到了简直是我闻所未闻的地步。或许我应该把你们的做法捅到报社去，让更多人见识一下你们的本事才对。”

    既然是以司空明昭的身份出来示人，曹玮就没有和风细雨的打算。他是准备掀起风暴的，虽然目标并不在这些警察身份。但他并不介意对着他们也展示一下司空明昭的脾气。

    这不是开玩笑。欣赏归欣赏，作对归作对。假如陈家驹真的打算一直追着他不放，那他真的不介意给这家伙一点苦头尝尝。

    而陈家驹此刻也是有些两难起来。

    他要查这个证件，只是想要确定一件事，那就是眼前这个男人到底是不是哪个司空明昭，哪个从唐彬几人手上豪取一个亿的赌客。

    而眼下虽然确定了是他没错，但这个米国的护照却成为了一个难关。

    非香江籍，就意味着他的过往很难探究。香江警方的势力还没有到能探查他国公民的地步。而尽管猜测眼前这个司空明昭和47有所关联，但是在没法摸到跟脚的情况下，他就是有再多的猜测也根本无济于事。

    上面已经明令禁止的要求停手了，他根本不可能动用警方的势力去深入调查。可要是放着这条线索不管，等时间一长，那47那个家伙岂不就要是逃之夭夭了？

    “抱歉...”

    狠狠握了握拳头，陈家驹到底还是按捺住了自己心里那个把曹玮拷回去审问的想法。而他刚想要扭头离开，身后却是突然传来了一阵惊呼声。

    “抓住这个混蛋，别让他跑了啊！”

    骤然回头一看，只见两个手上铐着手铐的家伙此刻正从警局大门中夺路而出。而根本不理会身后警察叫嚷的，这两个家伙闷头就向着曹玮他们的方向冲了过来。

    估计是看这里有车，而且离得最近。可对于陈家驹来说，你这就明摆着是送上门来了。

    我治不了47，还治不了你们两个小贼。你真当我是泥捏的啊。

    “站住，不准动！”

    心头火气，当头就是一声暴喝。眼看着这两个小贼根本没有理会自己的意思，还是一个劲的横冲直撞过来。陈家驹也是耐不住骨子里的暴脾气，手上一撑栅栏的，飞起一脚就向着其中的一个逃犯直踹了上去。

    他以为自己能一招制敌。毕竟他是以能打敢拼而闻名的，以往很多时候面对这些古惑仔，他都是区区一两招就能把他们打得抱头鼠窜，哭爹喊娘，他当然不会认为这一次会是例外。

    但这一次偏偏就是个例外，因为眼下这个逃犯明显就是个打架的惯犯。

    寻常人一见这一脚踹来的，要么是措手不及，要么就是下意识的躲闪开来。但这个古惑仔却不一样，他的第一反应是上前一步，然后直接来了个双手擒抱。

    陈家驹鲁莽的动作让他吃了个大亏，一时间被抱住一条大腿的他却是连平衡都有些维持不住，稍微一个拖拽之下，他整个人啪叽一声的就硌在了路边围栏上。

    这让他脸色一下子涨得通红。不过好歹他耐性惊人，愣着憋住一口气的没有叫出声。而也是强撑着这口气的用力一抓栏杆，他一边稳住了身形，一边就连忙对着逃犯连环出脚飞踹了起来。

    这纯粹是自保的手段。抱住他大腿的歹徒肯定也不想挨上这么一顿王八拳。他只能连忙的抽身后退。

    而直到这个时候才算是站定下来。陈家驹一边脸上做着龇牙咧嘴的表情，一边就对着眼前这个歹徒拿出了一个认真的态度。

    阴沟里翻船这种事情，有一次也就够了。他可不想在警局大门前成为整个警队的笑柄。只是他刚打算动手，耳边却是突然传来了这样的声音。

    “陈警官，要帮忙吗？看起来你似乎有些顶不住了啊。”

    这幅冷傲的腔调让他一听就知道是出自于谁之口，而回头一看，他却是看到了一个让他有些惊诧的场面。

    曹玮抱着胳膊，在自己背后冷眼旁观，似乎正打算看自己的笑话。而在他跟前，一个满地打滚的逃犯显然是被教训的不轻，已然是失去了行动力。

    这么快？他怎么做到的？

    注意力一瞬间有些被分散，可对面的歹徒可不会跟他客气。一记老拳带着呜呜风声挥来，等他回过神来已然是有些躲闪不及。

    既然躲不了，那就只能硬拼。好歹是也算得上是一句身手不凡，陈家驹拼着脸上硬吃上这一拳的，却是飞起一脚直接踹到了对方的肚子上。

    他固然不怎么好受，脸上直接青紫一片。但对方却是当场被他踹成了一个大虾，捂着肚子蜷缩了半晌才勉强站起身来。明显还是他要更占了优势。而这也给了他一定的底气。

    “不用！”

    粗着嗓子回了一句，陈家驹抽搐了一下脸颊，却也是拎着一双拳头直接向着这个歹徒逼进了上去。

    “你奶奶个熊，敢公然袭警，我看你是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了！”

    “我去你大爷的。”

    眼看着同伴被制，自己在陈家驹这里也似乎讨不了好。歹徒一个怒从心中起，口中一声叫骂之下不管不顾的就向着陈家驹发起了攻势。

    手上戴着手铐，他的动作多少有些不太方便。两手虽然紧握成了拳头，挥舞起来呜呜带风。却也只是被陈家驹一个下蹲，就敏捷的闪避开来。

    而陈家驹得势不饶人，眼看着这家伙行动不便，他直接就对着这家伙的肋下就来了一记狠的。而这一记老拳之下，剧痛钻心不说，歹徒更是当即色变，忍不住就要低身回护。而陈家驹抓住这个机会，抬腿就是一脚。

    一脚正中下巴。陈家驹含怒而发之下，几乎是立马就让这个歹徒向后翻飞了起来。而根本不等这个家伙起身的，陈家驹脚踩栅栏一记飞扑，已然是以泰山压顶的架势直接一记重击，把歹徒给死死压到了身下。

    这一下，以曹玮眼光去看，多少要断两根肋骨。这要是告陈家驹暴力执法，绝对一告一个准。但就陈家驹的脸色来看，他却似乎是一点也不在乎。

    追上来的警察很快把两个歹徒拷走，这个小插曲也很快揭了过去。

    而陈家驹摸着自己脸上的青肿，却又是很快的凑了上来。

    “司空先生，你的身手很好啊。是在哪练过吗？”

