
苏舟李家弟子李凯挑战隐门弟子秦阳的消息，在李家的推波助澜之下，迅速的传了出去。

李昀昊的别墅里，客厅里坐着一圈人，其中包括李昀昊的父亲李南天，还有堂哥李凯以及李凯的父亲李源。

“龙玥居然直接就答应了你的赌约？”

贺涛点头，眼光落在李凯身上：“李凯，你可要为大家出口气，叔叔可是压了一栋商厦，价值几个亿，如果你赢了，我给你一亿作为酬劳！”

李凯眼睛一亮，笑道：“贺叔，你放心，那小子不过是下十穴左右实力，没问题的。”

李南天冷哼道：“女人，一旦陷入爱情，那眼睛就像是瞎了一般，贺涛，这可是让你白捡几个亿啊，不过也就只有龙玥那女人会这么疯了，其他人谁也敢这样赌？”

贺涛笑着点头，旋即又说道：“不过龙玥说的一句话我觉得还是有些道理，秦阳既然敢接下这挑战，他不可能不知道这挑战的凶险，那说明他心中必有所依仗，否则，一分胜算都没有，他如何敢接，输了岂不更丢他们隐门的脸面？”

旁边一个白发老者附和道：“对，隐门历史悠久，一脉单传，收集着不知道多少奇特的心法或者好东西，哪怕对方实力比李凯差太多，也绝对不能轻视，如果大家有什么能够提升实力的好东西，都不要藏着掖着，拿出来吧，李凯这一仗输不得。”

“对，如果李凯输了，那不亚于给大家当头一棒，到时候大家连绵往哪里摆！”

一个四十多岁的男人笑着答应了一句，然后从自己的口袋里提出了一个盒子：“这里面有我们王家的破敌丹一颗，能够在短时间内激发内气，让自己实力飙升，不过有一定的后遗症，但是我相比起胜利，这后遗症也就不重要了。”

李南天接过了那个盒子，笑道：“谢谢王兄弟，你们王家的破敌丹可是鼎鼎有名的。”

贺涛在旁边笑道：“我之前得了一颗霸王丸，晚些我让人给送过来，不过这药药性太猛烈，副作用太大，比王兄弟的破敌丹还要厉害，李凯你要慎重，不到万不得已不要服用。”

王姓男子眼睛眯了眯：“霸王丸，这药确实很霸道，服用后能让人实力急剧提升，但是经脉很难承受，使用过后人很难再恢复，不仅实力会大降，而且基本上是断了以后的修行之路。”

贺涛笑吟吟的说道：“是啊，这药我是得自肆川杨家，一直都没用上，便送给李凯吧，是否服用你自己决定。”

李凯的父亲李源皱了皱眉头，盯了一眼贺涛，没说话。

贺涛送霸王丸的意思，大家都明白，这家伙下了重注，自然希望李凯能赢，至于赢了之后，李凯是死还是活，他根本就不关心，说到底，这群人之所以聚集到一起，无非都是因为大家有着共同的敌人而已，这群人之间，实际上并没有太多的交情。

李凯自然也明白这一点，他接过了霸王丸，微笑道：“这霸王丸多久见效？”

“很快，霸王丸外表是一层蜡层，里面实际是液体，吸收非常的快，大约十五秒，便可以产生效用，一分钟便能完全激发药效，持续大约五分钟时间，在这五分钟里，不仅内气飙升，力量加大，而且身体会变得越发灵敏，对疼痛的感觉也会降低很多。”

贺涛讲解了一番后，叹道：“修行实力不是无根之水，靠药物激发提升的实力，终究会伤身，我固然希望你能赢，这不单是为你堂弟报仇，为你李家昔日所受屈辱复仇，也是帮我们大伙复仇，这药太霸道，最后是否使用，终究还是你自己决定，我不会干涉，也不会强求。”

李凯点头：“我会慎重考虑的。”

李南天沉声道：“莫羽当年在中海风头无二，结识了不少朋友，如今他的那些朋友知道这事，恐怕也不会安分吧？”

贺涛冷笑道：“朋友多，可不代表知心朋友多，当年莫羽在，将很多人拧成了一股绳，大家自然愿意出手帮助，如今莫羽归隐，来的只是一个小家伙，这些人未必就会愿意出手的，归根结底，终究更在乎的是利益。”

李南天哼了一声：“我们也不能大意，莫羽这个人豪爽大气，医武双绝，当初受过他恩惠的人不少，哪怕莫羽没开口，这些人很多现在都是有脸面的人，难道好意思就这么看着，什么都不做？”

旁边拿出破敌丹的王兴笑道：“小心驶得万年船，不管如何，沉寂多年的中海，怕是又要热闹一阵了，只是不知道这次的结果又如何？”

旁边一名老者沉声道：“当年我们虽然将莫羽赶出中海，但是归根结底还是他太心高气傲，拒绝了很多人的帮助，否则的话，我们不会成功，而且就算如此，我们也付出了如此惨烈的代价，这一次我们要吸取教训，既然要做，就要做到斩草除根，绝对不再给他们重来的机会，彻底的绝灭隐门！”

贺涛在旁边笑吟吟的说了一句：“隐门千年传承，收集下来的宝贝东西众多，说他们富可敌国也完全不过分，如果能成功，说不定我们还能得到一些好东西呢。”

众人的眼睛都亮了几分，但是却无一人附和。

当初众人为什么要对付莫羽，当然不单单因为莫羽风头无二，很大一方面原因便是因为隐门的传承以及那千年传承下来的好东西，那些好东西哪怕一件，都能让这些家族眼红。

当年那场战斗，终究逃不过一个“贪”字。

如今，大家心思依旧，只不过多了一个“恨”字而已。

沉默了片刻，忽然有人小心翼翼的打破了屋子的宁静，轻声的问道：“秋家呢？秋家的态度又是什么呢？”

众人面面相觑，半晌，尽皆摇头。

李南天沉默片刻：“不用管秋家，因为秋思的原因，他们现在肯定不会插手的，不过，我想他们终究有人也会按捺不住的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9863526"  chaptername="第四百二十五章  人心">加入书签</a>
</div>
