    第一个0.001秒，元素挤压到极点后，迎来了爆炸式的破灭，这个过程好比物质的原子核裂变，无穷无尽的光与热填满了这个巨大的地下空洞，世界纤毫毕现。

    强盛的光芒向上穿透海水，从金属与碎石的间隙中继续外溢，直抵第三层，再达到第二层，最后从艾雅法拉的火山口中向上喷发，形成一道通天彻地的光柱。

    在经历了数个小时的喷发后，1666米的火山只剩下了1000米不到，数百亿吨岩体消失，原本狭窄的火山口也形成了壮阔的炎泽，这道光柱也以壮阔的气魄插入黑色的浓烟之中。

    第二个0.001秒，莱茵所释放出的元素能量已经席卷了领域的每一个角落，其实它的真正核心威力区域并不大，但并不妨碍它让领域内的一切生命烟消云散，这就好比太阳内核的温度为1500万℃，如果将一根针加热到这个温度，它就能杀死方圆1000里内所有的生命。

    青铜色的金属瞬间被消灭成了尘埃，海水更是消失得无影无踪，万物的演化都被加速了数千万倍。

    暴怒也在莱茵的最核心区域中逐层解体，早已伤痕累累的鳞片魔法般挥发殆尽，以及鳞片下的皮肤，内部的肌肉组织，血液等等。

    所谓热量，只是莱茵能力的表现形式之一，在科技无法捕捉到的世界中，它更多的是“威力”这个概念，纯粹的杀死，纯粹的毁灭，纯粹的消亡，只有通过龙族的黄金瞳才能理解那烟花般消散一幕的美感，美得令人寂诧。

    他最后的表情竟然是回光返照，那个初登王座的暴戾君王不见了，取而代之的是一个孩子干净的灵魂，可惜西子月没能来得及好好观察他，那张脸就淹没在了光中。

    第三个0.001秒，暴怒的最后一根骨头，最后一块脏器，也已经消失了，甚至连最后一个细胞都归于虚无。

    西子月的龙区也在瓦解，那些曾经缠绕着她，给予她力量的东西正在一层又一层地被剥开，她终于能卸下铠甲，变成人类最初降生在这个大地上的姿态，赤裸着拥抱世界。

    夏绿蒂额头上的血痕烙印开始奏效，一个无形的薄膜将她罩住了，挡开了爆炸掠起的风暴，在西子月的旨意下，所有的光和热都绕开了她，她成为了领域范围内，除西子月之外唯一活着的生命。

    0.003秒，莱茵释放完毕，万物湮灭，圣歌落幕。

    新生的青铜与火之王，暴怒，确认陨落。

    地面再次剧震！这次不再是地震般的持续撕裂大地，更像是一枚质量不低的核弹在地下深处引爆，爆炸只持续瞬息，但这瞬息以摧枯拉朽的姿态撼动大地！

    卡塞尔的临时据点，近海处的海上钻井平台在这一波冲击下支撑不住，海底的岩层松动，带着整个钻井平台向海水里垮塌而去，海水冲水玻璃窗户，灌涌向每一个房间。

    “发生了什么事！”从水里爬出来后，有人狼狈大喊。

    “看样子莱茵引爆成功了，至于它为什么是分两段式咏唱的，我们就不得而知了。”恺撒迅速上岸，将队友一一打捞起来。

    火山灰的浓烟遮蔽了一整片区域的视野，再加上元素干扰，即使从卫星视角看，方圆数千里都是黑的，他当然不知道两个准神级的怪物从火山里钻出来，在云端打了一架又飞了回去。

    至于中途莱茵的咏唱突然消失，只能解释为这个言灵就是两段式的，第二次明显才是高潮，整座青铜城都在与之共鸣，恺撒他还挺有兴趣地拿手机录了一段。

    地震并没停止，滚滚而来的余震愈演愈烈，仿佛神明般巨大的沙虫在地下深处横行霸道。

    “天呐！那里是什么！”望着艾雅法拉火山，恺撒震撼不已。

    莱茵的爆炸后，飓风呼啸着冲出了火山口，将最后的一波火山灰挤射向了天空，但由于它的势头过于强劲，不但没让火山灰变浓，反倒将那一片区域的所有烟尘都冲荡开了，形成了一个直径约数千米的圆口，澄澈的月光从那个洞口倾泻而下，如神启般照亮了堪堪熄灭的火山，竟有种月光下战场般的美感。

    但恺撒并不是惊讶这个，而是惊讶.....火山在下陷。

    延绵数千米的龟裂围绕着那座火山纵横，大片大片的地层塌陷，震感传到不远处的城镇，整城的建筑都在倾倒，好在那里已经被清空了。

    “我懂了！莱茵把下面炸成了一个直径数公里的真空地带，上面的东西全扛不住了！”恺撒惊呼。

    “见鬼！我们这是来拯救世界的，还是来毁灭世界的啊！”

    “当然是拯救世界，我虽然不知道暴怒吞噬成功后会变成什么怪物，但仅仅是支付一场无人员伤亡的地震为代价就将其解决，我觉得联合国欠我们人手一枚勋章。”

    远方的高处，赫尔佐格与林凤隆一同眺望着艾雅法拉火山的崩溃，分别啐饮着一杯鲜烈的美酒。

    “和我说的一样，这是绝佳的观景地点吧？”林凤隆说。

    “真是感激不尽，所谓的世界末日，形容的就是这么一副盛世的毁灭场景吧，看着山川崩塌，大海翻腾，只有我们这些站在又高又安全的地方才能将其当成一种享受。”赫尔佐格晃动酒杯。

    “你错了，真正的世界末日来临时，没有任何地方是安全的，但也正因为不够安全，所以它才更加美丽。”林凤隆笑了笑。

    “我们伟大的暴怒殿下看上去已经确认死亡了，这在你的计划之内吗？”

    “老实说，不太在，我们的原本计划中，暴怒登基加冕后，会赐予我们一些独特的炼金技术，再带领我们干一些大事，然后我再找个合适的时机将其杀死，不过就现在看来，我的计划似乎只有最后一项实现了......他的死。”林凤隆放下酒杯，无奈抚摸后颈......他现在依然是独臂状态。

    “要是随着时间推移，他真的获取了完整的青铜与火之王实力，那时也依旧是你想杀就杀吗？”赫尔佐格疑惑。

    林凤隆神秘一笑：“反正他已经死了，不妨告诉你好了，我在他用来锻造自身的两把七宗罪和康斯坦丁骨骸上都做了手脚，植入了‘烙印’一类的东西，换句话说，哪怕他掌握完整的青铜与火之王实力，他的命也依旧被我捏着。”

    “真叫人不寒而栗，你居然像摆弄玩偶一样，掌握着一条龙王的性命，你才是比龙王更可怕的存在。”赫尔佐格笑着回应。

    “能在一个初代种的眼皮子底下动手脚，还不被发现，想必你的那位幕后恶魔，只能也是一条四大君主级的龙王吧？”他接着说。

    林凤隆坦然：“没错，在她的计划中，七宗罪一家必须得死完，不死她就不现身，因为那是唯一能杀死她的武器，凡王之血，必以剑终，剑已经没了，王血自然也就无所畏惧。”

    “她？那居然是位女性？”赫尔佐格听到了she的发音。

    “没错，就是位女性，由于暴怒在计划之外的阵亡，她不得不提前现身......你看，她已经在降临了。”林凤隆忽抬头，望向了天空。

    赫尔佐格也跟着抬头。

    天空开始下雪了。

    除了火山的灰烬之外，天空里的确下着真正的雪花，它们穿透黑色的浓烟降临大地，居然显得一尘不染。

    这是很反常的现象，现在其实也就是八月初旬，依旧处于炎炎夏日，即便是冰岛这样的高纬度地区也并不在雪季。

    可雪不仅下了，还下得很大，放眼望去，漫天的白雪混合着火山灰一起落下，天地一片萧瑟寒彻。

    紧接着，赫尔佐格真地感受到了寒冷，寒风让他阵阵发抖。

    忽然之间，气温明显降低了好几度。

    在他所看不到的区域，远在数千里之外的北冰洋正迎来一场大范围结冰，仿佛寒冰之神在深海中睁开了双眼，开始呼吸。

    “来吧，让我们来迎接吧，比暴怒更加伟大的海洋与水之王，夜之魔女，莉莉丝，欢迎您重返人间！”

    林凤隆站了起来，撑开双臂，拥抱整个天空的大雪，他的脸上是赫尔佐格前所未见的癫狂与痴迷。

    卡塞尔的中央控制室，受于火山灰与元素乱流的影响，信号依旧很弱，只有少数几个摄像头是亮着的。

    所有人都沉默地看着那座正在沉没的火山，像是看着一头身负无数根箭的巨兽流着鲜血，缓缓倒下。

    秘党再一次战胜了龙王，但同时也失去了一位重要的校董，每个人既沉浸在胜利中，也缅怀她的离世。

    而且西子月一直处于失联状态，没准她在撤出青铜城的路上出了意外，也有可能她与夏绿蒂同生共死，总之凶多吉少。

    “嘿！别缅怀了，弟兄们！看那！她们居然还活着！”副校长大手一甩，指向了某块屏幕的角落。

    现在的天色已经完全黑了，在火山灰的覆盖下，更是黑得严严实实，月光都透不进来。

    可就在那片黑暗的海面上，某个乌金色的东西在一闪一闪，像是在发出求救信号。

    那是......七宗罪的光芒！

    所有的海上射灯都照向了那个地方，发现西子月居然背着昏迷的夏绿蒂浮出了水面，她正挥动着七宗罪唯一的独苗，饕餮，姿态俨然是王者归来，指环王3了属于是。

    不仅是前线，整个卡塞尔大后方也都在欢庆，装备部的同志们集体相拥大哭，他们的天使又重新回来了，两个都回来了！

    没人关心为什么莱茵释放了，夏绿蒂还保持了生还，只能理解为奇迹出现，恰好卡塞尔的诸位都挺愿意相信奇迹。

    “快！救援！救下她们！刚刚有很多尸守跑了出来，现在没准还有没清理干净的蛰伏在海下！”昂热大声下令，不愧是一校之长，秘党领袖，当所有人都沉浸王者归来的好莱坞式喜庆时，唯独他冷静了下来，做出最正确的判断。

    副校长知道，昂热才是所有人中最激动不已的那个，他只是在用表面冷静的判断，掩饰内心深处的凯歌狂奏。

    这个老家伙的眼睛里，罕见地滋出了点泪花。

    一条快捷的冲锋艇打着探照灯开了过去，零在船头，将手伸向了西子月。

    “欢迎回来，你......你染发了？”零正要露出难以察觉的喜悦时，她却忽然发现了奇怪的东西。

    西子月的头发上，有部分发丝被染成了银白色，格外闪耀，看得零忍不住伸手去揩波油。

    “这个说来话长。”西子月心说接下来还有更难以解释的。

    比如......她的身体迎来了第二次发育之类的。

    莱茵的释放以献祭自身的龙躯为代价，她很确信傲慢和贪婪的力量都消失了，唯独色欲还坚挺的保留了部分下来。

    虽然她现在的身材不至于像超级名模那样劲爆，但好歹腿长也增加了数厘米，罩杯也从A一跃至C，怎么看都像是脱胎换骨，人设重铸。

    她越来越担心和格蕾尔在一起的室友生活了，鬼知道这个女流氓会不会趁着夜黑风高的时机，偷偷钻进她的被子里。

    西子月将武器一一都抛回了船上，莲与葵都保持完好，那把唯一没有使用的七宗罪·饕餮也安然无恙，这把武器一直都放在夏绿蒂的身边，起到一定保护作用。

    不过神奇的是，昂热的那把折刀居然也没事......当然，刀柄没了，只剩刀片。

    饕餮和莲与葵都铺上了一层厚厚的焦黑色，可唯独这个刀片却依旧亮如白雪，西子月清楚地记得没有为它施加领域保护，可它依旧坚挺地抗住了莱茵爆破......很让人好奇，这到底是个什么玩意。

    “你......还在水里泡着干嘛？”零疑惑。

    “找两件衣服过来。”西子月低着头说。

    零这时才反应过来，这俩人都处于一丝不挂的状态，水下的身子白白嫩嫩。

    她愣了很久，实在无法想象，这么一段时间里，青铜城内到底发生了什么，才让两个正值花季的妙龄美少女不着寸缕。

    “你们......这是被暴怒强暴了？”零的眼角有些抽搐，严肃的态度让人分不清这是烂槽，还是真的有感而发。

    “是啊，我们为了伟大的屠龙事业，献出了宝贵的纯洁，这才把那个家伙干掉。”西子月的嘴角露出微涩的笑意，重见天日的感觉让她十分想说点什么，烂话也行。

    “这样啊，那看上去你的身体素质比夏绿蒂好太多了，她都晕得不省人事了，你还有余力背着她游出来。”零面无表情地点头，将救生衣递给西子月。

    “这话你还真往下接啊！”

    零忽然笑了起来，像是忍俊不禁，冰蓝色的眼睛里有种徐徐化开的感觉。

    这是西子月有史以来第一次看到这个家伙露出这样的表情......原来她笑起来，也这么好看。

    穿好救生衣后，西子月缓缓地坐靠在了救生艇边上，身体逐渐放松，表情也逐渐疲惫。

    确认安全后，她最后一根绷紧的弦也随之松了下来。

    扑通一声，她倒在小艇上睡着了。

    零轻叹一声，也坐躺了下来，片片冰凉的雪花落在了这艘小艇里，在她们的鼻尖上融化。

    第二次青铜行动，正式结束。

