    纽约的交通令罗素倍感绝望，他从银行出发抵达大卫·莱斯居住的高档公寓，整整花了两个小时，如果不是坚持用警察的身份来解决案件，他早就推开车门飞过去了。

    公寓前台，罗素亮出警官证，得知大卫·莱斯上午外出，人并不在家中。

    罗素不以为意，让前台打开大卫·莱斯家门，拒绝对方电话通知，一边在大卫·莱斯家中检查，一边等着自投罗网。

    装修豪华的房间随处可见旅游景点照片，以心灵传输者的超能力，每一张照片都代表大卫·莱斯的足迹。

    说实话，在没有任何准备的情况下，普通人想抓到他，无异于痴人说梦。

    前一秒还在西半球，后一秒人就抵达了东半球，怎么抓？

    罗素审视这些照片，在房间里发现了大量钞能力兑换而来的旅游纪念品，以及大卫·莱斯的私人珍藏。

    机车、冲浪板、滑雪板、赛车服、潜水服、攀岩服……还有从超跑上拆卸下来的发动机。

    这间房间，与其说是公寓，更像是富家子弟的展柜，用于炫耀丰富多彩的驴友生活。

    梆梆梆！

    罗素在墙壁上东敲敲西敲敲，找到一处封闭的密室，暴力拆除墙壁进入其中。

    密室面积不大，七八个平米左右，三排货架紧靠墙壁摆放，每一层都摆满了现钞。

    不局限于美刀！

    这就很糟糕了，大卫·莱斯不止在美帝盗取银行，还在全球多地作案。

    显然，心灵传输的能力让大卫·莱斯尝到了甜头，认为没人能抓住的他，从此一发不可收拾，演变成现在的肆无忌惮。

    时间一分一秒流逝，罗素也不着急，从冰箱里取出汽水，一边看电视一边等待大卫·莱斯出现。

    咔嚓！

    临近午夜十二点，大卫·莱斯哼着轻快的小调打开房门。

    今天他在巴黎认识了一位身材火辣的女模特，凭亿进人缠满了一夜，而后他按照惯例，在狮身人面像头顶解决午餐。

    这些都不重要，最让大卫·莱斯得意的事情，是每次将太阳甩在身后，令其苦苦追逐他的脚步。

    “你是谁？”

    走入客厅，大卫·莱斯愕然看着躺在沙发上看电视的罗素，茶几上摆了两排空空的汽水瓶，显然已经待在他家里有段时间了。

    “哦，你回来了。想见你一面真不容易，我等得都快睡着了。”

    罗素起身后伸了个懒腰，顺便放下一百美刀作为酒水费用。

    “回答我的问题，你是谁，怎么进来的？”

    大卫·莱斯一脸戒备，抬手拿起旁边的棒球棍，警告道：“不管你是谁，离开这里，不然我报警了。”

    罗素闻言亮出自己的警官证：“莱斯先生，我接到你的报案，说说看，遇到了什么麻烦。”

    “……”

    大卫·莱斯目瞪口呆看着罗素手里的警官证，喉结上下鼓动，做贼心虚的他，不敢直视罗素正义的双眼，但手里的棒球棍窝得更紧了。

    “莱斯先生，你打算袭警吗？”

    “不，没有，我不是……”

    大卫·莱斯嗖一下扔掉烫手的棒球棍，心存侥幸出声：“警官，你找我有什么事吗？说实话，你突然出现令我非常不安，或许我该让律师来……”

    “让律师来干什么，解释你家里来历不明的大额现金？”

    罗素连连摇头：“年轻人，我们聊点现实的，用金钱摆平一切的前提条件，是矛盾双方的地位并不平等。”

    “简单来说，你想用钱摆平对方，一定要有绝对碾压的经济实力……别误会，我的意思不是说我很有钱，虽然事实的确如此……”

    罗素说着发现越解释越乱，直接跳过糟糕的人设，冷冷道：“被你窃取的那些银行，背后的人物可不是用金钱就能摆平的，你找再多的律师都没用。”

    大卫·莱斯汗如雨下：“你为他们工作，是不是？”

    “不，我负责调查这起案件，你被捕了，跟我走一趟吧！”

    “休想！”

    大卫·莱斯不愿坐以待毙，飞快转身抓起墙上的照片，启动心灵传输的能力。

    啪嗒！

    大卫·莱斯一声闷哼，身躯短暂消失后重新出现，狼狈摔在地毯上。

    看到自己还在公寓家中，他不禁面露惊容，顾不得多想，再次使用心灵传输的能力。

    啪嗒！

    第二次摔在地毯上，大卫·莱斯脸上的惊讶转化成深深的恐惧，慌乱出声道：“你对我做了什么，为什么我的超能力失效了？”

    没什么，让你忘记了如何正确使用超能力！

    罗素心头回答，面上却换上惊讶神色：“该死，你是怎么回事，为什么会突然消失又出现……等等，你说超能力，难道这就是你可以潜入金库的原因？”

    传神的双目透露出惊讶和好奇，以及一丝释然，罗素用影帝级别的演技，诠释了一个初见超能力者的正义警察形象。

    大卫·莱斯果然被骗过去了，小年轻泡妞都是靠钞能力，哪里是老戏骨的对手，慌张之下，拼命尝试心灵传输的能力。

    连续数次失败，他摔了个七荤八素，精疲力竭瘫倒在地。

    “虽然不知道发生了什么，但你的超能力似乎失效了。”

    罗素耸耸肩，对满心绝望的大卫·莱斯深表同情，从口袋里摸出一副手铐，将其双手反钳拷了起来。

    “等等，警官，给我一次机会。屋里的钱你可以随便拿，想拿多少拿多少，只求千万别抓我。”

    大卫·莱斯苦苦哀求，他不知道今晚中了什么邪，为何超能力会突然失效。

    但他相信，超能力肯定有恢复的一天，美好的花花世界在等着他，决不能被定罪判刑，否则以后逃出监狱也是通缉犯。

    “这句话我会写进报告，让法官来定夺。”

    罗素不为所动，拎起大卫·莱斯向门外走去。

    “不，把我放开！快给我发动啊！！”

    大卫·莱斯伸脚勾住沙发，疯狂催动心灵传输的能力，无形波动从其体内散发，碾压地面扩散出蛛网裂纹，而后……

    嘭！！

    一声巨响，罗素眼前天旋地转，冥冥之中感觉到了时间突然停顿，而后重置到了某个节点。

    不是错觉，被他拷住的大卫·莱斯消失不见，地面上的龟裂恢复如初。

    不仅如此，茶几上空空如也，一百美刀和空汽水瓶全都不翼而飞。

    罗素检查房间，被他打碎的墙壁完好无损，并在冰箱里发现了从未开启过的汽水。

    “心灵传输还有这种能力……我怎么不知道？”

    看着手机上的日期，罗素有些傻眼，剧情暴走了，他封闭大卫·莱斯的超能力，却意外激发对方潜在能力，使得时间倒流回到了24小时之前。

    嘭！

    就在这时，卧室门被推开，大卫·莱斯穿着睡衣走出，一脸戒备看着罗素：“你是谁？”

    (一`′一)

    罗素微微皱眉，无视大卫·莱斯的提问，自顾自开始思考起来。

    假设大卫·莱斯的心灵传输能力因干扰发生异变，导致时间逆流，那大卫·莱斯本人应该不受时间干扰，保留自身记忆才对。

    可结果，大卫·莱斯完全不知道发生了什么，自身跟着时间重置，返回到了一天之前。

    罗素倍感无语，情况和他想象中有些出入，没见过这么逊的时间掌控能力。

    猛然间，他瞪大眼睛倒吸一口凉气，打电话联系艾琳诺。

    “回答我的问题，你是谁，怎么进来的？”

    大卫·莱斯拿起边上的高尔夫球杆，大声道：“不管你是谁，离开这里，不然我报警了。”

    罗素没理他，心灵感应冲击下，大卫·莱斯昏迷趴倒在地。

    “艾琳诺，家里有什么异常吗？”

    “先生，你人在浴室，有什么问题直接说话就好了，没必要打电话。”

    “嘶嘶嘶！！”

    罗素倒吸一口凉气，他担心的事还是发生了，又有自己的复制……

    暂停一下。

    精神世界狂轰滥炸，他听着系统撕心裂肺的哀嚎，确认自己不是复制体。

    暂停结束。

    罗素继续抽着凉气，他担心的事还是发生了，时间重置24小时之前，又有自己的复制体出现了。

    “艾琳诺，你确定我在浴室，而不是麦克斯和卡洛琳在借浴室？”

    罗素暗道冷静，让艾琳诺推开浴室门确认。

    “……”

    “艾琳诺，你怎么不说话？”

    “先生，如果你想用这招骗我进浴室，我是不会上当的。还有，我的身体结构也就看着成熟美貌，实际上中看不中用，如果你真的有需求，我可以帮你约……”

    “闭嘴！”

    罗素黑着脸，冷哼一声道：“进浴室，立刻，马上，不然就让你中看也中用。”

    电话对面沉默许久，片刻后传来艾琳诺无语的声音：“先生，你什么时候出得房门？我记得你说过要好好休息，以饱满的……”

    啪嗒！

    罗素挂断电话，心头悬着的大石落地，时间重置不可怕，只要没有他的复制体，一切都好说。

    “小子，你的能力很有意思，但遇到我算你倒霉，跟我走一趟吧！”

    罗素掏出手铐，将昏迷中的大卫·莱斯拷住，想想还没到上班时间，打开电视看了起来。

    以饱满的精神态度归回岗位，没错，是他说的。