    “吴彦祖加入聊天群。”

    微信群里弹出一条提示。

    学习互助小组一共有十三位成员，其后面备注都有各自城池的名字。

    玄天枢：“白羽，把你备注改一下。”

    白羽：“你们这是什么互助学习小组？”

    金刚：“这就是一个小圈子，我们枫叶郡这边，想要报考的基本都是京都魔大，大家建一个群可以相互照拂，现在郡里面的争斗都是小事情，等到了武大中才是最残酷。”

    经过一番解释，白羽算是弄明白了。

    这就是一个互助群。

    可以互相交易物品、交换消息、知识等等，当然想要进群，必须获得大多数群员的认同。

    家世和实力，都是加分项。

    前几年临江城在六城中的高考成绩并不好。

    所以这一届他们并没认同临江第一名的成绩，不过两天来白羽展露的实力，证明他们的判断是错误的。

    白羽的实力绝对毋庸置疑。

    这群里面除了几大城池里面的第一名，还有一些比较特殊的人物，临江城就两个人，白羽和姜曦。

    “金虹书院教出来的这么厉害？”

    白羽心中诧异。

    姜曦比他早进群，那说明在其他城市的人眼中，姜曦实力绝对不弱，能够力压往届的临江第一名。

    “好吧，那我先潜水了，你们有事艾特我。”

    聊了几句，发现群里活跃的人都是几个大汉，白羽也没什么好说的，准备回去好好研究一下“机械空间”这个被动的学霸秘术。

    十立方米的空间，在怎么也得塞满武器啊。

    不然以后去了那凶险的庇护所，岂不是给异兽送菜？

    “白羽，把你吴彦祖这个备注改了啊，话说吴彦祖到底是谁？”玄天枢明显有强迫症，执着于备注名字。

    ……

    回到房间，白羽开始研究机械空间。

    这玩意很抽象。

    和传统上那些空间戒指不同，这东西没有具体的载体。白羽在心中默念了机械空间，其意识中就会出现一个半透明的房间。

    里面空无一物。

    他尝试把茶杯、书本放进去，都没有得到回应。

    最后尝试了一块机械零件，这才成功的放入空间。

    之后他反复练习了放入、取出，发现并不消耗精神，动作也极其快，几乎是瞬间那块零件就会出现在手里。

    “这项能力不能让别人知道，至少在得到艾露莎她所说的空间戒前，不能让别人知道。”

    白羽心中暗暗道。

    现在他身上的能力越来越多，其古怪程度也不断标新立异，暴露出来难免会产生许许多多麻烦。

    得找个理由才行。

    ……

    第二天清晨。

    白羽的任务面板总算是再度刷新。

    但这一次却并不是三个难度的任务选择。

    上面只有一个任务可选，其余两个都是灰色的。

    噩梦难度：神秘是基石，知识是力量。学习知识是为了提升自己，引导愚昧无知者，和他们好好讲道理，修炼血气是为了让这些愚昧无知者好好听你讲道理。

    要求：神秘学提升至LV2！

    奖励：一次稀有级别抽奖机会，一本指定类别灵术，400积分。

    提示：宿主可尝试多接触诡秘之事、神奇物品、不可名状之物，提升神秘学见解与知识。

    备注：学习本就是让人抵御疯狂。

    “噩梦难度啊，看来学霸空间升级后，摈除了三选一的功能，反而是固定抽选，但这样不就变相加大了任务难度吗？”

    白羽站在任务面板前，冷冷吐槽道。

    谁成想任务面板下居然又浮现了一行字体，开始说明：

    “升级后三选一功能消失，改为空间随机抽选，任务难度已增加，任务奖励同样大幅度增加。”

    “使用积分可以自选任务，刷新任务，放弃接受而又未完成的任务。”

    连功能都变得更完备了，居然会主动解释。

    白羽心中好奇，又问了几个问题，结果空间没有任何回应。

    难度加大，奖励加大。

    这到是很正常。

    白羽又尝试了一些花样，发现学霸空间和以前没太大变化，便直接接受了任务。

    ……

    上午他根据艾露莎的指示，前往了整个蒸汽舰的核心部队，也就是琼月活动的区域，亲自见了这位舰主。

    她真的很老。

    垂垂暮年，一身死气。

    听艾露莎说，多数时间琼月都在睡觉，她的生命力不允许她一直保持着清醒。这位或许真是熬到了油尽灯枯的地步。

    白羽不禁有些感慨。

    强如琼月这等站在东盛帝国巅峰的人，也会有陨落、死去的一天，他们这般修行神秘学，又是为了什么？

    为了世界和平？

    吹比谁不会，真正大无畏的人又有几个。

    “不管如何，这个世界不修行神秘学，不成为武者，不修炼血气，死亡率绝对要更高。这种屑世界，对普通人来说就是煎熬。”

    白羽想起余平父女三人，就知道普通人的生活如何。

    不论是为了自保还是为了其他各种各样的东西，他都要在这条路上坚定的走下去。

    琼月并没有和白羽谈太多话。

    她的清醒时间有限。

    这位女人只是拜托白羽在她死后，多多照顾琼家，琼家便是枫叶郡根深蒂固的世家。他继承艾露莎，也自然会成为琼家的保护伞。

    之后又是嘱咐了白羽许多。

    以及如何对待艾露莎，如何压制舰灵，一条又一条，详详细细的给白羽说了清楚。

    如果现在琼月放开艾露莎的控制权。

    白羽甚至可以直接通过跃动之心，指挥操控艾露莎上的一切，但他的精神肯定会瞬间爆炸。

    最低也要六阶武者。

    六阶武者会摸到淬炼精神力的法门，那个时候才能真正的初步掌控艾露莎的力量。

    “机械师很厉害，尤其是对于我们这些舰主来说。

    你没见过传奇舰的真正战斗力，没有概念，不过……我会在死前让你见识一次，让你好好修行机械学，别浪费你的天赋。

    你的超凡能力不用提升了。

    就算提升到序列一，也不可能成为神祗。

    超凡力量到高阶太弱了。

    强大的武者一刀劈开山脉，倒倾江河。机械舰群夷平万倾土地，甚至能在庇护所中屠灭一个种族。

    超凡、武者、机械。

    超凡者在低阶的时候还好，比后两者都厉害，诡异的力量和恢复力极为难缠，但到了高阶之后，若无法修炼出拟界，是最弱的。

    就算侥幸出了拟界，我千万吨魔能炮弹打过去，就算是神祗的神国也要被我打成碎片。

    还有，永远不要信仰任何神祗……

    你将来是掌控机械一道顶尖力量的人，那些神祗，并不是你想象的那般厉害。

    而且。

    祂们的立场，也并非完全向着人族。

    成为神祗之后，便是另一种和人类相异的生命体，永生不老的代价很大。非我族内，其心必异。”

    这段话是琼月最后交代白羽的。

    也是最郑重的话。

    看得出来她对艾露莎的很重视，希望白羽能走上她安排的修炼道路。

    琼月、庞飞，对超凡者的态度都不是很好，这里面有很大的问题。

    心中装下越来越多的疑惑，白羽从琼月那里离开。

    正巧。

    这时候手机响起了消息。

    是姜曦发来的。

    邀请他一起去临江“除魔卫道”。

