    剑芒迅疾，橙色天空陡然出现滂沱大雨。

    彤云晚霞和灰色雨云映衬，电闪雷鸣伴随夕光，带着别样韵味。

    观战台响起一声声惊呼。

    他们虽然猜到，神剑老人必然接下邀战。

    但他们没想到，神剑老人竟然不顾身份，抢先对昭王发起进攻。

    西山顶，无量珠绽放万丈光芒。

    锋利刚猛的剑意一瞬间化为乌有。

    五色斑斓的气泡从山顶一点点飘来。

    “这里是昆吾天宫，孤既是主人，也占据地利。所以，给自己下个限制。若宫主能损伤天宫一草一木，也算孤输，你意下如何？”

    狂，太狂妄了！

    听到彭禹的宣言，旁观众人暗暗咂舌。

    虽然当年神皇和昭王切磋，他已经展现媲美大仙君、大魔主的修为，但没人认为昭王在剑道修为上可以压服神剑老人。

    那可是当今的剑道最强者。他和神皇在剑道上的造诣孰高孰低，尚未可知。

    墨麟剑主夫妇坐在观礼台上，突然苏王派人找到他俩，请剑主登台为众人解说。

    剑主苦笑：“在下这手下败将，如何能解释神剑前辈的剑道？”

    “若剑圣看不明白，我们更看不懂。”

    耐不住劝说，墨麟剑主只好出面登台，给众人讲解神剑老人和昭王的交战。

    其实也没什么可讲解的。

    彭禹站在山顶，手托无量珠在身边催生三千世界。

    一个个浮黎世界凝成光球，围绕着他不断飞舞。

    浮黎盘古·三千世界。

    在这世界壁垒般的防御下，什么剑芒剑气都无法穿过。

    神剑老人试探性施展《万灵剑诀》，可催生的剑芒受到莫名牵引，自动飞入三千世界，被彭禹吞噬。

    “殿下所谓的‘斗剑’，不应该是斗法吗？”神剑老人淡淡道，“殿下这般，可没什么剑道可言。”

    “跟孤这个后进要求比剑，激孤放弃乾坤仙法……怎么，前辈对自己的信心便如此不足吗？”

    神剑老人没说话，他的目光频频看向彭禹的双手。

    左手，乾一、乾三、乾四。

    右手，坤三、坤四。

    拥有五枚戒指的昭王到底威胁多大，神剑老人心知肚明。

    “既然你要看剑，那就来吧。”

    彭禹举起左手，飞旋在身边的世界气泡受到感召，不断飞向他头顶，凝成一口世界巨剑。

    五光十色的巨剑越变越大，神剑老人感受其中蕴含的法力，神情凝重起来。

    “乾一戒附带的境界提升效果啊……“

    乾一戒，十戒之首，掌门大戒。

    持有此戒，在本宇宙即可调动乾坤道人权限，有资格称呼为“道人”。同时，这枚戒指还有一个作用——境界提升一大级。

    第四境的仙人持有戒指，可以完美催动第五境的奥妙。

    而第五境的乾坤仙人，更可以让自己的境界临时达到第六境。

    聂景元只有一枚戒指，但证道之后自信爆棚，就是这枚戒指给他的底气。在这枚戒指的加持下，他的二十四诸天足以媲美第六境的存在。

    只可惜，聂景元战斗经验远不如神剑老人。加上神剑老人修行的剑道针对乾坤仙法，最终聂景元惨败。

    但彭禹不一样，彭禹借来戒指把自己临时提升到第五境后，还有其他四枚戒指进行辅佐。

    乾三戒配合乾一，构成第六境之下的绝对防御。

    乾四戒配合乾一，任意操控三千世界，乾坤符文。

    坤三戒配合乾一，完美施展弥罗大手印，达到上古弥罗天帝的水准。

    坤四戒配合乾一，能随心瞬移，没有任何限制和损耗。

    当初聂景元要是带着任何一枚附属戒指，也不会被神剑老人惨败。

    巨剑蕴含三千世界之力，神剑老人也跟着祭起自己的剑界。

    那是一柄通体布满裂痕的九重神界。

    神界如剑，正处于崩溃边缘。

    仿佛再来一点点压力，世界就会毁灭。

    墨麟剑主望着那把剑，想起自己当年的败北。

    在旁人催促下，他开始解说：“神剑老人的剑道众所周知。神界破，祖剑生，即可证道。他的剑界越破损，说明他距离‘剑皇’层次越近。”

    咔嚓——

    剑界受到刺激，一块世界碎片从表层脱落。

    神剑老人心中有种冲动，自己可以证道了。

    跟昭王对拼一剑，如果对方运用全力，完全可以不经过神皇斗剑，帮自己迈入更高层次。

    于是，他全神贯注，精气神与剑界完美融合，施展《裂天剑经》记载的最强杀招——裂天一剑。

    那是上古神剑宗的镇派绝学之一。

    神剑宗的祖师以大仙君之尊，成为道人之下第一人，甚至可以跟道人短暂交锋，便是依仗剑道的绝对锋锐。

    乾元殿，神皇站在宫门口，望着西方升起的两口巨剑。

    汇聚乾坤无极的世界之剑。

    号称万剑源流的破碎剑界。

    在众人注视下，一点点向彼此靠近。

    但这个过程很慢，破碎的剑界一点点压向世界之剑，其速度比蜗牛还慢。

    西山下，众人等了一盏茶功夫，两把剑的距离才将将缩短一寸。

    “这是干什么？对拼气势？以神剑宫主的剑速，这是不是有点奇怪？”

    “难不成，他们暗中催动元神，在我们看不见的地方进行比拼？”

    众人纷纷看向莫云天。

    莫云天苦笑一声，盯着两把剑的交锋看了一会儿，才恍然道：“不是神剑宫主的剑慢了，而是他们处于截然不同的时空，他受到世界的阻碍。”

    苏王心中一动，脱口道：“咫尺天涯？”

    乾坤仙术最赫赫有名的手段之一。

    看似短小的寸许之地，却如天涯一般遥远。

    “不错，正是‘咫尺天涯’。昭王的那口世界剑，不知蕴含多少乾坤奥妙。神剑宫主的剑迎上去，就如同穿梭一个个时空。哪怕他的速度堪称此生最快，但在我们眼中却无比迟缓。”

    苏王和周边几位神王合计，大家联手祭起一面宝镜。

    镜光映射大千，不断放大两把剑交锋的画面。

    放大三千倍后，他们终于看到隐藏在剑芒之下的交锋。

    破碎的剑界蕴含本界无穷剑道奥妙，念动之间有无数种剑气大道在交替生灭。神剑宫，不，当今大昆所有剑修参悟的剑意，都能在神剑老人这里看到。

    森罗万象构成一剑，那是万象剑道汇聚的祖剑洪流。可在向前碾压时，却受到空间之力的阻碍。

    亿万里虚空在一瞬间展开，无远弗届的宽广，寂静幽邃的神秘，根本看不到尽头，摸不清虚实。

    剑芒冲入这片“无量时空”，必须以超越这片时空的绝对破坏力将其碾碎。

    而碾碎后，又有一片无量时空成型。破碎剑界必须再度演化无量剑道，冲入下一个时空再度将其击穿。

    每打破一个世界，破碎剑界和世界之剑的距离就会缩短一寸。

    但一个站在山顶，一个站在山下，巨剑之间本就距离遥远，加上昭王的无量时空，神剑老人必须不断消耗精气神，才能让自己不断靠近。

    旁观众人看着镜子里一个个无量时空的破灭，统统沉默了。

    扪心自问，以他们的修为，能击穿昭王演化的一座无量空间吗？

    但神剑老人的每一次出力，都是在毁灭一个无量时空的基础上，向昭王不断靠近。

    同时，他的剑界越发破损。

    每一次的无量时空破灭，剑界自身会受到一次创伤。大块大块的世界碎片崩毁，剑界冒出一缕缕不朽永恒的气息。

    “剑界要破了！”

    在昭王的刁难下，神剑老人即将证道！

    一刻，两刻……

    当夕阳淡去，夜幕升起满月，足足两个时辰，神剑老人的这一剑终于触及昭王本体上方的世界剑。

    这一刻，剑界表面的裂纹碎片几乎完全不存在。只有剑柄处还带着一些武道罡界的痕迹，整个剑身化作永恒的剑光。

    也就是这一刻，昭王忽然笑了。

    世界剑如泡沫散去，在神剑老人妄图双剑对轰，自己证道的那一瞬间。突然对面的世界剑消失，自己拼尽全力，不，是此世最强的一击好像打在棉花上，完全失去攻击对象。

    噗——

    气血反冲，神剑老人强忍着五脏六腑的翻腾，化劈为刺，点向昭王眉心……

