    “谢谢各位。”

    莫白再次将另一份资料拿出来：“或许，大家会觉得我这一份资料不够详细。那么，我们来看一看英国经济与短裙之间的联系。”

    PPT上，再一次展现了莫白所做的资料。

    1929年至1933年经济大萧条时期，女士所穿裙子长度几乎达到脚踝。

    1957年，时任英国首相哈罗德?麦克米伦宣布，英国“从未有过这么好的经济状况”。不久后，迷你裙面世，大行其道。

    1984年至1988年，“雅皮”风兴起，手机问世，裙子变短。

    1989年至1992年，股市暴跌，经济萧条，裙长再度超过膝盖。

    1993年至2002年，经济一片欣欣向荣，短裙成为时尚主流。

    当然，还有日本的，德国的……这一些我都做了。

    不过，由于时间的关系，我就不多说。

    如果各位有需要，我可以发一份邮件到大家的邮箱。

    掌声再度响起。

    现场一众国内经济学家一片赞喻。

    “厉害。”

    “将严谨的经济学与现实生活相联系，这不但解释了世界经济，而且还创新的引进了另一种经济理论。”

    “没想到踢球这么厉害，竟然也是经济专家。”

    “你不知道吗，这位莫白炒股也很厉害，在证券市场被人称之为股神呢。”

    “不会吧，有这回事？”

    “具体的我不知道，但他曾经公开过他的炒股的截图，好像大盘在998点的时候，他买了100多亿的股票。现在大盘已经3000多点了，他最少赚了3倍。”

    “乖乖……这就是300多亿呀。”

    这时，众人再看莫白的眼光，却是变得完全不一样。

    要知道，虽然在坐的都是一些经济学家，研究的也是经济。

    但并不代表经济学家们都很有钱。

    他们只是从学术上去研究。

    至于学术到现实操作，那就不是一回事了。

    经济学家竟然并不是那么的有钱，说起来，这是一个巨大的讽刺。

    但眼前的莫白，不但专业精深，而且还是地道的实践者。

    这才是真正的经济学家呀。

    “吼吼吼，股神发威，大盘又要涨了。”

    “莫白已经说华国经济没问题了，兄弟们，给我上。”

    “不要慌，有莫白在，莫白不是说了吗，他要走的时候一定会通知我们的，他既然没有走，那么，这就证明华国股市是安全的。”

    还要说什么吗？

    看着莫白一翻【超短裙理论】驳得一众来自米国的经济学专家们哑口无语，a股瞬间笔直发射。

    买。

    买。

    我买。

    我买买买。

    信心比黄金重要。

    A股从来就不缺钱，缺的就是对于股市的信心。

    之前大盘一度下跌，却是令大家对于a股没有了信心。再加上外围市场一直在鼓吹华国经济崩溃论，这也让大盘在短短时间内暴跌30%。但现在，一切真相大白。所谓的华国经济崩溃论，根本就是没有影子的事。所谓的华国经济要衰退，也只是其他势力有意破坏。

    华国的经济，一直健康稳定。

    不但稳定，而且，看起来比米国的经济还要好。

    “莫白先生，您讲的非常好。”

    众人鼓掌完毕，威尔逊仍然不甘。看着莫白，威尔逊说道：“虽然您的超短裙理论看起来有道理，但是，您的资料上面，我发现，似乎都是你自己寻找的资料。也就是说，当时经济与短裙的变化，你只是收集整理的……”

    “您是想说，我并不是出生于50年代，也不是出身于60年代，70年代……怎么可能会有这一些资料。亦或是，当时并没有超短裙理论，也并不会有人统计裙子的长短。”

    “看来莫白先生是聪明人，我想听你的解释。”

    “OK，我就给你解释。”

    既然来这里，莫白早有准备。

    “其实你不说，我也会说的。”

    再次打开一份资料，莫白说道：“虽然超短裙理论是我第一个提出来的，在此之前，可能并不会有人将经济与短裙相联系。但是，有关于裙子长短的统计，其实一百多年以来一直有机构在进行。比如，那些服装设计师，以及服装零售公司。因为市场的需要，这一些服装设计师以及服装零售公司每年都会对各种服装进行统计，当然，也包括短裙……这是1950年-2000年以来50年香奈儿公司对于裙子的数据报表，在这一个表格当中，我们可以清楚的对应当年经济以及一段时间经济出现的变化……”

    一份有力的表格摆了出来，现场，再度爆发出激烈的掌声。

    “精彩。”

    “太精彩了。”

    杨教授大声的叫了一句。

    “请问这位先生，您还有什么话要说的吗？”

    看着刚才一直质疑自己的那位米国经济学专家，莫白微笑的说道。

    “谢谢，没有了。”

    威尔逊有一些尴尬，冲着边上的佛里德表示抱歉。

    “谢谢莫白先生，谢谢莫白先生精彩的演讲。”

    主持人适时的走了上前，而莫白也结束了自己的演讲。

    当然，后面虽然还有其他的一些经济专家做出自己的演讲，但这已经不重要了。

    重要的是，今天莫白的上场，却是完美的化解了来自米国对于华国的经济施压。

    当天3点a股收盘，本来大跌5%的市场，在莫白出现之后，尾盘竟然涨至了1个点。

    别小看这1个点。

    要知道，这是从跌5个点到涨1个点，其中的跨度直接就是6个点。

    如此强有力的上升信号，却是完全一扫之前的所有阴霾。

    当然，这一场会议，可不仅仅只是影响国内a股市场。

    在华美经济论坛会议结束之后，连美国的股市亦受到了其影响。

    当天晚上，美指没有任何征召大幅度低开2个点，截止到收盘，更创出了3个点的跌幅。

    如果不是尾盘资金进入，恐怕美指也将步入a股的后尘。

    当然，这是后话，暂时不题。

    “莫白，你很厉害，有机会的话，可以来米国一同交流。”

    会议结束，米国代表团“佛里德”教授冲着莫白竖了一个大拇指，说道。

    “谢谢，有机会的话，一定。”

    莫白与佛里德握手。

    虽然他对于佛里德并没有好感，但样子还是要做的。

    不过，佛里德也提醒了莫白。

    这一些家伙没事跑来华国搞乱自家的经济。

    那不好意思，到时候我去你们米国，那我就给你们来一个狠的。

    暗暗的记上这一个仇，莫白准备离开。不过，扬教授却是一把拉住莫白。

    “莫白，莫白兄弟，你这是去哪？”

    “会议结束了，回家呀。”

    “回什么家呀，走走走，今天晚上给你庆功。”

    “庆功？”

    “杨教授，庆什么功呀，我就是随口瞎说。”

    “哎，哪里是什么瞎说，你这一站出来，连诺贝尔经济学奖获得者佛里德都哑口无言，我们这一些老古董可是佩服的紧。”

    “是呀，莫白，刚才你真是太厉害了，佩服。”

    “莫白，我做了一辈子学问，现在来看，真不如你。”

    “我看呀，什么时候你要去我们水木上一堂课。”

    “不不不，不是上文学课，也不是上体育课，就上经济学课。”

    这时，又有几位老者走了上前。

    “这位是复大经济学教授。”

    “这位是……”

    扬教授向莫白一一介绍说道。

    不由分说，一众华国经济学专家拉着莫白去了一家酒店，向莫白庆功。

    而莫白在多喝几杯之后，也被一众专家硬拉着去他们学校上几堂经济学课。

    虽然莫白并不想去，但推托不过，最终也是点头。

    当然，莫白也考虑着，给这一些高校上课也有好处。

    至少，自己可以利用这一段时间将前世一大堆很有意思的经济学理论推出去。而且，现在大盘虽然止跌，但仍很弱势。自己俨然成为了a股的风向标，也应该在这个时候多给a股打打气……

    就这样，莫白接下来的时间，都在全国各大高校奔走。

    随后，在莫白讲课之余，一系列的各种奇葩理论，却是纷纷出现。

    比如，像口红理论。

    这个理论与超短裙理论恰恰相反，越是市场口红卖得好的时候，经济越发萧条。越是口红卖得一般的情况之下，经济往往表现还不错。这看上去很难理解，但其实并不难。口红是一种比较廉价的奢侈品，在经济不景气的情况下，人们仍然会有强烈的消费欲望，所以会转而购买比较廉价的奢侈品。口红作为一种“廉价的非必要之物”，可以对消费者起到一种“安慰”的作用，尤其是当柔软润泽的口红接触嘴唇的那一刻。再有，经济的衰退会让一些人的消费降低，这样手中反而会出现一些“小闲钱”，正好去买一些“廉价的非必要之物”。

    这是在水木大学莫白所说的理论。

    在复大，莫白则介绍的是票房理论。

    与口红理论差不多，票房越好的时间，往往经济越不景气。票房一般的时候，则往往预示着经济复苏，表现不错。这听起来好像不是那么一回事，但解释起来，其实也一样。当经济不好的时候，人们往往需要一些东西来安慰自己，比如口红，比如电影。而当经济非常不错的时候，大家的生活消费非常多，他们并不会在意电影，可能会去消费别的一些。

    当然，这在华国市场暂时是无效的，因为华国电影市场还没有完全打开。

    而除了这一些理论，最为经典的要数莫白在浙大所说的床垫理论。

    床垫理论在莫白看来，比之口红理论，比之票房理论还更有说服性。在经济繁荣时，人们心情愉快，房.事频繁。软床垫自然销售畅旺；而经济萧条时，诸事不顺，贫贱夫妻百事哀，牛衣对泣，心思不在床上，床垫销量自然直线下滑。

    这一理论当时在莫白说出之时，一度震惊整个媒体。

    后来，一系列莫白铁杆粉丝，都将这一理论称之为房.事理论。

    还要说吗？

    以他们对莫白的了解，他们知道，莫白完全是想说房.事理论。

    只是可能有一些不好意思，便用床垫代替。

    而随着莫白一系列的演讲，以及一系列各种奇葩理论的诞生。

    华国a股市场却是随着莫白不断的讲课，不断的上演着绝地反攻的奇迹。

    本来下跌30%的市场，硬生生的凭莫白一己之力，不但收回了失地，反而再创出了新高。

    反观美国那一边的指数，本来涨势还算不错，但因为莫白一系列的奇葩理论。而这一系列的奇葩理论，却恰恰反应出美国经济并不怎么样。结果，大好的牛市，便被莫白生生阻断。直到后来，在莫白前往美国发表次贷危机演讲之后，美国爆发了21世纪以来最大的经济危机。

    这当然也是后话。