
经过刚才的几杯热茶之后，出了房间呼吸到新鲜空气的林枫也感觉清醒了很多，在院子里自己溜达一会后，便去了给小琲安排的房间。

“咚咚咚！”林枫敲了几下门之后，见里面没有动静，便不由苦笑一声，以为小琲已经出去了，随后林枫便推门进去了。

当他进去以后看到小琲还盖着被子躺在床上的时候，顿时觉得有些不对劲，连忙快步走到了床边，只见小琲两颊通红，嘴唇发干，林枫赶忙伸手摸了摸小琲的额头，这才确认她是发烧了。

“小琲，小琲！”林枫轻摇着小琲的身体，口中小声的喊着。

“嗯。。”小琲迷迷糊糊的睁开了眼睛，两眼无神的看着林枫喃喃道：“我好冷啊，感觉一点力气都没有，好难受的感觉。”

“没事，没事！你生病了！我去找大夫来！”林枫回了一句后，又把床尾的两条被子给小琲压了上去，随后转身就要走。

“水。。”小琲又轻声嘟囔了一句，已经离开床边的林枫立马停住了脚步，在桌旁给小琲倒了一杯水后，同时冲着门外喊道：“来人，来人啊！”

林枫回到床边后，扶着小琲半坐了起来，边小心的喂着她喝水，边轻声安慰道：“没事，估计是长途赶路太劳累，休息几天，让大夫开点药就好了。”

“枫哥！怎么了？”这时从门外进来两个人，林枫回头一看，是枫杀的两个兄弟，忙对两人说道：“快去找大夫，小琲生病发烧了！”

小琲喝了两口水后，就又迷迷糊糊的躺了下去，随即便昏昏沉沉的睡着了。见状，林枫也不敢离开，只好给她盖好被子后，搬了一张椅子坐在了窗边，透着一条窗户缝看着外面渐渐暗下来的夜色。

过了不久，就陆陆续续的来了六个大夫，见状林枫也是不由的暗笑一声，不就是生病发烧么，至于这么大阵势么。

也就在几个大夫一起研究病情的时候，坐在窗户边上的林枫发现外面竟然下起了小雨。同时林枫心中也想到了诸葛湿倭对他所说的一番话，心中也是疑惑了起来。

这个时候，窗户外一个人影闪过，不过立马又折了回来，在窗户外看着林枫问道：“枫哥，小琲怎么样了？严重么？”

林枫看着窗户外的袁彪，不禁摇了摇头，心中暗道，这家伙一天可真够忙的，哪里都有他的身影呢，不过还是冲外面的袁彪笑了笑说道：“没事，发热而已，小病！你就别操心了，多休息休息！”

“嗯，没事的话我就不进去了！”袁彪点了点头应了一声。

“对了！老袁！”林枫看着正要转身离去的袁彪，开口喊住了他：“你找几个人，多买点生姜和羊回来！记着，大量的！”说着林枫伸手抓了抓头发，有些苦恼的继续说道：“买回来就放在枫家军的军营内吧！羊也暂时养在那里好了！”

“嗯？枫哥，我们买羊和姜干什么？还大量的？难不成要开全羊庆功宴？”袁彪在问话的同时，还冷不丁的对林枫开了一个玩笑。

“我也不知道，反正你先去安排人办就是了！”林枫摇着头无奈的看了一眼袁彪，像是在告诉袁彪不要再问了，再问也是不知道。

“嗯，好吧！”袁彪点头应了一声后，便快步离开了。

“侯爷！”

“侯爷！”

这时，那六个大夫陆续开口叫窗户边的林枫了。林枫冲他们微微点了点头，快步走到了桌旁，看了一眼床上依旧沉睡的小琲后，才低声问道：“情况怎么样？严重不？”

见林枫问话，其中一个大夫连忙开口答道：“侯爷，情况倒是不严重，也就是长时间的舟车劳顿，加上天气变化的原因导致的！其实原本只需要略微开些药调养一下，然后多休息几日即可！”

林枫一听这话便纳闷的看着他追问道：“什么叫原本？什么意思？那现在呢？”

“侯爷您别着急！”另外一人忙站起来对林枫解释：“侯爷您也看到了，现在已经开始下起雨了，而且这恐怕也是秋季转入冬季的最后一场雨了！这场雨可不一般，寒气重啊！”

林枫听完后，一知半解的点了点头，冲那人一扬头说道：“继续说下去！”

“而且据我们几个观察，而且经过商量确认之后，这场雨恐怕要下很多天啊！所以，在天气方面不是很利于病情的恢复，这就需要外界的帮助了，不是单靠药物就能调养的！”

林枫听了以后，心中很是郁闷，这说了半天没多说病情，说的净是天气预报。虽然林枫知道中医讲究阴阳五行，而且这古代有些本事的老中医，那看天气比天气预报都要准！但是林枫非常纳闷他们口中所说的外界帮助，难道是不让老天下雨？

正在林枫皱眉思考之际，又一位大夫凑过来开口了：“侯爷，至于说这外界，那就是周围的空气，温度，环境等等了。”

他的话一完，林枫立马明白了过来，双手一拍，惊呼道：“那不就是要空气流通一些，并且温度还不能冷，至于周围环境嘛，多在家养些花不就行了么！”

“嗯，正是如此！”最先说话的那名大夫点头应了一声。

“好了好了，我知道了！你们就不用操心外界帮助了！赶紧开了药方抓药！”林枫摆手打断了那名还想继续开口的大夫，心中感到有些不耐烦，随后冲着那两名枫杀的兄弟说道：“给几位大夫赏钱！刚才几位说的话你们也听到了，看着赶紧安排一下，今晚就把房间布置好吧！”

“嗯，放心吧枫哥！”两人齐齐答应一声，其中一人冲着那六个大夫一伸手说道：“几位，跟我来吧！”

“侯爷告辞！”六人出去之前，还转身朝林枫施了一礼告辞了一声。

几人刚出去，就又有一人慌慌张张的闯了进来，林枫转头一看，眉头不禁皱了起来，原来闯进来的人正是诸葛湿倭。

只见诸葛湿倭浑身湿漉漉的都在往下流水，就跟落汤鸡似得。林枫看着他这副样子，一想起他不能装出那副仙人的样子后，不禁就嗤笑出了声：“呦！诸葛仙人！您这是去哪干什么了？怎么跟落汤鸡似得？哦，不对，是落汤鸭！”

面对林枫有些嘲讽的语气，诸葛湿倭并没有生气，只是伸手把散落下来的长发朝着背后一甩，同时还带出一连串的水珠打在了房门上，之后才两手摆了摆湿透的长袍，然后又伸手抹了一把满是雨水的脸，才长长出了口气。同时，他两眼盯着林枫开口了：“本尊刚才雨中掐指一算，侯爷近日内必立奇功！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000752"  chaptername="第一百一十五章  战后（十六）">加入书签</a>
</div>
