    这碎叶城靠近黑沙漠，而黑沙漠是修罗魔界的地盘。

    顾惜玖在行走中得知，这修罗魔界是修罗界土生土长的魔族，魔族强大，常常欺负人族，曾经占领修罗界三分之二的地盘。

    后来修罗界出现一位神秘仙家，这位仙家带领人族和魔族战斗了足足十年，魔族终于败退，退守于黑沙漠中的修罗魔界之中。

    人族终于得以繁荣昌盛，因为人族魔族常常为争夺地盘开打，所以人族也多修士。

    原本人族各有各的修炼法门，但因为那一场战乱，人族修士绝大多数就修炼那位神秘仙家一脉的功夫了。尤其是修炼灵力的法门，基本都来自于那位神秘仙家。

    这位仙家很神秘，从不在人前露脸，偶尔露面一次还是黑袍加身，鬼脸面具遮脸。所以没有人见过这位仙家的真面目，大家只是尊称他为‘修罗仙主’，视他为修罗界的守护神。

    人族过了二十多年的太平日子，后来就发生了修罗界一夜之间灵气消失，凶兽肆虐，血雨十日倾盆一次的怪事，让修罗界的人族几乎全军覆没，幸好关键时候那位沉寂二十多年的修罗仙主再次现身，以无上仙力加持了九座大城，收留幸存的人族修士，又从人族修士中寻找出九名身负特殊命格的修士做城主，据说这些拥有特殊命格的修士可以让那城市上空的结界加固，一旦缺少了他们，则城市会被血雨直接浇毁……

    这一场无上天灾人人以为是魔族所为，但这些年来魔族并没有趁势攻击九大城市，反而更深居简出，不过人族对他们的防备并没有减少，反而愈来愈强，因为人族觉得魔族这样是在背后憋大招……

    就有修士想要主动攻击魔族，就派高手去修罗魔界刺探，结果所有派去的人都是有来无回。

    后来有高手从里面好不容易逃出来，人们才知道那个地方压根不是人能待地方，遍地的冥火，沾上一点就能将人烧成灰烬，而魔族的人在里面却行若无事……

    这样以来，也就没人敢再打剿灭魔族的主意了。

    两族井水不犯河水，彼此相安无事。

    至于这么多年来，魔族为什么没有趁机反杀人族民间有很多说法。

    最靠谱的一种说法就是，魔族内部这些年纷争也相当厉害，无暇顾及外面。

    “惜玖，你说为何魔族没有趁势反攻？”雅间内，云烟离随口问顾惜玖。

    顾惜玖淡淡地道：“我没进过修罗魔地，不予置评。”

    云烟离：“……”

    好吧，这又聊不下去了。

    他跟在她身边这一年，她的功夫虽然没恢复，但性格倒和在上界越来越像，对什么也不放在心上，不喜说话，对人总是冷冷淡淡的。

    他看向她，她正浅抿杯中酒。

    这一年来她的肌肤又恢复了原样，肌肤细腻如玉瓷，再不是那种小麦色。

    她的睫毛又浓又长还带着卷翘，此刻垂下的时候，如同蝶翼般，在眼脸上留下淡淡的浅影。