    三天后。

    　　咖啡厅里不断传来“咚、咚”的敲击声，蝴蝶忍站在柜台前，捏着一个小蒜杵，把石臼里面的曼陀罗细细捣碎。

    　　捣到一半，她动作微停，扭头看向柜台后面半敞着的门。

    　　视线转过去的同时，一条前端带钩的细钢丝嗖一声从房间中飞出，直奔柜台上的一袋芝士蛋糕。

    　　三爪的钢钩在碰到目标的一瞬间骤然收拢，稳稳抓住了这只充满氮气的包装袋。

    　　片刻的停滞后，掷出钢丝的人似乎想把面包扯回房间。只是他刚一收力，砰的一声，半空的包装袋被钩爪带来的压力硬生生挤开了。

    　　袋中一小块蛋糕颤巍巍的摔了出来，即将落地时，蝴蝶忍伸过手，精准的接住它。

    　　“您已经堕落到连门都不愿意出了吗？”

    　　蝴蝶忍把蛋糕放到旁边，十分忧心的叹气：“这样会发胖的，而且也不健康，为避免这种状况，要不要我往你的食物里加一点……”

    　　“不用！”

    　　白石快步从房间中走出，生怕再晚一步，自己纯洁无瑕的蛋糕就会被玷污。

    　　不过一低头，看到那块小蛋糕的纸托上沾着的一点花汁后，他顿时不敢把这块蛋糕往嘴里放了。

    　　一会儿得再往店员守则里加一条——处理完药材，没洗手前，禁止碰店长的食水，防止误杀老板……

    　　这三天里，为了练习，白石只要在家，有事没事都要召出钢丝来，随便抓点什么。

    　　这技能发动后，白石觉得自己像是凭空多了三个器官。

    　　最早使用它们时，体感还十分生疏——就像用非惯用手夹豌豆，脑子知道应该怎么办，但手就是不听使唤。

    　　如今，经过白石的练习，以及这东西残留的一点自动校准功能，他投掷时的精准度已经没有太大的问题，就是力度还控制不太好。

    　　另外，还是受“科学”影响，使用钢丝时，它会遵循部分物理规则——比如不能飞到一半凭空调头，也不能像舞蛇一样在空中盘旋伸缩，掷飞时，对速度有一定要求。

    　　回过神，见蝴蝶忍正好奇的看着他的袖口，白石以为她也对这个新技能感兴趣，于是垂了一下手。

    　　再抬起时，他手里捏着一只钢丝爪，余下的钢丝垂入袖子里。

    　　白石抓着那只爪子，让它咔哒咔哒动了两下。

    　　钢爪由三个弯曲的钩子组成，随着白石的动作，它们刷的收紧，从钝钩变成锐利的尖爪，又是咔哒一声，重新变回原样：

    　　“方便吧，以后拆包装，终于不用到处找剪刀了。”

    　　“嗯……”蝴蝶忍点了点头，表情还是充满求知欲，“可是为什么要一定要从袖子里伸出来？这样不是很容易钩破衣服吗。”

    　　“也可以从衣摆、裤口，甚至袜子里……需要借衣物遮挡，不能被别人看到它凭空出现。”

    　　白石说着低了一下头，一个钢丝套索从他背后领口甩出来，又很快坠落回去，消失在衣领里。

    　　“原来如此。”蝴蝶忍托着腮，“那如果什么衣服都没有，还能用吗。”

    　　“……”钢爪差点把白石的手划破，他顿了两秒，“我记得有一条店规好像是，未经允许禁止调戏老板？”

    　　“您在想什么呢？这是严谨的科学问题。”蝴蝶忍满脸无辜的掩了掩唇，很惊讶似的：

    　　“游泳、泡澡、泡温泉的时候，都很容易被人突袭，只要敌人底线够低，他们甚至会专门挑这个时候来袭呢。”

    　　这解释还算合理。

    　　不过关于这个问题，白石早就在洗澡的时候借用录像机试过了，当然，事后他认真销毁了所有影像资料——

    　　“只要不被人看到就行。

    　　“也就是说我正面对着你的时候，钢丝可以从背后探出，背对着你时，钢丝能从正面探出。

    　　“这种没法用衣物遮挡的情况，毕竟还是少数，所以我习惯从袖口甩钢丝，这样最方便，也不用刻意观察到底哪里有人。”

    　　“……”蝴蝶忍卡了一下壳，她没想到白石居然真的试过……

    　　见这紫切黑的店员终于没有别的问题了，白石收好钢丝，取出课程表看了一眼：

    　　“终于刷新出来了，明天是8月29日，社团活动的开始日期……今天就得去准备行李了啊。”

    　　按铃木绫子给出的日程，社团活动会持续三天。

    　　虽然有可能第一天就被热心警察送回家，但该有的准备，总归还是要有的。

    　　白石准备去买一只合适的行李箱。

    　　这三天，他没再碰到需要进虚拟世界的任务。

    　　每天就只是去捡一捡非机动车道上被水淋湿的塑料袋，或者到游泳馆提醒救生员救一个险些溺水的人，再或者溜到大楼的天台上，把某块即将被风吹飞的广告牌固定好，等等等等，日子过的还挺惬意。

    　　这种任务，奖励的金钱虽然少，但胜在出现频繁——粗略一算，白石现在的收入，已经能俯视很多岛国初级社畜了。

    　　白石来到购物中心，买了一只结实带锁的旅行箱。

    　　结账时，柜台正在搞每满2000円就能抽一次奖的活动。

    　　白石伸手进奖箱，摸出四张奖券。

    　　其中两张是花里胡哨的小广告，另两张中了一瓶可乐，一本自选书。倒是很符合他抽奖时一贯的手气。

    　　店员看了看奖券，搬来一个摆了不少书本的双层小书架，让白石挑选一本。

    　　白石一看这堆书粉粉嫩嫩的配色，就觉得不太行。

    　　再一看书名，要么是《万叶集》这类他完全没耐心读的古典名著，要么就是《主妇的困境》《宁静校园中的他和她》……这种目标人群一看就不包括他的小说。

    　　白石在两排书里看了好一阵，终于找到一本书名他能勉强接受的《青色王国》。

    　　从名字来看，这应该是历史或者架空，亦或是科幻——总之比那些女性向文学合适的多。

    　　而且不知道为什么，他隐约觉得这名字很耳熟，好像在哪听到过。

    　　“就这本吧。”白石捏住书脊，把厚重的单行本抽了出来。

