    阿箬心下正难受着，听见安红袖这话忙收敛了神色，嘴角扯出抹笑意看了眼小红狐狸笑着道：“这红狐狸雕的倒是精巧，不过小公子如今才两日　大，姑娘现在就买这个，是不是早了点？”

    听阿箬这么一说，安红袖顿时也觉得早了点，可想着自己早晚要走，有些东西肯定要早早买下来，便道：“的确是早了些，不过这东西也不会坏掉，买来先存着也好。等他大了，在给他玩也是一样的。”

    阿箬张嘴还要说什么，却是被自家公子抢了先。

    “无妨，喜欢就先买来就是，他会喜欢的。”

    听到上官正泽的声音，安红袖笑着点了头，又选了一只木雕的白兔子和一只大灰狼后，这才笑盈盈地让摊位上的小贩给自己包起来，她自己则伸手去从荷包里拿钱。

    上官正泽见状一怔，忙伸手去抓住了她的手腕，见安红袖疑惑地望着自己，喉结艰难地滚动了一下，这才嗓音略低哑的道：“我来就好。”

    安红袖一下就笑出声来。“那可不行，这是我要送给团团的，需得我来才行。”

    上官正泽嘴角动了动，似乎想要说一句什么，可到底没有说，反而收了手，后退了一步回到原地。

    太小心翼翼了！上官正泽对她太小心翼翼了。

    以至于安红袖完全没办法看他如此，便弯着眉眼道：“不过，我可没什么钱，等下我要给自己买东西的时候，可就要劳烦上官你帮我付钱了。”

    听了安红袖这话，上官正泽也才松了口气，弯着嘴角笑了起来。

    阿箬在一旁看着两人的互动，暗暗摇了摇头，心下却是又难受了几分。

    -

    安红袖果然言而有信，给团团买东西的时候，就自己出钱，等看到喜欢的想要买给自己和其他人的时候，就在一旁等着上官正泽给钱。

    上官正泽的心情这才好了许多，见他像个移动的ATM一样出钱出的开心，安红袖心下这才松了一口气。

    说起来，她出钱　跟上官正泽出钱并无太大区别，她花的钱本就是从飘香楼拿来的，飘香楼又是上官正泽的，所以，归根结底，还是上官正泽的。

    所以，是她出钱，还是上官正泽出钱，本质上并无太多区别。况且，集市上多是年货和一些小玩意，又不是什么翡翠玉石古董，委实也花不了多少钱。

    安红袖一路跟着人群往前走，看过各式各样的小玩意儿和布料零食时，便跟着人潮拐去了卖食材的一条街。

    说起来，她自来了这个地方，正八经的也就只逛过清源镇的集市，对于这个世界里究竟有什么食材什么调料，什么蔬菜全然不知。毕竟清源镇那个小地方，东西本就不全。

    是以，安红袖逛食材一条街的时候，要比看别的神情专注认真多了。

    此时此刻，安红袖真是恨不能拿个小本本或者相机出来，把这些食材的种类全都记下来，毕竟京城的食材可比清源镇全的多。

    是以，每当安红袖发现自己在清源镇没见过的食材和大料后，便会买一些回去，因此，一整条食材街还没逛完，护卫们手上就已经大包小包了。

    等安红袖察觉到自己不知不觉间买了一马车都装不完的东西后，顿时红了脸，不好意思地同上官正泽道歉。

    “对不起啊，我、我没想到会有这么多……”

    上官正泽闻言噗嗤笑出声来，笑声说不出的愉悦开心。“也没有多少，让他们先送回去就是了。”

    虽说上官正泽不在意，可安红袖还是不大好意思，摸了摸鼻子解释道：“我以前在清源镇没看到过这么齐全的食材，就、就一时没忍住，我想着这马上就要过年了，寻思着今天回去后研究一下，看能不能再把菜单调整一下，好让酒楼趁着过年这段时间好好赚上一笔。”

    眼看着安红袖跃跃欲试的模样，上官正泽忍不住笑起来，视线紧盯着安红袖亮闪闪的眼眸，柔声道：“你喜欢就好，不过，也别太累了。”

    “这是我喜欢的事情，怎么会累呢？不会的。”安红袖摆摆手，脸上的笑容越发夺目。

    相比于学医，她最喜欢其实还是做菜。如果可以，她愿意当个小厨娘。

    可现在，她不想只做一个小厨娘，她想要尽自己所能来帮一帮这个时代的可怜女性。对安红袖而言，帮她们，就是帮自己。

    所以，即便手术的时候会紧张，会害怕，看到如许卿淑一般棘手的病人无奈，找不到治疗办法会头痛的睡不着觉，可她仍旧不想放弃。

    即便，她天资有限。

    但，还是想要竭尽所能。

    -

    等一行人好不容易从食材一条街走出来时，已经午时，上官正泽便提议找个地方先吃饭，吃了午饭之后，便继续逛一逛别的。

    大秦最热闹繁华的地方就是京城，而京城的集市是画出来的一整个儿区域，最中间的是主街，主街左右则是划分了出来的不同商业区，就比如安红袖刚刚逛完的食材一条街，不过是整个儿集市众多分支的其中一个罢了。

    而他们没逛过的，还有很多。

    安红袖见自己买了不少东西，又看街上人来人往，本想回去。可见上官正泽眸光温柔地看着自己，到了嘴边的话，到底是咽了回去。

    老实讲，上官正泽对她太小心翼翼了，她虽不忍心看他不高兴，可心底到底是有压力感的。

    见安红袖答应下来，上官正泽暗暗松了口气，带着人往吃饭的街上走去。

    在这一条街上，到处都是摆摊卖吃的小贩以及饭馆和酒楼。

    安红袖原本想要买一些街边的小吃，奈何他们来的晚了些，每个小吃摊位上都围了不少的人。她看了看走在身边的上官正泽，心下默默叹了口气。

    再怎么说，也是难得一见的贵公子，带着这样的贵公子去吃路边摊，　似乎有些不道德。

    这么想着，安红袖便提议找个饭馆儿，上官正泽点头答应下来，一行人继续往前走，奈何大多饭馆和摊位都人满为患，安红袖走了一刻钟后，只觉得自己嘴角都在抽搐，忍不住又想打退堂鼓，好在一旁的阿箬及时道：“我记得再往前就是飘香楼的分店了，不如我们去哪儿吧。”

    闻言，安红袖顿觉活过来几分……

