    半圣器，那是什么品阶的法宝？

    毫不夸张的说，整个魔域当中，最强大的法宝就是半圣器了，魔渊当中，或许有圣器的存在，但是那绝对不是真仙这个层次可以觊觎的，本身半圣器就非常的强大了，而圣器那几乎可以说是法宝状态的圣人了。

    一个圣器爆发出来的威力，足以将巅峰魔尊秒杀的，苏辰也不敢硬碰的。

    当然，苏辰现在也没有遇到过，真要遇到的话，哪怕有九龙炼天鼎在手，苏辰也是绝对有多远跑多远的，根本就挡不住啊。

    而苏辰居然可以炼制出半圣器，而且还是以这么快的一种速度，简直超出了孔龙和苦海仙尊他们的认知。

    “苏、苏辰，你到底是怎么做到的？”孔龙看着在苏辰手中变得越来越强大，俨然已经快成为半圣器的魔剑，震惊的问道。

    “呵呵，这是我修炼的一门仙术。”苏辰笑着说道：“或许你也应该听过的，叫作虚空凝剑术，可以吸收空间之力融入我的剑意之后，凝练出高品质的法宝来，但是这些法宝也有他的弊端，那就是存在的时间有限，我必须耗费心力去控制他们才行，否则的话，他们就会渐渐的消散掉，不能长久存在的。”

    “如果能长久存在，你一个人就能把魔神宫给灭了！”孔龙忍不住翻了个白眼。

    苏辰也笑了起来，孔龙说的没错，如果自己凝练的这些半圣器魔剑可以一直保存着，苏辰就可以一下子凝练出几百个，甚至上千个，到时候啥也别干了，直接去魔神宫丢炸弹，一个个半圣器魔剑在仙葬的引爆之下，轰击出去，足以将半个魔域都给轰炸一番了。

    别说是巅峰魔尊了，苏辰估计，哪怕是圣人来了，在这种疯狂的轰炸当中，也要受到重创吧。

    “你们别想的那么美，我现在最多可以同时保存十个半圣器魔剑，而且要耗费一半的心力在上面，所以，这些手段，可以作为最后的底牌来使用，不过，在这魔渊当中，倒是不用估计太多，因为我这个手段，是以天道之力为基础的，只要有足够的天道之力，我就可以迅速的凝练出半圣器魔剑来对付敌人。”

    “一旦离开了魔渊，回到魔域当中，可就没有这么好的条件了。”

    孔龙愣了下，纳闷的说道：“可是，苏辰，你不是有九龙炼天鼎么，直接用九龙炼天鼎吞噬一些天道之力，等你出去之后，就不会缺天道之力了啊？”

    苏辰无奈的摇了摇头：“这个办法我也试过了，现在九龙炼天鼎可是会直接把天道之力吞噬一空的，根本不可能保留的住的。

    “那你又试过把天道之力引入到自己的小世界当中么，我们有许多真仙曾经尝试过这种办法，还是可以做到的，只是能够容纳的天道之力有限。而且，因为各自领悟的仙道的强弱不同，能够镇压族多少天道之力，也是有差别的。你领悟的乃是强大的剑道，应该可以镇压不少天道之力的。”孔龙再次提议道。

    “嗯？这倒是个办法，我之前并未尝试用九龙界引入天道之力，现在倒是可以尝试下。”

    苏辰很快将手中的半圣器魔剑凝练而成，顿时一股强大的力量传递出去，孔龙和苦海仙尊都惊奇的看着宫宝手中的半圣器魔剑，赞叹不已。

    “啧啧，这半圣器魔剑乃是苏辰以天道之力和他的剑魂凝练而成，除了没有器灵，品质上和半圣器有一些差距之外，可以算是最弱的半圣器了，即便如此，凭借这件法宝，施展仙葬这门仙术，引爆半圣器魔剑，就算是大道魔尊，也得重伤啊！”

    “孔龙，仙葬到底是什么样的仙术啊？”苦海仙尊疑惑的问道。

    仙葬乃是苏辰在源界的时候所学的仙术，但是代价太大了，要以仙器为代价，所以，很少有人会用这门功法的，而在魔渊当中，仙器更为稀少，自然也不会有这门仙术的存在了。

    孔龙当即给他简单的解释了一番，苦海仙尊旋即明白过来，他已经知道苏辰是从源界过来的，所以并不感到惊奇，只是一些厉害的仙术法门，他倒是很感兴趣，若是可以学会的话，也是多了一些手段的。

    苦海仙尊感慨了一番后，说道：“这门仙术厉害倒是厉害，只是代价太高了，如果我们能够像盟主那样凝练出仙器来施展这一招的话，那真是……”

    “咦？”孔龙瞪大了眼睛，笑道：“苦海仙尊，你这倒是个不错的办法，不过，虚空凝剑术，可是需要领悟剑意才行的，咱们就算了，不过，咱们倒是可以学会仙葬啊，到时候，让苏辰凝练出一些半圣器来，咱们各自分出一部分元神之力，镇压住这些半圣器魔剑，不求太多，随便弄个三四个，作为咱们的底牌，到时候，就算是遇到那些大道魔尊围攻，咱们也可以狂轰滥炸，杀他们个片甲不留，哈哈！”

    “这样真的可行么？”苦海仙尊疑惑的说道。

    “为什么不行？”孔龙看着手中的半圣器魔剑，笑道：“咱们现在不就正拿着一件半圣器魔剑么，我以元神之力镇压着，这不是好好的么，我甚至可以祭出这件法宝，不过，显然没有苏辰自己使用那么顺手了，毕竟，咱们都没有领悟剑意。”

    “嗯，等盟主修炼完了，咱们可以向他请教一番。”苦海仙尊激动的说道。

    万剑邪尊，逍遥仙尊等人，也都是激动的很，如果这个办法成功的话，对于他们来说，简直就是一个巨大的好处啊。

    一个半圣器魔剑在手，还能够施展仙术爆发出恐怖的威力，有了这个手段，他们的战斗力，全部都能够达到大道仙尊的层次，而且还是最强的那种。

    虽然这种手段他们只能使用几次而已，但是已经非常的恐怖了。

    在场的真仙足足有二十几个人，如果人手掌握几个半圣器魔剑，都学会仙葬，完全可以杀入魔神宫，杀魔神宫一个落花流水了。

    有了这个手段，造化盟，绝对可以碾压真仙殿，成为人族最强大的势力了。

    而且，孔龙相信，如果别的真仙知道有这种好处，恐怕都会蜂拥而至，想要加入造化盟了。

    另一边，苏辰进入到虚空当中，周围浓郁的天道之力汇聚，苏辰引动世界之力，将周围的天道之力引入到九龙界当中。

    瞬息之间，苏辰就感觉到九龙界承受着不小的压力。

    天道之力乃是魔渊的根基，就好像一个房子的基础一样，九龙界的壁垒就是根基，天道之力进入之后，就会冲击九龙界的壁垒。

    然而，九龙界的壁垒又如何抵挡得住天道之力的冲击，很快就有种要崩溃的迹象。

    苏辰知道，想要镇压天道之力，必须靠自己领悟的仙道才行的，其他真仙强者吸收天道之力的时候，也应该是这么做的。

    但苏辰却没有急着动手，而是任凭天道之力冲刷着九龙界的壁垒。

    九龙界有自己的恢复能力，在天道之力的冲击之下，不断的崩溃，但是很快就又恢复了过来，这个过程持续了好一会儿，终于恢复了过来。

    而九龙界也变得更加的稳定坚固了，甚至于，九龙界的壁垒吸收了一些天道之力之后，变得更加的强大了。

    这就好像以前的房子是有土堆成的，而现在换成了纯钢铁打造，两者完全就是一个质的提升啊。

    看到这一幕，苏辰有些惊喜，这倒是出乎了他的意料。

    “没想到这样也可以提升九龙界的力量，而且，我感觉，若是九龙界经过这一番淬炼之后，完全可以承受住天道之力的冲击，这样的话，我就可以直接封存大量的天道之力，这样，就算离开了魔渊，在魔域当中遇到一堆强者的围攻，我也不用担心没有天道之力补充来凝练半圣器魔剑了。”

    呼呼~

    天道之力不断的汇聚，九龙界也在不断的提升，但是这个提升显然也是有限了，大概过去了一天之后，苏辰感觉已经算是到了极限了，想要更进一步，要耗费大量的时间，现在苏辰最缺少的就是时间了。

    他计算了下，觉得现在没有必要浪费那么长的时间来提高这点实力，现如今，他的实力已经足够强大了。

    “既然已经足够稳定了，那就开始吞噬天道之力吧，只要吸收足够的天道之力，到了外面，我就相当于是有一个大杀器了！”

    苏辰想着美好的未来，连忙敞开九龙界，疯狂的吞噬起周围的天道之力。

    一直吞噬了一天，苏辰才感觉差不多了，这积蓄的天道之力，足够苏辰凝练上百个半圣器魔剑了，再吞噬下去，估计九龙界也有些吃不消。

    而且，如果连这么多半圣器魔剑，都无法将敌人解决掉的话，再多也是无用了。

    嗖！

    苏辰身影一闪，回到了孔龙等人的身边。

    “盟主！”苦海仙尊连忙起身。

    “苏辰，有件事我想跟你说下。”孔龙直接开门见山。

    “嗯？什么事？”苏辰笑道。

    孔龙当即把之前他们商量的事情告诉了苏辰，苏辰听罢，眼睛一亮：“这是个好主意啊，如果真的成功的话，咱们造化盟相当于是有了几十个大道仙尊，啧啧，就算是真仙殿也差远了。”

    苏辰思索了这个事情的可行性，觉得有很大的成功率，当即说道：“好，现在我就把仙葬传授给你们，这门仙术并不难学，关键问题在于你们是否能够控制得住半圣器魔剑。”

    “苏辰，你放心，刚才我不是一直都在控制着半圣器魔剑么，我相信他们也都能够做到的。”孔龙迫不及待的说道。

    “好！”

    苏辰没有再浪费时间，直接把仙葬这门仙术传授给了其他人，让他们学习，同时，苏辰开始凝练新的半圣器魔剑，让这些人来试验。

