    一把火烧掉房子？

    龙四海的脑袋里有坑吗？

    林海有些无语，不过仔细想想，他觉得龙四海可能真的能做出这种事。

    对龙四海这种浑人来说，一旦上了头，估计连爹妈都不认了吧。

    烧个房子算个啥？！

    就是可惜了那套房子啊。

    好吧，林海觉得自己被说服了。

    既然龙四海这么有“诚意”，他还是搬过去算了，否则好好第一套房子就要因为他惨遭毒手。

    岂不是罪莫大焉！

    再说了，他不仅保住了柳媚的命，而且接下来还要治好她的病，用来抵扣房租应该是足够的。

    “那好吧，我就恭敬不如从命了！”

    老白脸上终于露出一丝笑意，“那林先生你们先收拾一下，待会我安排人帮你们搬过去。”

    林海走进房间里，把情况说了以后，西西和卫柔都惊呆了。

    “他们要给房子我们住？哥，是什么样的房子？”

    卫柔在手机上搜索了一下，立刻惊呼道：“啊，西苑全都是别墅，而且还是江城有名的高档小区。我看看房价，我的天啊，好贵！”

    林海看了眼，也惊了一下，西苑的房子不仅全都是独栋别墅，而且一套房子的最低价也要上千万，最贵的甚至要几千万。

    就这样，据说西苑的房子还供不应求。

    龙四海竟然还要一把火烧掉这里的房子，真是壕无人性！

    西西忐忑不安道：“哥，这个房子太好了，我有点害怕。”

    卫柔也有点害怕，“海哥，要不我们还是另外再找一套房子吧，找个环境好一点的小区，房子不用太大，两室一厅的就行，我可以和西西住一个房间。”

    林海之前还在犹豫，现在看到西西忐忑的样子，他反倒决定了下来。

    在他心中，西西绝对不比这世间的任何女孩差，也只有西苑这样的房子才配得上西西。

    他发誓，别的女孩有的，他一定都要加倍给予西西。

    “不用担心，我帮了他们一个大忙，很大很大的忙，借他们的房子住段时间完全没有关系。等以后攒够了钱，我们就在西苑买套自己房子。”林海揉着西西的脑袋瓜子笑道。

    西西立刻笑了起来：“哥你又吹牛，西苑的房子最便宜也要上千万，你就算不吃不喝，要工作二十年才能买得起。柔柔姐，你说对吗？”

    卫柔却一脸崇拜地看着林海，“海哥很厉害的，我觉得他肯定用不了二十年。”

    “哇，原来你还是我哥的小迷妹！”西西惊呼道：“那你觉得我哥要用多久？”

    卫柔脸上露出狡黠之色，“十九年吧，因为海哥以后肯定会涨工资的。”

    “哈哈哈，柔柔姐你笑死我了……”

    西西笑得直不起腰，搂着卫柔一起倒在了床上。

    两个女孩全都穿得很清凉，尤其是卫柔，穿的还是短裙，倒在床上后，她的裙摆上移，一时间林海眼中全都白花花的大长腿。

    要命啊！

    林海干咳一声，赶紧转身离开了房间。

    ……

    半个小时后，林海和西西收拾好了行李。卫柔刚刚搬过来，行李本来就不多，也早就整理好了。

    就在这时，青狼去而复返，恭恭敬敬地将一张银行卡送到林海面前。

    “林先生，这张卡里有五十万，用来赔偿您的损失。钱不多，请您一定收下！”

    林海皱眉道：“这就不用了吧。”

    青狼慌忙说道：“应该的，应该的！林先生，请您一定要收下，我的这帮手下惊扰了您和您的家人，还给您造成这么大的损失，本来区区五十万肯定不够，但是事发仓促，我只凑了这么多现金，请您千万要包涵！”

    老白说道：“林先生，收着吧，钱虽然少了点，也是他的一份心意。”

    林海其实明白老白的意思，青狼之所以肯拿钱出来，是因为他害怕龙四海，这个钱他收下，肯定不会有任何问题。

    但是林海还是有些犹豫。

    老白又劝道：“林先生，你放心，他肯定亏不了，青狼的钱应该是干净的，而且他也亏不了，这不是还有这套房子等着他吗！”

    林海哑然失笑，他倒是忘了这茬。

    也对！

    秃顶房东既然挑起了这件事，那他肯定要负责到底。

    “好吧！”

    林海接过银行卡。

    青狼立刻松了口气，得知林海他们要搬家，他主动请缨，立刻让手下的小弟帮林海他们将行李搬下楼，并且一路送到了西苑。

    进入西苑后，西西和卫柔立刻喜欢上了这里。

    小区里不仅非常干净卫生，而且绿树成荫，花木繁多，感觉小区里就像公园一样漂亮。

    而且西苑旁边就是江城最大的城中湖，湖面波光粼粼，飞鸟翻飞，风景如画，晚上沿着湖边绿道散步一定非常惬意。

    “哥，这里太漂亮了，我好喜欢这里！”西西欢喜不已。

    林海笑了笑，朝老白问道：“龙先生那套房子在哪里？”

    “那栋就是！”

    顺着老白手指的方向，林海立刻就看到了一栋欧式风格的三层别墅。

    这栋别墅位于一个凸出去的半岛上，三面环水，坐北朝南，只有东侧和小区相连，从位置来说绝对得天独厚，是整个西苑里的独一份。

    走近了才发现，这栋别墅比其他的别墅都要大，而且有私人泳池和篮球场，甚至还有一个私人码头，别墅旁边还有绿化带将它和其他别墅隔开，形成了一个私密性非常高的半封闭环境。

    还没进屋，西西和卫柔已经惊呆了。

    林海也是咋舌不已，问道：“这栋别墅该不会是西苑的楼王吧？”

    老白说道：“这都不重要，林先生，你们要是觉得这里还满意，那就先在这里安顿下来。”

    而一路跟过来的青狼得知龙四海要把这栋别墅给林海住，不仅震惊得瞠目结舌，对林海的态度也更加恭敬了。

    因为这栋别墅绝对是整个西苑不折不扣的楼王，当初龙四海买下这栋别墅就花了五千多万，现在的价格早就翻了一番还不止。

    连龙王都要这么上赶着讨好的人物，岂是他一个小小的青狼帮老大得罪得起的？

    青狼悄悄抹掉额头的冷汗，心里开始后悔刚才只给了林海五十万。

    他甚至有点埋怨老白刚才没跟他说清楚，这位林先生竟然这么牛逼。

    可惜啊，只能以后找机会再弥补了。

    林海并不知道身后的青狼转眼间就想了这么多，抛开这栋别墅的价值来说，他对这里还是挺满意的。

    别墅空间够大，而且四周的环境很好，尤其是还有个篮球场很方便他每天活动拳脚。

    进入别墅后，听到西西和卫柔从楼上不断传来的惊呼声和欢笑声，林海说道：“房子很好！白先生，麻烦你回去告诉龙先生，柳夫人的病我一定会倾尽全力，请他放心！”

