    在杨坚的激动等待当中，赵敏引领着独孤伽罗和他的三个儿子走进了大殿之内。

    “上仙，这是拙荆独孤伽罗，以及犬子杨勇、杨广、杨谅。”

    眼见得自己的发妻与嫡子进入大殿之内，杨坚赶忙收敛了神色，躬身向着周叡介绍道。

    “我等见过上仙！”

    耳中听闻杨坚的话音，独孤伽罗、杨勇、杨广、杨谅虽然并不清楚个中内情，不过他们母子四人却是赶忙如同杨坚那般，朝着周叡行了一个大礼。

    “不必多礼，都起身吧！”

    抬手轻轻一挥，周叡直接凭空托扶起了下方的杨坚等人。

    与此同时，他亦是细细地打量起了这一家子来。

    杨坚这个隋帝自然是不用多说，放眼所有炎黄所有帝王当中，此人都是能够排到前列的雄主人杰。

    至于杨坚的妻子独孤伽罗，这也是一代奇女子。

    这位现如今独孤阀实际上的掌控者，大隋独孤皇后，可谓是真正地占据了大隋的半边天。

    在大隋取代北周的过程当中，独孤伽罗的辅佐帮衬，乃是杨坚必不可少的助力之一。

    即便是隋帝杨坚，也需要对其礼让三分。

    单单有一点，就足可以见得这位独孤皇后的手腕之强硬。

    那就是在独孤皇后驾薨以前，杨坚哪怕贵为大隋帝国之主，可是他的后宫之内却是罕得进御，再无其他的妃嫔。

    不过这独孤皇后奇则奇矣，但是对于周叡而言却并没有什么太大的价值。

    终究只是一介凡俗妇人罢了，自然难以入得周叡之眼。

    目光自独孤伽罗的面容之上扫视而过，周叡的视线最终定在了杨勇、杨广、杨谅三人的身上。

    依照周叡现如今的修为境界而言，他的神念可是已经到了近乎于仙识的层次。

    孰为璞玉，孰为朽木，在他的探查之下，自然是一览无遗。

    论及修行资质来说，杨坚带来的这三个嫡子，可谓是皆尽都超乎于寻常普通人。

    不过其中资质最为出色之辈，当属杨广这个第二子。

    而且在这三位皇子当中，周叡最为看重之人也是杨广。

    当今天下以武道修行为尊，杨坚这位大隋帝王，本身就是宗师境界的高手。

    他的三位嫡子，自然也拥有不俗的武道在身，皆尽是先天境界的修为实力。

    虽然在周叡看来，先天境界比之仙道修行的炼气境界还要不如。

    但是放眼天下间各大世家门阀之内，这已经是难得的英才俊杰了。

    当然，别看杨坚三子同为先天境界的修为实力，可是他们之间却也存在着极其巨大的差别。

    仅仅只是一眼看去，周叡便可以察觉到杨勇和杨谅两人自身修为实力的虚浮与空泛。

    想都不用想，这两人现如今的修为境界，定然是使用增长功力之类的药物，硬生生地堆积出来的。

    而杨广的情况却是截然不同，他那一身先天境界的修为实力，乃是出自于他一点一滴地努力修行。

    单单从这一点上面，就可以看得出杨广的志向，要远远超乎于杨勇和杨谅。

    倘若是从杨坚三子当中挑选一人进入仙门之内，周叡自然是属意与杨广。

    毕竟如果仙门弟子实在是太过废物不堪，最终丢的可是周叡自己的颜面。

    周叡的目光最终落在了杨广的脸上，他神色淡然地开口说道：“你可愿入本座门下？”

    耳中闻得此言，杨广表面上的神色虽然仍旧恭敬无比，但他的心里面却是瞬间翻起了惊涛骇浪来。

    现如今的大隋朝内，皇太子之位早就已经确立了下来，国本稳固。

    杨坚刚刚篡位夺权，原本的随国公世子杨勇，就直接一步登天成为了储君。

    换在原本在国公府的时候，杨广对国公世子之位还没有什么想法。

    毕竟那个时候，国公之上还有北周皇帝压制着。

    而嫡长子继承爵位，又是亘古以来的传统。

    但是现如今的情况就截然不同了，他杨家取代北周宇文家成为了长江以南最为尊贵的世家门阀。

    最终重要的是，依照眼下的趋势来看，大隋未来有很大的几率能够跨过长江，完成新的大一统。

    如此一来，大隋皇太子的位置，代表的可是将来的天子，是中原浩土的主人。

    自幼便有一番雄心壮志的杨广，他又怎么可能不眼热大隋皇太子的位置呢？

    从开皇元年，皇太子的名分确定下来以后，杨广便开始谋划了起来。

    其目的自然是取杨勇而代之，使得自己成为大隋新的皇太子。

    杨广知道自己的父亲极为节俭，甚至可以说是有些抠门。

    所以本就喜好骄奢淫逸的他，竟然将自己府邸里面装修的特别简朴。

    杨广知道自己的母亲独孤皇后，始终坚持推行一夫一妻的制度，所以他就从来不会纳妾。

    不仅仅只是如此，杨广甚至还把府邸里面凡是有些姿色的女子，全部都安顿出了府外，转而换成了上年纪的老妇人。

    为了谋夺皇太子的位置，杨广可谓是彻底地压制了自己的本性。

    而且他还打算十年如一日地持续伪装下去，直至最终达成自己的目的。

    结果此时此刻，面前这位神秘地上仙竟然询问自己，是否愿意拜入门内。

    因为杨广并不知晓这个入门名额所代表的是何等意义，所以他内心当中第一时间的想法，就是开口回绝掉此事。

    如果当真拜入一方宗门之内，杨广感觉自己对大隋皇太子的谋划恐怕会彻底地落空了。

    毕竟如果自己人都已经离开了大兴城，离开了自己父皇和母后的身边，又怎么可能去继续讨好他们呢？

    虽然杨广的第一想法是拒绝，但是他却并没有直接付诸于行动。

    这位心机十分深沉地晋王，悄然间观察起了殿中其他人的神色表现来。

    下一个瞬间，方才已经即将脱口而出的拒绝话音，却是突然间转变成为了欣然同意之说。

    “能够得到上仙的青睐，此乃弟子的无上机缘！”

    只见杨广一撩朴素的袍服，跪倒在地稽首叩拜道：“弟子拜见老师！”

