    似乎已经临近了秋日。

    凉风习习，让窗外的叶子化成了音乐家，声音不高，恰好让人维持足够的平静。

    房间内。

    叶凡铺陈纸张出来，研磨了墨水，用毛笔轻轻蘸上，心境宛若湖泊般平静异常。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    这真是一种完全不同的体验。

    同样的文字，再一次书写，却可以感受到另一种不同的意境，仿佛经历过洗礼一般。

    叶凡沉心静气，体悟那些规则力量，流畅地将神文书写出来，字体同最开始相比，已经变化了许多。

    但作用是相似的。

    带有着一种生命力。

    书写中，他有一种感觉，这不是在记录信息，而是进行一种创造，这些神文上带有一种生命力。

    一篇神文写完，他神采奕奕，感觉自身精力充沛，仿佛刚刚蒸锅桑拿一般酣畅淋漓。

    他上一次修行时也没有如此感觉。

    放下毛笔后，叶凡合上双眸，感觉身体内仿佛有一些潜力被打开了一般，磅礴的力量涌现出来。

    他没有为此而欢喜，心中反倒带着疑惑。

    “这是......”

    呼！

    窗外，伴随着梧桐树叶的沙沙声响，有清风蔓延进来，带来了丝丝凉意。

    忽地。

    叶凡感受到一种滞空感，睁开双眼，可以发现他周围的环境变了。

    那是一片璀璨无垠的星空。

    几乎是刹那之间，叶凡就确认了，自己这是同神圣见面了。

    然而他前面根本就没有刻意想着同神圣见面。

    怎么就相见的如此突然？

    “信息、实力、造物，任何你能够想象到的馈赠，都可以予以兑现。”

    苏城的声音悠悠传来，很平静，听来辽阔高远，仿佛处于另一个世界一般。

    同群里的亲近不同。

    在这里，叶凡能够感觉到的只有一种距离，以及一种神圣的超然。

    实际上这当然只是神圣规则给人带来的错觉。

    隔着无尽时空。

    神圣世界内，苏城忙里偷闲之中，一边登录神域网络，一边整理时间线，剪辑这颗星球上的一些特殊案例。

    正常操作。

    留在这里的，只是其中一道意识。正因为投入的心里不够多，所以看起来很淡漠，有一种超然的感觉。

    看着那道身影，叶凡微微愣了愣神。

    过了一会，他询问道：“是因为我而今的所作所为，已经达到了神圣对于传奇的要求了吗？”

    虽是如此猜测，叶凡心里却并不大肯定。

    他总觉得似乎并没有如此简单。

    苏城分薄一些精力过来，平和地解释道：“并没有。

    “实际上，单论这份信念，你所求者也并不算很坚韧。我并非应你所求而来，只是单独对你降低了要求。”

    叶凡没想到苏城会是这个回答。

    不过因着对方说的过于理所当然，一时间，他竟不知道说什么是好。

    过了一会，他道：“降低要求，真是多谢神圣抬爱了。”

    “不必感谢。若真的要感谢的花，就感谢你自身的气运吧！”苏城坦然地说着。

    慢慢地熟稔了这些自身权限后，他对于这些事情都表现的坦然了许多，很多事情并没有隐瞒的必要。

    说到底，掌握主动权的还是他。

    接着，在叶凡疑虑的目光下，苏城继续解释，说明了叶凡自身的情况。

    “你的情况非常特殊，原本未来过去是独一无二的。

    “偏生现在你多出来一个选择，原本的未来已经不是你了，而你现在所走出的每一步，都是新的未来。

    “原本的你，是命定的主角，现在则不一定了。”

    扑通扑通！

    叶凡尽量让自己极具跳动的心脏平静下来，只是心里还是有些难以平静。

    对方一下子抛出来的消息有些多。

    有的消息，是印证了自己原先的猜测。还有的消息，则是他先前没想到的，但又没说明白，让他心里想要探究根源。

    叶凡苦中作乐道：“原来我原本还会是主角啊！

    “原本我就猜测，其他人的世界，可能跟某个剧本有些相像，我的世界又怎么会没有对应的剧本呢？

    “不过结果已经比我原先想的好很多了，主角气运，总好过默默无闻的路人甲。

    “但是主角好像都比较克父母。”

    联想到这里，叶凡脸色不由得一变。

    不同于都市小说力那些从小就没有了父母的主角，他跟父母生活了那么多年，对于父母的感情是很深厚的。

    异界十年，他叩问自己的内心。

    能够坚持那么久是为了什么？

    为了能够拥有保护住父母的力量！

    看叶凡神色变化，苏城劝诫道：“安心，加入了聊天群之后，命运线改动，你已经不是主角了。”

    叶凡安下心来：“那就好。”

    苏城补充道：“相对应的，你的主角光环可没了，现在剩下的就是这份浓郁的金色气运了。”

    闻言，叶凡笑了笑：“是不是主角，又有什么关系呢？

    “倘若我真的要靠着主角光环，才能够超越我原本的未来，那我这么多年的努力，岂不是一个笑话？”

    苏城没有多说什么：“你能想开就好。

    “那么现在你可以选择了，获取多少倍的馈赠，由你来选择。”

    此刻，叶凡也知道苏城为什么会对自己降低要求了。

    想来，是因为他原本的未来当中，可能创造的传奇故事吧！

    虽然加入聊天群后，一切都会改变。

    有聊天群在，蝴蝶扇动几下翅膀后，他这条时间线不可能跟原本一样了。

    但原本的未来，苏城应该是看得到的。

    念及此，叶凡询问道：“上神，我想获取我们这个世界的隐秘信息。”

    “有点贵，不过你可以得到这个宇宙的修炼体系，知道一段修行路。

    “更多的，你就别想了，那得是成十上百倍的馈赠，不建议你犯险。”

    苏城透露出来了一部分信息，让叶凡惊诧。

    他更加确认自己的宇宙的水很深了。

    光是知道有这些修炼体系、修为境界存在，竟然都需要如此昂贵的代价。

    这时候，苏城也没有再继续透露太多信息了，开始催促叶凡做出选择。

    于他而言，这些信息大概算得上是谈资。

    但对于叶凡而言很重要。

    所以随口说一些没问题，多了的话，还是得付出对应代价。

    免费给不是不行。

    他心情好偶尔会做。

    但不可能将之变成常态化。

    这片星空就此沉寂下来，没有半点声音，安静地等待着叶凡做出决定。

    老实说有点突然。

    在这之前，叶凡并没有做过什么准备。

    他还打算等自己更近一步后再思考该获取什么馈赠。

    不过转念一想，他前面刚积累了十年，而今正欠缺一个法。

    通过神圣获取，总好过聊天群这个死要钱的。

    毫无疑问，如果从聊天群那里获取法门，他又要消耗一大笔钱财。

    高层会对此报销。

    但没有必要。

    不需要再思考了。

    他开始翻看各类信息，首先了解修行体系，随后是对于地球进行了解，剩下的九成用来提高自身实力。

    之所以没有用更多馈赠来换取信息，主要是没必要。

    哪怕只是了解了一成，叶凡也知道了自己的世界很恐怖，甚至比仙侠世界还可怕得多，倾尽他而今所能换取的馈赠，也无法了解其中冰山一角。

    既如此，倒不如先提升实力。

    “轮海-道宫-四级-化龙-仙台，还有对应修士的战斗过程，每一个大境界的实力跨越，有点过分了。”

    叶凡想了想自己看的那些网文当中越级战斗的主角，再看看这些修士每跨越一个大境界后的实力涨幅，心里有很多话想要讲。

    就这份实力差距，真能跨大境界杀敌，打同境界的岂不是一打就是横扫一大片？

    当然这些还不是离谱的。

    最离谱的是，后面跨越仙台境界之后，苏城将其再度划分成几个小境界，并且只放出来前三个等级的修士战斗。

    圣人层次？

    无法观看。

    在其他方面都被削弱的时候，叶凡只能够通过破坏力来直观地感受到那些修士的强大。

    饶是如此，也让他的三观受到了冲击。

    这一刻他感觉地球还能安稳存在是如此的不可思议。

    紧接着，叶凡就了解到地球也不简单，背后蕴含着大恐怖。

    唯一让他感觉到安慰的是，虽然这个世界非常危险。

    但他所处的位置刚好比较安全，末法时代，对于修士非常不友好。

    至少在表面上的地球，他不会遇到太多危险，不至于说需要提升到大帝层次，才能够保证自己的安全。

    但人总得有危机意识。

    既然存在这等强者，那么地球就有面对这等程度的危险的可能。

    不可不防！

    叶凡木着脸，了解足够信息后，又兑换了一门看起来还不错的可以从苦海修炼功法，加上一部分实力。

    之所以没兑换后续的，按着苏城所说，不积跬步，无以至千里。

    苦海不堆积个一俩亿层，后续如何能够赶超那些真正的天骄？

    尤其他原本的主角光环失去，单凭借金色气运，未必可以再化险为夷。

    这时候实力就很重要。

    叶凡对此深以为然。

    反正，他现在就算得到了修炼到仙台境界的功法，还是得老老实实从苦海熬起。

    根基十分重要。

    选择好这一切后，叶凡对苏城真诚道谢道：“多谢神圣馈赠。”

    “等价交换而已！至少于我而言，这些东西算不得什么。”苏城说着。

    话落，他解散了精神世界。

    叶凡方才回归现实。

    回忆起前面所知晓的信息，他心中带着感激。

    哪怕真是等价交换。

    在对方占据主动权的情况下，能够让他有这个选择，也算是一种恩情了。

    就像聊天群，那么坑还是得跟它交易。

    因为正常情况下没得选择。

    “趁着得到功法以及神恩馈赠，先闭关变强。”

    没有再继续感慨，叶凡同高层好友等都联系过后，正式进入了闭关模式。

