    尖沙咀某别墅，刘耀祖气的连连摔了几个杯子，恼羞成怒道，“太猖狂了，我不就是嘴上刺他几句，祝他翻船，至于么？”

    到了现在的时刻，即便刘生以前没关注过赵学延的事迹，也不得不主动打探了。

    所以他得知了，赵学延入狱期间和杀手雄有过节，杀手雄目前是一级惩教助理，被一撸到底。

    赵博士和靓坤、朱哥冲突，后两位进去了，是小赵主动找出他们罪证把他们钉死，再加上社团里的忠青社、走粉大庄家朱滔……

    好像昨晚的悍匪头目医生，也是赵博士暴打之后送进去的？

    卧了个大槽，你也太大度了吧，合着惹过你的人，就没一个好下场？至于么？

    今天他赌场几千万的损失，那是超级亏损啊。

    更崩溃的是小赵还说着等你准备好了，下次还来？

    等他看向梦娜，梦娜弱弱道，“洪光说的很清楚，请他出手在赌术上和人较量，不是不行，但一千万美刀一次。”

    “不论胜败，他都要收一千万美刀。”

    刘耀祖狂翻白眼，“扑街，见钱眼开，他怎么不去死？不管胜败都收一千万……”

    骂着骂着，刘生不吭声了，他知道洪光这是光明正大在宰人。

    洪光自从赌王大赛里输给周星祖，一次输一亿美刀，真的缺钱啊。

    可你缺钱，就这样勒索我？当我是泥捏的？

    刘耀祖气得火冒三丈，却发泄不出，坐在沙发上沉着脸琢磨计策，该如何对付赵学延时，一阵砰砰声突然响起，惊的刘耀祖脸色狂变。

    一分多钟，他还没找出防身的枪械，就见一个带着口罩帽子的青年，揣着一个单肩大旅行袋冲进来，旅行袋拉链没拉，最前方就向外露出了一个黑洞洞的长枪口。

    青年双手都是插在旅行袋里，以标准的端长枪姿态站立。

    “你就是刘耀祖？跟我走一趟吧！”

    哪怕旅行袋里的AK被袋子遮掩了很多，刘耀祖还是被吓得不轻，他是人渣恶棍，但人渣恶棍也分不同类型，你让他玩阴谋诡计骗媳妇骗老丈人。

    慢慢侵吞谋划家产，再弄死媳妇，诱导老丈人跳陷阱，这他熟。

    枪战？？不专业啊。

    急忙举起手，刘耀祖一脸忐忑道，“大佬，是不是找错人了，我没得罪过……”

    下一刻，又一个背着单肩旅行袋，戴帽子口罩的青年冲进来，双手两把短枪。

    长枪男这才开口，“绑了他，快点解决。”

    ………………

    半个小时后。

    翻遍了刘耀祖别墅，才找出来一百多万现金，过程里，虽然叶世官和阿金、阿豪，都觉得梦娜姐姐很性感，很熟很迷人，最终还是带着一百多万和刘耀祖闪人了。

    把刘耀祖押到车上，叶世官对被捆绑的梦娜道，“我要一亿。”

    “不管你在家里怎么变卖家产，凑钱，三天之内拿不到一亿，我就撕票！”

    梦娜满脸恐慌和茫然，“啊这……”

    她有权利变卖刘耀祖的各种家当？没有啊。

    刘耀祖是靠着黑亲人的产业发家的，发达的，就算杀死媳妇后又找了梦娜姐姐，但他，怎么会轻易开放财权给她？

    梦娜有心解释一下，刘耀祖就开口狂呼，“她不行的，很多东西没有我亲自签字，什么都卖不出去。”

    “几位大哥，要不你们换一个绑架目标，把她绑走，我在家里给你们凑钱？”

    叶世官沉默几秒，转身啪的抽了刘耀祖一个耳光，“你能说出这话，就证明你没把她放在心里，不是真的喜欢她，干，我最看不起你这种卖老婆的人。”

    “放心，落在我们手里，有什么文件需要你亲自签字，这位大妹子可以慢慢找文件，交给我们，你也一定会签字的。”

    梦娜，“……”

    梦娜凌乱无比的看着官哥绑人远去，直到恢复自由了，可以随便喊叫了，她都不知道，该不该胡乱喊着对外求救，要不要报警？？

    ………………

    新的一天。

    高等法院外，洪兴屯门新话事人生番，被带着手铐押往囚车的路上，生番和自己的律师几经交流，才得到了一次打电话的机会。

    第一次拨打刘生电话，没人接。

    等五六分钟后，好不容易打通，生番就一脸兴奋的道，“刘生，我是生番啊，中午就能到赤柱，到时候我一定把那老家伙收拾的求生不得求死不能，好好完成刘生的吩咐。”

    电话对面沉默了几十秒，才传来梦娜的叹息声，“我知道了，我会找机会告诉祖哥。”

    生番愣了，“梦娜姐？怎么是你？”

    梦娜再次沉默几秒，“你先在里面住着，找鲁滨孙的事，暂时不急，等通知吧。”

    生番更无语了，什么叫先住着，不急？

    感情不是你去坐牢，就能这样调戏我？

    我特么是去坐牢，还是刚刚坐上屯门话事人位置，放下一切去坐牢啊，我容易么？

    无语的有些想吐槽，却不知道说什么，电话对面直接挂了。

    生番急的重新拨号，就再也无人接听了。

    尼玛，我特么，……

    ………………

    尖沙咀某酒店，睡到了快中午才起床，赵学延招呼酒店送餐时，就被电话铃声惊动。

    “延爷，我是梦娜，刘耀祖的女友，我知道祖哥得罪过您，是他不对，全是他的错，求延爷放他一马，钱的事好说。”

    “他本人不在，我真是没办法随便变卖他的产业还钱，凑了一上午，才凑了八百多万。”

    等电话里响起梦娜的恳求声，赵学延有些傻眼，啥情况？刘耀祖这是遇到什么事了？

    深吸一口气，赵学延肯定道，“梦娜，你在讲什么？”

    几番交流，搞明白出了什么事，他才一拍大腿，坚决否认有悍匪绑走刘耀祖，和他有关。

    他真的不知道，没做过，冤枉啊！

    卧槽，刘耀祖被人绑走，绑匪勒索一亿，你为什么会认为是我做的？这不是搞笑么，以他现在的实力，需要绑架勒索赚钱？

    简直滑天下之大稽。

    “延爷，我知道哪里有钱，刘耀祖的岳父鲁滨孙目前在赤柱，他手里有一笔价值三亿的债券，找到债券，就可以换三亿现金，我是真的凑不出来一亿啊。”

    梦娜在他否定下，继续恳求。

    赵学延超级无语的挂了电话。

    你这样冤枉我，我很火大的好不好！

    （ps：攒了一天头昏脑涨，继续求票，明天更新时间不确定，可能直接是下午或晚上了~）

