    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他却不知道，林逸这会儿也在想，千幻城究竟是什么地方？能够有裂海期老怪坐镇，绝对不是什么简单的城市才对。

    　　

    　　之前从来没有听说过千幻城，肯定不是北岛的城市，中岛也没有，南洲和西岛都一样，难道这里是东洲？

    　　

    　　“你们肆意屠杀药王村的村民，又想要怎么样？”林逸冷笑反问，他现在主要是想搞清楚这些家伙的目的，免得杀光之后，千幻城又派新的士兵过来屠杀药王村。

    　　

    　　否则的话，林逸完全可以干掉他们之后重新回到金字塔，进入暗门的时间还没到，说不定可以来得及赶到的。

    　　

    　　“你别得意，我和部下只是先锋而已，马上我们的主力就要来了，你别以为自己很厉害，主力部队中，开山期高手有的是，我们将军更是踏入了辟地期的高手，你再厉害也难逃一死！”士兵统领似乎对主力部队很有信心，说话间竟是让自己冷静了下来，神色也变得傲气十足。

    　　

    　　林逸微微皱眉，后边还有主力部队？这么说来，现在是不能离开去遗迹了，要不然药王村必定会被全部屠杀干净。

    　　

    　　若是不能改变这个结果，他刚才又何必巴巴的赶过来呢？

    　　

    　　“吓唬我吗？你说的主力部队在哪里？”林逸淡淡一笑，他的神识覆盖范围并没有发现任何修炼者军队出现，反倒是立早忆和蓝古扎正在快速赶过来。

    　　

    　　他们两个毕竟没有抛下林逸自己进入遗迹，蓝古扎还好说，一向都是以林逸马首是瞻，对于远古炼丹师的遗迹也没有什么兴趣，可立早忆不同，她能够放弃遗迹，令林逸很是意外，刚才对她的一丝不满也烟消云散了。

    　　

    　　“你不用着急，我们千幻城的主力部队，马上就会到达，到时候你想求饶都来不及了！”士兵统领傲然一笑，看他的样子，倒不像是在说假话。

    　　

    　　之前他们出现在药王村，林逸也没有发现什么异常，或许千幻城的军队移动，可以瞒过林逸的神识探查，这么说的话，那支主力部队确实很有可能马上来到此地。

    　　

    　　“老大！你怎么抛下我自己回来了？啊啊啊，原来你是一个人来打架，太不够意思了吧！”蓝古扎一来就看到满地修炼者士兵的尸体，顿时大声嚷嚷起来。

    　　

    　　立早忆则是保持着云淡风轻的表情，来到林逸面前小声道：“林逸，我们只是过客，插手这种事情没有任何必要，除非你带着这个村子的所有人一起离开药王村，再找一个安全的地方安顿他们，否则我们离开，就是他们的死期！”

    　　

    　　“立早忆，你究竟想说什么？劝我不要再管他们的死活？”林逸眉头轻皱，原本还以为立早忆的想法转变了，谁知道她根本没有任何变化。

    　　

    　　这古怪小妞平时古怪些也就罢了，怎么现在在这种问题上也有些糊涂呢？道不同不相为谋，要是立早忆继续说这种话，林逸必定会选择疏远她，并保持一定的距离。

    　　

    　　“算了，我也不劝你，反正暗门已经关闭，这次注定要空手而归，既然你不喜欢强者欺负弱者，把那个家伙也放了吧。”立早忆指了指士兵统领，又补充了一句道：“现在我们还不知道是在什么地方，太过得罪当地的势力，对我们没什么好处的。”

    　　

    　　“人已经杀了那么多，多一个不多，少一个也不少！”林逸心中有些不舒服，看向立早忆的眼神也变得有些陌生。

    　　

    　　有裂海期老怪坐镇的千幻城，想也知道会如何强势，哪怕只是杀了一个金丹期的士兵，对方也绝对不会善罢甘休，何况现在林逸杀的整整一百多个修炼者士兵，饶过唯一的一个玄升期统领，也不会让他们之间的仇恨变少一些。

    　　

    　　“我说放了他！难道你想把我们都害死吗？”立早忆忽然大怒道，俏脸也因此而变得有些扭曲。

    　　

    　　林逸眯起双眼定定的看着立早忆，同时心念一动，四个分身瞬间出手，直接灭杀了剩下的那个士兵统领。

    　　

    　　“林逸！你干脆杀了我吧！”立早忆愤怒之极，翻手取出一把匕首，倒转锋刃对准自己白嫩的咽喉，拉起林逸的手握住匕首，然后抬起头看着林逸。

    　　

    　　林逸任由她动作，也很干脆的握住匕首，不过并没有真的刺入立早忆的咽喉，但也没有移开匕首的锋刃。

    　　

    　　“老大，你们究竟是怎么回事啊？有话不能好好说吗？”蓝古扎赶紧劝说林逸，不过他的表情倒是没有太多焦急的样子。

    　　

    　　就在此时，一支修炼者军队真的凭空出现在药王村外面，这一次可不是什么一百多人的先锋，而是足足有三千人以上，足以称之为大军！

    　　

    　　所有的修炼者士兵，依然没有一个低于金丹期，而且有几个小方阵完全是元婴期修炼者士兵组成，算是精锐小队吧。

    　　

    　　至于玄升期，粗略一看也至少有三十来个，估计和之前的士兵统领一样，每一个都能够率领一支百人队吧。

    　　

    　　辟地期倒是只有一个，应该就是刚才那个家伙说的将军了，对此林逸并没有太放在心上，经历过和金毛猿猴的战斗，他对于辟地初期的高手已经没什么敬畏之心。

    　　

    　　“你还不动手？难道想等他们来杀我吗？”立早忆冷漠的看着林逸，脖子微微前倾，匕首刺破了一丝白嫩的肌肤，流出一滴殷红的血液，对比分外明显。

    　　

    　　“幻境！原来这一切都是幻境！”林逸轻叹一声，他早就觉得有什么不对劲的地方，却始终说不上来，直到立早忆如此反常的逼迫他，才终于恍然大悟。

    　　

    　　或许从那一片黑暗的虚无开始，他就已经陷入了幻境之中，离开黑暗虚空之后，以为和立早忆蓝古扎汇合了，其实却依然在幻境里面无法自拔。

    　　

    　　仔细想想，其实有很多征兆早就可以证明这一点，只不过林逸一直都没有放在心上而已，还理所当然的为自己找到了合适的说辞。

