    第364章贪嗔

    感受到他的敌意，我后退了一步，默念宝诰召唤了小鬼差，小鬼差嗤嗤两声出现在我身旁，阴气渐渐的弥漫开。

    这只是一个震慑的手段，他也是这个圈里行走的人，不可能感受不到这样的气息。

    “你在威胁我？”我压低声音问。

    他感受到我身边多出来什么东西，那种懊恼的情绪清醒了大半，迅速把刚才那没骨气的样子收敛起来。

    “慕小姐……我无意与你为敌，但你似乎对我师妹很有敌意，如果你与她为敌，我也……”

    “那你就管好她，她的身体有什么问题与我无关，现在的医学这么发达，有什么治不好的？阴气过敏，那就不要接触阴气就行了……我警告你，如果你帮着她乱来、对我的家人、对我的丈夫有什么图谋，那你们就是我的敌人，你们不来招惹我，我也会找你们麻烦。”

    我很少对别人表现出敌意，但奚伶舟快要触碰到我的底线了。

    我对江起云的感情太复杂、太深刻，我不能忍受奚伶舟幻想把他当成“工具”。

    男子微微皱眉，低声道：“知道了……我尽量规劝她。”

    人越来越多，他匆匆逃离，小鬼差嘟囔了一句：“小娘娘，这男人好娘啊，就是个软骨头啊。”

    ……确实有点软骨头，居然哀求奚伶舟给他一个“机会”让他为奚伶舟“服务”，还被对方那么厌恶，又踢又打的他也没脾气。

    真是……什么样的人都有啊。

    那小女鬼将家里藏着的钞票烧了，救护车来看到伤者的情况立刻报警，，警*察将那凶恶的男子带走问话。

    我们坐在车里远远的看着，我哥调侃贪狼：“小混蛋看到没，毛都没长齐呢，你就抵抗不住小女鬼的哀求了？鬼话连篇懂不懂？下次吸取教训啊！”

    我将刚才听到的奚伶舟与他师兄的对话告诉我哥，我哥皱眉道：石芯子也没什么大不了的吧？如果只是阴X横膈、处X膜闭锁，无法啪啪啪的话，去做个手术不就行了，又没多大影响……”

    “就算是先天缺失没有那个洞和生孩子的能力，也可以做个人工的通道呗，也能啪啪啪啊，只是没真的那么好用吧？何必这么变态……丫的一定是爱情动作片看太多了！憋得慌。”

    她看爱情动作片，主要是为了让身体有感觉、起反应，能刺激脑子和身体热起来吧？以此来抵抗阴气、削减过敏反应吧？

    我皱眉道：“这点缺陷其实不是大问题，我感觉她是故意不去做手术的。”

    “为什么？”我哥愣道：“她那么喜欢看爱情动作片，说不定欲*望很强呢，又整天憋着……我看她心理变态了。”

    “你想啊，一个巫婆子最需要自身的阴气重，很多巫婆子是终身不嫁、到死都是处呢！破身之后灵力会大减吧？而且普通男人也没法治疗她的阴气过敏……她天生有天眼、却不能正常过性*生活、还对阴气过敏……这简直像个诅咒。”我撇撇嘴。

    我哥嘴角抽了抽：“那她想要江起云身上的东西，是觉得能治好她的阴气过敏？然而她又不能正常啪啪啪，她打算怎么用啊？吞下去？特么的，好恶心啊。”

    我黑了脸，你别说了好么。

    想到就觉得无名火起。

    她的想法让我觉得玷污了江起云，更有种被别人觊觎自己爱人的火气。

    “呃，小乔你别这样，她只是痴心妄想，你别气鼓鼓的伤身啊，动了肝火，母*乳会受影响的，污老太太不是说过不能生气和哭泣吗？咱家两个小祖宗还嗷嗷待哺呢。”我哥忙提醒我。

    对对对……不能生气、不能生气……

    刚才一生气，我感觉五脏六腑都泛酸，这肯定不行，我赶紧深呼吸了几下，将火气压下去。

    但是心底的火气总是难以消散，只要她敢乱来，我一定不顾什么业障不业障！

    》》》

    回到家后，我没心思吃东西，只喝了几大碗汤保证宝宝的粮仓充足。

    我奶奶特别喜欢小孩子，她感慨的说道：“当年你也是我抱出来的！现在你都当妈妈了……虽然年纪还小。”

    我尴尬的笑了笑，是啊，我这个年纪当妈就像个笑话。

    街坊邻居看到我大肚子都是异样的眼神，而且从来没有见过我“男人”，所以大嫂子小媳妇都说我被男人始乱终弃了。

    她们用同情的眼光看着我，把我当做反面教材来教育小女孩。

    奶奶一个劲催我回房间：“赶紧去收拾自己、好好休息。”

    “……还早啊现在。”

    “傻丫头，别让你男人回来看到空房间，傻么你……有几个男人能天天往女人家里跑？别不懂事。”

    我满头黑线，奶奶的思维比较保守传统，她这么积极的帮我带孩子，也是为了能让我们……咳……有私人空间。

    江起云回来的时候，我刚拔出两瓶粮食，正准备往保鲜袋里装。

    他愣了一下，随即轻声笑了笑，燥得我面红耳赤。

    “……笑什么？”我瞪了他一眼。

    江起云走过来，一根冰凉的手指在我鼻尖轻轻刮了一下。

    “笑你人小，水多。”

    这家伙……随便说一句话都这么暧昧。

    嫣红肿胀的部位被他噬咬，我微微往后缩，红着脸道：“你真把我当炉鼎啊！”

    他伸手将我抱在腿上坐着，淡淡的回答：“说了多少次，我才是你的炉鼎。”

    “……那我应该怎么做啊？”

    “你想怎么做，告诉我，只要你想，我都给你……”他轻笑着，一边噬咬胸前、一边撩起那双勾魂摄魄的眼盯着我。

    听着他的话语、看着他那双让我恨不能献祭灵魂的深眸。

    我突然对他有种很强的需索和占有的欲望。

    大概是被奚伶舟刺激得有些偏激和执妄了，我抬手抱着他的脖颈，不愿意松开。

    “……怎么了？”他感觉到我的情绪有些不对，微微蹙着眉头将我的胳膊拉开。

    “那个奚伶舟……她不知哪根筋不对，想用你身上的东西去治她的阴气过敏。”我低声跟他说了一遍。

    他冷冷的听完，嘲讽的笑道：“妄想不属于自己的东西，她的贪念不小，可惜没这个命……别为了这事生气，过两天你去一趟青玉道观。”

    “去做什么？”

    他淡淡的说道：“沈老太太要见你。”

    ——

    QQ一群：518367407（老司机话唠嘴强王者请扣一）

    QQ二群：625956673（文艺安静小清新剧情党请扣二）

    中毒太深、等更煎熬的小仙女们，来找组织！

