    魔物与魔物之间的互相厮杀，结果毫无疑问，以林远一方的胜利告终。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    有三名战略级魔导师存在，哪怕是十万头魔物，要解决也不过是时间的问题。

    魔物群之中最强大的个体，只是和高阶魔导师同级的魔物，而且数量不多，加起来大约也只有数百头，没有天灾级魔物的存在，实力上的不可逾越的差距，是无法弥补的。

    若果不是生了混战，林远一方只需要用一记战略级魔法就可以清场了。

    只是清除魔物的时间，比预期之中要来的久，花了整整四个小时，十万头魔物才全部被消灭。

    那是由于魔物群经过万象研究会的改造之后，失去了绝大多数的感觉，只会依照杀戮命令行动，就算所有的同伴都已经倒下，它们也绝对不会停止对敌人攻击。

    直到最后一头魔物被杀死、直到自己失去生命之前，它们都不会停止战斗的行为。

    因为十万头魔物不顾生命的冲击，再加上在混战之中，让林远失去了一半的魔物军队，现在只剩下两万头魔物了，而且绝大部分都受到了损伤，战斗力有所下降。

    索尔斯、巴克斐雷和吴秋，在战斗中盘的时候，除了没有使用战略级魔法之外，已经是出尽全力战斗，消灭了众多的魔物，不过也没法完全阻止只会依照命令行动的敌人的舍身攻击，失去了一半的魔物部队，自身也受到了轻微的创伤。

    “你们做得很好，稍为收拾战场之后我们就去寻找附近的城市吧。”

    一直袖手旁观，也不让三位眷属参战的林远，微笑着向三位奋战的部下点了点头。

    索尔斯和吴秋从魔物形态变回人形，巴克斐雷收回了魔剑的提尔锋，三人的神色略带疲累，浑身都是黏腻的汗水。

    十万头魔物几乎有八成以上都是他们三人消灭的，在这种庞大的数量下，就算用广域魔法攻击，也消耗了他们大量的精力。

    他们三人所受的伤害，正在强力的复原能力下渐渐消失，不过战斗时损耗的体力，还需要时间来恢复。

    他们没有询问林远为什么不协助清理魔物，他们的这位主人经常凭着心意行事，极有可能只不过是想看他们战斗罢了，而且他们都知道与其依靠别人，还不如凭着自己的实力突破难关，他们已经得到了这样的能力了，如果连一场战斗也支撑不下去，也只能够算他们没有这个本事。

    “附近的城市不会有危险吗？突然从平原上出现了这么多的魔物，怎么想都不正常。”

    赫菈丝皱起眉头扫视整个战场，由于十万头魔物的死亡，平原由翠绿的原野，变成了血色的湿地。

    众多魔物的鲜血，甚至形成了一条血色的河流，渐渐渗入到泥土之中。

    一般来说，群聚的魔物数量大概只有几十头，如果不是经过人为的繁殖饲养，绝对不可能形成这一种庞大的规模。

    十万头魔物单是每一天所需要消耗的食物，就是一个惊人的负担了。

    从理论上来说，就算有能够操控魔物的能力，那也是有极限的，在人类的历史之中，最多也不过是可以同时间控制几百头魔物，而且力量都是中下阶层的，控制高阶的魔物，从来没有出现过在人类正式的报告之中。

    高等的龙族真龙，会培养他们的龙种眷属，但那是天生的本能力量，除了龙种之外的魔物，真龙是无法控制的，而且培养魔物需要大量的时间来累积，到达了龙王的层次，也不过是拥有上千头龙种眷属的规模。

    在贝拉贝特统一时的战斗之中，万象研究会曾经显露过他们能够控制天灾级魔物的技术，不过那也是需要牺牲一名能够操纵魔物的魔导师作为活体道具，以及一名操纵道具的魔导师才可以做到的行为。

    赫菈丝怀疑对方的技术能不能够在这么短时间内进步，可以一口气控制十万多头魔物，操控一头天灾级魔物和同时操控大量魔物，是相似而又不同的领域，正常来说不可能被轻易地掌握。

    “没问题，如果我没有猜错，这些魔物就是从附近的城市里出来的，那么现在那个城市应该变成了一座空城才对。”

    林远轻轻拉动缰绳，让坐下的马形魔物向前慢行。

    他创造出来的魔物部队，现在正享受着战后的福利，肆意吞食满地的血肉，补充着战斗消耗的能量。

    他创造出来的魔物，不会为同伴的死而感伤，有这种智慧和感性的魔物，他才不会放到战场上牺牲。

    这些魔物都是消耗品，只要有足够的祭品，就可以无限量地生产出来，就算全部死掉，他也不会心疼。

    林远等了等魔物进食完毕，然后唤过其余六人，继续向前出。

    “我想这个地区应该没有其他的障碍了，最起码今天不会有。”

    虽然林远这么说，但是铃兰为了小心起见，还是升到高空之中进行观察。

    她的担心看起来是多余的，在周边的地区之中，数百公里的范围里，看不见有任何新的魔物踪影。

    “太安静了……”

    只是，她同时也觉到，这个地区所有的生命痕迹都寻找不到了。

    为了提供十万头魔物所需要的食物消耗，她想这个范围的所有活着的新闻，都已经被抓捕一空了。

    无论是天空中，还是在地底下，抑或在广阔的平原上，都没有生物活着的反应，就连昆虫都一个不留。

    “……魔窟吗？”

    林远曾经说过，这并非是形容词，铃兰在这个时候，终于真实地明白到其中的含义。

    “不，现在只不过是前菜，到了城市之后，那才有我想真真正正的表达的意思。”

    林远的思念突然从心中响起，让铃兰不禁生出了强烈的厌恶感。

    铃兰非常清楚他这位主人，所以心中随即起了一个讨厌的猜测，一个她深恶痛绝的猜想。

    一个她绝对不会想生的预期，一个大概是事实的未来。

    怀抱着这种烦厌的心情，铃兰在天空中持续警戒，然后，她非常顺利地找到了附近城市的所在。

    那是一个中小型城市，一个寂静无声的城市。

    铃兰一看到那个地方，就明白那里已经变成了一个死城。

    在那里，飘荡着变得熟悉的尸骸的气味。

    林远举目遥望城市的轮廓，轻声笑了出来。

    “来吧，现目标了，我们去探险一下吧。”