    “川儿！”

    看着贾蓉似笑非笑的眼神，詹倡忙制止詹川。

    在没来人之前，他们就是贾蓉砧板上的鱼肉，他敢杀姚山，就一定也敢朝詹川动手。

    怪他怒恨攻了心，没有第一时间就让詹川逃出去。

    “贾监军，你是个前途不可限量的，何必因为我詹家，折了自己。”詹倡抬眸看着贾蓉，试图能让他看有所顾忌。

    “你也知道，我这马上就得去淮南水师剿海寇了，生死难测的，前不前途，还有什么打紧。”

    “快意恩仇，才是正事。”

    “也是你詹家倒霉，偏这个时候，撞到我手上来了，有什么遗言，趁现在说了吧。”

    “晚些，可不定有机会。”

    詹倡脸色阴沉，“贾蓉，我詹家是扬州八大盐商之一，售的是官盐，你如此行事，定不会有……”

    “啪！”

    回应詹倡话的是贾蓉一耳光抽在詹川脸上。

    “你刚说什么来着？”贾蓉回过头，挑了挑眉，随口问了一句。

    “看样子是我听错了。”

    见詹倡只是愤恨的看着自己，不说话了，贾蓉漫不经心的，又是一巴掌甩在詹川脸上。

    詹川惨嚎出声，贾蓉甩的巴掌，力道可没收敛。

    这詹家上下的爷们，没一个好鸟，詹川比詹姚山表面上要正经稳重，背地里，可是一路货色，甚至有过之而无不及。

    几巴掌下去，詹川的脸再瞧不出先前的翩翩公子模样。

    “贾蓉！”

    詹倡怒吼，身子被人束缚住，只能眼睁睁看着詹川被打。

    尽管心里愤恨满溢，詹倡却不敢再说出什么激怒贾蓉的话。

    这人，根本就不惧威胁，你越是威胁他，他就越嚣张给你看。

    软话说尽，他也不会因为你的求饶，而有半分手软，毫不动容。

    “有事？”贾蓉瞥了詹倡一眼，很平淡的问道。

    “你到底要怎么样？”

    詹倡牙关溢出血，眼睛死死盯着贾蓉，恨不得食其肉。

    “我这人挺爱钱的。”在六顺搬来的一把椅子上坐下，贾蓉颇具暗示的说道。

    “你觉得你儿子的命，值多少钱，就用多少钱来赎吧。”

    “价钱满意的话，我也会让你满意的，但你要是舍不得，那就没办法了。”贾蓉靠在椅子上，懒懒的开口。

    “洛七。”

    一刻也不给詹倡思考，贾蓉唤了一声。

    “别、别，一百万两！我给一百万两！！”

    见洛七走向詹川，詹倡连声开口，之前就是洛七把詹姚山的脖子扭断的，这绝对不是吓唬自己。

    “一百万两？”贾蓉点了点头，“六顺，放开他，让他拿钱，写字据。”

    “大爷，和你料想的一样，他让人偷溜出府报信去了。”六顺在贾蓉耳边低声道。

    贾蓉轻笑，差不多了，也是该有人来了。

    这要一下子把小虾米端干净了，还怎么抓鱼。

    “这是一百万两的银票。”

    詹倡捏着厚厚的一叠银票，眼睛死死盯着贾蓉，阴沉无比，不要一会，你就猖狂不起来了。

    贾蓉让六顺把银票收起来，等詹倡签了字据，贾蓉抬了抬手。

    洛七笑着走到詹川面前，在他疑惑的眼神里，扭断了他的脖子，过程比詹姚山要迅捷多了，都没让他有反应过来，害怕的时间。

    “贾蓉！！！”

    詹倡看着没了气息的詹川，彻底疯魔了，不管不顾，就冲了上去。

    没到贾蓉跟前，就让人制住了。

    “这个结果，你不满意吗，我可是一点也没让他痛苦。”

    瞧着恨不得把他拆皮剔骨的詹倡，贾蓉语气淡淡。

    “我记得你有六个儿子来着，死了两个，也就是还有四个。”贾蓉意味深长的说道。

    詹倡闻言，气息一窒，越发奋力挣扎，厉声道：“贾蓉，我已经让人去了府衙报信，不消一会就会有人来，你现在逃，还能再多活一会。”

    詹倡的话，显然对贾蓉没有丝毫影响，贾蓉嘴角扬起，“六顺，去…”

    哗啦啦。

    瞧着冲进来的上百府兵，贾蓉停了话头。

    “禹大人！”

    詹倡嘶声朝府兵身后的一个中年男子凄厉喊道。

    禹仓述也是被眼前的场景吓了一跳，听人说，哪有亲眼看来的冲击大。

    詹姚山跟詹川这显然都死了。

    禹仓述眸子转到贾蓉身上，即便他带了这么多人来，贾蓉的脸色却没有丝毫变化，风轻云淡的，瞧不出任何担忧惧怕之色。

    “你是来给他撑腰的？”

    见禹仓述看着自己，贾蓉迎视他的目光。

    “你太过了，让人把武器放下，去监牢里反省反省，我会向皇上递折子，讲明事情原委，届时，看能不能从轻处罚。”

    禹仓述一副语重心长，叹声道。

    贾蓉嗤笑，“不等你这折子写好，我就能不明不白，暴毙在监牢里。”

    “一句话，你是不是詹倡的同伙，他毒害林御史，你有没有份！”贾蓉语气转厉，喝问。

    禹仓述惊愣，詹倡毒害林御史？林如海不是重疾吗？怎么就成詹倡下毒了！

    这事，他哪知道，他又没参与，他就平时收了不少詹倡的孝敬，这才特么过来帮衬的。

    毒害御史，这罪名沾上，别说乌纱帽保不住，人都得进去。

    “你这就是污蔑，林御史是染疾，扬州城谁不知道，你一过来了，就说我詹家下毒，证据呢！”詹倡咆哮。

    不知情的瞧见他这副样子，铁定会以为他是冤枉的，原本心存犹豫的禹仓述，此刻，就信了三分。

    为什么就三分？能混到他这个位置的，哪可能百分百信谁的话。

    “贾监军，这莫不是哪里误会了？”禹仓述缓缓说道，“前两日，丁大夫刚给林御史看过，只说是恶疾，这中毒……”

    “这是我从林御史身上取出的血，内里有没有毒，你随便找人一验便知。”

    贾蓉拿出一个琉璃瓶，里面黑色的污血，哪用的着验，一看就能看的出来，妥妥的是中毒了。

    “不用怀疑这是不是林御史的血，我也是辅以药物，这才堪堪逼出了一点，可惜，他中的毒，已然根深蒂固，难以消除。”

    “你詹家当真是好胆！”贾蓉眼神凌厉的看向詹倡。

    “禹知府，需要我让人把林御史抬过来，现场取一次血给你看？”贾蓉眸子转向禹仓述。

