    第298章 考古队震撼，阴兵带路

    二十多名阴兵走在青铜台阶上，蔷薇等人震惊的看着这一幕。

    然而此时，黑衣青年忽然朝前走去，一步他在了青铜台阶上，稳稳的朝上走去。

    “他要做什么？”

    络腮胡面色大惊，看着哑巴。

    蔷薇此时心领神会，对着他说道：

    “难道你还看不出来吗？刚才那些阴兵，就是哑巴用那块青绿色的玉玺召唤出来，为我们铺路的。”

    络腮胡听到这番话，瞪大了双眼。

    他的确是看到哑巴拿出一个四方的物品，可随后四周的温度骤然降低，让人感觉到一股强烈的阴风袭来。

    在之后，就是那些阴兵，突然出现在他们眼前。

    难道说，哑巴手里的那个东西，能控制这些阴兵？

    络腮胡看着哑巴的背影，不可思议的说道：

    “蔷薇领队，这哑巴到底是什么人？身手那么强就算了，竟然对着太白山还这么熟悉，现在更是拥有召唤阴兵军团的能力，打通了前往青铜仙殿的通道，这也太神奇了吧！”

    其他人此刻也都看向蔷薇，非常想知道哑巴的底细。

    蔷薇却是摇了摇头说道：

    “我不知道他真名叫什么，我们道上的人都称呼他为灵神，只因其实力强大，如果神一样的存在，这天下就没有他拿不下的古墓。”

    “故而，称之为灵神，比喻成神，也有人说，是他背后那把剑乃是一柄神剑，所以称他为灵神的。”

    其实他背后的东西并不是刀，而是一把剑。

    众人听后，倒吸一口凉气。

    灵神！

    这个称呼可真够强大！

    然而，络腮胡有些害怕的说道：

    “蔷薇老大，我们之前总叫他哑巴，他不会报复我们吧？万一他真的动手，我们可不是他的对手啊！”

    蔷薇听到此话，不屑的说道：

    “放心好了，就你这样的，还不够资格让他出手。”

    “……”

    络腮胡一阵尴尬，但却并没有生气。

    毕竟在这种地方，只要能保住性命，尊严又算得了什么？

    而且蔷薇明显是以那种调侃的语气说的，这也是他们之间开玩笑的方式。

    蔷薇收起表情，随即说道：

    “赶紧跟上吧，这青铜台阶不知道什么时候就会消失，到时候我们只能站在这里等他了。”

    听到蔷薇这话，其他人不敢在有丝毫犹豫，赶紧走上了青铜台阶，迅速跟在了灵神身后。

    与此同时。

    林昊站在远处，看着青铜台阶的出现，因为阴兵身上的蓝过，哪怕是隔着很远，他也能看清。

    不得不说，这一幕确实有些震撼。

    能造出这么恐怖的青铜台阶，不知道要花费多少人力物力。

    简直匪夷所思！

    很显然，林昊也看得出来，那青铜台阶就是通往青铜仙殿的路，只要在召唤阴兵后，就会引发机关，使青铜台阶出现。

    然后其他人可以跟着青铜台阶往前走，到达青铜仙殿。

    而这条路，则是通往东夏国国主的升仙之路！

    九龙升仙中，所提到的升仙，就是现在这种情况。

    在东夏国国主看来，他建造出那永垂不朽的青铜仙殿后，只要登山青铜仙殿，尸骨埋于殿中，就能羽化飞升，位列仙班。

    所以他才会花费巨大的力气，修建了这座青铜仙殿。

    同时，凝合九龙之力，升仙而起。

    林昊也知道，所谓的终极，就藏在青铜仙殿后面。

    而就在这时候，吴教授他们匆匆赶来。

    “林先生，您没事吧？”

    刚刚到达的宋助理，急忙询问了一句。

    林昊摇了摇头，表示自己没事。

    其他人看到他这个动作，也都纷纷松了口气。

    幸好林昊没事，否则的话，他们真不知道下一步该如何是好。

    “林先生，刚刚那些阴兵怎么会……”

    吴教授本想询问刚刚的事情，话说一半却突然停下。

    此时他目光看向前方，长大了最怕，看着远处青铜台阶升起的一幕！

    虽然隔着很远，但因为有蓝光的存在，隐约间还是可以看到一些。

    他看到一条条青铜台阶，仿佛凭空出现一样，迅速通往那座神秘的青铜仙殿。

    而刚刚过去的阴兵，此刻正在前方领路。

    在其后面，有着大约八九个人影跟着，企图想要登上那青铜仙殿！

    “我的天啊！这是什么……”

    宋助理自然也已经看到，当即惊呼一声，只觉得太不可思议。

    考古队其他人也纷纷望去，呆立在原地。

    这一幕，实在太过震撼了！

    真的就仿佛是电影里的情节一般，一条条青铜台阶出现，仿佛是在欢迎那些阴兵和盗墓贼一般。

    这就是青铜仙殿的开启方式吗？

    这简直是世界上最大的奇迹啊！

    东夏国国主到底用了什么通天手段，才能造就出这等奇景？

    东夏国的文明究竟到达了何种高度，才能造出这样的奇观？

    随着青铜仙殿的开启，升仙路的初选，考古队所有人都被震撼了。

    他们能够凭借肉眼，大致看到远处的情况。

    但死对于直播间的那些网友来说，这一幕可就没有那么美了。

    在直播画面中，远处那一幕非常模糊，他们甚至看不清发生了什么事情。

    只能听到宋助理等人惊叹的声音，隐约猜测到前面，肯定是发生了什么不可思议的事情。

    然而不管他们怎么猜，也始终猜不出青铜仙殿和升仙路的变故。

    毕竟这样的一幕，本就超越了正常的人思维。

    谁能想象得到，青铜仙殿竟然是和这座地下城隔开的？在其中间还有一座深渊？

    谁又能想到，那些阴兵的出现，只是用来开启升仙路的。

    甚至他们压根就想不到，还有升仙路这种东西存在。

    所以，他们只能胡乱猜测。

    “林先生，这…这究竟是怎么回事？”

    “那青铜台阶上面，阴兵后面跟着的，就是那些境外盗墓贼吗？”

    “难道说，他们全都被勾了魂魄变成？”

    这时候，吴教授终于算是缓过神来，发出了接连的询问。

    其余的人，也都看向了林昊，对于他们来说，眼前这一幕，已经超出了他们的认知。

    为什么阴兵和那些盗墓贼，一起走在这条升仙路上。

    (本章完)

