    雷远等人身后开始涌来热浪。

    成片的火焰四处席卷，挟带起猛烈的风。无数燃烧着的枝条被热风裹向空中，再盘旋飞舞着洒落下来，点燃更多的粮秣和草料，使得火势愈来愈旺盛了。

    星星点点的火苗从空中坠落，洒落到雷远等人所处的位置。有一蓬红亮的枯枝落在雷远的肩膀上，立刻烧焦了戎服，接触到金属的铠甲表面以后，又慢慢熄灭。雷远感觉到肩膀的皮肤被烫得疼痛。还有些火星落在战马身上，使得马匹连连纵跳，愤怒地踢打四蹄。

    更多的火星引燃了不远处的草垛。就在众人触手可及的地方，数十、上百枚小小的炽热火苗跃动着，越来越亮，散发出的热量使得堆场越来越危险。呼啸的风声、草料被焚烧的毕驳声和许多人在火场中挣扎的凄惨叫声混合成可怕的声浪，与热浪一齐汹涌而来。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。这情形忽然让雷远想起前世熟悉的辞句，最美的辞句，却代表着最危险的环境。

    转瞬间，周边的环境由暗到亮。

    当然，众人前方的暗处，也被火光照亮了。

    于是他们就看清了与火势同样危险的，在对面忽然现出身影的曹军甲士。

    火光将他们的身影映在更后方的草垛上，随着火光摇晃不定，庞大的黑影扭曲摆动，仿佛某种异兽将要扑出噬人。而这些甲士本身，就这么不言，不动，静静地等着雷远等人入彀。猝然一见，不像是人，更像是一头头铁制的狰狞魔怪。

    这便是曹丞相身边的宿卫虎士。毫无疑问，这是当代最负盛名的沙场强兵，是最擅长收割人命的勇士；虽然还不清数量，但他们出现，就代表了莫大的危险。怪不得战马忽然畏惧不前，马匹有时候比人更敏锐，所以能提早注意到这支杀气升腾的精兵。

    然则，我的行动已经足够快了，又穿着与曹军同样制式的甲胄戎服，只以臂缠白布为区分……这支曹军怎能如此迅速地赶上，又怎能这么快分辨敌我的？

    雷远的脑海中盘旋着许多问题，但估计都不会有答案。这时候，无非厮杀而已。

    雷远这么想着，同时看到火光映照下，数十点光芒齐齐闪动。

    这是箭簇的反光！

    雷远无暇示警，全力向右勒马，同时整个人猛力向侧避让。

    与此同时，空气中传来飕飕破风之声，然后继之以利刃刺入皮肉骨骼的闷响。雷远的战马连连挣扎，踉跄了几步，摔倒在地。

    雷远也被战马带翻，狼狈地仰面躺倒。他没有中箭，只是小腿被压住了，木制的马鞍正磕着小腿肚，疼得他冷汗从额头一颗颗渗出。

    在雷远的身边，郑晋沉重地喘息着，匍匐爬过。

    郑晋的体格壮硕高大，有点显眼，因此有几支箭冲他射过来，贴着他的身躯扎进地面。

    雷远向他嚷道：“靠着马！靠着马！”

    郑晋回过头看看雷远。当他回头的时候，雷远才见到他的额头钉着一支箭！

    箭矢穿透了头盔，留在外头的只有一尺出头的粗大箭杆和尾羽。伤口并没有流血，但郑晋已经说不出话来了，他向雷远“嗬嗬”地嚷了几声，慢慢趴在地面，他还想继续爬，但手脚渐渐失去了力气。

    这时候又有一支箭落下，正正地扎在郑晋的后心。郑晋既不挣扎，也不呼叫，就这么趴着，不动了。

    雷远骂了一句。

    箭矢还在不断落下，人的嘶吼和战马的哀鸣随之响起。待要退出城外的将士们，几乎瞬间就折损了三成。

    雷远环视四周，确定其他几名扈从都没事。但吴班所部的位置靠前，死伤非常惨烈，吴班本人肩头和大腿各中了一箭，被部下们拖到了后头。他一边往后，一边还在叱喝着提醒部下们准备作战，应该问题不大。至于雷铜那边，已经彻底乱了，许多人大叫大嚷，有人开始逃跑，雷远看不到雷铜在哪里。

    雷远骂了两声，奋力把小腿从马匹身下抽出来。碎裂的鞍桥从腿侧划过，瞬间撕扯出一道皮开肉绽的长长伤口。这不算什么，腿没有断，已经很幸运了。他奋力撕下战袍，使劲勒住受伤的部位。

    也不知怎地，这个动作让雷远感到筋疲力尽。于是他背靠着死去的战马，喘了几口气。

    这时候，箭矢的破风声忽然消失。雷远重新听到了周围的火焰烧灼的噼啪之响，还有草垛渐渐垮塌的轰鸣。

    “一百人！”李齐隔着两个人，冲着雷远高喊。

    “什么？”

    “他们已经射过两轮箭了！敌军数量不会超过一百，就要冲上来了！”

    李齐在成为雷远的扈从之前，曾是公孙瓒所属青州刺史田楷的部下小卒，在青徐转战多年。雷远素知他虽无统兵的大才，临阵对敌的经验却很丰富。听得他这么喊，雷远单手支撑地面，挺身而起。

    火势越来越大，烟气也随之翻卷蒸腾，使得周围环境再度变得昏沉。但李齐说得没错，雷远看见对面影影绰绰，那是曹军宿卫虎士开始冲锋了。

    雷远毫不怀疑，这一百名虎士，抵得上寻常千人之勇。而自己身边的人手能有多少？两百？三百？今日这一关难过；这一仗，必定九死一生。

    他不禁苦笑。就在不久前，他还满意于这场突袭的成果；认为自己已将一线生机握在掌中。现在看来，想得太美。

    无论如何，己方的惨痛损失，必定无法避免。但对统兵的将领来说，人命只是数字。战争之上死多少人都不可怕，怕的是队伍失去控制。若不能维持指挥，等到曹军冲上来，所有人都死定了！

    于是雷远锵然拔剑，厉声喝道：“所有人听我指挥！结阵死战！”

    一片大乱中，短时间内聚不起多少人。能够及时响应的，始终是雷远的扈从们。

    李贞赶到。

    李齐赶到。

    王跃身上中了两箭，他勉强用长刀支撑着身子，举着松明火把站到队列中。

    王平不知从哪里找了面小盾，从侧面赶来。

    叱李宁塔堕在队伍最后，这时候咆哮着发足狂奔。

    当一座小小的方阵勉强成型的时候，密集如鼓点般的脚步踏地声骤然升起。头戴铁兜鍪、浑身铁甲的敌人从缭绕烟火中扑出，双方的武器撞击声响成一片。

    站在雷远正前方的一名扈从在接触的瞬间就惨叫倒地，鲜血洒到雷远的身上，从甲胄的缝隙渗透进去，带来温热的触感。雷远毫不犹豫地踏步向前，填补阵型的空缺。

    还没站稳，便有恶风斜向扑来。雷远横剑格挡，当地一声响，剑刃被沉重的大刀砸得弯曲，撞到肩甲上。

    他奋力将身体向左闪，双手握持剑柄横向反撩。这一剑斜劈在敌人没有披甲的腿上，锋刃划过处，筋骨俱裂，整支小腿瞬间被卸了下来。那曹军甲士狂叫着继续前扑，雷远稍微侧身让开半步，他便栽倒。

    后排不知那个同伴按住他的头颈连刺了几刀，瞬间取了他的性命。

    但雷远这一避让，使得自家左侧身体暴露到了曹军的砍杀范围内。只这半步踏出，便有两三把刀枪直向雷远挥砍刺击。

    好在王平站在雷远左侧。他手里有个小盾，于是用盾牌结结实实地抵住了两下刺击，然后抓住雷远的手臂，将他拖回到队列中。

    王平将盾牌抵在前方，偏头对着雷远，像要说什么。下个瞬间，整面盾牌碎裂成许多小块，王平扎手扎脚地飞跌了出去。一条雄伟巨汉出现在了王平本该站立的位置，挥动手中六尺长的缳首大刀，向雷远猛劈。

    李齐不顾一切地从旁边挺身上去，想用手中的矛杆挡住刀锋。但大刀所向，根本就不受任何阻挡。刀锋瞬间劈开矛杆，再从雷远左侧胸前滑落，斜着切过上半身。

    “将军！”扈从们魂飞魄散，一齐惊呼。

