
        第957章谈话「第1/1页」

    而萧辰也知道，这个天池，对天宗低重的武者作用最大，所以来到这里的，不会有天宗九重的强者，一般都是刚刚突破，或者是两三重的武者参加。

    当初华府发现天池这个地方的时候，还是很轰动的，但是发现只是对天宗武者有作用后，一些势力就没有那么大的兴趣了，尤其还是被一个霸主级别的势力所掌控。

    “所以，此次来参加的人，都是想要借助天池来xiu lian是吗？”萧辰问道。

    “这是自然了，不过这天池是自然形成，所以也有天然的屏障，来阻止武者，一些实力比较弱的人，是无法得到大自然的恩惠的。”

    这个天池，天然形成，每次能量耗尽，都会再次吸收天地能量来补充。

    而武者进入其中，自然不会直接得到其中的好处。

    除了身边，的竞争者之外，还有天池的那些天然的保护。

    “最后进入到真正天池的人，才可以吸收那里的力量，得到天池的洗礼。”李嫣说道。

    所以这么多人参加，走到最后的不知道会有多少。

    最主要的是，天池也分为三六九等，进入天池之后，才是最困难的，需要面对大量的竞争对手，去争取最好的天池。

    “而拥有同伴的人，在那个时候就会得到很大的优势了。”欧阳尘说道。

    “我猜你们封神山只有你一人参加吧。”李嫣问道。

    一个人单打独斗是很难抢到好的天池的。

    “要不我们一起行动吧。”欧阳风建议道。

    “你们不必考虑我的，我来这里更多也是为了历练，而且你们还是要跟着宗门行动的吧。”萧辰说道。

    “其实也不是，大家虽然是同门，但同时也是竞争者，等到了关键时刻的时候，还是会互相争夺的。”少话的银河说道。

    “没错，宗门弟子之间互相合作，其实也不过是一开始而已，在没有外来威胁的时候，互相直接也是要竞争的，所以有的人早就找好了合作伙伴，人数都不多的，我们几个一起就不错。”肖倩本来就对天界的事情比较了解的。

    “既然这样的话，那我们在天池之中，就久违的一起行动吧。”本来萧辰只是担心他们如今有了新的生活环境。

    应该也是有新的朋友，要是因为他，拒绝和别人一起有些不好。

    “那好就这么说定了。”几人决定到，对明天的天池开启还是有很大的期待。

    “萧辰...”离开酒楼，李嫣与萧辰走在一起，其他人都暂时回去了。

    “师傅对我其实很好的，不要对师傅有不好的感觉。”李嫣说道。

    现在两人要去见乔思雨，李嫣的师傅。

    这是之前乔思雨告诉萧辰的，让他晚一些去找她。

    “我知道放心吧，那怕在为难我，我也知道她是真心对你好的，不会怨恨她的。”萧辰温柔说道。

    乔思雨对他那个态度，其中就难道不是因为对李嫣的关心吗？

    “恩！”李嫣点点头，她真心希望自己的师傅和萧辰可以平安相处。

    “嫣儿，你先去休息吧，我有些话单独和他说一下。”乔思雨说道。

    两人来到了天火谷休息的区域，而李嫣也早早的等待着两人。

    面对乔思雨，李嫣平时是十分乖巧的，乔思雨也是十分喜欢自己老朋友送过来的徒弟。

    可在这个时候，竟然没有听自己的话，先离开自己，看来自己这个师傅，还是没有男朋友重要呀。

    “放心，师傅不会为难他的。”乔思雨无奈的说道，还瞪了一眼萧辰。

    萧辰也是十分尴尬，对着李嫣说道：“没事的，不用担心。”

    对于萧辰说完，乖乖听话离开的李嫣，乔思雨真的不知道说什么好了，突然觉得很失败。

    “前辈...”萧辰也想要说些什么，解释一下的，毕竟萧辰知道，李嫣其实是十分在乎自己师傅的。

    “哎，不用你来安慰我，一个小辈而已。”乔思雨瞪了萧辰一眼，没好气地说道。

    萧辰到嘴边的话，也只好咽了回去，就这样杵在那里，也不知道要说什么，是乔思雨叫他来的，也不知道是什么事情。

    “我从天韵那里听说你的事情了，本来这次天火谷不应该由我来的，但是因为李嫣，我还是跟来了。”过了一会，乔思雨突然开口。

    对于这点，萧辰其实也是有些意外的，其他势力带队的人，最高都是神变境界。

    但是唯独天火谷不是，乔思雨可是真真实实的真神人物。

    从各个势力看到乔思雨的反应，和华真人的态度就知道了。

    一开始萧辰以为乔思雨是为了李嫣跟来的，但是现在想想，似乎没有那么简单。

    “前辈，为何？”萧辰自己是想不明白。

    “呵，其实大家心里都清楚，华府这次绝对使用有阴谋，暗中跟来的强者绝对不少，其中绝对是有真神人物的，我不过是出现在明面上而已。”乔思雨冷声说道。

    “不过我可不是因为这点破事来的，一是为了见见你，天韵可是没少说你的事情，所以我对你很好奇，更何况李嫣与你的关系不一般，其次就是因为沈氏。”乔思雨说道。

    话题说道了重点，乔思雨也是认真了很多。

    “沈氏。”萧辰重复道。

    “你不是也知道，嫣儿和沈氏其实是有些渊源的，而天韵将李嫣送到我这里，其实也是因为我天火谷与沈氏同样有着渊源。”乔思雨说道。

    这一点萧辰知道，司空天韵曾经说过，说是李嫣的身世，也许和沈氏有关，但这和她来到这里有什么关系？

    “今天我要和你说一些事情，如果你真的爱嫣儿，那就快些强大起来吧，否则要是被沈氏发现李嫣身上的秘密，李嫣在天界就不安全了。”乔思雨说道，语气也是相当的沉重。

    “而我来这里，最主要的原因，也是保护嫣儿，让她尽量不要暴露，在天池里，你也要保护好她，不要让她与沈氏的人接触知道吗？这些话我已经和嫣儿说过了，但是我还是担心。”

    阅读网址：m.
  