    都城罗亚，王宫。

    这是一间宏伟的大殿，有百余米长宽，三十二根白色巨柱直通穹顶，每根柱子都有三四人合抱那么粗，三十多米长，显得光彩夺目，气势雄伟。

    不得不说这佐加墨确实会享受。

    此时大殿之上聚集着零零散散十来个人，都是洛克斯海贼团的高层人员。

    而洛克斯端坐于王座之上，正在等着手下之人的汇报。

    “洛克斯船长，据前线发来汇报，飞龙海贼团已经抵达尼亚港口，而且……”

    汇报的分队长有些哆哆嗦嗦，生怕触怒了这位传说中的洛克斯船长。

    “而且什么？有什么事情直接说！”

    这位分队长分属四番队，队长约翰“咕噜”往嘴中灌了一口烈酒，忍不住催促。

    “而且港口发现了一、二番队的痕迹，两方在尼亚港发生的一番激战，最终以飞龙海贼团退走收场。”

    四番队分队长颤颤巍巍地汇报着情况，看着眼前的情报表情有些惊恐，似乎难以相信上面写着的信息。

    他咽了咽口水，沉吟片刻最终还是加上了一句：

    “据说这次接连几场大战之中，二番队一位新人叫做菲斯的新人表现的异常活跃，甚至与罗杰海贼团的贾巴大战了一天一夜！”

    随着飞龙海贼团抵达尼亚港，罗杰海贼团与一、二番队的大战也逐渐传开。

    其中尤为引人注意的就是二番队的一位新人，名叫菲斯。

    这个新人的表现尤为突出，不仅仅轻易战胜了罗杰海贼团的战斗员阿奇，还与贾巴大战一天一夜，甚至在贾巴身上留下了难以磨灭伤痕。

    虽然两人最终的战斗不了了之，但是仅凭这份战绩，已经颠覆了许多人的想象。

    贾巴那可是罗杰海贼团的三号人物，赏金超过十亿的大海贼。

    一个初出茅庐的新人，竟然能够强悍到如此程度，实在不可思议。

    “怎么可能？那个小鬼不过才加入海贼团半年多，什么时候成长到了这种地步！”

    “难以置信，一个小小土著竟然能做到这种程度。”

    “那可是阿奇阿，还有那个传说中的怪物贾巴！居然能够和这样的人物交手了！”

    “纽盖特那个家伙的运气还真是好的出奇，居然找到了这种部下！”

    “听说那个家伙可是打败了三番队的最强新人凯多，这下子有好戏看了。”

    ……

    菲斯的名号这群人并不陌生，只是上次听到这个名字还是在洛克斯的禁口令之中。

    许多人的记忆还停留着半年前空岛之上，那个以一敌二重创王直与银斧的少年身影。

    虽然后来打败凯多也让许多人为之震撼，但是在高层看来，那不过是新人之间的小打小闹。

    虽然凯多的实力的实力十分强悍，在场一些干部都望尘莫及。

    “菲斯？是那个从空岛带回来的新人吗？好像是拥有霸王色霸气来着。”

    王座之上的洛克斯露出思考之色，对于他这种人物来说，要记住一个新人实在是不太容易。

    只不过这个新人有些特殊，不仅打断了银斧的一条腿，还战胜了自己颇为看好的新人凯多。

    要知道不论是凯多也好，银斧也好，那都是洛克斯海贼团的保障。

    只不过是一个是未来的，一个是现在的。

    “没想到那个小鬼竟然如此能干，哈哈哈哈!看来我们海贼团又要多一个高级干部了！”

    洛克斯肆意大笑，言语之中充满着张狂与霸道。

    对于能够让海贼团实力增强的事，洛克斯自然是来者不拒。

    虽然台下夏洛特.玲玲、王直还有银斧的脸色不善，但是这种私人恩怨和他洛克斯又有什么关系。

    只要是能够帮助自己实现世界之王的梦想就好。

    “可是洛克斯船长……在那一战之后，金狮子与白胡子队长将伤员送回，最终在尼卡港口与飞龙海贼团又发生了交锋，最后……”

    “最后什么？你这个家伙能不能说快点！”

    一众高层们实在是受不了这个人的大喘气，纷纷出言催促。

    “最终金狮子队长、白胡子队长与新人菲斯一行三人，在尼亚港口迎战飞空海贼团与旗下三十二个大船团。”

    那个分队长眨巴眨巴眼睛，确定自己没看错之后继续开头。

    “什么？三个人大战一整个飞龙海贼团？”

    “金狮子他们是在找死吗？还有那个新人刚闯出名堂，竟然就这么死掉了，实在是可惜啊。”

    “那可是一整个飞龙海贼团，旗下三十二个大船团，拥有的海贼何止上万，不管是哪个番队遇到了，估计都难以逃脱吧！”

    “可惜金狮子队长与白胡子队长，两位顶级的大海贼竟然就这样战死了。”

    ……

    一众高层不知道是伤心，还是庆兴，纷纷表现出痛苦的表情，有些竟然流出几滴鳄鱼泪。

    只有银斧与王直对视一眼，瞳孔中显现出的兴奋溢于言表啊。

    死的好啊！

    都死了以后就没人找自己麻烦了。

    两人如是想到，嘴角甚至遮掩不住勾勒出一丝笑容，只是被盔甲遮掩起来看不出来。

    “竟然死了吗？我还想将那个小鬼的寿命全部抽干，再用宙斯将他烧成焦炭！”

    身材高挑霸道的夏洛特.玲玲忍不住开口，似乎在因为无法亲手杀死菲斯而愤愤不平。

    “居然敢打伤凯多，我要把他的灵魂切成一片片！”

    她身边的诸位番队长、副队长忍不住往后退了两步，似乎想要跟这个疯婆子拉开距离。

    “洛克斯船长，还有各位队长，情报好像还没有结束呢。”

    那个分队长翻了翻前线传来的情报，又看到扉页还有一行小字，只是先前在没有注意到，于是他继续念道：

    “这一战，白胡子队长展现出了毁灭世界的强悍战力，最终飞龙海贼团不战而逃，然后……”

    这一次众人并没有发表看法，似乎被打脸太多次有些麻木了。

    都翘首以盼静静的等待着这位分队长的下文，连洛克斯都饶有兴趣的看着他。

    “三人乘坐着船只，正在朝着首都罗亚赶来。”

    整个宫殿之中陷入诡异的安静，似乎都在努力消化着这个难以置信的消息。

    就在此时，王宫外传来金狮子的怒吼：

    “洛克斯.D.吉贝克在哪！给老子出来！”

