    一万多七月宗修士，在道寒与许中凡的引领下，呼啸间直奔上方而去，一路所过之处，杀戮无尽，一声声轰鸣回荡，使得这天地仿佛处于强烈的震动之中。

    直至在他们的上方，出现了又一处巨大的石台，这石台足足十万丈大小，其上此刻有数万修士，正在相互厮杀，看去时，可以看出那里面有修罗门，有一道宗，还有七月宗由几个大长老带领的修士大军。

    只不过七月宗在这里，明显是处于弱势，正被逼的节节败退，使得这石台的战场，已成为了一道宗与修罗门的主要厮杀。

    当道寒带着一万多修士来临之时，立刻引起了这平台上其他修士的注意，随着一道道目光的看来，立刻七月宗修士那里，爆发出了振奋之声。

    “杀！”一道宗内传出低吼，修罗门那里显然也经过了判断之后，立刻不再与一道宗纠缠，而是直奔七月宗修士而来，显然这两大宗门要联手先**此地的七月宗。

    毕竟从优势上看，拥有古泰的七月宗，在这第二层空间内，已然占据了一定的优势。

    几乎就在这三方胡乱厮杀之声回荡的瞬间，道寒那里双目一闪，身子飞出时，有传音落入苏铭心神。

    “这里是第六重天，之上七**，每一层都有一处越来越大的平台，宗老就在那里，不知在第几重，我等于此地为你拦住其他人，你……速速快去！”道寒话语一落，已带着七月宗修士，直接杀入一道宗与修罗门的大军之中，一时之间轰鸣滔天。

    苏铭这里抬头看了一眼上方，隔着无尽的虚无，他隐隐可以看到在那上面，还存在了一块更为庞大的石台，只不过距离不短，想要过去，需要一些时间。

    他毫不迟疑的身子一晃，刹那间带着四条大白狗，直奔上方第七重天而去，可就在苏铭身影飞出的一瞬，立刻修罗门与一道宗内，同时飞出了一道身影，眨眼直奔苏铭而来，这两道身影一男一女，修为都是道尊。

    此刻飞出时，立刻掀起了惊天呼啸，如两道流星逆转轨迹，从大地冲出，要去砸落虚无，速度之快，在临近苏铭的同时，也爆发出了修为与神通术法，那来自一道宗的道尊，是一个老者，这老者一脸阴沉，出手时立刻其四周星辰点点，如刹那间凭空出现了一片天空，那天空内的每一颗星辰，都是他神通炼化。

    其旁那修罗门的女子，看起来也就是双十年华，但目中的阴冷以及岁月之感，显然也是一个老怪，此刻飞出时，她玉手一挥，立刻在她的手腕上，出现了一串铃铛，此刻铃铛之音清脆回荡，立刻在她的四周，仿佛从虚无内引出了无数彩凤，在其身边回旋间，带着尖锐的嘶鸣，直奔苏铭而来。

    苏铭眼中寒光一闪，立刻四条大白狗中，两条冲出直奔这修罗门的女子，另外两条则是目露凶芒，刹那临近来临的一道宗老者，瞬间轰鸣之声惊天动地，在这虚无中化作了冲击向着八方推动开来。

    如有狂风呼啸，那一道宗的老者双目收缩，但他显然不是第一个被苏铭身边的大白狗震撼之人，此刻身子急速退后时，苏铭的身影踏着罗盘，刹那出现在了这老者的身后，右手抬起时，按向这老者的刹那，此人猛地转身，眼中杀机一闪间，左手随之抬起，立刻在他面前有无数星辰幻化，直奔苏铭这里瞬间来临。

    轰鸣之声再一次惊天而起，苏铭那里嘴角溢出鲜血，但身子却不退反进，至于这一道宗的老者，则是神色露出一丝骇然，方才那一击，他分明感受到自己的修为竟流逝了一成之多，而这流逝并非是散入虚无，而是被眼前这个三皇子吸走。

    这一幕立刻让他警惕起来，如今看到苏铭竟不顾伤势来临，这老者双目一缩，身子正要退后，但那两条大白狗却是左右疾驰临近。

    又是一声惊天轰鸣，阵阵波纹扭曲间，那老者双眼带着骇然，喷出一口鲜血身子急速倒退，在他身后，苏铭神色冷漠，迈步追击。

    这老者此刻心神震惊，之前的再一次接触，他立刻察觉到自己修为竟一下子被吸走了两成之多，算是之前的，三成修为的丧失，这让他在看到苏铭追击临近时，顿时露出惊骇，此刻也顾不得的身份，立刻倒退。

    于是，在外人看来，那老者仿佛惧怕了苏铭一样，正在急速的倒退，这一幕立刻被那修罗门的女子看到，她神色露出凝重，事出反常必有妖，一个道尊能被道灵境修士追杀，此事太过让人不可思议！

    冷冷的看了那此刻急速逃遁的老者一眼，苏铭收回目光时，落在了那目睹这一幕的修罗门女子身上，这女子尽管是道尊修为，但依旧被苏铭这一眼看来时，想到了一道宗那老者的惊骇神情，下意识的退后几步。

    没有继续去追杀，苏铭收回目光时，带着身边四条大白狗，直奔上方而去，这一刻，无人敢来干扰阻止丝毫，一种诡异的气氛，立刻弥漫在这战场上之前所有看到苏铭追杀道尊一幕的修士心神内。

    那修罗门的女子没有阻止苏铭的离去，至于此刻倒退了千丈开外的一道宗老者，也是面色苍白中带着阴沉，可却只是望着苏铭远去，甚至当看见苏铭已经彻底离开时，他内心竟松了口气。

    这种感觉尽管憋屈，但一想到之前苏铭那里的恐怖的神通，立刻让这老者打定主意，日后看到这三皇子时，绝可不轻易招惹。

    “此人……太过邪门，那损失的三成修为，竟不是简单的消失，而是彻底的被吸走，需要我花费最少千年，才可以将其补充回来。”老者内心有些苦涩，这苦涩很快就成为了他对苏铭骇然的思绪之一。

    带着四条大白狗，苏铭化作长虹，呼啸间直奔上方，约莫半柱香的时间，在他的疾驰之下，他看到了那第七重天的巨大平台。

    这平台上此刻也有数万修士，正相互厮杀，阻止对方升空，阻止任何人从此地飞起，去往第八重天。

    几乎在苏铭出现的一瞬，立刻就有修士看到了苏铭的身影，诸多神通刹那轰击时，苏铭四周的四条大白狗立刻绕着苏铭旋转，化作了一片白芒时，使得那些神通术法落在白芒上，轰鸣回旋时，苏铭毫发无损的身子一跃而起，他没有立刻去上方的第八重天，而是在此地，一路横扫，展开了杀戮。

    他只杀一道之修，至于修罗门这里，除非是主动出手，否则的话苏铭不会去看丝毫，一路走过，在这数万人里，有四条大白狗环绕，苏铭势如破竹一般，在他的身后留下了一具具干枯的尸体，那些修士所有的生机与修为，赫然全部被苏铭的右手烙印吸走。

    星辰鞭呼啸，在苏铭的四周发出轰轰巨响，每一次抽动，都会让四周的修士神色出现茫然，如失了魂一般，使得苏铭闯入的速度越来越快。

    直至一道目光如闪电般从远处的人群内，瞬间落在了苏铭身上时，苏铭脚步一顿，右手从面前一个一道宗修士的颈脖收回，不去在意那已经成为干尸的尸体倒下，转头，在这数万修士厮杀的战场上，看向了目光传来之处。

    他看到的，是一个青年，一个穿着黄色大袍的青年，这青年容颜俊朗，此刻站在那里，明显是被四周修士保护，他的右手上拿着一个头盔，那是一个存在了两个狰狞之角的头盔，长发飘摇时，他的目光与苏铭，隔着战场，凝望到了一起。

    “皇弟！”这青年嘴角露出微笑，淡淡开口时，其声音传遍战场，落入到了苏铭这里。

    苏铭神色如常，这位二皇子的修为，没有达到道尊，但已到了五重道灵的境界，距离道尊只差一步，可显然这一步绝非轻松，故而那道果对他而言，也是极为重要之物。

    “我们有很多年没有这样的见面了，我亲爱的皇弟。”那穿着大黄长袍的青年，微微开口时，他的身边有四个老者，刹那间将目光落在了苏铭这里。

    这四个老者，都是道尊修为！

    “大皇兄在第八重，既然你我在这里遇到了，按照本意，应让你去第八重才是，不过……在看到你后，我忽然改了主意，你……要不要与我，一战？”黄袍青年左眼露出幽芒，但他的右目却是浑浊，仿佛蕴含了一片漩涡，此刻看向苏铭时，话语也随之回荡在这战场上，立刻在苏铭与这二皇子之间的修士，此刻仿佛身不由己般，齐齐推开，让出了一条道路。

    -----------------------------

    第一更，我争取今天还能继续爆发，现在去写第二章，可我已经精疲力尽，这个月的爆发，已经让耳根觉得坚持不住了……(未完待续。)

