
第047章无耻不要脸到极点

看到沈冰雁几赶了过来，萧峰忙站起了身体。

面对着沈冰雁的疑问，萧峰看了一眼躺在地上的吴超，不屑冷笑道，“吴超妄图想杀我，然后伪装成野战训练的意外事件！”

“什么？他怎么敢这么做？”

沈冰雁一听吴超竟然想要杀萧峰，玉脸充满了不敢置信的神色。

不过，就在这时，晕倒在地上的吴超再一次苏醒了过来。

接着便传来了吴超一阵愤怒的怒骂声。

“码的……混蛋，你给老子等着。回头老子要不弄死你，老子就是你孙子！”

原本沈冰雁还有些不相信，吴超敢杀萧峰。

此刻在听到吴超满含杀意的怒吼声，不但是沈冰雁，就连一旁的其他几位教官脸色也都是瞬间阴沉了下来。

显然吴超的话，忍怒了沈冰雁等几位学院的教官。

而且，最主要的是，此刻紧跟在身后学院的学员也都陆续地冲了过来。

吴超怒吼声也恰好传入了紧随其后的其他学员的耳中。

原本不过是两人的意气之争，却是不想心胸狭窄的吴超，竟然对萧峰起了杀心。

野战比试惨败后，竟然扬言要杀了萧峰！

不管两人之前是如何结下恩怨。

此刻，吴超的话，不但引起了学院教官的不满。同样，也让随后而来的一干学员听了后心生鄙夷。

当然更多的是对吴超的不齿。

沈冰雁听后，在看着吴超眼神不由闪过几丝冷冽的怒意，玉脸阴沉的都能滴出水来。

随后，只就听沈冰雁毫不客气地冷哼了一声。

“你算个什么东西？竟然敢如此嚣张扬言要杀我的学生？”

“当真以为你有点背景，就没人治的了你？”

“你特么的是谁？老子的事情，你也敢管？

愤怒吴超，似乎还么有注意到身边早已围满了人群。

面对着沈冰雁的警告，吴超当即冲着沈冰雁便怒吼了起来。

然而，这货话刚出口，便反应了过来。

看着一干站在身边的学院教官，还有学员，吴超不禁神色神色大变，当即忙对沈冰雁等教官惊呼了起来。

“教官你们总算是来了。萧峰这混蛋竟然要杀我！”

“你们可要为我做主啊！”

原本四周众人对吴超就满脸的不齿。

不曾想到吴超竟然还能更无耻一点，倒打一把，睁眼说瞎话，当着众人的面诬蔑萧峰。

沈冰雁一听这话，玉脸瞬间冷了三分，满脸鄙夷地讥讽道，“是嘛？堂堂燕京军区第一突击连的精兵，竟然打不过一个军事学院的学员。依我看尖刀突击连也不过如此！”

沈冰雁说着，当即不再搭理吴超，便起身站了起来。

至于另外的几位教官听了吴超的话后，脸上的肌肉都忍不住抽搐了起来。

尤其是吴超所在班级教官，见吴超的样子，更是气的脸都铁青了下来。

在听到沈冰雁的讥讽后，只见他阴沉着冲着吴超劈头盖脸就是一阵怒吼。

“闭嘴！你将别人都当傻子吗？”

“沈教官说到的不错，你可真为尖刀突击连长脸啊！”

萧峰听到吴超的所在班级的教官的怒斥声后，反而是冷笑了一声，看着面前的沈冰雁问道，“沈教官，这一场比赛是我们赢了吧？”

“不错，是你们赢了！”沈冰雁闻言重重地点了点头道。

萧峰听后脸上，不禁露出了几丝阴狠的冷笑，然后看向了一旁满脸的怒意的吴超。。

“傻--逼，听到没有。这一场的比试老子赢了。希望你记起你三天前所说的话。从今以后我不想在学院里面再看到你的身影！”

“你？”本就满脸怒火的吴超。一听萧峰的话，顿时整张脸都狰狞了起来。

看着萧峰的眼神，更是充满了无尽的恨意与怒火，似是恨不得要杀了萧峰似的。

只是这时，吴超猛然想起与萧峰之前的赌约。

这一场比赛，输的一方，必须离开学院。

想到自己竟然被眼前的混蛋，逼得离开学院，吴超心中的愤怒可想而知。

原本呵斥吴超的教导员，在听了萧峰的话后，也是不满地皱了皱眉头。

“萧峰，你们之间的比试不过是同学之间的切磋而已，没必要当真吧！”

吴超教导员的话，听起来像是在做何事佬。

但是，在场众人，却都听出了他言语中透着几丝威胁的意味。

只可惜，他搞错了对象，换作是别人或许还当真被他给吓唬住了。

但是萧峰却根本就没有将的他威胁当作一回事。

就算是萧峰没有任何的身份背景，也绝对不再让吴超这卑鄙无耻的家伙，待在学院里面给自己找不痛快。

当下只见萧峰听后，转头冷冷地盯了吴超的教官冷笑道，“若这一场比试是我输了。你认为吴超会轻易地放了我？”

萧峰不等对方回答，紧跟着冲着吴超的教官又是一声冷哼。

“还有，我最讨厌的就是别人威胁我！”

“当然，若是你以为从部队走出的老兵输不起的话，我可以将这一次的比试不当一回事！”

萧峰说着，当即转身朝对面人群中的秦可欣走了过去。

身后吴超的教导员，面对着萧峰的讥讽，神色要说多难看就有多难看。

眼底深处看着萧峰的眼神，不禁透露着几丝狠戾的神色。

躺在地上的吴超，此刻也注意到了秦可欣穿着一身迷彩服的军装，站在一旁。

眼见萧峰朝秦可欣走了过去，吴超眼中的怒火，几乎都要喷出来。

尤其是感受到秦可欣看向自己的眼神，充满了厌恶时，吴超更是彻底将萧峰给恨上了。

心中怒吼着，“该死的混蛋，老子跟你没完，你给老子等着！”

接着只见吴超满脸恨意地盯着萧峰的背影，咬牙切齿地恨声道，“小子，你放心。我吴超说到做到。不过你也别得意，早晚有你后悔的时候！”

吴超说着，眼神不由看向了一旁的几位老兵，神色一冷，恨声道，“你们几个还傻站在那做什么？还不快过来扶老子起来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988571"  chaptername="第047章  无耻不要脸到极点">加入书签</a>
</div>
