    但所有灵剑汇聚起来的数量，也不比这树干少。

    他难道还挡不住么？

    体内真气迸发，所有和灵剑撞上的树干无不是停了下来，跟他的灵剑互相冲撞，不论如何都无法再前进！

    而陆泽也分出不少灵剑去帮萧寻剑，在陆泽的帮助下，萧寻剑速度全部爆发，根本不再管周围的树干，瞪着那正在一点点变小的出口，低吼一声后，全速冲了过去！

    陆泽看着后面已经没多大的出口，脚尖一点往后退去，重新跳了出去，但在走之前，他汇聚了大量灵剑在那，愣是撑着没让最后的出口封闭！

    而萧寻剑，也冲了出来，身后还跟着一大批树干！

    陆泽在半路用飞剑接住了萧寻剑，迅速带他远离那片树林。

    而那些树干似乎很不甘心般，居然足足追了他们上百米。

    可在里面的时候它们的速度都不及二人，在外面开阔的地方，又怎能追上？

    百米之后便不甘的缩了回去，陆泽和萧寻剑站在荒芜之地上，喘息声不断。

    不过都是萧寻剑的，他的胸膛被狠狠的抽了一下，胸骨都出现了裂纹。

    “赶紧恢复伤势，这地方只会比里面更危险。”陆泽沉声道，说完拿出丹药给萧寻剑丢了过去。

    “谢谢……”萧寻剑接过丹药，勉强说出这两个字后，便立刻开始恢复。

    刚刚如果没有陆泽的话，他现在还在里面不知所措，可能已经死了。

    这是陆泽第二次救他了。

    陆泽只是消耗了一点真气，运转混元心经便可恢复，警戒周围。

    在这片荒芜之地上，烈日暴晒，大地干裂，巨大的裂纹随处可见，一眼望不到这片荒地的尽头。

    可在这个地方灵力却比里面还要旺盛，但却不生一草一木，必定有鬼。

    而且，在这些干裂的地面上，还能看到不少骸骨。

    有人形的，也有巨大的兽形骸骨，不过到了这个地方，一眼看过去倒是能看到极远处有一个个小点在移动着，看来不少队伍也从里面冲了出来。

    所幸，不知道他们是因为在边缘地带的原因还是其他，这附近并没有什么危险，没有气息也没有杀意和戾气。

    陆泽体内的真气已经恢复完，实力达到了巅峰状态，萧寻剑此时也睁开双眼，胸膛上的伤势因为陆泽给的丹药，恢复的很快。

    剩下的药效，则被他用来恢复自己的真气。

    “刚刚那些是什么东西？”萧寻剑皱眉道，他这辈子都没见过这种玩意，这是他头一次看到。

    妖兽返祖他见过，可是居然连植物都变成了这副模样。

    这种东西，他这辈子都只见过一次。

    实际上，不仅仅是他，整个山谷之内，所有经历过这些事情的人，此刻无不是在后悔着，这是他们平生仅见，也可能是最后一次看到了。

    不少人甚至在往回跑，企图离开这个吃人的地方。

    “灵力太过充沛，不论是什么东西，只要是有生命的东西，都会发生变化，你忘记我说的了么。”陆泽淡淡提醒了一句。

    萧寻剑听到后这才想起来，的确，陆泽在一开始就跟他说过了。

    只是，他完全没想到会是这种情景。

    “往后还有更多这种东西？”萧寻剑疑问道。

    陆泽明明看起来年龄没他大，面对这些事情却从容不迫，仿佛了解这些怪物的所有攻击，能瞬间做出反应。

    更让他震惊的是，这个人从救下他那一刻开始，眼中一直是很平淡。

    刚刚救他的时候虽然表情有所变化，但眼眸之中依然非常淡然，似乎根本就不担心也不在乎般。

    特别自信。

    他不知道陆泽究竟是从哪来的这份自信，能在面临那么多事情之下仍旧如此从容，难道这个人还有什么底牌么？

    “恢复好了就走吧，别让其他人捷足先登了。”陆泽不在乎他的想法，跟他说了一声后，脚尖一点便往前方冲去。

    这一片荒芜，根本分不清东南西北，但他们身后就是树林，所以只要往反方向跑就行了。

    萧寻剑看着陆泽的背影，站在原地沉思了半响后，身形一动便追了上去。

    他可不想被陆泽甩在后面，都已经走到这么深的地方，想回去也不可能了，现在他跟陆泽，就是一条船上。

    这船若是翻了，两个人都得下水。

    两人迅速前进，很快身后的树林便消失不见，往四面八方看去时，除了时不时出现的其他团队外，就只剩下一片荒芜和枯骨。

    但是在这股地方，也隐藏着不少宝藏。

    当陆泽二人前进之时，天边之处突然出现了一个大坑，本来这么一个大坑并不吸引人。

    但是在大坑的周围，却是站满了人，仿佛所有来到这片区域的人，都聚集在了那里一样。

    “那里怎么了？”萧寻剑疑问道。

    陆泽摇了摇头，但却说：“或许是离开这里的关键。”

    “离开这里？”萧寻剑有些发懵了，什么意思？离开这里难道不是用在他们被困住的时候吗？

    可他们一直在前进，并没有出现任何困难啊，为什么陆泽要用那种词？

    “你没发现么？我们一直在原地打转。”陆泽淡淡道。

    这话一出，萧寻剑才开始注意起来，看着周围的场景，的确有几分似曾相识的感觉。

    “这里又不是什么独特的空间，还是在洞穴后的山谷内，如果真有这么大片地方，早就有人来开发了，怎么可能留到现在。”

    “这个地方的大小，我估计不超过万米，至于究竟有多大也无所谓。但在这里面的人，都在打转，最后汇聚到了那里。”

    说着，陆泽指了指前方一大群人汇聚的地方。

    这么一听，萧寻剑觉得是有几分道理，的确，如果真的地方特别大的话，距离市区也不算特别远，靠一个小山洞就进来了，为什么一直没被发现？

    “可即便如此，这地方也不算小了。”萧寻剑皱眉道。

    “有人在外面布置了阵法，故意将这里隐藏，我怀疑，是有人故意在这里设下重重阵法和禁制。”

