    “槽，我们都被胡月季那个臭女人耍了！她才是真正的幕后主使，说不定背后还有人操控，我们在这斗得你死我活，对方却坐收渔翁之利，那个幕后黑手，恐怕你也没见过！”

    陈浩猛然想到了什么，面色变得无比难看。

    梁毅却皱了皱眉，“照你这么说，你压根就没打算跟我们梁家作对，只是被卷进来的？那我们的共同敌人是谁？”

    “我要知道还跟你在这扯淡？你有能力和野心，想要通过这次机会建立自己的商业帝国，但是你们家族的重要成员，我想你也接触不到几个吧？你自己好好想想！”

    听到这话，梁毅陷入了沉思。

    陈浩看看腕表，“梁家的关系网我知道很庞大，所以如果仔细查不知道猴年马月才能得到结果，而我们现在也不清楚从什么时候开始陷入圈套，对方计划下一步是什么？”

    良久。

    梁毅才开口，“估计就是近期的事情，我和梁豪来这，那幕后黑手肯定会对我们监控，我想对方应该来了这座城市。”

    “你仔细想想会是谁？”

    啪！

    梁毅猛然一拍桌子，“还用想！”

    说到这，他怒气冲冲的看着陈浩，“说起来，这一切都是因为你，上次在酒店我见客户遇到汪莹，你在场故意捣乱，让我气愤打了那个外国佬，那人身份不低，是个科学家但是听说不被承认，而且根据资料对方是基因工程学的教授，整天幻想要制造出超级战士！”

    超级战士？

    一听到这四个字，陈浩猛然想到了自己之前在天台的遭遇，差点被一群外国杀手杀了！

    而那群人手段很奇怪，根本不是一般高手所拥有的。

    “你的意思是，对方有可能就是那个幕后黑手？那你打算怎么做，现在对方已经出手了，梁家也被梁豪控制，大概率就是对方提供的什么改造人所致，否则他不会有这样的实力，如果你现在赶回去恐怕下场和那些被绑架的人一样，甚至更糟糕！”

    边上的助理插了一嘴，“要不然我们报警，或者找人帮忙？”

    “有道理，我找二舅算了，他在军方工作，肯定能发挥最大的帮助。”梁毅说道。

    陈浩点了点头，“这么做有效果，但还不够，必须要准备好能够击破防御的装备，那些改造人的防御力堪比钢板，而且，你不能出现，你现在可以说是梁家最后的机会，必须要找机会起诉梁豪，不然没有理由，也会被强制要求和回去！”

    “这些我比你清楚。”梁毅哼了一声，“这些罪证，足够让梁豪永远呆在班子里直到死亡！”

    说着，他随手把一个文件袋丢给了陈浩。

    陈浩接了没有打开，“你立刻隐藏起来，防止被暗杀。”

    “这个办法很好，可惜，晚了！”

    话还没说完，那熟悉的声音在次响起，液晶电视上又出现了那副嚣张的嘴脸。

    “看看这是什么？”

    视频中，梁豪晃了晃手中的遥控钥匙，按下了按钮。

    陈浩第一反应就是拉着梁毅和助理从窗口跳出去，然后，自己却慢了一秒。

    砰！

    巨大的爆炸声，余浪吹的残骸到处都是。

    “陈浩！”

    梁毅满脸震惊，大吼一声，他和助理没事，可陈浩却没有从爆炸中逃离。

    “大少爷，我们还是赶紧走吧。”助理哪里会在意外人的死活，立刻就要带着梁毅离开。

    可惜，他话都没说完，却发现眼前多了几个外国人，其中一个手里还拿着一台笔记本电脑，转过来一看，上面就是梁豪的视频通话。

    “我的好大哥，你这是怎么了？什么时候还变得开始担心外人了，不过你不用着急，我马上就送你去天堂见他！”

    边上另一个外国人，突然举起拳头就要砸来，助理一把将梁毅推开，转身的瞬间，感觉到一阵剧痛袭来。

    咔嚓！

    背上结实的挨了一拳，当场骨头碎裂。

    “大少爷，小心。”

    助理说着喷出一口血，两眼一翻死了。

    梁毅目瞪口呆的看着眼前的一幕，双手作势要做什么，却停留在了半空中，浑身都在发颤。

    “梁豪，你。你怎么能，怎么能。”

    “上！”

    回应他的，却是那外国人硕大的拳头。

    梁毅这一刻仿佛抱了必死之心，闭上了眼眸。

    然后，突然一阵风吹过，那外国人的拳头被紧紧地抓住。

    范建猛然发力，将对方直接扔出了五六米远，外国人摔落在地。

    梁毅睁开眼看清了来人，这人一直在车里面，几乎是没有出来过，而且是陈浩带来的。

    “你为什么现在才动手，陈浩已经被炸死了！”

    “你真以为我是泥捏的？”

    突然，陈浩的声音传来，慢慢地走了过来。

    “我	命硬，你可就麻烦了，为了家族却面临被杀的威胁！”

    “你。你居然还活着！”

    视频中，梁豪看到陈浩完好无缺，无比震惊。

    而梁毅跟我给惊讶，瞥了眼视频冷声道：“看来，老天爷都不让你好过，这场游戏既然开始了，那我就奉陪到底！”

    “行啊，让我好好看看你还有什么本事！”

    梁豪冷笑着说道，紧接着大喝一声，“给我上，杀了他们！”

    说完，视频挂断。

    一群老外眼看着要动手。

    梁毅大吼，“你们还要继续为虎作伥吗？警察都要上门了！”

    这话，让边上的陈浩有些愣了，“梁毅，你是不是脑子坏了？这帮人会在意这个？”

    “你才脑子坏了，我之前就联系了警方，刚才视频也是一直处于被警方的监控下，这会估计都去抓人了！”梁毅冷哼道。

    我槽，还有这操作？

    陈浩都不得不佩服这混蛋的脑子够快。

    “不过还是要解决眼前麻烦啊！”

    说着，他看向旁边的范建，两人对视一眼。

    “一起上！”

    其实，陈浩身体确实被炸伤了，全靠灵气在维持，剧烈动作可能会引起问题。

    但眼前的情况，显然顾不上许多。

    当他开始出击的同时，眼前的外国人却突然消失，紧接着又突然出现。

