    这孟家管得也太宽了！

    “他们只怕是担心我和卢正刚走得太近。”高明很是郁结。

    “就是不结亲，我们跟孟家也没有可能关系好。”高夫人哼了一声，“再说，他们以前不是都不管这些事的吗？怎么的还拿江筱那只白猫来说事？就是当时他们也没怎么样，隔了这么久突然闹起来了，是有病吧？”

    高明很想说，可不就是有病？

    孟朝军就是有病啊。

    他们可是好不容易把高伟的婚给离了，把这事做了点手脚压了下去，现在被孟朝军一揭起来，卢红然怎么可能还愿意嫁？

    想到这里，高明对卢红然也很是不满。

    “卢红然也是个不懂事的，就算是阿伟真的结过婚那又怎么样？我高明的儿子难道还配不上她？”

    高夫人说起这事也是这么想的，“可不是，原来我还觉得那姑娘不错，现在看来也太把自己当回事了。”

    两人正在说话，高伟砰地一声推开门闯了进来。

    “爸，我可不管啊，我就要娶红然！这一次我可是听了你们的话找卢红然的，现在我对她有感情了，这婚要是结不成，以后你们就别想再让我结婚。”

    高伟瘦了不少，整个人也有些阴郁。

    他以前被江筱打了一顿，进了医院，又被弄进过精神病院，而且又因为年慕彤的事情跟父母大闹过一顿，被丢到了地方警察局去，工作辛苦，受人排挤，过得很不顺心。

    这一次是高明拿调他回京城的事来当诱饵，让他娶卢红然的。

    可是见到卢红然之后高伟对她倒是很满意，因为卢红然很顺从他，很乖巧，而且长得也很漂亮。

    高伟已经决定娶她的了，可孟家又闹出了这一出，卢红然现在都被她父亲关在家里不让他见面了。

    “你个臭小子！”高明气不打一处来，他早晚会被这个儿子折腾死，“我这不是在想办法吗？我让你去哄着卢红然，你去了没有？只要她对你死心塌地的，她家里就只能把她嫁给你！”

    “哄个屁，我连他们家都进不去，她爸又锁着她不让她出来，我要怎么哄？”

    高伟也是气得不行。

    就在高家父子在吵着的时候，家里的电话响了起来。

    高夫人去接了电话。

    “喂，表姐，这件事情你一定得帮我啊，也不知道怎么回事，这几天上面查到我头上来了，还有，小敏那个研究室也被人查封了，他们研究了不少新药，要是能够生产投放到各大医院去，那可是一笔很大的进项，现在全没了！之前投下的那么多心血可是全白费了啊，小敏当年辛苦请来的那位专家也发了大火......”

    高夫人听了这话就是一怒。

    “你让我怎么帮你？伟峰，我一直都跟你说过，不要那么贪不要那么贪，谨慎一点！你听我的了吗？”

    电话那头的王伟峰表情有点儿发狠，按捺着说道：“表姐，我怎么没有听你的了？我们也都是办了所有手续的！可是现在不知道怎么回事......”

    “手续都有就行！”

    高夫人只听到了这一点，那边高明父子还在吵，也吵得她听不太清楚电话里王伟峰的话。

    