    

    随着线框提拉特弥斯的呼叫声，那看起来无边无际的云海开始收缩。

    云海收缩的速度极快，云海既是烟雾提拉特弥斯施展出来的魔法，也是他身体的一部分，他控制的十分得当。当云海收尽之时，烟雾提拉特弥斯手持一柄烟雾长杖，同样一脸惊讶地看着面前这许多立方体、还有立方体内的风暴和那小小少年。

    “行啊，看起来圣子殿下体内的防御手段还是不少的么！”线框提拉特弥斯说道。

    “不，这两个都不是圣子殿下体内的防御手段！”烟雾提拉特弥斯给出了否定的答案。

    “那……这些都是怎么出现的？”线框提拉特弥斯问道。

    烟雾提拉特弥斯摇了摇头，试探性地散了一片云朵，送向了面前的一块立方体。奎音还在慌乱地在各个立方体之间奔跑，但知道有人会就救他，就没有再甩出电流，而只是在立方体内窜来窜去。说也奇怪，那紫色风暴既然看起来威力不小，但是在追赶奎音的动作上总是慢上半拍，总有种不情不愿的感觉，到让人觉得它有着自己的思维，在某种程度上看起来只是想吓唬一下奎音一般。但是风暴怎么会有思想呢？

    立方体很奇特，提拉特弥斯的云团过去，被他吸了进去，进而就入了风暴漩涡中间，而立方体内部的奎音，却死活也逃不出来。

    “这两个防御手段，看起来都是某种单向通道。”线框提拉特弥斯道。

    “可以这么说。明确一点，他们应该是某种句柄。”烟雾提拉特弥斯细细思考着，纠正道。“你我的存在，都是句柄，你没发现，我们天生就能够将一些意识或者能量导引到我们自己所在的空间么？哦，对呃，你的空间里面上次吸收了很多烈日的光符，现在还好么？”

    线框提拉特弥斯点头道：“嗯，好得不能再好了。我都在想，怎么样才能把里面的能量释放出来一些，那个空间总是有限的，而即便是最复杂的运算，也消耗不了那么多的能量，所以再增加下去，那个空间恐怕也会被撑爆。”

    “那……不如你现在就拿出点能量，送给紫色暴风，看看后面会发生什么？”烟雾提拉特弥斯提议道。

    线框提拉特弥斯新奇道：“你是说……我来送出一些能量，直接把这家伙……”他指了指还在翻滚奔跑的奎音，“把这家伙送到风暴的入口？”

    烟雾提拉特弥斯点了点头。“既然他不能到这个空间，而是被其他句柄捕捉了，那么不如送他一程，让句柄彻彻底底将他从这个空间吸出去，这样，我们不就都安心了？你我都知道，我们的句柄出否有特殊情况，例如特别的身份，否则是不能够反方向运行的，所以，我们也就没必要在怎么救他这个问题上纠结了。”

    线框提拉特弥斯想了想，问道：“那么，他会去哪里？”

    “他的死活，跟你我又没有什么关系，想那么多干什么？”烟雾提拉特弥斯道。

    线框提拉特弥斯扭头看了看他，烟雾提拉特弥斯一脸平静，果然是事不关己高高挂起的神色。遂狠了狠心，道：“好吧，那就按照你说的做。毕竟，圣子殿下的身子才是最重要的，我们都是在他身体内的句柄，他才是我们需要存在的理由。”

    方案既定，线框提拉特弥斯于是使出手段，开始抽取存在于线框世界的能量。悬停在空中，他身上所有的线条都在疯狂生长，宛如一个长在空中的草堆，只是不同的那是光线和线段组成的草堆，所有的一切都充满了光，尤其是那些没有闭合的线段，伸出长长的光流，向着立方体内注入，就像是光流组成的河，将能量源源不断的注入到立方体之内。

    果然，紫色风暴感觉到这些光流，竟然速度迅速加快了！

    它开始疯狂地吞噬！光线入口，消失在风暴的中央，而奎音惨叫着，也被一口吞下，紧接着便从风暴中央没了身影。将这世界的异物卷走之后，风暴立刻变得小的多了，立方体也在迅速缩小，没多会便失去了存在过的痕迹。随后线框提拉特弥斯终是恢复了正常，拄着一柄线段画成的长杖，站在烟雾提拉特弥斯身边抖了抖眉毛，道：“嗯。你说的不错，看起来他们的确是句柄。”

    虚空中的世外桃源。

    “殿下，你把他弄过来做什么？人类制造的一个废物，大约只能做小猫小狗养着，能有什么用？”安德鲁正在摆弄着一件衣服，作为曾经的多罗的手下，注重自己的仪表那是仆神们早已形成的习惯，虽说现在外貌经由弥勒陶洛斯殿下的改造，已经变成了一个年轻人，但是这个习惯已经养成，想要改变却没那么容易了。

    魔方道：“你不觉得……不去人间走一遭，有点亏了么？”

    安德鲁浑身一震，指着负载空中的奎音惊道：“殿……殿下！你是说，让我……”

    “没错，让你用他的身体，去人类世界走一遭。”魔方淡然道。

    “可是！我是神！我怎么能……”

    魔方直接打断了他：“在成为神之前，你必须先是一个人！否则，你跟天上这些基本没什么用的家伙，只会争来斗去的家伙，又有什么区别呢？”

    “但是！我刚从多罗殿下那里脱离……”

    魔方笑道：“你们已经脱离了，没有了神力方面的联系和制约，你还怕什么？现在把你装进那具人类制造的身体之内。恐怕把你放在多罗面前，他也是认不出来的。”

    “至于会追杀你？……他是不会的，他没那么无聊。”

    安德鲁还想说什么，张了张口却什么也没说出来。在神的面前，要谦卑。他心里突然冒出这么一句话。

    也不等安德鲁说什么，安德鲁的身周出现了一个白色的立方体，将他凝固在其中，然后缓缓从这个位面消失了。

    而魔方扭转了身体，空中的奎音落在了棋坪的对面。

    此刻，奎音的身体呈透明状。其实在李鑫岩的意识内部的时候，他的身体就已经是这样，对于他来说，他是第一次有这样的体验，一切都是陌生的，让他有些害怕。特别是刚进入李鑫岩的意识的时候，他直接被紫色风云漩涡和白色立方体捕获了，这让他处于惊恐之中，根本也没有注意到自己身体的变化。

    “提拉特弥斯说的对，每一个生命来到世界上，都不是没有原因的，竟然自然给了他生命，那么作为神，也就没有权利让他做出自己的的选择。你很有点意思，所以我把你拉了过来。现在，我给你两个选择，一个是成为神，一个是成为一个战士，这两个选择，你想选择哪个？”

    弥勒陶洛斯身上的模块在转动，所有方块都在发不出不同的颜色，隐隐有着无尽的能量在流动。

    “我想知道，如果是神，是不是就可以拥有你这样的能力？”奎音此刻并不害怕，而是站在棋坪另一边，直面问弥勒陶洛斯道。

    “自然。只要你想，没有什么做不到的。”弥勒陶洛斯没有面貌，但是声音缓和下来，听起来充满诱惑。

    “我要成神。”奎音道。语气不可动摇。

