    这一刻，秦尘彻底爆发了，为了王启明三人，他直接施展出了自己最为强大的神秘锈剑，根本不给混沌魔巢出手的机会。

    “老源！”

    同时秦尘大喝，老源也知道危险，立即将力量涌入秦尘身体中，秦尘的力量在一瞬间暴涨。

    轰！

    通天的剑气暴涌而出，顿时狠狠斩在那混沌魔巢之上，璀璨的剑光直冲云霄，将整个山谷夜空都给照亮，仿佛一瞬间就从黑夜来到了白天。

    刺目的光芒绽放开来，恐怖的冲击力席卷，远处带着秦颖等人迅速的离去的墨渊白脸色微变，第一时间抬头，惊恐看着远处山谷爆发出的可怕力量，急忙在身前形成一道防御护罩。

    砰的一声，墨渊白身上防护护罩剧烈颤动，闷哼一声，体内气血翻涌，差点喷出一口鲜血。

    “好强！”

    墨渊白骇然看着山谷所在，如果不是他离开了山谷，如果正处于山谷之中的话，这一股冲击波，绝对能让他受伤。

    “师父他……”

    墨渊白忧心忡忡，立即转头对着玄冰武帝等人道：“你们先离开这里。”

    话音落下，他转身朝着山谷飞掠而去。

    “我们走吧。”

    狂刀武帝叹息一口气，看着担心的秦颖等人，但他也知道，以他们的实力过去也起不到任何作用。

    “圣境……总有一天，我会突破的。”

    狂刀武帝目光中爆射冷芒，先前秦尘给他的指点，让他对毁灭之道有了全新的认识，他有种感觉，只要自己在这条路上继续走下去，未必不能也跨入圣境之中。

    山谷之中。

    此刻的山谷早已被彻底毁去，曾经恢宏的刀谷被夷为平地，到处都是一片狼藉，秦尘手持神秘锈剑，神色冷漠，死死盯着虚空中遥遥显现的混沌魔巢。

    他身上不停的涌现雷光，在抵挡混沌魔巢传递而来的力量。

    一击之后，秦尘已经看明白了，这混沌魔巢看似穿透了无尽虚空，降临在这方天地，实际上只是一道虚影而已，混沌魔巢只是在利用自己的力量，去干扰寄生种子，试图让寄生种子突破远古人族强者意志的封锁，将王启明等人夺舍。

    这仅仅是混沌魔巢一股虚无的力量。

    但即便是虚无之力，依旧让秦尘感到无比的吃力。

    咔咔咔！

    他身体之上，无尽的雷光涌动，强烈的雷霆之力席卷，疯狂抵挡住混沌魔巢。

    但是，混沌魔巢的力量依旧一点点的渗透而来，要与王启明三人身体中的寄生种子产生共鸣。

    “难道要引动神秘锈剑中那股恐怖力量？”

    秦尘有种感觉，一旦让混沌魔巢和三人身体中的寄生种子产生共鸣，那王启明等人将会被寄生种子瞬间夺舍，没有任何寰转的余地。

    可一旦引动神秘锈剑中的力量，秦尘自己也会陷入危险，因为秦尘不敢肯定，自己一定能抵挡住神秘锈剑的侵蚀。

    “如果大黑猫在，或许有什么办法。”

    秦尘目光狰狞，只可惜大黑猫因为天雷城遇袭，秦尘已经让它赶回去了，为今之计，只能靠秦尘自己了。

    眼看秦尘就要引动神秘锈剑中的力量，突然间，轰的一声，王启明三人身体中三道强者意志，疯狂涌动而出，在天地间形成了三道巍峨的虚影。

    这三道虚影，冷视远处的混沌魔巢，身上涌动可怕的气息，如同神灵一般。

    “想不到，有生之年，我等竟能看到异魔族的混沌魔巢，看到我人族中还有这等天骄。”

    至尊刀帝隆隆的声音响彻，目光扫了眼秦尘，眼神中流露出感慨。

    “难道这至尊刀帝还没死？”秦尘倒吸一口冷气。

    他一直以为进入王启明身体中的只是至尊刀帝一道残存的意志，但现在看来，似乎并不是那么简单。

    “年轻人，这是蕴含我等本源的一道意志，还带有最后一丝力量。”至尊刀帝似乎知道秦尘心中的疑惑，淡漠说道，而后目光落在了混沌魔巢之上。

    “老朋友们，看来我们还有最后一战。”

    此刻的至尊刀帝虽然只是一道虚影，介于真实与虚幻之间，但身上却爆发着可怕气息，让人变色不已。

    伴随着他的话音落下，冷无双和帝天一头顶的两道虚影低头看了眼下方的两人，而后身形一下子爆开了，两人所化的力量瞬间涌入到了至尊刀帝的身体之中。

    秦尘能够感受到，至尊刀帝的气息在疯狂提升，到最后，竟比此刻的秦尘都要可怕。

    “这至尊刀帝难道是圣境强者吗？”秦尘心悸。

    他此刻的力量在半圣之中，都不算弱，而至尊刀帝的气息竟还在他之上，不是圣境高手又是什么？

    轰！

    至尊刀帝疯狂燃烧自己的力量，顿时，一股斩断古今未来的刀气冲天而起，瞬间暴斩而出，朝着混沌魔巢疯狂斩落而去。

    这是燃烧生命和意志的一刀，亦是至尊刀帝生命最后光辉的一刀。

    这一刀落下，整个天地都仿佛在这一刀下被斩断了，虚空中的联系瞬间被切断，将混沌魔巢的力量彻底阻挡在了外面。

    噗噗噗！

    失去了混沌魔巢的帮助，王启明三人身体中的寄生种子力量，彻底消散。

    至尊刀帝的虚影瞬间黯淡了下来，像是耗尽了所有的力量，低头看过来。

    嗡！

    而王启明三人脑海中的寄生种子在被阻隔了夺舍之后，纷纷消散开来，化为精纯的魔力，涌入到了三人的身体中。

    这魔力中蕴含异魔族的大道本源，以及吸收到的王启明等人这么多年来的力量，反哺到了王启明三人的身体中。

    一道道黑光闪烁，王启明三人的身体本源，在以一个惊人的速度提升。

    轰！轰！轰！

    在秦尘的目光下，王启明三人身上的气息再度暴涨，刚刚才跨入巨擘武帝的他们，竟在此刻同时跨入到了巅峰武帝境界，并且，达到了巅峰武帝的一个极致。

    远处虚空中，混沌魔巢感应到了这一切，缓缓隐入虚空，消失不见。

    闷哼一声，秦尘收起神秘锈剑，落在了地上。

