    因为都还没吃饭，沈韫便带着安夷去了菜市场，两人像小情侣一般买着菜。

    安夷说要吃什么，沈韫便会买，买好后，沈韫牵着安夷从菜市场出来，刚走到外头，家里便打来了电话。

    沈韫将手机拿了出来，看了一眼，安夷在一旁看着。

    沈韫便当着安夷的面接听了，是苏杭如打来的电话，她在电话内问沈韫：“你到学校了没有？”

    沈韫说：“到了。”

    苏杭如其实就是确认沈韫安全的，她说：“到了就好，那晚餐学校还有吗？”

    这个时间点，自然是还有的，沈韫说：“等会去吃。”

    苏杭如说：“好的。”

    苏杭如问完并没有挂断，而在这时，她在电话内问：“你考虑的怎么样。”

    虽然只有半个月，但苏杭如还是想提早知道沈韫的目前的想法，她没有问的很明白，但沈韫是知道她问的是什么。

    就在这时，安夷又去亲沈韫。

    沈韫的手搂着怀里女孩子的脑勺，任由她在作乱着。

    隔了一会儿，沈韫说：“我之后再给您答复可以吗？”

    苏杭如说：“其实妈妈现在想知道你如今目前的想法。”

    苏杭如有些不依不饶，而沈韫怀里的女孩，作乱的过分，她似乎存心不要她接苏杭如的电话，又开始朝沈韫嗦着吻，沈韫只能安抚她，继续低头亲了亲她。

    安夷小声哼唧了两声，沈韫立马捂住她唇，手臂将她夹在她怀里。

    而电话那端的苏杭如不知道是过于敏感还是怎样，她立马问：“沈韫，我怎么听到了女孩子的声音。”

    声音忙说：“我周围有同学。”

    安夷一点也不老实，开始扒着沈韫捂住自己唇的手。

    沈韫又说：“妈妈，我不跟你说了，还有事，同学在等我。”

    苏杭如也不好再说什么，她说：“那好，你再想想。”

    沈韫：“嗯。”了声，便又答了句：“好。”

    沈韫等苏杭如先挂断的电话，当苏杭如把电话挂断后，沈韫立马松开怀中女孩的唇，控制着她脑袋，低头便狠狠吻着她。

    吻了好久，他松开她唇，沈韫低头说：“不可以。”

    安夷喘着气，便老老实实趴在他怀中，沈韫揉了揉两下她的脑袋，便说：“回家了。”

    安夷点头，沈韫便又吻了下她的脸颊，搂着她从菜市场外头离开。

    她坏的很，还好沈韫及时捂住了她唇。

    沈韫带着她到家里后，沈韫便带着她去了厨房，她说要跟着他一起下厨。

    沈韫自然是不奢求她帮多少忙了，只求她不捣乱就好了，她要切菜，沈韫怎么敢让她拿刀子，怎么都不肯，将她夹在怀里说：“不可以，很晚了，我们要快点用晚餐。”

    安夷在沈韫怀里撒娇着说：“要嘛要嘛，我要切。”

    她对切菜充满了兴趣，沈韫拿她没办法，让她手拿着刀，他从后面将她围在怀里，手握着她手，教着她切着。

    西红柿在安夷的手上切的七零八碎，厨房被她搞的乱七八糟，天啊，沈韫哪里还敢让她待下去，他立马抱着人出来，然后还关上了厨房门，对她说：“去房间待着，不然我们凌晨都吃不到晚餐。”

    他将人放在床上，就要去厨房，安夷又跟在沈韫身后，缠着他。

    沈韫是真的拿她一点办法也没有，只能让她跟着，好在她后来也不再坚持着要动手，就只是在沈韫身后缠着他，一旁看着。

    沈韫有了时间，便立马将晚餐准备了出来。

    两人吃完饭后，沈韫便让安夷先去洗澡，因为在厨房待着，她浑身都是西红柿汁。

    安夷便先去浴室洗澡，沈韫得空便去收拾厨房，等他厨房收拾到一半，浴室里传来安夷一句：“沈韫哥哥。”

    沈韫听到安夷的声音，便从厨房出来朝卧室走去，等到浴室门口，他问：“怎么了？”

    安夷在里头说：“我的裙子。”

    安夷刚才没拿衣服进去，好在她有几件衣服留在这，沈韫在门口说：“好，我帮你去拿。”

    之后沈韫转身去柜子里拿，可是他刚打开柜子时，沈韫看到安夷的手机在床上响着，沈韫远远的看了一眼我，隔着一段距离，他看到屏幕上，显示程凯二字。

    沈韫站在那沉默的看着，这时，浴室里的安夷又喊：“沈韫哥哥，我的裙子。”

    沈韫应答了声：“好。”

    便将安夷的裙子从柜子内拿了出来，之后便替她拿了进去。

    他进去后便反手关上了门，之后出来，安夷穿好了裙子，人却是由着沈韫抱了出来的，她的脚在滴着水，也没穿鞋。

    沈韫将她抱在床上坐着，坐下后，安夷朝他伸着脚。

    沈韫看着，便去一旁拿了一块毛巾过来，他蹲在安夷面前，便握住她湿漉漉的腿，在那替她给擦着。

    擦到安夷的脚时，沈韫将安夷小巧又圆润的两只脚丫子包裹在干浴巾里。

    她手撑在床上，看着沈韫。

    沈韫擦的很认真，等彻底擦干净后，沈韫将安夷的小脚从浴巾内拿了出来。

    安夷的脚也没有立马收回，而是放在他掌心，沈韫握了一会儿，忽然他低头，侧脸往安夷的脚心轻轻落下一吻。

    安夷觉得有些痒，往回收了收。

    沈韫握住，落下长久的一吻后，沈韫才缓缓将安夷的脚放了下来。

    他看向安夷。

    安夷身子撑在那，对着沈韫笑着。

    沈韫伸手，忽然将她从床上拽了下来，抱在怀里紧抱着。

    他沙哑着声音在安夷耳边小声问了句，他以为她有事为了那种事情才来找他，可安夷抱着沈韫摇头。

    沈韫抬眸看着她。

    可是沈韫要。

    他吻住安夷，便抱着安夷往床上走。

    安夷的手机之后一直在响着，沈韫都不让她去接，不让，一个都不让。

    而安夷也昏头昏脑了。

    安夷又被沈韫抱着从浴室洗完一个澡出来，她哪里还有力气，沈韫将她放在床上后，因为他身上还有水珠未擦干，他吻了吻安夷的额头，才起身去拿毛巾。

    而安夷在他去拿毛巾的时候，便拿起了自己的手机，她在那玩着。

    沈韫停住，朝安夷看去。

