    女子听到陈友好的话，身体不由得颤抖了一下，在女子的右手食指和中指的指缝处，有一道白色的阴冷光芒，一闪而过。

    女子对着陈友好说了声谢谢，别人直接离开了这里。

    看到女子离去的背影，陈友好自嘲般的笑了笑。

    “我这个家伙什么时候变得这么善良了。”

    到了第2天的时候，白熊带着自己的手下来邀请陈友好去餐厅用餐，陈友好，虽说是一个饮食不怎么挑剔的人，但是对于他们的这些手艺还是觉得有些难以接受。

    用陈友好的话来说，这些人就是等于将绝美的原材料，给烹饪的浪费了。

    “陈友好先生不要客气，好好的尝一尝我们的美味。

    “    白熊的脸上露出了热情的笑容，昨天晚上在交谈之后，过了没有多久的时间，白熊的账户之中便收到了300个亿的资金转账，就算不用去问白熊，也能够知道这一切都是陈友好给他带来的。

    不过这也的确是陈友好让自己的妻子转入到白熊的账户之中，用陈友好的话来说，他希望能够表明一下自己的诚意。

    “白熊先生请您放心，只要我们双方选择了合作，就不会有任何的艰辛，我知道300个亿对于你们来说可能并不算多，但也算是表明了我的诚意。”

    陈友好直接把这句话给挑明了，更是让白熊感到喜悦，白熊哈哈大笑着用他的肥厚的手掌拍了拍桌子。

    “陈友好兄弟都已经把话说到了这样的地步，我要是再这么不知进退，岂不是有些不要脸了吗？

    放心吧，日后谁要是骚扰到陈友好先生你就直接开口，会有人去替你解决麻烦。”

    白熊笑着拿起了眼前的肉，大口的吃了起来，陈友好则是不紧不慢的吃着自己餐盘之中的食物，吃到一半的时候，像是忽然间想起了什么似的。

    “对了白熊先生，我想问一下你们跟布鲁斯家族之间的关系怎么样？”

    “陈友好先生为什么这么询问？

    难道是他们招惹到了你吗？

    我跟布鲁斯家族之间的关系还算不错，我们之间倒是有过不少的合作。”

    说到这里白熊的脸上不由得露出了一丝迟疑，虽然说他们跟布鲁斯之间有所合作，但布鲁斯毕竟是在西方，而且还是在距离比较远的地方，如果真的要用陈友好去换取布鲁斯的话，那么白熊还真是不愿意，毕竟他们跟陈友好是邻国，彼此之间有什么事情也方便往来。

    看到白熊脸上的神情，陈友好就已经猜到了他心中的想法，陈友好急忙摆了摆手，笑着解释道。

    “放心吧，我跟布鲁斯家族虽然有一些过往，但误会也算是解开了，我之所以这么问，只是想要跟他们聊一聊，如果白熊先生跟布鲁斯家族之间的关系好，那么我就可以跟他们往来，不然的话我们就不会有什么合作，毕竟我是先和你们战斧集团合作的。”

    陈友好的话让白熊长长的出了一口气，心中的担忧也放了下来，也让白熊觉得非常的感动。

    陈友好如此的做法就等于把自己摆在了首位，这也让白熊心中觉得一暖。

    “放心吧，我的朋友你的担心绝对不会出现，布鲁斯家族的人也是非常讲诚信的，虽然他们家那个毛头小子有些不太尊重人，但绝对不会是什么坏东西，如果陈友好先生想要跟他们有一些往来，我白熊愿意当你们之间的介绍人。”

    白熊脸上的真诚是发自内心的，这一点陈友好能够感受得到。

    “既然如此，那么就麻烦白熊兄弟你了。”

    酒过三巡，菜过五味，几个人聊完天之后已经是下午的时间了，陈友好简单的休息了一下，便打算离开这里。

    在陈友好即将离开的时候，白熊的脸上挂着一丝不舍的神情，看着陈友好笑着问道。

    “我说难道就不能够多留一会儿吗？

    咱们兄弟两个人好好的聊一聊。”

    “等你什么时候有时间可以去我那里玩一玩，我也一定会好好的招待你的。”

    陈友好工业将好好的这三个字说的很重，白熊的脸上露出了喜悦的笑容，随后在飞机的护送之下，陈友好便回到了魔都之中，就在他刚刚来到魔都自己的友好山庄的门口的时候，只看见一列豪华的车队正停在这里。

    在岭头车队的车门上，有一名青年斜靠在那里，青年仅仅是站在那里，身上便透露出一种狂傲的气质，此人不是别人，正是布鲁斯家族的继承人，名字叫做雷利。

    “没想到布鲁斯少爷竟然会大驾光临，来到寒舍还真是让我蓬荜生辉。”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，听到陈友好所说的话，后布鲁斯笑着摇了摇头，眼前的陈友好与他在那豪华游轮里见到的陈友好，完全可以说是判若两人。

    “我再一次为我们布鲁斯家族之前所做的事情表达歉意，这一次来是接到了白熊的电话，说陈友好先生愿意跟我们聊一聊，而我们也抱着负荆请罪的态度来的。

    “    布鲁斯一脸的真诚来到了陈友好的面前，之前在游轮上发生的事情，布鲁斯也跟他的父亲老布鲁斯提醒过老布鲁斯的意思是在能够承担的情况下，你一定要和神州联合集团保持友好的关系，当然了，这也是布鲁斯自身的想法。

    陈友好摇了摇头，表示这并不是什么严重的事情，而在陈友好的带领之下，布鲁斯一行人也已经进入到了友好山庄之中。

    “这里的建筑虽然是新建造的，但是却有着古典的韵味，是我喜欢的风格，比我们那边所谓的古老的城堡要好的太多了。”

    布鲁斯家族所居住的地方是中世纪的皇室城堡，据说是一个小的王国的国王所建立的价值相当的昂贵，而且还是有价无市，若不是布鲁斯家族有着强大的影响力和社会地位，还真的买不下来。

    但是那所谓的皇室城堡，在布鲁斯的眼中看来却是一文不值。

    

