    脸上憨厚地笑笑，孙豪貌似忠厚无比地问道：“何物？请快快道来。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    格夫妮悠然说道：“晚辈想买我男女巫族平安无事，想买我男女巫族阴霾尽散，前辈有得卖吗？”

    周围旁观的战士们齐齐看了过来，鸦雀无声。

    这个生意有点大！

    要不是卖东西的疯了，就是买东西的疯了。

    这种东西，谁能有得卖？

    孙豪憨厚地笑了笑，嘴里说道：“小山杂货，万年开张，既然姑娘你要买，那我就有得卖，这笔生意，成交？”

    格夫妮一呆，周围所有修士，同时一呆。

    孙豪仰天哈哈大笑，冲天而起，嘴里朗声说道：“格虚王，有人买了男女巫族平安无事，本座卖了，你觉得，此物价当如何？”

    清朗的声音不大，但响彻凯尔曼龙城的每一个角落。

    龙崖之上的每一个修士也都听了一个明白。

    就连外边那些尸巫，也好似微微一愣。

    隐藏在庞大的尸巫阵中的安德维身躯猛地一震，嘴里长长地叹了一口气，轻声说道：“该来的，始终会来，罢了罢了，听候落吧。”

    心底一动，安德维向孙豪主动出讯号：“主人，小安如今正在凯尔曼龙城前方，主人你需要我怎么做？”

    孙豪心中淡淡地说了句：“该怎么做，就怎么做，你就当我是男女巫族的战士就行，另外，待会战斗一起，你自己注意安全，最好躲远点，别被我无意之间给干掉了。”

    安德维心中一惊，顿时明白了孙豪的意思，赶紧说道：“小安明白了，主人果然是强悍无比，小安这就先跑路了，不过，主人，小安的部队就是你的部队，你能不能多少留点，别下手太狠……”

    孙豪没有理他。

    安德维一声叹息，嘴里说道：“那小安先走了，主人你悠着点啊……”

    此时，凯尔曼龙崖之上，格虚王的身影冉冉升空，遥遥面对孙豪，朗声说道：“蛮神回归，乃是我男女巫族天大的幸事，蛮神本乃我男女巫族顶天立地一尊大神，日后可与本王平起平坐，共同执掌男女巫族，蛮神意下如何？”

    格虚王的身边，还漂浮了两尊稍矮的大能修士，分别是女礼和盘河大宗师。

    两人看向孙豪，心中也涌起了阵阵感叹，一万年不见，孙豪如今已经强大到了中虚无敌的地步了，谁能想得到，昔日那个憨厚蛮子，如今居然能有如此威势。

    就希望他能看重和男女巫族的旧情，协助男女巫族度过此次难关。

    女礼依然纱巾蒙面，飘然空中，脆声说道：“小山，万年不见，你依然还是老样子，可惜小兰去了上虚，要不然此时她一定十分高兴。”

    孙豪嗡嗡说道：“女礼大人客气，日后，我会去上虚，到巫族本部一行，把小兰接出来的。”

    凯尔曼龙崖附近，那些知道上虚的，但并不知道孙豪真正身份的修士齐齐大惊，这人是谁？

    好大口气！

    居然说要去上虚，好似上虚就是他家后花园似的。

    盘河大宗师哈哈大笑：“好，霸气，纵观整个中虚，天下修士，也只有小山你，敢说，也有资格说这样的话，哈哈哈，好，小山，你如今回来，我倒是很想跟你切磋切磋药剂之术，很想看看，如今天下第一的药剂大宗师，到底是你还是我？”

    这是跟孙豪套旧情的两位修士。

    孙豪还真的吃这个，毕竟孙豪当年托身男女巫族的时候，得到了这几个当年的长辈的照顾和传授，这些恩情是不能忘的。

    仰天哈哈大笑，孙豪说道：“好，盘河大宗师，等我赶走这些可恶的不死尸巫之后，我们再来比过，到时候，还请女礼和格虚王现场评判。”

    女礼和格虚王对望一眼，看到了彼此眼中如释重负的表情，齐齐朗声说道：“固所愿，还请小山大神威，解我凯尔曼龙域之围。”

    孙豪哈哈大笑，大步横空，向前一跃，嘴里一声怒吼，身躯在空中已经摇身一变，化为一尊高达百丈，膀大腰圆的战神之躯。

    刑天巫魄之身，如同一座小山，挡在了凯尔曼龙城的正前方。

    小山杂货铺门前，那个嚷嚷着要进去避难的修士嘴里喃喃说道：“这是什么造型？没有脑袋，肚脐眼为嘴，一**为眼睛，好不怪异……”

    也有个修士大声嚷嚷：“这是个什么怪物？”

    格夫妮在上空没好气的说道：“不懂就不要乱说话，这是真正的巫族大巫传承血脉，而且还是巫族之中，战斗力最强，号称是战神的大巫刑天血脉，你们是男女巫族的弟子，怎么连这都不知道……”

    下方修士齐齐惊呼，噢，我的天，原来是大巫血脉，这可是真正的自家人了！

    不过，仅仅一个修士，会是外边那些铺天盖地的尸巫的对手吗？

    该不会被活活毒死，或者是活活被震散在空中吧？

    格虚王和女礼等人也没有参战，他们上去，帮助并不是很大，而且，他们觉得，孙豪应该不会单凭刑天战躯去战斗。

    情报之中显示，孙豪已经收复了不死阴魂一族的顶尖精锐金柳卫，想来，如此战斗，孙豪就会让金柳卫出战才是。

    远远躲开的安德维也是这么想的。

    而且，安德维是知道金柳卫出手的后果的，金柳卫从射程到贯穿，完克尸巫。

    尸巫遭遇金柳卫，就是遭遇天敌。

    赤月魔窟里边的战斗，已经让安德维知道，此战的唯一结果就是自己的尸巫大军被消灭得一干二净。

    那也是没有办法的事，自己没有点破屠龙局的事，其实就是希望那几个老家伙能够把主子逼到上虚去，到时候，自己就可以在中虚称王称霸。

    可谁知，最后的结果是主子把几个老家伙一锅端了。

    武闲郎也说了，主子对自己的表现很不满，那么自己就真的需要把这些积攒下来的尸巫拿来让主子消气了。

    话说，自己的神魂烙印已经深深地印在了主子的一品紫金带上，想跑都跑不了，只能乖乖认罚。

    此战，主子只要亮出金柳卫，自己的队伍马上就会溃败。

    让格虚王和安德维都没有想到的是，孙豪并没有动用金柳卫的打算。

    刑天巫魄手握碎天锤，出现在龙崖前方之后，身躯猛地一震，仰天一声咆哮。

    从刑天巫魄断裂的头颅上，飞出了一只金光闪烁的大鸟。

    这只大鸟迎风飞涨。

    不到十息功夫，已经化为一尊遮天蔽日，翅展上千丈的金翅大鸟，仰天一声唳叫，跟下边的刑天巫魄的咆哮声遥相呼应。

    下边的修士们，又齐齐大惊，不少人问：“这又是什么东东？好似是从蛮神体内冲出去的。”

    有人说：“好大一只鸟，靠，蛮神身躯里边，怎么能养如此大鸟？”

    肉身化为刑天巫魄，化身变为大鹏金翅鸟。

    孙豪如此出战，并不是没有理由，刑天巫魄跟男女巫族有着千丝万缕的关系，算是巫族真正的大巫血脉，此时出战，天经地义。

    大鹏金翅鸟化身乃是孙豪在男女巫族修行期间所炼化而得，也算是得益于男女巫族，此时出战，义不容辞。

    看到空中的大鹏金翅鸟，还有刑天巫魄，远方的安德维心中就想了，主子该不是以为就凭这两具化身来抵挡我的尸巫大军吧？

    如此，怕是主子你想多了，俺的尸巫大军可不是吃素的。

    既然主子你要战，那就让你打个痛快，要是一不小心，伤到你了，可别怪我。

    神识一动，安德维指挥自己的尸巫大军向凯尔曼龙崖开始动猛攻。

    一**毒气弹，向龙崖飞了过来。

    格虚王眼中闪过丝丝疑惑，怎么不用金柳卫出战？这样的战斗，怕是有危险，不敢怠慢，扬声说道：“蛮神小心，尸巫的毒气弹十分蹊跷，不可硬挡……”