    众人闻言看了过去。

    丞相的嫡长孙梁礼渊看着远处一对亲密的人儿笑得暧昧：“好像真的是太子殿下。太子殿下好会玩！”

    丞相的庶孙梁礼博也跟着嘻嘻笑：“你们猜猜太子殿下怀中的佳人是谁？”

    工部尚书之子蔡俊贤嘿嘿笑：“不是佳人，是佳男才对，都说太子殿下不近女色，哈哈……原来如此，果然不近女色！不过，刚才太子殿下是在教那人骑马吗？”

    户部尚书的孙子也是暧昧一笑，“好像是，不过，谁有那个本事让太子殿下纡尊降贵亲自教他骑马？”

    “这有什么奇怪的？得宠啊！姚公子之前不就教过风灵姑娘骑马？还在野外那啥，不是说……”

    矮胖的姚公子大笑：“哈哈……没错！我这找的是女子，太子殿下更厉害！”

    .....

    其他家里官职比较低的人不敢说什么，但是都震惊的看着远处的人儿。

    太子殿下竟然亲自教男宠骑马？！！！

    这和他们记忆中的太子很不一样啊！

    楚天煜板着脸道：“不要胡乱猜测，皇兄不是这样的人。走，我们去看看，免得你们胡乱猜测。”

    话落，楚天煜一夹马腹，策马跑下了官道，直奔草地上策马狂奔的一对人儿而去。

    其它人纷纷跟着下去。

    远处，楚天阔带着星浓策马狂奔，察觉到怀中人儿被寒风吹得微微发抖，他一扯身上的披风，将她整个人包裹在自己的披风里，然后跑了一圈便停了下来。

    他担心她第一次骑马，骑太久，大腿会被擦伤。

    而且深秋郊外的风大，她体内本就有寒毒，吹了这么一会儿她整个人已经冻得脸色通红，手冰冷冰冷的，所以他很快就停了下来。

    楚天阔率先翻身下马，然后伸手去扶星浓下马。

    “我感觉我已经学会了，我自己再骑一会儿。”星浓拒绝。

    前世她就会骑马。

    现在太久没骑，此刻正兴起，还想继续。

    虽然冷，但是这点冷，她还忍受得住。

    “不行，太冷了。改天风没那么大再带你骑。”楚天阔直接伸手将她整个人抱下来。

    星浓本来已经披着披风了，楚天阔又将自己身上的披风解了下来，披在她身上，然后又将帽子给她戴上，将她整个包起来只露出半张脸。

    宽大的披风将她从头到脚的包住，暖暖的气息带着雪松的清香瞬间将她整个人包围，星浓瞬间觉得暖和了不少。

    楚天煜带着一群人骑着马来到两人身边。

    大家看见这一幕，有人眼神暧昧，有人眼带戏谑，有人还想吹口哨，硬生生的忍住了！

    楚天煜带头翻身下马，行礼：“皇弟见过皇兄！”

    众人纷纷下马行礼：“见过太子殿下。”

    楚天阔淡道：“免礼。”

    楚天煜视线落在星浓身上笑问：“皇兄，这位公子有点眼生，是谁啊？”

    众人的目光随之落在星浓身上。

    少年浓眉大眼，英气逼人，宽大的黑色披风将他整个人包裹住，竟然生出一股少女特有的小鸟依人的韵味。

    梁礼渊只觉小腹一热，他眸色深了深，眼神赤裸裸的将星浓从头到尾打量了一眼。

    没想到太子殿下如此会玩，这个又男又女的男宠.....

    他的想法才起了一半，突然胸膛受到重击，整个人飞了出去，重重的跌在地上，吐了一口血！

    众人一惊！

    楚天煜脸色一变：“皇兄，你怎么突然出手打人？”

    楚天阔收回掌，冷冷看向他，淡道：“孤感觉被他的眼神侮辱到了，教训一下不行吗？就算是二皇弟你敢对孤不敬，孤想教训便教训了！不是吗？这叫长幼有序，尊卑有别，贵贱分明！”

    楚天煜：“......”

    楚天阔眼神冰冷的扫了一眼众人：“任何时候，都得清楚自己什么身份。谁尊谁卑，谁贵谁贱，可别弄混了。所以记得管好自己的双眼，眼神不好，或者到处乱看，那可是杀头的大罪。别怪孤没有提醒你们！”

    众人：“.......”

    松柏这时候将马车驾了过来，停在两人身后。

    谷跔

    楚天阔拉住了星浓的手，一手护着她的头顶，一手虚扶着她上了马车。

    松柏稳稳的驾着马车离去。

    今天够本啦！

    明天继续！

    免得过火了，一不小心闹出人命。

    主子太蠢，还不知道给人名分呢！

    不能这么快让他得到更多。

    .....

    楚天煜看着远去的马车和一匹小白马，眼里喷火。

    尊卑有别，贵贱分明？

    他呸！

    他一个流着乱臣贼子的血，母妃又与人通奸的人，也不知道是谁的种！

    凭什么在自己面前拽？

    他才是最下贱的！

    真以为立了小小功劳，这太子之位就坐稳了？

    做梦去吧！

    直到马车远去，众人才放松，深吸了一口气，补补氧。

    有些人的后背被凉风一吹，泛起了阵阵冰凉，才发觉自己刚才竟然吓出了冷汗！

    七年不见，太子殿下变了很多！

    他们以前从未见他生气动手过。

    这时，一位太医之子林白术跑去检查了一下被楚天阔一掌打飞出去的梁礼渊的情况。

    梁礼渊痛得根本起不来，说不出话，呼吸都是痛的！

    感觉整个心脏都被震碎了！

    林白术号完脉，检查一番后脸色一变，急急的喊道：“二皇子，礼渊兄断了四根肋骨，内脏出血，得赶紧找一辆马车来送他回去医治！”

    众人脸色一变：“太子下手竟然這么重？”

    “这也太狠戾了吧？”

    “梁兄也没干什么啊！”

    “梁兄只是打量了一下那少年而已。”

    众人：“……”

    打量一下就将人打成重伤？

    矮胖的姚家公子这下从马上下来，暗暗庆幸逃过一劫，他也想看的，只是他还来不及！

    楚天煜也是心中一惊，梁礼渊可是他的表哥，两人从小感情便甚好。将来可是自己的左膀右臂！

    他忙道：“快，快去找马车过来！”

    .......

    一番慌乱之下，梁礼渊被送回去的时候，差点断气了！

    梁丞相请了整个太医院的太医来救治。

    ~

    御书房

    皇上正在看大臣们上书的折子。

    早朝过后，有好几个大臣都写了折子上书提议尽快举行太子的册封大典。

    皇上将这一封封的奏折放到一边，问恭敬的站身后的太监：“小劳子，你说，这太子的册封大典可以举办吗？”

    劳公公：“皇上是担心那个梦境吗？奴才愚昧，只知道皇上怎么做都是别有用意的！奴才谨遵皇上的旨意。”

