    梦宗之中，顾云霄被陈朽打成了重伤，就连身体，也已经被打爆了，整个人只剩下了灵魂，奄奄一息。

    当陈朽回到梦宗得知了顾云霄现在无法苏醒，需要一年的时间，灵魂才会醒转的时候，他长叹了一口气。

    无论如何，他是陈朽的秘密，不会现在暴露出去了，这对于陈朽来了，是一个极大的好消息。

    “怎么样？是不是准备好了？这次悟道界不同以往，五大宗派之间明争暗斗，如果你得到了真正的神级传承，恐怕会遭到其他四个大宗派的高手搜魂，非常危险。虽然你足够天才，但是你的修为，毕竟只是金仙巅峰的层次，和那些妖孽相差甚远，在悟道界之中，你就留在我身边吧，我会护着你！”

    就在陈朽刚刚想要回到梦宗住处的时候，一道清丽而又温婉的声音，在陈朽的身后传来。

    陈朽扭头，就见到了如同高山之中的雪莲花般的清澈，在阳光之下，梦幻无比的女子一步步朝着他走了过来，让陈朽感觉到了一阵的惊艳。

    是梦霜颜！

    此时的梦霜颜，举手投足之间，带着一股梦之扑朔迷、离的味道，如果以前，陈朽不会理解这种气质的真正含义，但是自从他领悟了起源之拳天地如梦第五层之后，陈朽立刻明白了，这是梦霜颜将梦宗的核心，梦之道修炼到了一种极高的程度。

    虽然不确定这梦霜颜修炼的是不是梦道千年，但是以陈朽的经验来看，这梦霜颜是他见过大梦一道领悟最高的，她的举手投足之间，都带着虚幻的梦境，在她的身上似乎将现实和梦境交织起来，一切都是那么的唯美。

    这注定是一个世间的奇女子。

    只可惜，他不是真正的梦无名，他只是人族陈朽。此刻陈朽想要避开梦霜颜还来不及，因为梦霜颜的实力太过于恐怖，陈朽唯恐会被梦霜颜揭穿身份。但是此刻被梦霜颜抓到了，陈朽硬着头皮对梦霜颜道：“大师姐，我虽然是金仙巅峰的层次，和其他妖孽有些修为上的差距，但是我现在的实力提升了不少，自从上次进入到了书塔之中，我已经明悟了神碑镇魂印，虽然仅仅是入门，但是寻常的仙王，根本不是我的对手！”

    陈朽小心的对着梦霜颜道。在言谈举止之中，他刻意的模仿着梦无名的语气，因为梦无名本身，就是在梦霜颜面前如此表现的。

    “嗯？才过去几天的时间，你就学会了神碑镇魂印？这神碑镇魂印，乃是当年地球之中的无上碑法，如果练到了极致，刻意召唤出来真正的神碑，镇压一切。神碑，那可是真正的神级高手都渴望得到的宝物！”

    “你施展出来我看看，你领悟到了什么程度了？”

    当陈朽说出自己学会了神碑镇魂法之后，这一刻梦霜颜的眼神之中满是欣喜之色，她展颜一笑，在她周围的区域，光线似乎明丽了许多，整片区域都因为她的一笑，变得无比的徇烂起来。

    陈朽也被梦霜颜这展颜一笑，弄的有些愣神。这完全是因为梦霜颜的魅力太大了，不经意之间，就带着梦幻的种种道则，缥缈玄女，给人以无限的遐想。

    “好！”

    瞬间，陈朽就从迷蒙的状态中苏醒过来，额头上带着一丝的汗水，这一刻他暗叹好险。

    梦霜颜举手投足之间都带着梦幻的法则，无形之中已经渗入到了他的内心深处，让他感觉到为了梦霜颜死也值得。

    但是陈朽知道，这是因为梦霜颜身上的梦幻之道法则作怪。虽然梦霜颜的美貌无与伦比，气质也是一流，但是说让陈朽为她去死，那根本不可能。

    眼下陈朽站在了梦霜颜的面前，直接一个起手式，以动作来引动自己的灵魂之力量，顿时无尽的神念力量开始出现在了陈朽的面前，凝聚出来了一块石碑。

    这石碑，逐渐的凝实，横贯在了陈朽和梦霜颜的面前，散发着一股奇特的韵律，似乎和天地之间的某种道则相互呼应。

    随后，陈朽遥遥的一指，在他面前的这道凝实的巨大石碑，直接撞入到了梦宗内部的一个山峰之中。

    二者相撞，无声的泯灭。没有任何的能量散发出来，片刻过去，凝实的神碑暗淡下来，随后山峰也彻底的被神碑轰碎，连一片山基也没能留下，而是形成了一道巨大无比的坑洞。

    当见到这一切的时候，梦霜颜都愣住了，她不由得张开了嘴巴，良久不能回神。

    “这山峰，是梦宗经过了祭炼的无上秘宝，虽然不如神器般坚硬，但是也差不了多少了。这是用诸多仙尊的力量合力祭炼而成的，你竟然用神碑镇魂法直接轰碎了，看来你对于这门法领悟得非常好，以金仙之巅峰境，能够达到这种程度，已经很不错了，你是我们梦宗的一批黑马！”

    这一刻，梦霜颜望着陈朽，眼神之中闪烁出来了奇异的光芒，她无比肯定陈朽的成就，浑身上下都带着欣慰之色。

    “大师姐，我虽然无法和那些仙王巅峰的强者争斗，但是我想要逃走的话，他们也拦不住我。在悟道界之中，我更喜欢一个人去探索！”

    陈朽含蓄着表达自己的意思道。

    “好吧，既然你如此的坚持，我也不会强求你。只是在悟道界之中危险无比，如果你想要单独行动的话，我赐予你一件我经常使用的重宝，罗天绫。这是我的护身法宝，现在就借给你了，在悟道界之中一定要小心！”

    梦霜颜从自己的身上，解下来了一条青色的罗天绫，绸缎般的丝滑，在空中旋转了数圈之后，准确的落在了陈朽的身上，顿时给予陈朽一股强大的守护之感。

    陈朽一怔，这罗天绫，当落在他身上的时候，他就感觉到了他暂时拥有了罗天绫的控制权，这青色的罗天绫，竟然是一件可以攻击和防御的太古之器，抵御攻击，追击敌人还可以如同绳索一般，将敌人困住，十分的使用。

    这一刻，陈朽的目光复杂了。

    他不是梦无名，他只是人族陈朽。他不想和梦宗之人扯上任何的关系。但是此刻若是不接受梦霜颜的罗天绫，说不定会被梦霜颜怀疑。而现在梦霜颜明显将他当成了自己的心腹培养了，如果这次悟道界之行后，梦霜颜发现了他是人族的陈朽，将会是何等的愤怒？

