    “她怎么会来陨星报名？”

    徐粟看着远处缓缓向着报名处走来的她。

    夏雨霏！

    徐粟认识她。

    应该说，整个临江城没有人不认识她。

    徐粟认识她是因为。

    在前身十六岁开出御兽之前。

    他与夏雨霏在临江三中可谓是最被老师及学校寄予厚望的两个人。

    但这一切都在前身开出紫僵时瞬间改变了。

    一周！

    一月！

    一年！

    两年！

    努力了很久很久，但紫僵还是那个紫僵。

    尽管前身试过了无数的方法，投入了大量的精力，始终还是无法让紫僵有质的飞跃。

    反观夏雨霏却是不断的刷新临江城的各种记录！

    看着这肉眼可见的差距越来越大，直至云泥。

    前身最后在统一招生考试前一个月，不堪重负。

    郁郁而终。

    整个临江城没有人不认识她是因为。

    十六岁黑铁！十七岁青铜！

    十八岁已经成为临江城近百年来最年轻的白银级御兽师！

    这位天之娇女的天赋之强让所以临江城的人都为之惊叹。

    大家都以为她会报考帝都的学院。

    帝都作为联邦中心。

    那里的御兽学院比起其他主城的学校要强上一筹。

    ...

    很快。

    夏雨霏也来到了报名台。

    更令徐粟感到惊讶的是。

    夏雨霏竟然选择了参加统一招生考试！

    这让后面排队的考生们的发出了一阵哀嚎。

    夏雨霏参加考试这无疑是提前锁定了一个名额。

    让本就不多的名额更加稀少。

    很多考生连连叹气。

    累了！

    赵学姐在夏雨霏报名结束后。

    也是起身示意夏雨霏前往休息区。

    夏雨霏起身道谢。

    但当夏雨霏看见休息区那道既熟悉又些许陌生的人影时。

    微微愣了愣神，但很快清醒。

    可前往休息区的脚步却是不自觉的加快了起来。

    徐粟看向慢慢走来的夏雨霏。

    心神平静。

    他早已不是之前那个徐粟了。

    夏雨霏？抱歉！不熟！

    当夏雨霏来到休息区时。

    恍惚间只觉得面前这人身上的熟悉感正消失不见。

    只剩下了完全的陌生感。

    “徐粟！好久不见。”

    一道暗含激动的清冷声音从夏雨霏口中发出。

    “好久不见。”

    徐粟淡淡回应。

    听着这不含任何情绪的回应。

    将夏雨霏心里准备的很多话都打了回去。

    环顾四周。

    才慢慢反应过来。

    这里是陨星学院的专属休息区。

    只有报名成功的考生才会被允许进入。

    以徐粟的情况。

    明明不可能出现在这里。

    可是又偏偏出现在了这里。

    所以？

    “徐粟，难道你？！”

    夏雨霏惊喜看着徐粟。

    “嗯。运气不错，紫僵好像成功进化了。”

    徐粟倒也是没有隐瞒的必要。

    “那太好了，徐粟。”

    夏雨霏显得十分激动。

    徐粟这些年的情况她都会特意让人了解。

    知道徐粟这么年为了紫僵的进化付出了很多。

    也知道徐粟是一个自尊心很强的人。

    尽管过得再苦，也没向她要过什么资源。

    这些年自己也没出现在他的身前。

    徐粟则是没有夏雨霏想象中的那样熟悉。

    反而很是安静的坐在休息区的椅子上，似是想结束这场谈话。

    夏雨霏也感受到了徐粟的意图。

    虽然不知道徐粟为什么会变成这样。

    只能认为是这些年的遭遇让他改变了吧。

    也缓缓坐在了徐粟身旁的椅子上。

    这时休息区的其他考生才开始窃窃私语起来。

    “这人是谁呀？夏雨霏还主动上前和他交谈。”

    “是呀，听对话，两人的关系还不一般呢。”

    “就是，夏雨霏以前和任何人都没有这么迁就对方。”

    “对呀，最后竟然主动坐在了他的身边。”

    周围的声音尽管很小。

    但夏雨霏还是转过头，用眼神示意了一下说话的那些考生。

    声音才慢慢消失。

    其中一位考生见此情景。

    则是快速打开通讯手环。

    似乎在通知某个人。

    ...

    没多久。

    一道身影出现在了休息区门口。

    而当休息区内的考生看清此人是谁时。

    也是发出了阵阵讨论。

    “他怎么出现在了这里，难道他也打算和夏雨霏一样参加考试。”

    “不是吧！那这样的话，本次考试的名额不又少了一个，跟大家留条路好不好！”

    “就是说呀，夏雨霏来报名还勉强能解释，可他方南来陨星报名就有点讲不通呀。”

    “他爹作为曜日学院的院长，堂堂曜日学院大少爷，来我们陨星凑什么热闹。”

    “可不是，毁灭吧，我累了。”

    此刻正被大家讨论的方南。

    却是在到达休息区后。

    环顾一圈后。

    略过徐粟。

    直接来到了夏雨霏的跟前。

    “真的是你呀，刚有人跟我说你报名了陨星学院，我还跟他确认了三次。”

    方南看着眼前的夏雨霏轻声问道。

    “没错，我是报名了陨星学院的招生考试，可是你过来做什么。”

    夏雨霏对他的出现感觉到了些许厌烦。

    “可以告诉我原因吗？听我爹说，帝都那边有不少学院都对你发了入学邀请，那边的资源比起我们这丰富多了。”

    方南对于夏雨霏报名陨星很是不解。

    “我报哪所学院肯定有我自己的理由，我也不需要跟你说明吧。”

    夏雨霏皱眉道。

    “那我不问，其实当我听说你出现在陨星学院休息区的时候，我就知道你应该是不会去帝都了，所以我来的时候跟你一样也报名了陨星学院。”

    方南耸耸肩，轻描淡写的说出了他的想法。

    “什么？你跟着瞎凑什么热闹，你这么做方叔叔会同意吗？”

    夏雨霏觉得方南简直是在胡闹。

    “我报陨星学院肯定有我自己的理由，应该不需要跟你说明吧”

    方南将夏雨霏的说辞原封奉回。

    “你！算了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    夏雨霏也不在多说什么，扭头不再看方南。

    方南也是直接坐在了夏雨霏的另一侧。

    没有再说话。

    整个过程方南全程没有看徐粟一眼，似是没有看见一样。

    那边方南装看不见自己。

    徐粟自然乐得安逸，懒得搭理。

    脑海中开始思索前几年陨星学院考核方式。

    他选择陨星还有另一方面的原因。

    据说陨星学院的秘境内特有的矿石，对阴属性御兽有着特殊的增益效果。

    其他人和事与自己无关。

    就这样，三人坐在同一条凳子上。

    安静的氛围逐渐开始变得凝固了起来。

