    众人马上明白，他们捡到天大的便宜了！

    方言放下100公斤的锚，走向了200公斤的锚。

    大家都不说话，在看，看方言能不能举起200公斤的锚。如能，那他就是大力士了。

    在众目睽睽之下，方言竟然举起了200公斤的锚。

    众人一齐发喊，都去试锚了。

    所有的人（包括船员）都能举起100公斤的锚。有六十个人能举起200公斤的锚。有三个人勉强算举起了300公斤的锚。

    周云也试了，他举300公斤的锚一点不费力。

    有人问：“老板，回去的时候再去那个岛上。”

    周云说：“那个岛上全是红石，没树没草，也没有土地，整个岛上就一条蛇，被我杀了。你们再去还有什么用。”

    众人都失望了，要是再有一条该多好啊！

    周云劝说：“命中有，就是你的，命中没有，就不要去强求。得之我幸，失之我命！”

    说完，周云便回仓睡觉去了。这一睡，又出事了，起来后，一柱擎天。

    众人也大都是这样，没办法，只能在船上跑步了，等到跑出一身汗，那柱子才倒下去。

    三天后，芜湖号到达了南沙。到了南沙后，周云便发现了很多的船，同芜湖号一样，货船不装货，尽在海上逛。不用猜，这些人船应该就是那些想打陈庚主意的了。

    南沙海面上，这些船在海上转来转去，最后，竟然打起了海上打渔船的主意。

    周云看到，一艘印度的船，在追着一条中国的渔船，甚至用水枪冲击渔船，眼看渔船就要被冲沉。

    方言说：“老板，打狗日的！”

    别说方言看不过眼，周云早就心里气炸了。

    周云看了一下距离，说：“用掷弹筒投一弹，看他们的接下来反应。”

    方言马上让人抬出掷弹筒，架在甲板上，对准了那艘印度的大船，开了一炮。

    这一炮打的还很准的，炮弹落在了印度的大船上，当场炸死了三个人。主要是那印度船上，人都出来看水枪打小船的游戏，所以，人多死的也多。

    印度船上的人一看，吓得都爬在地上。他们爬下来后，不停地念着经。仿佛只要念经，就不会死。

    方言他们只开了一炮，便没有再开炮。因为这时那条中国渔船脱离了印船的水枪范围，靠近了芜湖号。

    看到再没了炸弹，又看到那渔船驶向了芜湖号。印度船上的人高声喊了起来。于是，那条船向着芜湖号开来，船上的印度人向着芜湖号开枪射击着。

    周云本来不想惹事，但那印度人就是一副找死的样子。在海上还这样的猖獗，那就不要怪我心狠手辣了。

    周云马上发了命令。

    “左边的两挺重机枪开火！他们不想活的话，就送他们上西天。”

    左边的两挺重机枪马上开火了。

    重机枪的射程比步枪、冲锋枪都远。使用普通枪弹时，在3000米距离仍有一定的杀伤力。用特种弹，射程可达到5000米。

    那印度船冲过来，离芜湖号只有一千米左右。那些印度人站在甲板上，托着步枪，向着芜湖号开枪，根本没想到对方船上有重机枪。于是，二十几个人倒向了甲板。

    当听到重机枪的声音时，印度船上的人吓坏了。完了，欺负人欺负错了，对方有重机枪，而且是两挺。

    印度船长马上高喊，让船快逃。

    于是，那印度船转了一个弯，向着左边划去，最后，逃跑了。

    周云用望远镜看了那印度船，估计这回回去，这船得进工厂修理了。还有，死伤了二十多人，够他们喝一壶的。

    那条中国的渔船上，一个年青人兴奋地看着芜湖号打印度船。直到其父喊他，才回过神来。

    周云来到了船边，对渔船说：“大叔，这段时间，这个海面上不平静，你们还是不要出来了。过了这阵子就好了。”

    那个渔民说：“家里有人生病了，没办法才出来打点渔，拿去卖了，换点钱送人去看病。”

    周云说：“这样啊！那你们的渔卖给我们吧！反正我们也要吃的。就不进港买了。”

    渔民知道周云是为了他们，便答应了。

    半仓渔，总价一百法币。周云给了三百法币。

    渔民谢谢了十几次，这才收下钱。

    那个年青人问：“前天这里有一个泉州号，是不是与你们一起的。”

    周云没回答，问：“出什么事了？”

    他们前天过来的，昨天被两艘船给劫持了。劫持他们的船有一条就是刚才跑的那条，还有另外的一条。那条船上有一根很长的管子。

    他说的那长管子，应该是指火炮。芜湖号上也有，但是周云给它套上了长袍子，所以看不出来是炮。

    周云问：“那船在什么地方？”

    年青人指着南方说：“前面五十海里向左转行七海里再右转再行十海里，有一个岛，那岛有码头。那船就停在那码头上。”

    方言对那个年青人说：“这绕来绕去的，绕迷糊了！要不，你给我们来带路吧。”

    周云也同意：“你带路，我给你三百法币。”

    那年青人看向他父亲，渔民犹豫了一下，但是看到年青人很坚决！渔民也就同意了。他们约好了接那年青人的小岛，到时那渔夫开船过去。

    年青人兴奋地便上了周云的船。

    周云之所以要去找那个印度船，是因为刚才让小分查了查，那个泉州号，是重庆军统的人的船。看来他们出师不利，被印度人抓着当俘虏了。

    这年头，海上经常发生这样的事，抓到了人，就让他们的家人送钱来赎人，这是海盗的做法，但是一些国家的人也这样做。

    周云马上向局长发了电报，告知了这事。戴局长回电，让周云一定要救那条船上的人。因为，谭维先在那条船上。

    周云心中暗骂局长，你想钱想疯了？不对，他们是来接人的，接到了陈庚，也没有钱啊！

    那就是，戴局长让谭维先带人来保护陈庚的。可是，你老谭也太没本事了，还没有接到陈庚，便被人抓了。

    所以，周云才请那青年带路。免得自已找找错了方向。

