
　　安宁买了红烧肉回来，就看到萧然和于舒舒敌视的看着对方，两个人眼中都有怒意。

　　安宁笑着把红烧肉给于舒舒递过去：“赶紧吃吧。”

　　她坐在萧然对面：“你想吃什么？”

　　萧然把自己面前的餐盘拉过来：“这些就行了。”

　　安宁就低头吃饭，等吃的差不多了，她才问萧然：“你小叔是怎么回事？他知道我在这里吗？他为什么不来找我？”

　　萧然叹了一口气：“他走不了路了。”

　　于舒舒支愣着耳朵听着，听到这里，她就忍不住问：“什么小叔？”

　　安宁笑着和于舒舒解释：“我认识萧然的小叔，一起吃饭就是为了打听一下他小叔怎么样了。”

　　“哦。”于舒舒一边点头，一边拿眼风扫着萧然。

　　“他是出了什么事吗？”安宁又问。M.23sk.com

　　萧然也没瞒着安宁：“有人要害他，买通了他之前的司机，在车上动了手脚，结果小叔出了车祸，人是活了下来，但是腿坏了……他估计也是怕你担心，所以才不来见你的。”

　　“把你小叔的电话给我。”安宁盯着萧然。

　　萧然报了一串手机号码，安宁就记下了。

　　萧然又看了看于舒舒，才对安宁说：“我转学到这里是我小叔的意思，他说让我多照顾你一点。”

　　于舒舒这心立马就提了起来。

　　她紧紧拽着安宁的胳膊。

　　安宁拍了拍于舒舒的手，对她笑了笑。

　　于舒舒干巴巴的挤出一丝笑来。

　　“你要是有什么事就找我，能办的我肯定给你办了。”萧然应承着：“我要是不管你的话，回头我小叔该罚我了。”

　　“好。”安宁伸手和萧然握了一下：“以后多关照。”

　　等着回到教室，于舒舒就小声问安宁：“你和萧然的小叔是什么关系？”

　　问了这一句，于舒舒就觉得有点不好，赶紧说：“你当我没问，这话我不该问的，毕竟这是你的隐私。”

　　她还真的就不问了，拿着书就开始背。

　　安宁趴在课桌上趁机闭眼休息一会儿。

　　她倒也没瞒着于舒舒，把于舒舒的书拿下来，轻声说：“我喜欢萧然的叔叔。”

　　呃？

　　于舒舒皱眉：“老男人？”

　　安宁还真搞不清楚这一世的萧元到底多大了，不过肯定是比她大的，那老男人就是一定的了。

　　嗯，她轻应了一声。

　　于舒舒特意压低了声音：“你别想不开啊，老男人有啥好的，他们经历的事情多了，早就变的油滑起来，他们说的话都不可信，还是小鲜肉好，多水嫩啊，而且正是青春年少的时候，一腔热血……”

　　安宁轻抿着嘴笑，特别认真的听于舒舒说完：“你说的倒也对啊，过段时间我去看看他，他要是又老又憔悴的话，那我就不喜欢他了，等以后，我有钱了就找个小奶狗。”

　　“这才对嘛。”于舒舒拍了拍安宁的肩膀：“你这么漂亮，又这么优秀，啥样的找不着啊，干嘛非得在一棵老歪脖树上吊死呢。”

　　安宁后边的萧然朝着于舒舒做着抹脖了的动作。

　　于舒舒不理会他。

　　萧然气哼哼的拿出书来看，可怎么都看不进去。

　　他就拿出手机给萧元发信息：小叔，大事不好了，未来小婶要跑。

　　萧元半天才回了一个字：呃？

　　萧然赶紧接着发：我跟小婶说你走不了路的事情，小婶就说改天去看你，你如果又老又丑又憔悴的话，她就不要你了，还说什么以后有钱了找小奶狗小鲜肉啥的，她好朋友还说你是一棵老歪脖树。

　　萧然一边发消息一边发愁。

　　他能不愁么。

　　他小叔毕竟岁数大了啊，二十多快三十的人了，一直到现在都没谈过恋爱呢，后头腿又坏了，萧然都做好了打算，他准备看着他小叔孤独一生，结果呢，突然间他小叔有了喜欢的人，他肯定得帮着搞定啊，要不然，以他小叔的性子，以后肯定就是个孤寡老人。

　　萧元正在开视频会议呢，看到这么一句话，顿时脸就沉了下来。

　　他简短的把会议做了总结，又把任务布置下去，关掉电脑，拿起手机就给萧然发消息：看着点，别让你小婶在学校里浪。

　　萧然回了一句OK。

　　萧元把手机扔在一旁，靠在椅背上出神。

　　安宁都多少世了，从来没有说过不要他的话，更不会说什么找小奶狗小鲜肉。

　　这回却说出这样的话来，她肯定是生气了。

　　要是再不去见安宁的话，她一气之下，说不定真就找个小鲜肉。

　　自己的女人自己最清楚不过，那是一个前脚能跟你情意绵绵，后脚就能直接坑人的，她要是生气了，什么事情做不出来啊。

　　这要真给自己弄一小三出来，他的日子得怎么过啊？

　　萧元这心可提了起来，又是发愁又是担心。

　　他就坐不住了，打电话叫助理过来，又叫人备车。

　　安宁放学之后收拾东西和于舒舒一块回家，才出校门，萧然就跑了过来：“安宁，我小叔过来了，让我请你过去呢。”

　　安宁拽着于舒舒往前走：“他请我过去我就要过去啊，想的倒是美。”

　　“哎，我说你……”萧然跟着往前跑。

　　后边，一辆黑然的车子不紧不慢的跟着三个人。

　　一直等安宁和于舒舒进了小区，小区的门卫把萧然挡在外边，萧然急的跳脚，那辆黑色的车子也在小区门口停下来了。

　　“小叔。”萧然一脸急色的跑过去：“门卫不让进啊，我估摸着安宁和于舒舒也不会再出来了，要不，咱明天再去学校找她？”

　　萧元平静的看了萧然一眼：“过来，教你一个法子。”

　　萧然坐进车里：“什么办法？”

　　萧元就跟助理吩咐：“查一下最近的中介公司，就说我要在这个小区买房，看看有什么二手房源，他们有钥匙的话，就派人过来带我看房。”

　　助理赶紧去查，很快就查到了中介的手机号，拿着手机打了过去。

　　没过二十分钟，就有一个年轻人骑着电动车过来：“先生，是您要买房吗？”

　　萧然看的目瞪口呆：“我怎么没想到这招啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十七章 星际网红13免费阅读。https://www.23sk.net 