    许欣突然的转身侧踢，将自己拉开身形，趁势退出战场。

    一连串的动作一气呵成，十分潇洒，让观赛的几女惊喜欢呼的同时，也是让夏木侧目而视。

    没有经过战斗洗礼的普通人，在面对这种情况时，一般都会选择本能的向前躲避。

    但这反而会落入被动，被夏木直接踢中后脑，即便有钢铁战衣的保护，也会在刹那间丧失战斗能力。

    但许欣的判断很对。

    她知道以钢铁战衣的瞬间反应速度，根本比不上堪称野兽的夏木。

    所以直接选择转身迎战，硬抗了对反的一击。

    以最小的损伤破死局。

    这是纯粹的战斗本能，根本来不及多思考。

    双方拉开距离，许欣连喘息都没有，身上的能量全部挥泄而出.

    手炮胸炮，肩膀处翻出来的霰弹枪，同时发射。

    连翻的火力压制，竟让暂时不能瞬步的夏木狼狈不已。

    虽然强悍的身躯让他几乎很难受到损伤，但一时间也没有好的办法拉近距离，只能被动硬抗着火力前进。

    同时，夏木心中对许欣的评价也是再度上升了一个台阶。

    这个女孩，实在是太聪明了。

    她深知自己的近战与夏木相比，简直就是以卵击石。

    所以故意硬抗一击后，拉开距离，准备用远程火力压制夏木的活动空间。

    不得不说，她也算是找到了暂时能够跟夏木抗衡的办法。

    灵动披风！

    夏木猛地一挥手。

    身后的披风迎风猛地一涨。

    突然，一股轻风直接涌入了夏木的身躯，他的速度再度暴涨。

    这是随着夏木自身实力提升后，灵动披风新增长的功能。

    这件S级装备，一直以来似乎都没有派上什么用场。

    但是随着实力的提升，越来越多的功能也是渐渐被夏木开发出来。

    速度突然提升，夏木瞬间从火力聚集处抽出身来，在地面连续踏出几道残影，直奔许欣的位置扑了过来。

    有空档！

    夏木眼神一凝，看着仿佛吓傻了一般一动不动的许欣，猛然跳起，一记狠辣的上勾拳直奔钢铁战衣的下巴。

    但就在这一刻，一枚菱形的黑色精铁，突兀的从许欣身后飞出。

    化作一道尖锐的匕首，静静悬在了夏木的眼前。

    “卧槽，这丫头想杀了我吗！？”

    一刹那间，夏木心中剧震。

    要是以这个速度冲上去，就算自控精铁悬在空中不动，相对势能的影响下，只怕自己也会受到不小的损伤。

    使出全身力气，夏木手中突兀出现了两把造型不同的长刀。

    横向挡在身前。

    铛！

    金戈交击声，震得四女耳膜一阵作痛。

    于此同时，天空中早已等待多时的许欣，双手握拳，狠狠冲着夏木的脑袋砸了过去。

    一点也没有留力！

    夏木现在才想明白，这个丫头刚才让他不要留力，真的不是在开玩笑。

    但是已经晚了。

    他的速度太快，导致即便用双刀挡住了自控精铁，但自身也还是受到了不少影响。

    双臂震得发麻。

    根本来不及躲闪。

    啪的一声。

    夏木的身躯直勾勾的砸到了地上，将地面上砸出一个大坑，烟尘四起。

    “这？”

    “欣儿姐赢了！？”

    “不是吧，夏木也没有放水啊！”

    “哼，大意就是自己最大的敌人，夏猪头越看不起欣欣，欣欣的机会就越大。”

    “许欣万岁！”

    刹那间，观战的四女欢呼着蹦了起来。

    这一场对战，时间不超过三分钟。

    但是双方你来我往，竟是打的极其精彩。

    原本认为是一边倒的对局，没想到许欣竟然爆冷击败了夏木，虽然不排除夏木有放水的可能。

    但这也着实有些离谱。

    夏木可是怪物级别的存在啊！

    良久，烟尘散去。

    许欣缓缓落地，身上的钢铁战衣噗的一声解除了装备。

    露出了一张布满细密汗珠的通红脸颊。

    绝美的双眼中，激动的神色几乎掩饰不住。

    “耶！”

    赵橘第一个跑过来，将仿佛在水中浸泡过的许欣一把抱了起来。

    “可算是为我们女生争了口气啊！”

    其他几个女孩也围了上来，兴奋的叽叽喳喳说个不停。

    夏木一脸苦笑的从地下大坑中跳了上来，看着那个被拥簇在中心的虚弱女孩，眼眸中流淌出不加掩饰的赞叹。

    “真是，不错。”

    他由衷的暗赞一声。

    虽然这三分钟，他用出的实力，连十分之一都没有，但差不多也有普通一环异能者的实力了。

    而最让他惊讶的，不是许欣那不服输的气势，而是她那仿佛与生俱来的战斗思维。

    从一开始，他就陷入了许欣精心设计的战术布局中。

    先是远程打击，逼迫夏木使出唯一的瞬移技能，拉进身位。

    随后硬抗一击，以伤换伤再度拉开身形。

    让没有了位移能力的夏木陷入被动。

    紧接着佯装震惊，一动不动，勾引夏木中计，发动灵动披风的能力，全力冲刺。

    但早已计算出这些的许欣，特意暗藏了自控精铁这张底牌，让夏木不得不自断招式，无力反击。

    紧接着一个简简单单的双拳砸落，就结束了这场战斗。

    出众的计算力！

    胆大心细的行动！

    许欣这个丫头，完全是用脑子在战斗。

    每一个举动，都经过精心计算。

    短短几分钟时间，就设计出堪称完美的计划。

    “了不起。”

    夏木打断了几个女孩叽叽喳喳的兴奋样子，来到许欣身前。

    他不加掩饰的赞叹出口，让对面本就兴奋不已的许欣脸色越发红润。

    “哪有，都是你放水放太多了，要不然我哪里有什么机会。”

    “不，”夏木摇了摇头，“输了就是输了，在我使用双刀的时候，我就已经输了。”

    他将许欣揽入怀中，在其他几个女孩毫不掩饰的鄙视眼神中，温柔的亲了亲许欣的额头。

    “从今天开始，欣儿加入到战斗编队中。明天所有人进入生命网，我们开始团战训练。”

    “耶！”

    几个女孩放声欢呼。

    许欣的眼中，甚至多出了几分晶莹。

    终于得到夏木的认可了吗？

    一直想和他并肩战斗。

    却总是当拖油瓶的她，也终于可以和他一起作战了吗？

    回想到这段时间，她暗地里下的决心，无人知晓的努力。

    这个外表柔弱，但内心坚强的女孩，竟控制不住的想要流下泪来。

    而其他几个女孩，都是用着欣慰的眼神看着许欣。

    这段时间，她独自一人偷偷在生命网中训练到深夜，哪怕精神极度疲惫，也在计算着黑龙小队后面的各项计划。

    所做所为，她们都看在眼里。

    一切都是最好的安排，这个努力的女孩，终于等到了这一天啊。

