    第414章嘘！

    苏老四一个人，肯定看顾不了这么多的孩子。

    苏老太太心中这么想着，就喊来了苏老大，“你跟着一起去，多看着点。”

    苏老大点头答应。

    苏老太太还是不太能放心，又多嘱咐了一句，“能不能抓到什么猎物的不要紧,最重要的是人安全。”

    苏老太太的话都说的这么明白了，苏老大还有什么不明白的？

    “娘，你就放心吧，我肯定把他们都好好的带回来，一个都不落下。”

    有了苏老大的保证，苏老太太这才稍稍放心了一些。

    苏老大和苏老四一起收拾了一些东西，又背上了竹筐，这才带着苏念福等人出门。

    绕过苏家，就直接能进山。

    从下雪开始，就已经没人进山了。

    下了这么长时间的雪，山里的积雪就更厚了。

    一脚踩进去，就连脚踝都看不到了。

    苏老四拔出自己的脚，刚想嘱咐一下苏念福等人，就看到了让他瞪圆眼睛的一幕。

    苏念福林瑾华和白梦生三个，就连这一旁的布丁，都是脚不沾地。

    虽然一步步的往前走着，但是那脚根本没有落在积雪上，更不要受被盖住脚踝了。

    阿七虽然做不到像是他们三个那样，但是也只是在雪面上留下了一个浅浅的脚印。

    至于苏大郎兄弟几个和林安安，一个个也都走的很是轻松。

    原本话都已经到了嘴边的苏老四，“......”

    如果苏老四也去过苏念福前世生活的地方，此时肯定会说上一句——小丑竟是我自己。

    现在苏老四不知道这句话，自然也就说不出来了。

    苏老四虽然吃惊，但更多的却是高兴。

    这些孩子越是有本事，他就越是觉得高兴。

    不仅苏老四高兴,苏老大也是高兴的。

    谁不希望自家孩子有出息呢？！

    今日并没有人进山，也就只有他们一行人。

    大家都不说话，周遭很是寂静。

    偶只是偶尔的，能够听到几声鸟叫。

    苏老四往前走着，还不忘了环视一下四周。

    “这样冷的天，就算有什么动物，现在应该也窝起来猫冬了吧？真的会出来吗？”

    苏老大也跟着摇头，“应该不会吧！不过也没关系，娘说了，打不打猎不要紧，只要把人好好的带回去就行了。”

    苏老四当然也明白这一点，只是怕空手而归，让孩子们觉得扫兴罢了。

    两个人正说着呢，却见走在最前面的苏念福停了下来。

    随着苏念福停下来，其他人也都停了下来。

    “阿福，怎么了？”苏老四问。

    白梦生转过来，竖起一根白胖的小手指挡在嘴唇上，“嘘！”

    看到白梦生这个动作，苏老四越发的觉得奇怪了。

    怎么了这是？

    心中奇怪,但苏老四也果真没有再问。

    大家都不说话,站在原地不动，周围就越发的安静起来。

    一开始什么声音都没有,可是渐渐地，苏老四就觉得，脚下的雪，好像震动起来了。

    就好像有什么沉重的东西，正在一下下的踩着地面，这才引的这些雪不住的颤动。

    (本章完)

