    此时的食指虽然还连着些肉没有断开，但也和断开没有什么区别了。

    出身于镇灵卫的赵旭知道，这样的伤势就是王级治疗师也无法治愈。

    然而在赵旭发现自己身上的烫疤消失同时，猛然发觉自己断掉的食指竟能够开始自由的活动。

    仿佛之前断指的伤势只是赵旭的错觉一般。

    在赵旭身上的伤势恢复后，林远手中的绿光透过赵旭的身体分成数十道绿色的丝带。

    数十条绿色丝带在战场的所有灵气职业者体内穿梭起来，编织成了一张足以带走伤痛的绿网。

    就连即将失去意志的刘浪也在绿网中睁开了眼睛。

    睁开眼睛的刘浪下意识的坐起身子，迷迷糊糊的就看见了林远的身形和下巴。

    刘浪下意识的就喊了一声“黑”。

    听到黑这个称呼，林远神情一顿心中暗道。

    “自己这次可没戴面具，怎么可能会被人认出来？”

    当林远朝着声源方向看去时，发现还真是巧了。

    这叫自己“黑”的青年不正是上一次和自己在磨盘镇并肩抵御虫潮的治疗系灵气职业者嘛！

    而且看样子这名叫刘浪的治疗系灵气职业者这段时间里还有着不小的长进。

    原本铜阶的吐涎斑鸠在晋升银阶后，竟然有幸进化成了涎河斑鸠。

    就在林远想着要不要回应刘浪这一声黑的时候。

    只见刘浪站起身来，尴尬的咧了咧嘴。

    “抱歉认错人了，你的脸上没打码，应该不是我偶像。”

    “不过你的下巴和我的偶像很像。”

    刘浪此时已经认出了眼前的少年是谁，眼前的少年不正是在全明星赛上将孟虚击败的林远嘛！

    自那之后星网上到处都有人将林远和黑进行比较。

    星网网友对黑和林远的比较难免会有拉踩，

    作为黑粉丝群的群主，刘浪自然也会作出相应的回击。

    刘浪此时颇为尴尬，林远刚刚救了自己的性命，但自己之前却不止一次抗击过林远星网上的粉丝。

    这种尴尬的感觉让刘浪觉得自己的马好像不见了。

    林远听了刘浪的话挑了挑眉，看来自己刚刚是白想了。

    在林远依靠百合莉莉的峦翠之苞将所有在场的灵气职业者治愈后，便开口对着在场的众人说道。

    “一会会有一批缔造师赶过来，你们的灵物有本源受损的可以直接去找那批由登龙城城主龙逍派来的缔造师。”

    说完，林远发现赵旭身上的衣服被甲蝇的能量射线射出了许多孔洞。

    赵旭在甲蝇发动攻击的时候本身就站在前面，再加上赵旭为了保护自己身后的灵气职业者不仅没有躲避甲蝇的能量射线。

    还故意帮身后的灵气职业者挡了不少。

    现在的赵旭尽管恢复了伤势，但衣服上密密麻麻的破洞看起来也着实颇为狼狈。

    林远原本只有一米七八的个头，现在长到了一米八，和赵旭的个头差不了多少。

    每当林远长高一点之后温钰都会为林远修改之前制造的灵气服饰。

    因此林远的衣服赵旭正好能穿。

    林远直接从钻石阶困灵箱中拿出一套黑色的灵气服饰递给赵旭说道。

    “换一下衣服吧。”

    赵旭刚想拒绝，可一阵风吹过赵旭只觉得腿下有些凉。

    赵旭低头一看，赶忙抬起头红着脸说了声“谢谢”并接过林远递过来的衣服。

    对于赵旭，林远是很有好感的。

    并不是每个镇灵卫都能像赵旭一样在向镇灵司通报完洞开的次元裂缝后，都能折回来以自己的生命为坚石行守护之事。

    听到林远的话，在场的灵气职业者忙着对林远表达感谢。

    但刘浪却睁大了眼睛定定的看着林远。

    林远刚刚说话的声音和刘浪脑海中记忆的声音实在是太像了。

    刘浪心中不禁生出的一个让自己都觉得有些荒谬的猜测。

    那就是林远和黑会不会就是一个人？

    林远就是拿掉面具的黑？

    或者说黑就是戴上面具的林远？

    但刚刚生出这种想法刘浪就将这个潜意识里的想法压了下去。

    如果真的是这样的话，那自己带领黑的粉丝对林远的粉丝发起反击，不就等于是左手打右手了吗？

    这种情况刘浪可绝不会承认。

    解决了磨盘镇的困局后，林远就准备动身前往不远处洞开的二级沼泽次元裂缝内部。

    林远先让戮食天蝶收敛自身的气势，解除了对四只四级沼鳄和美杜莎巨蜥的控制。

    美杜莎巨蜥脱离戮食天蝶气势的控制后，对戮食天蝶所在的方向十分畏惧丝毫不敢上前。

    不过看着身边挣扎起身准备继续向前发起冲锋的四只四级沼鳄，美杜莎巨蜥当即举起了爪子。

    用利爪和尖牙以及庞大的身形残忍杀戮了四只四级沼鳄，并对四只四级沼鳄进行了吞噬。

    见到这一幕林远点了点头。

    从美杜莎巨蜥畏惧的神情就能看出四级美杜莎巨蜥的智慧要远高于四级沼鳄。

    同时美杜莎巨蜥的强大和残忍也让林远颇为满意。

    美杜莎巨蜥林远是准备带到沼泽次元世界中放养的。

    要是不够强大和残忍，放养的时候美杜莎巨蜥怕是就被沼泽世界内其他的沼泽次元生物给击杀了。

    林远从叶子状钻石阶困灵箱中拿出了一个用铂金阶金属灵材坚钢制成的大铁笼。

    然后让戮食天蝶逼着美杜莎巨蜥自己爬进去。

    美杜莎巨蜥爬进去后，林远锁上了大铁笼的门。

    并将美杜莎巨蜥收在了装着大量次元生物血脉的叶子状钻石阶困灵箱中。

    林远之所以会用铁笼将美杜莎巨蜥关起来，就是怕美杜莎巨蜥在叶子状钻石阶困灵箱中搞破坏。

    这种铁笼装载的运输方式在运输一些比较好斗的灵物时颇为常见。

    处理完美杜莎巨蜥，在众人的送别中林远继续乘骑上戮食天蝶朝着不远处的二级沼泽次元裂缝冲了过去。

    此时的刘浪就算强行压制心中的猜测，依旧觉得自己心中的猜测很有可能是真的。

    因为刚刚的林远使用了和黑一样的治疗能力。

    这说明林远和黑一样也是一名治疗系灵气职业者。

