    “你们回去吧。”

    万语竹对着三头猛兽挥了挥手，三头猛兽有点委屈。

    他们心有不甘的看了看万语竹，离开了。

    希望这位大人比较轴吧，还能再召唤我们，不然，我们都不知道啥时候才能出来行走了。

    要是三眼狐狸在这里，她就一定会发现。

    万语竹召唤出来那头独眼兽，正是她当初开启过去未来眼时看到的那只充当万语竹坐骑的巨大仙兽。

    “好了，下一个。”

    凌风看着其他人，喊道。

    “我来！妹夫，还请手下留情。”

    舞倾城站了出来。

    “妹夫？倾月，倾城也知道你们的事？”

    殿内，九灵儿听到舞倾城对凌风的称呼，一脸诧异。

    “没，你别听我哥瞎叫，我哥那个人最不靠谱。”

    见舞倾城居然在大庭广众之下叫凌风妹夫，舞倾月也有些急了。

    这家伙，有点过了。

    那可是前辈仙人，哪能这样。

    “哦？你叫我妹夫？”

    半空中，凌风听到舞倾城的话，有些发愣。

    不过，发愣之后，凌风心下不禁有些窃喜。

    我这是得到大舅哥的认可了吗？

    这可是一个不错的进展。

    “那个……口误，口误，前辈，请手下留情。”

    舞倾城见凌风发愣，甚至还发出反问，以为凌风生气了，赶紧改口。

    殿内，舞倾月狠狠地松了一口气。

    九灵儿也心道果然。

    舞倾城这家伙，就是嘴贱，就是不靠谱。

    “轰隆！”

    殿外空中，舞倾城已经开始发动了。

    他没有和凌风斗比剑技，而是选择了发动刚刚领悟的天赋技。

    “滋啦……”

    “咔嚓……”

    晴空中，突然响起了巨雷。

    接着有闪电落下，直奔舞倾城而来。

    “闪！”

    周围众人见状，赶紧闪躲。

    他们可不敢和雷电正面刚。

    渡劫境以下，除了紫霄圣殿的弟子外，还真没人能和雷电对抗的。

    所以……这位紫霄圣殿的弟子是想用雷电来对付前辈仙人吗？

    这有用吗？

    很快，舞倾城就给出了答案。

    那雷电来到了舞倾城的手中，随后化成了一座雷池。

    将凌风淹没。

    接着，只听“咔嚓”一声，一柄雷刀落入舞倾城之手，他开始对凌风发动了攻击。

    “雷帝领域，雷霆沼泽，不错！可惜，这小子修为太低。”

    轮回仙剑认出了这一招，这是雷帝的雷帝领域，以雷霆化沼泽。

    能禁锢人，起到延缓和施加压力的作用。

    雷帝本来能掌控雷电，本身速度便是极致，再加上雷霆沼泽的作用。

    即便是有空间穿梭能力的人，都未必能躲得开其攻击。

    这是雷帝的杀招，也是雷帝常用的招式。

    现在，舞倾城一开始就用雷霆沼泽控制凌风，再出手，的确是最佳的战斗方式。

    另一边，凌风见舞倾城居然弃剑用刀，他也取出了一把刀，和舞倾城战了起来。

    为了练好无上战技，凌风找李天元要了各种武器。

    虽然这些武器都是凡铁打造的，但在凌风的手上也不输神器。

    “轰！”

    两人战在了一起，凌风明显能感觉到身体变重，动作变缓。

    “嘿，这大舅哥有点意思。”

    在场的除了轮回仙剑，有一个算一个，全都没认出来这雷霆沼泽是舞倾城领悟的天赋技。

    他们还只当这雷霆沼泽是舞倾城日常的战斗手段呢。

    紫霄圣殿的人很暴力，所以大家很少和他们对抗。

    因为那些人控制雷霆，爆发力超强，都是能越级战斗的妖孽。

    若不是修为超出太多，真的很难赢得过紫霄圣殿的弟子。

    这也是为什么当初舞倾城仅仅金丹就敢挑战风无邪元婴的原因。

    紫霄圣殿的人，越级就没带怕的。

    因此，所有人都不知道这雷霆沼泽到底有多恐怖。

    虽然凌风受到了些影响，但是一群围观群众根本不在意。

    因为在他们心中，凌风是立于不败之地的。

    仙人会输给一个出窍境吗？

    怎么可能！

    至于前辈看起来动作慢了些，步子好像也沉重了些。

    那都是前辈故意的，前辈这是在故意露怯指导舞倾城呢。

    没办法，也不看看人家啥关系。

    一个妹夫，一个大舅哥的。

    前辈要特殊照顾一番，也是人之常情。

    此刻，好多人都很羡慕舞倾城，甚至好些人还有些后悔。

    怎么我就没有妹妹呢？

    咱是不是应该回去叫父母再多生两个？

    反正现在三胎政策开放了，得好好做做父母的思想工作。

    总之，一定要有一个漂亮可爱身上带着仙气的妹妹。

    这是围观群众的想法，舞倾城不知道。

    要是舞倾城知道大家是这样的想法，一定会跳起来骂娘。

    奶奶的，你们想太多了。

    妹夫……不是，前辈，他根本就没让我，不但没让我，还用了全力。

    因为我的雷霆沼泽对他根本没啥用。

    按照舞倾城的理解，雷霆沼泽是有延缓、施加重力、还有麻痹效果的。

    而且随着时间越久，这些效果会越来越明显，会得到加强。

    可是，眼下自己雷霆沼泽的效果得到了大大削弱。

    延缓有，就那么一丢丢！

    但前辈很快就适应了，所以那一丢丢可以忽略不计。

    至于时间越久效果越明显……

    Really？？？

    压根儿没有这个效果好吗？

    战了这么久，前辈的速度和动作不但没有变慢，还变快了好吗？

    第二，施加重力。

    好吧，这也和延缓一样，基本都是初始状态，后续没有任何加强。

    至于第三点麻痹效果……

    有吗？

    根本就没有好吗？

    舞倾城自然不会怀疑自己的雷霆沼泽。

    所以答案只有一个，前辈根本就没有对自己手下留情，而是动了真格。

    舞倾城想哭，很伤心的那种哭。

    这算是为我刚才叫你一声妹夫在生气？

    想给我教训吗？

    舞倾城猜想道。

    而另一边的凌风……

    “爽，真爽！”

    这是凌风此刻的感受。

    这雷池看起来吓人，没想到也就那样。

    当然，凌风可不认为是这雷池垃圾，那是因为他有白袍。

    白袍将所有的雷霆攻击都给挡住了。

    不但挡住了，还在悄悄的吸收这雷霆之力。

    凌风突然想起了他和九灵儿的战斗。

    那次九大元素攻击似乎也不用跑。

    因为他相信以白袍的能力，一样能抵挡，甚至吸收。

    只不过那时他还不知道而已。

    【叮，恭喜宿主获得天赋技：九天雷狱！】

    就在凌风战斗的时候，脑海中突然出现了系统音。

    接着，数道紫色闪电从白袍中溢出，钻进了凌风的身体。

    凌风只觉得打了一个哆嗦，便掌控了九天雷狱的使用法门。

