    小宇宙道灵从一产生开始，就注定要与整个小宇宙共存亡，而不会受到主人的太大影响。要是主人陨落，它还可以继承主人的意志，在以后的漫长岁月里坚定执行主人的遗命。

    当然，小宇宙主人要是强令它自爆，它也是无法反抗的。

    拔山小宇宙的道灵本体现在执行的就是拔山大尊者的遗命。

    前面的任务，有无数道灵分体去进行专项工作，用不着道灵本体操心。就连陈岳在空玄谷里与沈子健和黄一伟等人大战引发空间黑洞的事都没有让道灵本体苏醒过来。当时除非空间黑洞的吞噬范围超出了空玄谷，严重影响到中宫之星的存在时，道灵本体才会被惊动。而当时的空间黑洞还没有扩到太大就被诸多道灵分体调集能量和调动法则给扑灭了。

    现在的情况远不如空玄谷产生空间黑洞那样危急，道灵本体却是苏醒了过来，或是说道灵本体将少部分注意力转移到了白幕结界。

    道灵本体之所以会这样，是因为，找到一个最佳传人是拔山大尊者留下的诸多遗命当中优先级相当高，仅次于吸取混沌能量。而现在选拔传人的程序进行到了最后阶段，道灵本体就必须要亲自操刀了。

    按照拔山大尊者的遗命，它必须得对可能获得99个传送名额的准候选人进行方方面面的详细了解和估测。

    道灵本体一苏醒，瞬间就接收完了拔山小宇宙无数年以来发生过的所有事情。这中间当然也包括了还在白幕结界中闯关的几百万名星战士武者的情况。

    几百万名星战士武者中，最让道灵本体注意的是目前排在闯关进度，也就是对两只灭度虎的屠杀进度的前一万名星战士。其中最先完成第一关考验的颜欣宁被它多注意了一下。

    察觉到颜欣宁的属性能力是金属性，道灵本体迅即收回了注意力。

    拔山大尊者曾经有令，从白幕结界这一关开始，凡是主属性能力不是土属性的进入者，一律任其自生自灭。如果他留下的传承最终被主属性能力不是土属性的武者获得，那也是大道意志天意使然。

    道灵本体的注意力刚一收回，转瞬间却又放射了出去。因为在某个镜像空间里，关小飞刚刚收回了斧头。而斧头下面的两只灭度虎躯体也正在缓缓化光消失。

    关小飞的奇异身体能力一下子就被道灵本体看穿了大半。要是看穿关小飞身体能力的是拔山大尊者本人或者是其他超级大神，即使关小飞没有任何属性能力，也会对关小飞大感兴趣。毕竟关小飞的‘吞噬之体’实在是太过于顶级，太过于逆天了。然而道灵本体虽然实力强大无边，却不具有任何主观能动性。

    关小飞由于不具有土属性能力，立即就被道灵本体忽略了过去。

    而就在这个时候，周鸿杀死了第二只灭度虎。道灵本体顺势又把注意力投注了过去。

    一关注到周鸿，道灵本体的意识深处就迅速泛起了一丝类似人类喜悦的那种情绪。

    道灵本体就再次轻微地动荡了一下。

    而随着道灵本体的这次轻微动荡，正要迈步前行的周鸿忽然没来由地精神一振，莫名地感觉到刚才的战斗疲劳消失了至少一半，然后精神力也似乎有了比较明显的增强，气血运行也更加顺畅。甚至他还隐约感觉到自己对武道的理解也在无形中精深了那么一点点。

    “嗯，什么情况？”一直高度注意外物和自己身体状况的周鸿心里一愣。

    他立即放慢前行脚步，开始对自己的身体进行仔细感应。

    再三感应之后，周鸿终于可以确定，刚才那一刹那，他的身体状态确实凭空得到了一定程度的提升，感觉极为舒服。

    如果他没有猜错的话，这种身体状态应该是三级星战士顶峰甚至是四级星战士才能具备的身体状态。

    但他的本心却也莫名地知道，他的真实等级仍然还是三级初期的样子。

    周鸿想起了以前在地球玩某些平面游戏时游戏角色获得状态buff时的情形。

    他目前的情形与游戏角色获得正面状态buff时的情况极为相似。

    “这难道是小宇宙道灵对每个闯过第一关的人的奖励？嗯，多半是这样的。难道说下一关出现的怪物强大得离谱，所以小宇宙道灵才会对我们进行强化？不过管它呢，走一步算一步。”周鸿心里忍不住忖道。

    然而周鸿这一次的猜测却是完全错误。他身上突然出现的良好状态确实可以用游戏中的良性buff来形容。这个良性buff确实也是小宇宙道灵在注意到他之后施加给他的。

    这道buff最大的作用就是可以让周鸿在从现在起的考验竞争中状态一直比基础的最好状态提升百分之十。

    也就是说，如果周鸿有一百分能力的话，他现在的能力就是110分，多出了10分。而他的100分能力随着考验进行有可能一点一点地下滑减少，但额外多出来的10分只要周鸿不退出考验就会一直存在。

    这相当于大家都把100分的能力耗尽之后，周鸿还会有10分能力保留着。

    但凡有点见识的人都会瞬间想到这个buff会给周鸿的考验过程提供多大的助力。可以说，在某些大家都精疲力尽的关键时刻，周鸿的这个buff完全可以起到让周鸿轻松翻盘的巨大作用。

    而小宇宙道灵之所以要给周鸿施加这道良性buff，是因为这是拔山大尊者的遗命之一。

    拔山大尊者的遗命中，只要进入拔山小宇宙的武者满足了以下几个条件，就可以给予一定程度的帮助。这些条件分别是：一，有浓厚气运，能进入白幕结界。二，杀死第一关两只灭度虎的时间进度排在前99位。三、主属性为土属性。

    从这些条件中不难看出，拔山大尊者口头说是对传人的属性能力不做限制，实际上却还是偏向于土属性能力者，所以才会给满足条件的土属性能力者提供帮助。

    周鸿就恰好满足了这三个硬性条件。作为拔山大尊者意志继承者和执行者的道灵自然要毫不犹豫地给周鸿施加了上相当于他最佳状态百分之十能力的良性buff。

    

