    只有深渊，脸色不变。

    他对这Boss的状态，早就了解。

    没错，这Boss除了之前那“抱头杀”的技能之外。

    第二个技能，便是狂暴。

    这个阶段，不但它的攻击更高，速度更快。

    那的技能，也从五段伤害连击，变成七段伤害连击！

    除非满血，否则那技能，深渊也不敢说稳吃！

    至于青蛙队长等人，更不用说！

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」再次纵身一跃，死死抱住一名奶妈玩家。

    片刻之后，它铁钳般的巨大虫牙，无情咬下！

    “咔咔咔咔咔咔咔！”

    -34。

    -29。

    -41。

    -34。

    -32。

    -28。

    -39。

    “啊！”

    渗人的啃噬声接连响，伴随着一声惨叫。

    那原满血的奶妈，血量瞬间清空。

    直接化作一道白光，飞回新手村！

    又是秒杀！

    而这「鬼面蛛」才秒掉这奶妈，仇恨再次转移，又盯上那「你的背包」。

    它八只蛛腿快若幻影，气势汹汹杀来！

    这庞然大物顶着诡异鬼面花纹，仿佛一只袭来的厉鬼！

    随着他的接近，它不停开合的巨牙之上，连滴落的涎液都清晰可见。

    这一瞬间，你的背包心中一片冰凉。

    “啊啊啊！”

    “加！快加！”

    “我靠，抗不住了！”

    “那小子人呢？他还会隐身？”

    深渊躲在村落中心室内，却清楚听到外面，各种惊慌失措的叫喊。

    至于那场面，他不看都猜得到。

    此时，外面绝对是一场血腥的笼中屠杀！

    三座木桩围墙，构成一座牢笼。

    那「鬼面蛛」，在这牢笼之内，无情的捕杀着它的猎物。

    事实也正如深渊所预料！

    原本，青蛙队长等人就抗不住这「鬼面蛛」的攻击。

    现在他们已经损失一名奶妈，那「鬼面蛛」更是进入狂暴状态。

    这时的「鬼面蛛」，就是一个收割生命的恶魔！

    十秒钟不到，你的背包倒下，回城。

    再一次“抱头杀”技能，又一名奶妈倒下，回城。

    虽然有时那「鬼面蛛」仇恨转移到箭塔上，给了他们片刻喘息的机会。

    但完全失去奶妈恢复的他们，也仅仅是苟延残喘。

    他们最终的结局，已经确定。

    差别，只是时间的早晚，仅此而已！

    等到两分钟左右，那「鬼面蛛」的狂暴状态过去。

    青蛙队长的伙伴们，已经悉数被送回程。

    就连他宠物狼，也命丧巨蛛之口。

    仅剩他一人，孤零零的面对「鬼面蛛」，一股无力感从心中升出。

    正当这时，一个没有感情的声音传来。

    “喜欢让别人白打工？”

    “怎么样？”

    “给别人白打工的感觉，爽吗？”

    青蛙队长寻声望去，深渊正看着他，脸上没有任何表情。

    没错。

    正常深渊对付这「鬼面蛛」，还需要浪费不少箭塔的血量。

    他们不上，还好。

    这上来了，在「鬼面蛛」混乱仇恨的特性之下，无异于帮箭塔抗伤害！

    不是白打工，是什么？

    反应过来，青蛙队长一股怒意从心中升腾而起。

    “你个混蛋！我……。”

    他骂人的话还未出口，Boss的血量已经来到20%。

    “咝！咔咔！”

    就见那「鬼面蛛」巨大虫牙虚剪两下，纵身一跃，将青蛙队长牢牢抱住。

    “咔咔咔咔咔！”

    -34。

    -37。

    -41。

    -44。

    -39。

    虫牙无情咬下！

    那青蛙队长本就血量不满，这一下，更是瞬间清空！

    他化作一道白光，飞回新手村。

    而深渊看到这一幕，心中没任何波澜。

    且不说，青蛙队长他们有「护佑之力」在身，这次死根本无甚大碍。

    甚至，深渊倒是希望他们没有「护佑之力」状态。

    直接，让这「鬼面蛛」废掉他们的复活次数！

    对于那些不怀好意的玩家，深渊没有任何怜悯之心！

    而他看了一眼那「鬼面蛛」的血量，已经仅剩19%。

    这些血量，依深渊的输出。

    两分钟之内，指定可以拿下！

    正当他要调出农夫，全火力输出时，组队频道信息接连亮起。

    “王炸：深渊大神，你说的矿洞附近的那个Boss找到了！但是「暴徒」的人在打。Boss血量貌似不多。”

    “王炸：但天有点黑了，看不太清啊，16%？还是19%？”

    “高原：深渊，我这边这个也找到了，「蓝国」的人打着呢！”

    深渊原本还想清掉这只Boss，再去碰碰运气。

    现在看来，没必要了。

    八只紫色Boss，算上现在打的这只。

    自己拿下三只。

    「蓝国」两只。

    「冰原之龙」一只。

    「暴徒」一只。

    剩下的那只，估计「冰原之龙」的人也应该在打。

    一共八只，自己独吃三只。

    这已经可以了！

    深渊想着，也不再着急。

    他懒得再操作，干脆钻进村落中心休息。

    静等着两座箭塔，将那Boss生生射死。

    “深渊：你们都回来吧，坐标XXX、YYY，我带你们吃蓝、绿Boss。”

    “深渊：等全完事，咱们回城里分东西！”

    片刻之后，公告再次亮起。

    “本区服玩家，完成世界级领主「鬼面蛛」的击杀！”

    深渊踏出村落中心，只见那「鬼面蛛」仰面朝天、蜷缩在地。

    显然，已经死透！

    旁边，一只精巧的紫色宝箱！

    深渊捡起宝箱，再一扫视两座箭塔的血量。

    一座79%，一座47%。

    这还要感谢那青蛙队长等人！

    要是没有他们，怕是这两座箭塔的血量，至少还要再低10%。

    不过深渊，并没有让农夫修理箭塔，而是直接收回！

    哪怕这两座箭塔的血量，不是特别健康，但是紫Boss已经没了。

    剩下的蓝绿Boss，这些血量，足够应付！

    待农夫先后收回箭塔与村落中心，深渊再次一挥手。

    三座木桩围墙，陡然消失。

    周围玩家，已不象刚才那般多。

    但也一些没疲劳，或者喜欢看热闹的，一直盯着这边。

    而等他们看到地上那「鬼面蛛」的尸体，不约而同，目瞪口呆。

    “我的天，真拿下了？！”

    “这家伙，也太猛了吧？”

    “对了，刚才那个叫青蛙队长的那帮人呢？”

    “能推掉这Boss，估计他们也有出力吧？”

    “这建筑师，也太猛了！逆天生产系！”

    “大神，带带我们！我们不求紫Boss，蓝的就行啊！”

    对于周围的议论纷纷，深渊毫不理会。

    再一看，一个俏丽的身影向自己小跑过来。

