    这才只是一年的变化，如果再有一年、两年呢？

    所以，这不仅是江小白飞速发展的时期，也同样是她的，明珠不想错失。

    “嗯，你考虑清楚就好。”江小白点点头，“如果什么时候想要假期就告诉我，我给你安排。”

    “谢谢小白姐，我会的！”

    江小白签完合同已经是中午的事了，而她的第一场戏份被王导安排在了下午。

    这个《烈火问情》剧组到目前为止拍摄进度已经三分之一了，男女主都是名气不错的艺人，男主名叫宋源，剧中叫上官应，女主叫田甜，在剧中饰演楚挽月。

    江小白在下午时就见过他们，见到后就发现他们对剧组别人的态度，有点像是陶熙、纪蕾还有陈程程对待同剧组人员的那种感觉。

    就是说，对他们来讲，工作是工作，私交是私交。工作的时候就好好工作，工作完谁也别找谁。

    他们对剧组其他人是有些疏离的，话不多说，只算点头之交。

    其实江小白觉得这样很好，拍戏本来就是工作，谁说工作时就一定要和别人打好关系了？

    关系的建立除了个体间的投缘外，大多还是一种利益的交杂，不要以为明面上聊两句天就算是有交情了，即使聊的再好，只要剧组杀青大家各自离开，那今后的联络就将会归0。

    所以像他们这种相处方式也很好，至少不会有乱七八糟的关系，剧组中的关系简单又清净，这就是再好不过的了。

    省心，省力。

    江小白的第一场戏就是在春满楼拍的，演的是一段青楼女子的日常。

    比如花颜又被一位客人点名了，约了明晚要来指定让她作陪，为此还给了老鸨不少的金子，而这件事让同楼的姐妹十分嫉妒，背地里说了不少酸话。

    是的，江小白要拍的戏就是跟这些塑料姐妹们的互撕。

    “……那这可真是我的错呢，如果说长的美就是过错，那我可能就是十恶不赦的大坏人了。”

    江小白拿着手绢幽幽叹气，斜斜的靠在过道的门前，身子柔若无骨一般，目光微嘲的看着站在那里的几个女子。

    “花颜，你可真是越来越狂了啊，你……”

    姐妹们反唇相讥。

    结束了一段互撕的台词后，王导就过来告诉她，让她准备一下，接下来要演一场跟付员外的戏份。

    这场戏份并不难，而且今天就只有这两场戏，只要演完后她今天的工作就结束了。

    江小白点点头，就开始准备了。

    付员外，听着就知道这是个年纪不小的人，而来人也确实如此，长的白胖低矮，笑起来眼睛都眯成了一道缝，显得有些猥琐。

    正好跟这个角色很搭。

    “哎哟，我的美人，我的心肝儿，终于见到你了，爷为了跟你共度一晚那是真难，要么是你没空，要么就是喂不饱你们春姐的荷包，哎，可真是要把老爷我榨干了！”

    付员外见到江小白后就张开双臂抱过来，直接抱了一个满怀。

    但下一瞬他就被丢出去了。

    付员外懵了。

    王导：……

    “卡。”

    发生了什么。

    他这是眼花了吗？

    “哎哟，我的腰啊。”

    付员外抚着腰，他刚才退时撞到了床柱，可把他给硌到了。

    江小白面色讪讪，“不好意思啊，我没收住力……那个，你没必要抱的这么紧，我有点呼吸不过来了。”

    要说起花颜这个角色演起来有哪不好，那劣势可谓是相当明显了。

    她是个青楼女子，这种身份的人不可避免的会跟很多男人接触，三教九流的，年轻的，老的，帅的，丑的。

    像是拉手啊，拥抱啊，亲脸啊，这种都是可能会有的，而且有时还会有一些更香艳的，不过现在广电对电视剧的把控力度很大，太露骨的都不过审，所以已经要好很多了。

    这部剧里花颜就没有床戏。

    她最大尺度的一场戏就是沐浴的那一场了。

    亲密戏份其实只是作作样子的，演员们一般都有分寸，男演员也大多都知道自己避讳，所以在尺度上也是有收敛的。

    可是收敛归收敛，再收敛也总要碰到，像是刚才，那个饰演付员外的演员直接就把江小白整个抱到怀里了，力气太重抱的太紧，江小白一个没收势住……

    就把人给推飞了。

    “是我不对是我不对，我下次动作小心点。”演付员外的男演员摆摆手表示不要紧，笑呵呵的说道。

    剧情是需要抱来着，但他刚才用的力气确实大了些……

    咳，别问，问就是有点控制不住。

    江小白淡淡看了他一眼，没说话，可是付员外却忽然觉得脊背一凉，不禁缩了下脖子。

    再次演时，没有再出问题。

    都被江小白指出了问题，如果这次付员外还那样抱就真的是个人的问题了。

    其实江小白在第二次拍抱着的戏时也觉得有点古怪，似乎两世下来被异性抱的次数都是屈指可数的，所以就很是有些不习惯，但江小白却觉得她必须得习惯这种不习惯。

    演员是一种职业，只要剧中真的需要，那这些戏份就必须得拍。

    如果你不想拍，导演觉得可以接受，那就固然是好，可如果不接受呢？

    再想一想许多得过奖的优秀电影，又或者是拿过影后影帝奖的演员们，他们中就有不少人是拍过亲密戏甚至激情戏的，像是**或者尺度更大的床戏也不是没有，跟那种相比，像是吻戏拥抱戏这些都是小儿科了。

    江小白在拍《电竞法王》时算是抗拒了和男主角洛天的吻戏，是用凶狠的眼神把白辰给吓退的，这个在她事后想来也觉得是有不对的。

    身为一个演员怎么能连吻戏都拒绝，如果这都拒绝，那以后再亲密的戏要怎么办？

    那时她无法接受，是因为演戏经验尚且欠缺，但是现在时间又过了这么久，江小白觉得是时候再往前迈一步了。

    这个花颜的角色，就是一个开始。

    拍完这场戏后，江小白就可以回去休息了，不过她却没有急着走，而是打算在这里多待一会，看看别人的表演。

