    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    就在杀神纠结的时候，身后虚空，林缺突然出现，手中再次提着一个平底锅砸落而下。

    杀神连忙将手中的血剑横档。

    血剑将落下的平底锅斩成两段。

    正要乘胜追击时，林缺又遁入了虚空。

    杀神脸色变得有些不自然。

    泥马！

    这打一下就跑，躲在按照搞偷袭，这猥琐的打法，简直看不出是一个陷入疯狂的杀戮机器！

    他真的怀疑，这家伙根本不是修的杀意，是不要脸奥义吧！

    林缺躲在虚空之中，伺机而动！

    疯魔归疯魔！

    该猥琐还是得猥琐！

    依靠疯魔杀意，虽然将战力飙升，但是想要对付杀神白起还是远远不够。

    只有等到杀神白起露出破绽，倾注全力一击，将其击败，才最为稳妥！

    打一枪就溜，就很棒！

    “你爱我，我爱你，无敌平底锅真给力！”

    “国货无双！”

    林缺倾注杀意，将无敌平底锅放大，一锅拍下，空间都为之颤抖。

    当平底锅落下的一瞬间，杀神眼中闪过一丝戾气，随手他身化血剑，冲了过去。

    “轰！”

    一道炸裂声至天际响彻，紧接着，林缺和杀神两人同时暴退。

    这一退，便是数千米！

    杀神稳住身体，看着林缺，眼中充满了愤怒，怒吼道：“有种的，你别用你的平底锅！”

    妈的！

    这到底是什么神仙平底锅？

    连他的杀意血剑都无法抗衡！

    就算比起上古时期的一些神器都要强悍！

    林缺没有回答，手中又多出了一口平底锅！

    哼o(′^｀)o！

    你要老子不用就不用？

    那岂不是很给你面子！

    用平底锅消耗魂力？

    拜托，我用的杀意，要多少有多少！

    “看锅！”

    杀神都懵逼了！

    这货到底还有多少平底锅？

    一柄柄血剑斩出，周围的空间都被撕裂，将落下的平底锅绞杀成碎片。

    还没完！

    林缺的身影突然出现在他身后，又是一口平底锅拍下。

    杀神脸色狰狞，右手一挥，杀意交织成一柄柄血剑，化作剑阵。

    “咻！”

    剑阵将平底锅摧毁，以摧枯拉朽的力量，斩向林缺。

    林缺没有硬刚，一溜烟遁入了虚空，消失不见。

    剑阵斩了一个寂寞！

    “我特么！”

    杀神：(｀⌒′メ)。

    这货一没招就遁入虚空，让他捉不到。

    他不是没试过封锁虚空，然而，林缺的空间奥义领悟颇深。

    要是之前，他或许还能阻挡一二。

    可他的残魂被红叶消耗了许多力量，无法发挥出全部实力。

    这根本没法打！

    决不能拖下去了，不然绝对会中招！

    念此，杀神眼中闪过一丝决然。

    手掌猛地拍下地面。

    下方，正和盾甲鳄战斗的亡灵鬼军，纷纷爆体，化作无数血气，被杀神吸收。

    原本略显虚幻的杀神残魂，开始逐渐恢复。

    林缺：！！！

    想回血？

    老子同意了吗？

    从虚空之中走出，身上杀意源源不断的朝着平底锅汇聚！

    “轰！”

    疯魔领域释放。

    血影狂龙盘踞在林缺周身，吞吐杀意龙息。

    “平底锅，血影盘龙杀！”

    林缺一平底锅拍出，血影狂龙盘踞在锅身，伴随阵阵龙吟袭杀出……

    sp：停电了，白天在网吧写的，至于为什么没写完，这个问题问的好，我没网费了！

    还有，昨天我说下大雨我害怕，你们一个个要打我？

    爆更的时候我们是好兄弟，现在爆更，西瓜真特么虚！

    你们要是天天月票砸我，你看我虚不虚！

