    谁也想不到，某杠精的出场方式会这样别致。

    李世民瞥到自南面突然出现的船队时，当场就把黏的假胡子全揪了下来。周围的隋军士兵更是一地眼球乱跳。

    在雀鼠谷这么一个山连山岭环岭的地形里坐船，这真不是一般的有想法。

    李大德倒觉得这没什么。

    他这一路都在研究路线，尤其是一过绛州，北进太原的路线在地图上太显眼了，基本就是汾水在哪路在哪。说难听点，整个太原加临汾，根本就是建在人家汾水河道上的。

    加之他在临汾见了当初为建晋阳宫修建的伐木场，人家就是靠水路运木材的。他这只能是总结前人智慧。

    老话不是说了，前人栽树，后人坐船嘛！

    于是乎，大军在临汾下马换船，一路吃着火锅唱着歌，就这么浩浩荡荡的北上进入了战场。

    “这可真是，来的早不如来的巧啊……”

    眼看着小木船在岸上大片隋军的注目礼中飘近交战线，快要进入到敌军范围，李大德便急忙自船舱里掏出他那顶皮盔扣上，然后又摸出个皮喇叭，对着后方大喊：“小的们！抄家伙，干活啦！”

    “干活啦！”

    “干活啦~~”

    “活啦……”

    后方各船的伙长外加山谷内的回音乱响，随即“哗啦”的响声连成一片。近百条大小木船连同木筏上的士兵们顿时动作起来。

    “三郎！”

    还堵在岸上的李世民顿时急了，扯开嗓子大喊：“莫要深入！快回来！”

    可惜这会儿李大德那艘小船都飘远了，加之战场混乱，交战的双方还在喊杀喝骂，根本就听不清。

    不过让李世民稍感放心的是，船队似乎并没有靠岸的意思。

    待过了南面交战线，甄翟儿这边的士兵便两眼发直的看到河面飘过的每条船上都站满了全副武装的隋军，尽皆成两排，一站一跪，手中端得全是劲弩。

    “三段式射击，预备！”

    船头的伙长举起手臂，待木船进入到敌军范围，便挥下手臂：“放！”

    “唰！”

    约莫七八支弩箭瞬间射入人群，当场便有几个倒霉鬼惨叫着倒地。靠近岸边的士兵顿时大哗，有些忙不迭的去抢别人盾牌，还有的挤开人群向后跑。

    这还没完。

    每条木船上约莫有二十名战士? 但第一波射出的弩箭只有三分之一。不等岸上的敌人喘口气? 又随之而来第二波，第三波。

    除却第一轮射击需要伙长下令? 后面的节奏全是平时就练好了的。包括谁负责首杀? 谁属于二杀，三杀。眼下一旦开始? 小木船便如同自动弩机一般，有源源不断的弩箭射出。

    “快躲开！”

    “干死他们！”

    “俺的眼睛！救命啊……”

    “娘? 呜呜? 俺想回家啊！”

    汾水东岸上一片鬼哭狼嚎，这帮敌兵前无遮挡后无退路，要进攻，偏还有近十米宽的河水阻隔。当真是叫天天不应? 叫地地不灵。哭喊惨呼听得李大德恨不能堵上耳朵。

    也不是没有不信邪的冲向汾水? 妄图攻击船上的士兵。奈何这个时候的河水当真刺骨，一下水就抽筋了。仅有几个水性好的靠近，刚一露头就被弩箭射成了刺猬。

    河水开始变红，散发出一股腥气。

    “阿弥陀佛~无量天尊~善哉善哉~~这都是没办法啊……阿门！”

    头船上的李大德嘴里喃喃自语，看着岸上的惨相眼角抽搐。他自问已经不算是战场初哥了? 可仍旧不习惯这种血腥场面。强忍着大腿的颤抖与胸中反胃的感觉，余光已经开始在找看不见血迹的死角注视了。

    倒是单膝跪在他身前的张小虎和乌大宝已然脱离了这种低级趣味? 正一脸兴奋的盯着河面，一见有妄图冲过来的敌人就是一弩射去。

    岸上的敌军开始崩溃? 尤其是靠近南面的。

    船只是一个一个飘进战场的，不断在向前移动。这就等于说? 最先遭到攻击的士兵面对的不止是一条船上的弩箭射击? 而是接连不断近百条船的弩箭覆盖。甚至等后面的木船经过? 岸边百米范围内都已经没有活人了。

    剩余的敌兵全都拥挤在岩壁一面，甚至为了内里的位置大打出手。更有些被逼疯了的，不顾体力高度，硬往峭壁上爬。

    等到高君雅与李世民将交战线处的敌人杀穿，待看到眼前的地狱场景，都是头皮发麻。

    “呜呜！”

    一个被挤到边缘的士兵一脸的鼻涕眼泪，眼见着持盾上前的军阵，当场扔了兵器，跪了下来。

    “不打了，不打了！俺愿降！”

    “不准降！投降者……”

    “砰！”

    不等人群中的小头目把话说完，一支羽箭便自缝隙穿过，将他钉在了岩壁上。对面的李世民冷哼一声，随即举起手中巨弓，喊道：“降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    同阵的高君雅都不等发表他的意见，周围的募兵便集体敲着盾牌大喊起来，像是排练过无数遍一般，那叫一个整齐划一，看得他一脸古怪。

    “哐啷！”

    外围一个敌兵也扔了兵器，跪下加入到投降的阵列中。然后是第二个，第三个。不待片刻，便跪了一地人影。

    李世民挥了挥手，身侧阵列当中便有不少士兵越众而出，晃着膀子大咧咧的走近。

    “来来来，都排队站好了！腰带都解开，系在前面人的手腕上！”

    “麻利点！别磨蹭！”

    “裤子？娘的，你自己不会提着啊！”

    “你，对对，就是你，袖子里藏的什么，掏出来！”

    高君雅一脸黑线，越发怀疑裴律师带的这股所谓精锐都是监工出身。收拾兵器的，分派俘虏的，整理队形的，各自分工明确，那叫一个专业。甚至还要求降兵必须都把袖子挽起来，不能盖住手掌，也不知道这种损招是谁想出来的。

    后面的隋军莫名成了收俘队，而前面的战斗还在继续。

    北段，赵子龙们终于陷入了泥潭。

    凿阵可没有这么凿的，想要贯穿几里长的阵势，就算真的赵子龙来了也是白送。

    战马在失了速之后，已经被半疯的敌军打瘸了。一百名特战士兵在人群中左冲右突，铁甲被打得叮当作响。不但要面对身前的刀枪剑戟，还不断有投矛石块等从四面八方砸过去。

    会不会误伤自己人，对方已经顾不得了。眼下就只一个想法，要把这群黑色的魔鬼拖垮，碾碎。甚至有几个还想拉着霍云儿一起跳河的，被后者一手一个全扔进了汾水里喂鱼。

    “对对！就这样打！干死他们！干不死就累死他们！”

    “抱他的腿！把他放倒！……去恁娘的废物！”

    不远处的甄翟儿在人群里上蹿下跳，嗓子都要喊哑了，如同草原上摔跤比赛的拉拉队员。

    便在这时，后面隐隐有骚乱越来越近，哭嚎声已然入耳。周围的近卫都茫然回头，不等反应，就见几个满脸鲜血的士兵挤开人群，哭着跑了过来。

    “大将军，不好了，官军杀过来了！”

    “他娘的废话！”

    甄翟儿劈手就是一个大耳刮子过去，狠狠的骂道：“老子还没瞎呢！”

    “不是，不是啊……”

    手下捂着脸，带着颤音指着身后道：“官军，官军是从水上杀过来的！是……是水军！一大波水军杀过来啦！”

    “水军？”

    一众亲卫面面相觑，心说就作者那穷酸样，还特么有钱雇水军？

    便在这时，只听大片的弓弦响动伴随着弩箭入体的穿透声与哭嚎惨叫由远及近，一支堪称简陋的船队逐渐进入视野。众人只看那沿河面不断飞过的密密麻麻的弩箭，便倒吸一口凉气。

    “盾，盾牌！快取盾牌来！”

    有亲卫疯狂大叫，众人顿时如梦方醒，再顾不得前面那些赵子龙们，急急忙忙的把原本缴获的隋军铁盾取来，围着甄翟儿搭建出一小片盾墙来。

    恰在此时，李大德的小木船飘到了。

    人群中蓦然爆发出一阵欢呼，隐隐带着“是东家”“三爷到了”之类的喊声。船首的青年从自我催眠中被惊醒，瞥到岸上的盾墙以及赵子龙们便顿时一愣。

    “卧槽，停船停船！”

    李大德急忙呼喊。

    前排的几艘船开始靠向岸边，一字排开。所有弓弩全都对准了那片盾牌。

    周围渐渐安静下来。

    “咳咳~”

    某东家再次摸出那只皮喇叭，吹了吹上面的口水印，便好整以暇的对准岸上，开口喊道：“里面得人听着！你们已经被包围了！请不要做无谓的抵抗！放下武器，举手投降！”

