    与北方诺城一样，基辅的生活也充斥着浓厚的瓦兰吉风格，放浪恣睢的盛宴令人眼花缭乱，成堆的食物和成桶的美酒表现着基辅的奢豪，来自君士坦丁堡的工艺品衬托着罗斯权贵的品味，也表示着和帝都的紧密联系。

    大公的红宅（王公的宅邸都被称为是红宅）永远是宴会长驻之地，在弗谢沃洛德之子的庆生宴上，罗斯权贵齐聚于一堂，宴饮之声充斥其中，烛火的照耀之下一切是那么灿烂辉煌。

    和纳维亚的远亲们一样，罗斯人大多留着长发，大部分人依然保持着北方的放浪，而少部分人如同希腊人一般拘谨，导致他们和这宴会有些格格不入。

    雅罗斯拉夫独自主持着宴会，大公神态自若的招待着酋长、巨商和贵族，以及外国使者。

    罗斯季斯拉夫作为长子的长子，自然获得了特殊照顾，在考虑了他的意见后，雅罗斯拉夫把他放在了一个偏僻但又不失地位的角落。

    但就是坐在角落，诺城王子还是可以感觉到一些视线，这种被窥探的感觉使得他很不舒服。

    因为随着关于大公对自己重视的消息传来来，那些本以为罗斯季斯拉夫出局的人赫然发现他居然还可以入局，毕竟大公的表现都摆在那里。而最重要的是，如今大公都还没有宣布罗斯的权力分配呢！

    罗斯季斯拉夫倒没有想那么多，来到基辅后他不是父亲的红宅写作就是外出训练，这些时不时拜访的客人反而让他心烦，但又必须接见，尤其是父亲留下的残部。

    父亲死得太突然了，整个罗斯到处都有下注父亲继位结果下不了船的人，本来他们都快要绝望了，而罗斯季斯拉夫的崛起让他们又看到了希望。

    罗斯季斯拉夫也乐得接受这笔政治遗产，毕竟谁不希望自己力量更强呢。

    “那就是三叔的妻子吧。”

    罗斯季斯拉夫看向那抱着婴儿的女人，其服饰有着浓厚的帝都风格，她的脸上正洋溢着幸福的笑容，那是属于母亲的笑。

    “也就是说，那就是莫诺马赫了。”

    莫诺马赫，这是三叔的岳父，君士坦丁堡的君士坦丁九世的外号“独自战斗者”。

    不过王子所指并不是这位，而是指那个婴儿，他很清楚这将拥有莫诺马赫之名的婴儿未来会创下何等功绩。

    弗谢沃洛德兴奋的站在妻子身边，虽然他讨厌吵闹，但是这位年轻王公对那些祝福和恭维无比满意，他正沉浸在作为父亲的喜悦之中。

    在注意到逝去大哥的儿子正盯着自己的时候，三叔回以了一个友善的笑容，而罗斯季斯拉夫举起酒杯回以礼节。

    这些日子里面罗斯季斯拉夫也见了叔叔们，其中三叔身上有很浓的书卷气息，精通希腊文学，也许是因为在大哥儿子身上发现了同样的气息，而且还有共同话题，因此他待诺城王子最为亲切。

    忽然，在人群之中传来喧哗，声音越来越响，似乎发生了争吵。

    雅罗斯拉夫显得颇为冷静，微变的神色很快就被掩盖，他先对正相谈甚欢的波兰使者表示歉意，然后走向了争吵的方向。

    争吵的中心是波洛茨克（备注1）的弗谢斯拉夫，著名的巫术王公，他的名声在基辅很不好，据说其母教会了他巫术，还有他会在夜里变成狼人的传言。

    而且他作为一个基督教王公，甚至还让异教徒出入自己的宫廷，和一个叫做“群狼”的强力异教群体关系匪浅，这也是他名声不好的原因之一。

    至于和他争吵的人，则是雅罗斯拉夫现在的长子，伊贾斯拉夫——王子的大叔。

    大叔的个子中等，还微微有些秃顶，整个人给人的感觉是平庸，而历史上他也的确是个平庸之人。

    而二叔正站在兄弟的身边，表示其无声的支持。

    至于争吵的原因则是伊贾斯拉夫在聊到当年征讨波兰（备注2）的战斗中弗谢斯拉夫畏缩不前的事情，这显然侮辱了这位巫术王公。

    当雅罗斯拉夫到来，他要求大公维护他的荣耀，并且强调了自己的血亲地位。

    对此，雅罗斯拉夫开口道：

    “王公，荣耀必须由剑维护，至于你的服务我已经给予了回报，但是我不会因此惩罚说真话的罗斯人。”

    弗谢斯拉夫的脸色一会红一会白的，显然基辅大公大庭广众之下的这番话极大刺激了他的神经，巫术王公直接连胡须都微微颤抖。

    “很抱歉，请原谅我，大公，不过这场宴会想必已经不适合我在场了。”

    说完，弗谢斯拉夫径直离开了宴场，雅罗斯拉夫的脸色有些阴沉，但是他并没有发作。

    二叔识趣的拍了拍手，示意宴会继续，乐手们继续奏起欢快的乐曲，而人们也继续着宴席，这段插曲就这样过去了。

    罗斯季斯拉夫则关注起叔叔们，他知道在北方做下阴谋之人就在其中，不过到底是谁呢？

    信息还是太少了啊，自己依然只能低调再低调，不知道什么时候才能找到那个阴谋家。

    不过那阴谋家似乎也注意到有人在寻找，于是直接销声匿迹，也没有活动了，也是因此罗斯季斯拉夫在这方面其实已经没有那么紧张了。

    “这到底是在搞什么啊？”

    看着闹剧落幕，坐在诺城王子身边的扬有些不解，他从头到尾都没有搞清楚这是怎么回事，到底是为什么吵起来，为什么又那样结束了。

    “不过是对布里亚斯拉夫后代的排斥罢了，那个事情只是个引子而已。”

    罗斯季斯拉夫开始为扬解答道，反正现在也没事干。

    “波洛茨克这一系并不是祖父的后代，而是祖父兄弟的后代，虽然为血亲，但终究不是自己人，他们是如今罗斯为数不多的独立王公，还曾经与祖父交战，祖父一直都不喜欢他们。”

    巫术王公的祖先是雅罗斯拉夫的兄弟，这个兄弟去世后他的儿子们从“圣者”弗拉基米尔那里获得了波洛茨克，波洛茨克公国得以诞生，他们从此就一直独立于基辅宫廷之外统治到今天。

    想着波洛茨克一系的历史，罗斯季斯拉夫思维不由得飘到自己身上，毕竟这家和他的情况是类似的。

    现在看来祖父是会给他土地的，但就是不知道到底是哪片，真是让人苦恼啊。

    不过罗斯季斯拉夫没有想到的是，在宴会结束后，安顿他的亲兵队长季卡找到了他，找他的原因也很简单——祖父正等着他。

    ————————

    备注1：波洛茨克的中心是明斯克，也就是如今的白俄罗斯首都，这个公国大致就在这边。

    备注2：1041年与波兰联姻后雅罗斯拉夫出兵帮助卡奇米日一世回归波兰，镇压起义农民与部落。

