    昨天，她也看得很投入，并不时咯咯咯的笑起来。

    见她笑得合不拢嘴，我也没有管她。

    当时我正在看小视频，里面正在讲一个鬼片。

    主角正一步一步的朝前面走，那种镜头相当的可怕。”

    女人说话似乎找不到重点，说一件事，要扯到另一件事。

    李元耐心的听着。

    他知道，不同的人有不同的说话习惯。

    有的人喜欢简单明了的直接讲重点。

    而有的人则喜欢引经据典的娓娓道来。

    “我当时的心也提到嗓子眼了。

    突然！我窗台上的一个陶瓷花盆突然掉落下来了。

    花盆掉落在客厅的地板砖上，发出很巨大的响声。

    我当时就被吓了一大跳，愣在了那里，半天也没有反应过来。

    你们应该也有那种感觉，当你在聚精会神的做一件事情的时候，突然间被什么东西吓到了，就会一下子当机。

    我当时就当机了，等我反应过来，能感觉到整个心脏在剧烈的跳动。

    虚汗布满了我的额头。

    这时候，我才想到我的女儿，我看到她呆呆的坐在地上，一动不动的盯着花盆碎裂的地方。

    就像是那种石化了一样，不仅没有动，连声音都没有了。

    我吓了一大跳，连忙窜了过去。

    我轻轻的叫了她一声，她没有反应。直到我叫她三声以后，她才反应了过来。

    她反应过来的第一时间就是哇一声哭了。

    哭着哭着就睡着了，我也没有管她。

    我虽然很纳闷花盆为什么会掉下来，但是也没有多想，拿起扫把就把房间打扫干净了。

    当天晚上，我女儿睡着了就老是一个激灵，然后突然就哇哇大哭起来。

    一整个晚上醒了五六次，睡都睡不好。

    第二天更奇怪，整个人就像是少了一根筋一样，做什么事情都慢半拍。

    就比如，平时我让她刷牙，她会立马答应，然后蹦蹦跳跳的过来刷牙。

    但是今天，我叫了她之后，她起码十秒钟之后才反应过来。

    我以为她不清醒，但是后面，我发现，不管我叫她做什么，她都会要过七八秒才反应过来。”

    “你带她去看医生了吗？”李元打断了女人，问道。

    “带了。”女人连忙回答，“我第一时间就带她去看医生了，但是检查下来，并没有什么问题。”

    “没有问题，那就是表示她的问题不是出现在身体上。”女人说着当时的分析，“那就只能是这方面的情况了。”

    李元听了女人的叙述，心中有了一个大概。

    里面并没有戴耳机，所以前面开车的杨光都听得清清楚楚。

    李元也有意让他学习一下。

    “根据你的描述，你的女儿估计是被惊魂了。”李元说道。

    “惊魂？”女人念了一遍，“虽然我不知道是什么东西，但是听到这两个字，有那种感觉。”

    “你现在方便出门吗？”李元问，“或者，你家里面有其他人方便出门去买东西吗？”

    “方便，孩子她爸在呢！”女人爽快的回答。

    “那好，你准备一根新的针，一个新的红线，还有一炷香。”李元给女人讲这些东西的作用。

    “买回来之后，取七寸长的红线，拴住香的尾部，另一边穿进针里面。”

    “然后，等你女儿睡着了之后，你把针插在你女儿睡觉那一头旁边一点点，把香点燃。”

    “直到上面有香灰掉落，这才开始喊魂。”

    “你们一个人站在你女儿受惊的地方，一个人站在你女儿的床前。”

    “在你女儿受惊地方的那个人就喊‘某某某。你回来了吗？”

    “某某某就是你女儿的名字。

    “里面的人就要回答，回来了。”

    “一直这样重复九次，就可以了。”

    李元一口气说完，女人完全没有打岔。

    听到李元说完了，她自己怕忘记，又重新重复了一遍。

    遇到错误的地方，李元就及时给她纠正。

    女人最后总算是弄明白了。

    “有几点你们注意。”李元强调。

    “大师您请说。”女人对李元非常尊重。

    “第一，就是注意安全，别让火星子掉落到你女儿的脸上。”

    “第二，就是一定要保证香是燃着的，喊魂的中途，香不能断。”

    “第三，针、红线、香都必须是新的。”

    李元交代完了，就不再说话了。

    “记住了，大师。”女人说话十分客气。

    “如果是惊魂的话，这样做明天就会好了，如果还没有好，那就不是惊魂。”李元说道。

    “毕竟我也没有见到实际情况，一切都只能靠推测。”

    尽管李元说得谦虚，但是女人还是连连感谢。

    女人出去买东西，主动断了连麦。

    泽：大师，如果平时有类似的情况，可以利用这样方法喊魂吗？

    泽这样一问，大家才想起来，泽家里面还有一个年纪比较小的儿子。

    “可以的，没有问题。”李元回答。

    泽：那这样不会出现其他副作用吗？

    泽还是有些担心。

    “不会的。”李元说道，“最大的副作用就是没有作用。”

    我不抽烟：哈哈哈！大师真幽默！

    泽：这样那我就放心了。

    “但是。”李元不得不提醒道，“孩子有什么不同寻常的状况，要第一时间去看医生，让医生看看是不是身体上不舒服。”

    “如果医院检查没有问题，你们再采用刚才的方法试试。”

    李元可不认为阴阳风水术就是天下第一，干什么都可以。

    生病了，该看医生的还是要去看医生。

    泽：谢谢大师提醒。

    李筱筱：大师真是良心，完全没有像别人，老是吹牛说自己怎么厉害，怎么天下第一。

    看到李筱筱，李元问道：“李筱筱，你的符水喝了吗？”

    李筱筱：喝了喝了。

    蜡笔小小新：话说美食专家，点评一下大师的灵符水味道如何？

    我不抽烟：哈哈哈，我也很好奇。

    李筱筱：其实也还好，符纸都烧过了，灰烬全部沉底了，上面的水喝起来也没有什么特别的味道。

    李筱筱：最主要的是，我感觉我精神头要好一些了。

    “我让你滚的鸡蛋你滚了吗？”李元再次问道。

