

    江织的车已经快到卡内维斯了，他接到了乔南楚的电话：“什么事？”

    “查到了点儿东西。”乔南楚简明扼要，说，“萧轶的妻子在出意外之前，也是人体实验室的试验员，而且很不巧，还是六号染色体变异。”

    周徐纺也是六号染色体变异。

    出发之前，江织多留了个心眼，让乔南楚帮忙查实。

    “具体是什么意外？”

    “医疗事故，而且造成事故的不是别人，正是她的丈夫，萧轶。”

    不对，救人是幌子。

    萧轶根本不在乎他的妻子，如果在乎，就一定不会拿她来做实验。

    江织思索过后：“南楚，再帮我一件事。”

    “你说。”

    “温白杨在你旁边吗？”

    乔南楚：“在。”

    “问问看她，能不能入侵卡内维斯实验室的警报系统？”

    “等我电话。”

    五分钟之后，乔南楚回复了他两个字：“搞定。”

    江织立马调转方向。

    熊毅完全摸不清头脑：“二少，咱们这是去哪？不去卡内维斯了？”

    “去同庆岛。”

    卡内维斯是个陷阱，同庆岛也是，萧轶贪得无厌，劫走周徐纺之后，下一步是斩草除根。

    同庆岛疗养院。

    匕首的刀尖钉进了萧轶的手臂，一拔出来，血就溅得到处都是。

    他抱着手，痛得在地上打滚。

    江织起身，用床单擦干净手，踢了踢萧轶的腿，他没耐心了：“我再问一遍，周徐纺人在哪？”

    萧轶扭头，双目殷红：“有本事就杀了我。”他抬起脸，面目狰狞，“有周徐纺给我陪葬，我也不亏。”

    “我不是说了吗，不杀你。”

    江织蹲下，把萧轶另一只手按在了地上。

    他挣扎，大吼大叫，睚眦欲裂。

    江织拿那把沾着血的匕首拍了拍他的脸：“别乱动，捅错了地方会死人。”

    萧轶僵住。

    江织比划了两下，找准位置后，抬起手，刀尖朝下。

    萧轶瞳孔猛地放大：“不要！”

    匕首停在了半空中。

    萧轶绷紧的身体骤然放松，躺回地上，大口大口地喘气。

    血腥气很重，江织蹙着眉：“说不说？”

    萧轶大汗淋漓地趴在地上，右手那块积了一滩血，整条手臂都已经麻了，他动不了，咬了咬牙，没有松口。

    “还不说？”

    江织耐心已经耗光了，一秒都不想等，握紧刀柄，猛地往下钉——

    萧轶立马大喊：“我说，我说！”

    江织刹住了动作，手没有抬起来，刀尖就抵在萧轶的手背上：“说吧，周徐纺在哪？”

    嘴再硬，还不是硬不过刀。

    苏卿侯瞧了瞧江织：这他妈也是个小变态，平日还装得人模人样。

    萧轶瘫在地上大喘气：“鼎、鼎致大厦的顶楼。”

    苏卿侯听了，笑得冷森森：“你还真会藏人呐。”都藏到他的老窝去了。

    江织抬头。

    苏卿侯一脚踩在萧轶那只血流不止的手上：“鼎致大厦是我家。”

    怪不得把普尔曼掘地了三尺也找不到周徐纺的影子，原来在他眼皮子底下。

    鼎致大厦有六十三层，是普尔曼最高的建筑，建成时间并不长，只有十来年，由苏鼎致所建，苏卿侯命名。

    大厦的三十层做商用，三十层以上，是苏卿侯的私人领域。

    顶楼是空的。

    周徐纺睁开眼时，是傍晚。窗外的夕阳很近，光线是昏暗的橘黄色，她躺在手术台上，正对着窗，夕阳斑驳落在她衣服上。

    鼎致大厦三十楼以上就没有床，因为苏卿侯只睡手术台。

    她撑着身体坐起来，脚上锁着的铁链跟着她的动作碰撞，发出声响，她环顾了一圈，看见了躺在地上的萧云生。

    他穿着白色的病号服，躺在那里一动不动，没有穿鞋，露在外面的皮肤是病态的冷白色，脚踝很细，骨瘦嶙峋。

    周徐纺踉踉跄跄地下了手术台。

    “云生。”

    “云生。”

    他丝毫没有反应。

    周徐纺伸出手，碰了碰他的手：“云生。”

    “云生。”

    他身上冰凉冰凉的。

    她怎么叫都叫不醒，铁链的长度只有两三米，她趴着，把手伸过去推他：“云生。”

    “云生。”

    他手指动了动，睁开眼，空洞的瞳孔在看到周徐纺之后，才慢慢倒映出影子：“你醒了。”

    他撑着身体坐起来，脚上也锁着链子，另一头被拴在另外一张手术台上。

    他坐不住，身体摇摇晃晃，瘦得脱了相，低声喃了一句：“还好有用。”

    “什么有用？”

    周徐纺这才发现，她的输液管里流的是血。

    “我听萧轶说过，我的血可以直接输给你。”

    萧轶走得匆忙，来不及处理现场，把采血的工具落下了。

    “青霉素对我没用，输我的血，对你会有好处。”萧云生“久病成医”，也懂一些医理。

    周徐纺看着他的手腕：“你给我输了多少血？”

    他袖子卷着，抽血的针头都还没有拔，长时间不见太阳的皮肤白得病态，皮下的血管清晰可见，针头的四周都已经青了。

    他说：“一点点。”

    撒谎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    家里出了点事，二更要晚一点。