    白石镇距离天龙城其实也不是特别远。

    至少，以陈枫的速度的话，大约一个多时辰就能赶到。

    而现在，他为了不暴露目标，骑乘着这头巨角灵鹿，也是用了将近两天的时间，方才赶到。

    陈枫看着远处那巨大的城市，长长的吁了口气。

    这天龙城，在远处看的时候，就已经足够壮观。

    而到近处的时候更是感觉着到城池雄伟到了极致。

    前方不远处，便是高度足足达到万米的城墙，就像是一座黑色的山峦一样，傲然屹立着。

    而在城墙之后，则是无数高大的建筑。

    在战神府的建筑，没有那么许多花哨，追求的便是高大坚固。

    在那城池的后方，有着高大山脉拔地而起。

    依仗着战神山脉的山势，无数建筑层层叠叠，一直绵延到视线的尽头。

    天龙城！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：

    “在此地，我将了结夙愿，破除心魔。”

    “在此地，我将得到摇光白日仙谱！得到我前往灭魂殿的最后一个筹码！”

    陈枫对于自己的天龙城之行，充满了期待。

    而且，他也是感觉颇为有趣。

    这一次再次以冯晨的身份露面，而且不能表露自己的实力，有一种别样的感觉。

    陈枫策动胯下巨角灵鹿向前急速奔驰而去，很快便是到了那城门之前。

    这里的城门之前并不是荒芜一片，而是形成了一个繁华的集市。

    有各类酒楼客栈拍卖行等等。

    而在城门边上一片广场之上，很多人则是等候在那里，翘首看去。

    这里是专门等人的地方，陈枫也是向那里看去。

    他嘴角露出一抹苦笑。

    原来，陈枫临行之前，石俊弼又专门写了一封书信，送往天龙城。

    告知陈枫大概在什么时候能到，请他们帮忙招待一下。

    并且跟陈枫说了，让陈枫来到这里之后，直接就找人就成，不要自己进入天龙城。

    他实在是热情得有些过分，不过陈枫也不好拂去她的好意，只好便应了。

    而往那里一看，陈枫顿时挑了挑眉头：“哟，还挺有趣的。”

    接着，他又是往天空之上看了看。

    然后，便是看到，在那天空之上，有着无数道乌云不断飘过。

    而仔细看的话，便能看到，这哪里是什么乌云？

    竟是一辆辆的战车！

    原来，这天龙城之中，除了人来人往，骑乘妖兽之外，乘坐各种妖兽拉的车辇的人极少。

    却都是乘坐一种浮空车。

    这种浮空车大小不一，大的如同一艘战舰一般大小，足有几千上百米长，在那天空之上划过，如同一片云彩飘过。

    而小的则是只有一张桌子那般大小。

    最常见的那种，则是长有四五米，宽有两三米，高度则是有两米左右。

    里面可以容纳三四个人或躺或卧！

    这种东西，名为浮空战车，乃是战神府的特产。

    或者更准确一点儿，只存在于战神府的十二座大城池之中。

    战神府不是一个简单的门派，而更像是一个巨大的势力，一个强大的国家。

    所以，凡事他们都不太爱依赖外人。

    比如说，大陆之上，铸造各种武器法宝最好的当然是铸造师协会。

    但是战神府却也有自己的一座铸造师协会。

    为此，与铸造师协会发生过许多冲突，但最后铸造师协会还是没能奈何得了战神府，便只好认了。

    而战神府的铸造师协会，走的路子，却与大陆铸造师协会不同。

    更准确一点，他们应该被称之为炼金师协会。

    他们更喜欢弄一些奇奇怪怪的东西，比如这浮空战车就是他们搞出来。

    他们在战神府境内，发现了一处奇特的矿藏，那里面盛产一种浮空宝石。

    这种浮空宝石磨碎了，粉末铸造入其他金属之中，打造出来的战车，便可以浮空而行。

    根据加入的浮空宝石粉末的多少，可以决定战车的大小以及浮空的高度。

    加入的浮空粉末越多，这战车便可以支撑起越大的体型，在那天空之上飞行的高度也越高。

    但是这种浮空粉末却是极为昂贵，因此一般的平民百姓根本乘坐不起浮空战车。

    但凡是乘坐浮空战车的，多半都是有些身份的。

    而分辨一个人的势力大小，身份高低，很简单，看他浮空战车的大小和奢华程度便可以了。

    “等我的人大概就在那里了。”

    陈枫看到，城门之前，那里的浮空战车多半都不大。

    而其中有一辆则是非常显眼。

    长约二十米，宽约八米，高度则是有四五米的样子，做成了一座两层的楼阁。

    就像是一艘楼船的样子。

    而在那二层之上，还有着一圈朱红色的栏杆，上面镶嵌着各色贵重金属。

    此时，站在栏杆之畔，一名中年美妇正在那里向这边有些着急的看着。

    而在他旁边还站着一名绿裙少女。

    那绿裙少女神色之间有些不耐烦，低声说道：“母亲，那人怎么还不来？”

    “咱们都等了他小半个时辰了，这架子也太大了吧，还让咱们在这里等？”

    “他以为他是谁呀？”

    她眉宇之间有着浓浓的不满之色。

    这两人，自然是苏曼青和齐问夏。

    苏曼青瞪了他一眼，有些不满的说道：“多些耐心，别给人留下不好的印象。”

    齐问夏撅了撅嘴，不敢再说话了。

    她是一个颇有教养的女子，也从来不怎么敢跟自己的父母顶撞。

    而这个时候，陈枫则是看到了苏曼青。

    苏曼青也是眼睛一亮。

    陈枫当看到苏曼青的那一瞬间，不知道怎么，突然心中就是涌上一个念头：“她就是在等我的人，一定就是她。”

    陈枫策动胯下坐骑向着这边奔驰而来。

    与此同时，他轻轻吸了口气，忽然之间浑身一阵身上力量流转。

    于是，一股气息顿时从他体内涌出。

    此时陈枫释放出来的正是一星武王的气息，他要给别人一个印象。

    那就是，他就是一名初入武王境的武者。

    而且，现在陈枫的实力，想做到这一点，那简直太容易了。

    很快，陈枫便是到了这艘浮空战车之下，仰头抱拳笑道：“可是苏伯母吗？”

