    “你小子给我收着点儿，要是你们陷去了，老子可没本事救你们出来！”

    李广没好气地看了他一眼，现在这个时候，也的确是需要有猛士冲开匈奴人最后的队列。

    听到了李广的命令之后，韩磊一溜烟儿地拎着手中的陌刀冲了出去。

    他身后的士兵们一个个紧紧的跟了上去，不知道的还以为他们赶着去吃席呢……

    “这群混小子！”

    李广不由得笑着摇了摇头，天终于亮了，现在双方的决战也该开始了。

    折腾了整整一个晚上，匈奴人现在这个时候也是人困马乏，尤其是他们这一个个的到现在为止可能是饥肠辘辘。

    而龙晓和王冲他们可是刚刚才吃饱了肚子，两相比较之下的话，他们的体力还犹在匈奴人之上。

    尤其是王冲他们，原本他们手中的骑士长剑早就已经卷刃了，无形之中浪费了不少的力气。

    而是现在换成了汉军的横刀之后，只是简单的尝试了几番之后，所有人都是喜出望外。

    一把好刀在如今这样的血肉战场上，的确是难得的宝贝。

    能够大大的增加他们在战场上生还的几率，尤其让他们满意的是，这横刀能够轻易地砍断匈奴人的弯刀。

    对于骑术精湛的他们来说，这无异于是如虎添翼！

    钟离彦更是如同是得到了心爱玩具的孩子，每次砍掉一个匈奴人脑袋的时候，他都要用眼神瞥一眼刀锋上的变化。

    刘登虽然没办法制造出和谈横刀一样的品质，但是，比起匈奴人的装备来已经好了不止一筹了。

    毕竟金刚铸造的宝刀，在匈奴人中也只有千夫长才能够使用。

    普通士兵使用的，也不过就是普通的铁刀而已，此消彼长之下，这横刀的优秀就更显得突兀了。

    虽然汉军一方骑兵的人数并不占优势，但是奈何，现在这时候匈奴人早就已经无心打下去了。

    如果不是因为于丹的命令的话，现在这个时候他们早就已经溃散了。

    从昨天晚上开始一直折腾到现在，所有人都没有休息好。

    白羊王麾下的那些人则更惨，白天的时候去砍树，折腾了一天，一个个累得精疲力尽，大半夜的又被人抓起来送到城外去蹲了一宿。

    回营之后还没休息片刻，又开始应对汉军袭营。

    好不容易把那些汉军骑兵围在了中间，结果，紧接着又遭到了神武军的偷袭，这倒霉事儿都让他们给赶上了。

    这么一圈折腾下来，如果不是因为是在战场上的话，现在这时候他们早就已经躺在地上装死狗了。

    士兵们还能够勉强凑合，可是他们胯下的战马折腾了这一晚上，就算是没有所有人都在交战，可是战马可是一刻不停地来回奔波。

    现在毕竟是夏季，正是战马一年中最难受的时候，天气的炎热，让所有的战马痛苦不堪。

    原本这个时候，它们应该留在草原上惬意的青草喝着清水，生活好点的还应该能够吃点豆料。

    可是现在，不但要打仗，而且还是连夜不停的打。

    别说是血肉之躯了，就算是铁打的这时候也受不了了！

    “王子殿下，不如我们先撤吧……”

    眼看着汉军骑兵不依不饶的样子，神武军也在慢慢的靠近，莫里赶忙小声地说道。

    “撤？往哪里撤？都已经到了现在这个份上了，等王子要是撤了的话，你让别人怎么看本王子？”

    他们可是有足足八万大军，这一晚上两三万人，而他们的对手加在一起还不超过两万人！

    而且其中绝大部分都是步兵，还他娘的是弓箭兵。

    损兵折将打了这么久，最后还要被一万多汉人追在屁股后面跑，这要是传回王庭的话，于丹干脆自杀谢罪好了！

    “可是王子殿下，神武军的队列已经压上来了！咱们的士兵大部分可都没有盾牌，现在这时候，他们对战实在不是上上之策呀！”

    莫里可能是这些人中唯一一个还保持清醒的人了，现在这时候跟汉军对战那不是送死吗？

    可是奈何于丹这家伙根本听不进去他的话，他现在已经被仇恨蒙蔽了眼睛。

    无论此战的结果到底如何，他都已经失去了王位的继承权。

    就算是死再多的人，对他来说又有什么区别？

    他现在只想保住自己最后的尊严，那就是干掉这些汉军的骑兵，无论损失有多严重。

    再说了，现在死的绝大部分可都是白羊王的人，如果不是那老东西逼迫自己的话，自己又怎么可能会犯下如此重大的错误。

    这么一想的话，再次看向地上的尸体的时候，于丹的心里已经平衡了很多。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    汉军的战号声不断的响起，神武军的步伐越来越快。

    匈奴人的营地就这么大，任何进入神武军射程的匈奴人，唯一的下场就是被射成刺猬！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一个匈奴人的千夫长瞅准了机会准备从侧面进攻，可是他的队伍还没靠近，几十个火弹已经丢了过来。

    那巨大的声音混合在一起如同是天雷一般，他们的队伍还没靠近，坐下的战马已经首先受不了了。

    战马惊了之后，紧接着又是一阵箭雨射了过来。

    虽然因为距离的原因，并没有射中多少人。

    但是却把受惊的马群，给逼到了陷马坑的方向！

    青天白日之下，这些匈奴骑兵只能眼睁睁的看着自己坐下的战马，一溜烟的全都冲进了陷马坑里。

    紧接着无数的空中飞人上演，一个千人队几乎都没给汉军造成一点麻烦，就已经全军覆没了。

    就是李广都没想到，这东西居然这么好用。

    “好小子！就这么打！”

    和其他人不同，李广的眼尖，刚才火药营得这些家伙们，丢出去的那些火药弹，这方向还真是很有说法。

    也正是因为他们丢出去的方位，再加上神武军适时的补刀，所以这才把那些匈奴骑兵给赶入了陷马坑中。

    “多谢李将军夸奖！”

    经历了血战之后，袁斌当然学到了很多东西，刚才他只不过是把自己设想中的东西使用了出来，想到这效果居然是出奇的好！

    牛刀小试之下，一个千人队居然就这么灰飞洇灭了！

    【作者有话说】

    第八章

