
斯嘉妮没有食言。

再次返回“苍穹”指挥部的时候，她按照叶萧的要求带回来了十部智能手机。

跟目前市场上主流的智能手机品牌和操作系统相比，斯嘉妮带回来的这十部智能手机落后了不止一代，但这里是布拉利昂，全世界最贫穷的国家之一，而且还是处于战乱中的布拉利昂。

能在眼下这种情况下的布拉利昂弄到这十部智能手机，已经是很不容易了；而且除了这十部智能手机外，斯嘉妮还带回了两台单兵PDA。

这两台单兵PDA是那两名死去的“暗灵”特别行动组队员留下的，斯嘉妮这次一起拿了过来。

“飞雀，我要你编写的程序怎么样了？”叶萧把那十部智能手机和两台单兵PDA放在桌子上，对何菲儿问道。

“程序已经编写完成了，随时可以写入测试。”何菲儿回答道。

在斯嘉妮离开“苍穹”指挥部的这段时间，叶萧带着陈翰、武唯列、Kan还有那些“自由战士”成员，用铁管焊接出了十几个用于架设机枪的三角支架。

叶萧改装出来的哨兵机枪，只是把PKM机枪架在用铁管焊接出来的三角支架上，配合上智能手机、以及写入程序的控制盒的山寨货，“行货版”哨兵机枪所拥有的转向，敌我识别，叶萧改装出来的山寨货统统不具备。

叶萧制作出来的控制盒是一个如火柴盒般大小的塑料盒子，塑料盒子中是一套利用细铁丝、钢丝支架、以及一块写入了控制程序芯片组成的控制机构。

控制盒中的芯片利用设置好的局域网，在100米范围内，可以通过单兵PDA进行控制，“PHOENIX”小队队员每个人都有属于自己的单兵PDA，斯嘉妮带回来那两个单兵PDA，叶萧交给了斯嘉妮自己和伊扎卡使用。

叶萧将一挺PKM机枪架在用铁管焊接起来的三脚架上，固定好，在机枪右侧安装好控制盒，把控制盒外的细铁丝缠在机枪扳机上，让陈翰在距离机枪枪口100米的位置，竖起一块从报废机器拆下来的铁壳做成的胸环靶后，退到安全范围外。

打开自己手中单兵PDA中的控制程序，叶萧启动了安装在PKM机枪右侧的控制盒，在细铁丝的拉扯下，PKM机枪的扳机被扣下。

哒哒哒哒哒……

被固定在三角支架上的PKM机枪对着它前方的胸环靶进行扫射，最开始PKM机枪还能保持着一定的射击精度，但是随着扫射的持续，子弹的散布半径越来越大，整块铁壳上布满了弹孔。

用于架设PKM机枪的三角支架虽然利用了固定螺栓和膨胀剂，固定在了地面上，可是扫射产生的后座力还是令得三角支架晃动起来。

测试到最后阶段，用于架设PKM机枪的三角支架因为射击后座力的关系，直接散架开来，那挺PKM机枪也是掉落在了地上。

叶萧轻触单兵PDA的屏幕，停止了控制盒的工作，让PKM机枪的扫射停了下来。

这挺PKM机枪上使用的是100发弹容量的子弹箱，叶萧去检查子弹剩余量的时候，发现子弹箱中剩余的子弹数量还剩下10多发子弹，算上支架散架后，机枪扫射打掉的子弹，叶萧大致对自己焊接出来的支架承受能力有了估算。

一个支架对于机枪扫射时产生后座力的最大承受能力在70~80发子弹之间，如果换成是那挺勃朗宁M2HB重机枪的话，除非是对支架进行加固，否则，支架可能会在很短的时间内就因为扫射后座力而散架。

……

在卡伊克罗对反抗组织连续的血腥镇压后，布拉利昂某些地区还是会发生小规模的交火，整体上趋于平静。

马路上不时会有卡伊克罗政府军的巡逻车经过，也有政府军的士兵在巡逻。

这些政府军士兵会没有规律的进入路边的商铺，以搜查反抗组织为由，对着那些商铺进行打砸抢，而那些商铺中的顾客和店员只能任由他们为所欲为，连愤怒都不敢，更别提出言指责他们！

卡车中，叶萧看着一队政府军士兵趾高气昂的从一间店铺中走出来，他觉得现在的布拉利昂很像以前在课本中学到的“白色恐怖”下的中国，甚至更有胜之。

“各单位，报告情况！”叶萧按住塞在耳朵中的耳麦，问道。

这次出于行动前隐蔽性的考虑，所有行动队员没有再使用那种护耳式的战术耳麦，而是使用了将麦克风贴在脖子上的入耳式耳麦。

“飞雀已经就位！”

一辆厢式货车的货厢中，何菲儿打开了笔记本电脑，双手在键盘上敲打着，说道：“局域网已经启动，网络恢复前，以我为中心，100米为半径的范围内局域网信号有效。”

Kan身后背着两个背包，手中拎着一个拎包，闪身进入一栋在战乱中遭到摧毁的大楼，按着塞在耳朵中的耳麦说道：“进入大楼，准备进行布置。”

大楼的电梯早已被摧毁，楼梯是唯一可以上楼的途径，Kan顺着楼梯爬上大楼五层，打开手中拎包取出一枚阔刀地雷布置在楼梯口围墙墙角。

把狙击枪袋放置在一旁，Kan将另外一个背包打开，从里面取出两副三角支架和一个手持式钻孔机。

Kan打开两副三角支架，在地面上标记出位置后，用手持式钻孔机钻出六个圆孔；用固定螺栓把三角支架定位，在楼板的圆孔中注入膨胀剂将固定螺栓彻底固定住，分别在两副三角支架上架起PKM机枪和RPG-7火箭筒，利用激光测距仪，调整了机枪和火箭筒的攻击角度，对机枪和火箭筒进行固定，并且安装上控制盒。

从狙击枪袋中取出L96A1狙击步枪，在枪口拧上消音器，打开前端支架撑在楼板上，Kan按住耳朵中的耳机，对叶萧说道：“蛰龙，Kan就位。”

卡车中，叶萧拿起放在中控台上的战术眼镜架在鼻梁上，拉起围在脖子上的阿拉伯方巾，将自己口鼻遮住，然后抬手敲了敲车厢壁板，向后车厢中的斯嘉妮和伊扎卡发出进攻信号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24295106"  chaptername="第338章  强攻（上）">加入书签</a>
</div>
