    “叮铃铃！！！”

    武道大会的铃声，随着金剑悬空，骤然响起。

    这一声急促又漫长，整整响了十多分钟！

    而立于场中央的段真，也随着这道铃声，纵身而起。

    他轻轻一跃，身体直直跳到空中三四米，随后脚下猛地一踏，仿佛踩在了一团凝固到实质的空气墙上。

    “砰！”

    他脚下炸开一层层肉眼可见的气爆，本要落下的身体再次一个拔高。

    紧接着，他手掌一按，猛然搭在高台，翻身而坐。

    纵身跃上十米！

    此时，晴雪消融后的阳光从天极蔓延而至，丝丝细微的轻风涌入。

    同时间，那把高悬的武道金剑也微微轻鸣，与光影风声呼应。

    这一切都映衬着段真高悬中极的身影，如梦似幻。

    他闭上双眼，盘膝的身体渐渐浮空，手掌连动。

    一块几乎如同实质的印章顿时开始在手中旋转。

    印章带着难以言明的意味，心意朦胧玄妙却又无法抵抗。

    苍天高远，不可莫测。

    天意！

    这一瞬间，整个场内的五六千人都愣了一瞬。

    他们仿佛看到了一尊立于星空彼岸的道门古老天尊，正在向众生传法！

    而天尊手中的印章，便代表着创生以来，高远难问的天意！

    “这股心意...恐怕只有王超和GOD首领能够抗衡了...”

    严元仪也被这股气息震慑了一番，她盯着正中央段真浮空盘膝的身影，还有那一块缓缓在其手中流转的印章，陷入了沉思。

    整个场内都再也没有任何嘈杂声，所有人都被这一幅场面彻底镇住。

    良久后，铃声终于停止，远处一块极大的屏幕开始剧烈闪动着。

    那是所有参赛者的名字，正在用各个不同国家的文字不断跳跃。

    随机排列，任何人都会面对不可知的对手，也许第一场就会直接让一个小高手面对丹道，也可能一开始就会看到王超和GOD首领死战。

    但也不存在必死的情况，纵使一个明劲抽到了王超，也可以选择弃权，之后还可以再上场。

    每个人有三次弃权机会。

    规则只能说是相对公平，但一切就是这么残酷。

    这就是武道之路，不存在什么同阶一战。

    别人辛辛苦苦练到至高境界，岂是为了和你同级别对战的？

    那副光怪陆离的随机画面闪烁了整整三十分钟，最后出现了两个名字。

    那两个人看到自己的名字，眼神瞬间一厉，大步走入场内。

    “终于开始了。”

    十米高台之顶，段真睁开了双眼。

    他手中的原始之章正在缓慢旋转，渐渐从手中凝固。

    这一印章，由最初唐紫尘传下的练法，结合玄元定清诀变化而生。

    六七年练武，早已被段真融入骨髓，成为了根本之法。

    那是肉身力量和精神力同时蔓延而出的极致。

    他手中印章转动，眼睛却看着场下的一场场战斗。

    如同天尊端坐三十三天，俯瞰众生演化。

    那无形无质的精神力，不可察觉地蔓延到交手的双方。

    既观摩着他们的招式，也在体会着无数种心意。

    整个场内足足五六千人，都是上得了台面的武术家。

    可以说在这一刻，这些人就代表着整个龙蛇世界这一个时代的武道精髓。

    此刻又是所有人赌上生命来一战的最后舞台。

    在这种氛围下，他们的招式，他们的心意，将有多么浓烈和复杂？

    常人习武，便可以改变性格。

    本来沉默寡言、胆小怕事的心态，会因为武力的提高而变得自信跋扈。

    本来张扬无比，目空无人的性子，也会因为眼界变广而沉稳安定。

    万千缘由，种种心态，都会随着武道修行的提高而变化。

    这些高手们的心意，或沉稳、或勇武、或大气、或阴毒。

    心灵是最难降服的。

    一个人的念头也会不断变化。

    而这一刻，段真却在不断汲取这些极为复杂的心意。

    诸般对抗冲突，全然入心。

    他就这样整整盘坐了三天三夜，滴水未进，半分未动。

    随着一场场对战的产生，他手中的印章转的越来越沉重。

    那是在承载所有人的道！

    “大气魄。”

    极远处，王超扫了一眼依旧稳稳端坐高台的段真，心里一叹。

    想要做原始，需要有无边的气魄，也要承受一切心意因果。

    其他人看不出段真的变化，只觉得他在故弄玄乎，可王超却能原原本本地感受到那种心意。

    “我现在更期待和你一战了...”

    王超再看了看远处的GOD首领，此刻他反而更想与段真对战。

    “师父，那个叔叔不饿吗？”

    另一处看台下，小胖墩苏杰手里拿着一只鸡腿，口齿不清的发问。

    他只是GOD首领带来的参观人员，此刻刚从房间睡醒，非常好奇端坐在高台三天三夜的段真。

    “不饿。”

    GOD首领也盯着段真，眼神看不出情绪。

    刚刚王超的目光扫来，他也没有理睬。

    “原始，元始，诸果之因。”

    这一刻，他心里居然也产生了和王超同样的想法。

    期待和段真一战。

    “叮铃铃！！！”

    漫长的铃声再次响起，极远处大屏幕停滞跳动，名字瞬间定格。

    华国，段真。

    无国籍，GOD首领。

    这两个名字一出，先用各个国家的名字流转一遍，再重复了三次，才缓缓停止。

    整个场上瞬间喧闹起来。

    看到这两个名字后，几乎所有人都有些紧张和期待。

    GOD首领是谁？

    华人武术圈的人可能并没有太直观的认知。

    但整个西方世界的所有高手，都对这个纵横天下的神有着深切的体会。

    恐怖至极，杀人如麻，无人能挡。

    如果不是王超横空出世，压下了他的风头，这次的武道大会可能没有西方高手敢来。

    而段真...

    众人不自主地看向那个端坐于十米高台之巅，身体浮空，背悬金剑，手持印章的男子。

    心中更是升起不可揣测之感。

    先不说其实力如何，光是那个十米的高台，在场就没有几个人敢说自己能跳的上去。

    更不用说悬空、御剑这种近乎魔法、仙术的手段。

    这三天三夜，场上战斗了至少上百场，终于要看到他出手了！

    “到我了吗？”

    段真也看到了大屏幕转出的名字，长长吐了一口气。

    他就这么直直起身，双脚缓缓粘地。

    手上的印章渐渐散去，归拢于眉心。

    他看着地上的GOD首领，没有任何下来的意思。

    “呆在这等我。”

    GOD首领视线和段真交汇一瞬，就点了点头。

    他对着身边的小胖墩苏杰说了一句，便径直起身。

    随着他起身，在场的所有瞬间感觉到了一股天地排斥感。

    仿佛这一刻的天地被另一个人占据，随着他的一举一动而变化。

    天人合一大圆满。

    见神不坏绝巅。

    GOD首领在这一瞬间完全进入了这个层次，从此以后，他永远会处在这个境界，时时刻刻，永远和天地一体。

    这一刻，他才是真正的神。

    呼呼呼呼！

    整个巨大的体育场内，骤然间涌起风声，还随着GOD首领的踏步而不断变大。

    “蹬蹬蹬。”

    他的脚步直直落在地上，声音居然像洪钟撞击，振聋发聩。

    而紧接着，就看到他拔地而起，身形一步踏出三四十步，跃起三米多高。

    他抬脚一踏，借力点到高台的边缘，又升高到七八米。

    最后，他单掌成爪，猛然一拍，跃上了高台。

    “我们终有一战。”

    段真好整以暇地看着GOD首领登顶，平静地开口。

    他声音很轻，但却如同在每个人的耳边响起。

    仿佛是一种最玄妙的心印，以心传心，将所有的意思映入心灵深处。

    “原始至高，你只差最后一丝。”

    GOD首领也看着段真，此刻纵使他天人合一圆满无暇，也能感受到段真身上那股承载一切的心意。

    包容一切，容纳一切，方为原始。

    段真即将进入见神不坏。

    在和王超交过手后，段真的心意就不断拔高，体能也完完全全立于罡劲。

    之后又沉寂修行，感知体内圣胎能量，精神力量激增。

    在武道大会开始之前，他就已经只差一线。

    这三天承载上百场武道心意，对他的好处是难以想象的。

    他现在已经随时能感知到身体里那浩瀚如星辰的神灵。

    也许下一瞬就能进入那个国术至高境界。

    “搭把手吧？”

    段真微微一笑，双手骤然抬起，直直伸到了GOD首领面前。

    而GOD首领也缓缓平推，接住段真的双手。

    轰轰轰轰！

    两人双掌交接的一瞬间，整个高台猛地一沉。

    场上所有人近乎同时起身，眼中带着无尽的不可思议。

    那一座直立在中极的圆台，居然直接坍塌了！

    “我...草！”

    “这还是人吗？”

    “快躲开！”

    众人本来还准备看一看高台上的两人到底要如何交手，没想到这刚一接触，整个台子就倒了。

    虽然离得很远，但他们的心里却产生了一种想要逃离的情绪。

    无数碎石泥土飞溅，又在一股莫名的力量笼罩下肆意飘动，整个破碎的高台掀起一股碎石乱流。

    就像一个龙卷风中心，极剧烈的旋转着。

    浓烟四起，不断蔓延而出。

    尘埃遍布全场，将所有人的视线遮蔽。

    这一刻，除了王超，没有人能看到处于混乱中央的交手。

    咚咚咚咚！

    众人耳边只能听到那响的越来越急促的心跳和拳掌相交声。

    一声声就像直接在耳边炸开，震的人耳膜欲裂。

    那股如同风暴中心的气流愈发强烈，众人还发现随着疾风涌动，那座高台坍塌后的碎石竟朝场外激射而来。

    一个明劲高手躲闪不及，居然被一块巴掌大的石头穿身而过，生死未知。

    所有的高手全部朝更高处躲去，再没有一个人敢呆在这么近的地方观战。

    唯一没有动的，就只剩下端坐一侧的王超。

    “哈哈哈哈！王超，你不来吗！”

    风暴中心处，突兀传来一声极为猛烈的长啸，那是段真在开口。

    那道声音带着浓郁的战意和强烈的心灵冲击，直接印在王超心里。

    “既然如此...”

    王超摇摇头，本是端放在膝盖处的手指，轻轻放下。

    他吐了口气，身影一闪，直直朝着那一团风暴中心冲去。

    “砰！”

    这座体育馆的所有玻璃，居然在他入内一瞬间炸开了。

    而中央的风暴也骤然一顿，随后变得更为猛烈。

    尘埃涌起碎石，形成了一道龙卷气流，呼啸天地！

    “这三个人...”

    场上的众人早就躲到了极远处，有些人甚至跑到了场外。

    他们看着极为狼狈的会场，仿佛是被无数炮火洗礼轰炸，心里顿时升起一股难以抵挡之意。

    这一切，还算是武道吗？

    这是所有人心里的疑问。

    “师父...”

    霍玲儿和谭文东看到王超冲入中央的一瞬，手指都捏的发青。