    “算了，袁先生，你敲得与我敲的又有何不一样呢？尽人事吧！”

    小殷洪悠悠一叹，随即背后纹身微微一亮，双目微微放出了一丝红茫。

    随着这红芒的一闪。

    小殷洪十指之上，犹如蹿天猴一般的烟花，便如不要命似的飞速蹿出，犹如那倒流的雨水一般，倾盆而上。

    这如此逆天的一幕，再度把所有在场的人全看傻眼了。

    绕是场内修为最强的鲲鹏，看的都是目瞪口呆。

    这不要钱似的法力输出，换做常人，铁定就要力竭而亡了。

    可小殷洪体内凤族精血满溢，倒是丝毫没有力竭的迹象，相反他依旧还是感觉太慢。

    炸速不够紧凑！

    怎么办？！

    小殷洪内心很急。

    可就在这时一个人的身影悄然钻入了他的脑海。

    而这人不是别人，正是当初在碧游宫一直亮着法身的吕岳。

    而吕岳的法身是啥？

    三头六臂！

    有了，小殷洪难得的嘴角轻轻一勾。

    突然间他就在众目睽睽之下，随身一转。

    众人再定睛看去时，不由纷纷咋舌！

    “靠，这太子爷也太变态了吧！如此力度的激射下，居然还搞三头六臂？！”

    “这这这…这别说三头六臂了。就之前太子爷那十指窜天猴的力度，若是让贫道来，怕是只需一息，就能把贫道给榨干了不可？”

    “唉，果然人比人气死人啊。这太子爷的底蕴，终究不是你我可比啊！”

    眼下小殷洪这三头六臂齐放烟花的架势，太过骇人。

    就连他身边原本站着的袁洪等人，都是惊得连连后退数步，丝毫不敢靠近这个人形烟花机啊。

    那射速之快，射量之多，就是连鲲鹏都是被看得如同见鬼了一般，一抹额间冷汗。

    他自问，哪怕这烟花术，仅仅只是低级法术。

    若是真被这货如此怼着射，哪怕自己这准圣之体，怕都要被射成马蜂窝啊。

    “变...变态！”鲲鹏忍不住暗啐一口。

    等他再抬头时，却是发现整个朝歌，此刻已然蒙上了一层浓厚的烟雾。

    若非众人都是亲眼见证了这样的奇迹。

    怕是都要以为这朝歌城，啥时候成云中城了呢。

    好在这些烟雾，不过是法力所化，倒也不太呛人。

    否则就这浓重的烟雾，一般的生灵早就该窒息而死了。

    再加上那恐怖的音颤效应。

    哪怕是坐在王宫正在用晚膳的纣王，都是一抖一抖的宛如坐着的椅子，是什么强力振动器一般。

    这不，他刚端起一碗酒，又是一连串的高爆音浪袭来，震得纣王直接把酒，都乎在了自己的脸上。

    他想夹菜，可每当他一夹过去，这菜就在高频的震颤中来回位移。

    仿佛就像是故意，跟他过不去一般。

    这一来二去纷纷落空之后，可把纣王给气得，都快骂娘了。

    干脆直接起身，一把扔掉筷子。

    大骂道：“这逆子！搞出那么大动静，还让不让你老子好好吃饭了啊？！”

    说话间，纣王直接起身，就要夺门而出。

    可他才刚出大门没几息，直接就捂着脸狼狈地逃了回来。

    口中更是大骂！

    “这不是要拆家，这是要烧城的节奏啊…”

    咳咳——

    “算了算了，反正孤也是个亡国之君。就由着你这逆子闹吧，毕竟再差也不会比亡国差点吧…”

    纣王又是咳了几声，这才怅然一笑。

    由着小殷洪胡作非为了。

    在他眼中，自己是无力回天了。所有的希望全在这个逆子身上。

    他这么做，虽然自己不理解。

    可出于对这逆子的了解，纣王知道，他这么做肯定有他的想法。

    只要别亲手来放火烧王宫，就行了。

    ……

    此间纣王尚且如此，外头城南处，众人也早已处在了伸手不见五指的地步。

    尤其是高明，这眼睛都给熏了个通红，双目之上泪珠直淌。

    “太，太恐怖了。太子爷这是要疯啊。”高明捂着红彤彤的双目，眼下就连他都看不清玉鼎真人那边，究竟是个啥情况啊。

    而天上一堆大仙，也是各显神通，不断地在那吹云排雾。

    可饶是他们排雾的速度再快，也跟不上小殷洪这造雾的节奏啊。

    更甚者，有好些大仙一个不小心迷在了雾中。

    冷不丁又撞在了小殷洪的枪口上。

    那凄厉的惨嚎，吓得一众在迷雾中的大仙们，都是战战兢兢，动都不敢动一下。

    “这都叫什么事嘛，咱不就是看个赌约么？这咋还搞得俺胆战心惊的...”

    “可不么？若非没有打斗声，贫道都怀疑自己，是不是不小心踏入了什么上古大乱斗之中了。可怕呦，吓得贫道动都不敢动一下。”

    “唉，也不知道玉鼎真人那边究竟怎么样了。是成了，还是没成。”

    “管他呢，啥事都得等到太子爷，先把炮放完了再说啊。一会儿只要玉鼎身边有能动的黄巾力士，应该就算赢了。”

    “就太子爷搞出的这个阵仗，你觉得玉鼎真人，他还有戏么？反正贫道是不太看好啊。”

    “这倒未必，大雾弥漫之前，贫道看见，惧道友一直在那死守，只要屏障不破，想来玉鼎真人的成功几率，还是很大的！”

    “算了，一切都尚未可知，我们也就别瞎猜了。”

    就在这群人低声交谈之际，小殷洪那边的爆炸声，也是终于越来越弱了下去。

    直到声音突然即将消失之际。

    砰啪！——

    又是一道惊天巨响炸出。

    而这一炮打得这群大仙，都是能很明显的在迷雾中，看到了那一刹那最后的辉煌。

    “这，应该就是结束炮了吧？”

    “应…应该是，总算是结束了么？唉，太好了！今日看过的烟火，感觉会让贫道在很长一段时间内，都再也不想看到烟火了。”

    “是啊，俺现在的小心肝，都还在扑通扑通的，后怕不已。”

    “额，可不嘛！看人家放烟火，是图个热闹。可看太子爷的烟火，这是要命啊！”

    “别废话了，快，停了，真的停了！赶紧的，都起来，把这雾排一排！”

    很快随着小殷洪的旷世要命烟火盛宴后，一众狼狈不堪的仙家们，开始纷纷各显神通。

    很快，没了小殷洪加持的迷雾，就被快速的清理了起来。

    随着清理速度的加快。

    最先映入众人眼帘的正是那始作俑者的太子爷。

    只见此刻的他，直接四脚朝天躺倒在地，那嘴边的舌头更是挂在外面，正在大口大口的喘着粗气，显然这也是累成狗了的节奏啊。

    但一众大仙看到如此模样的小殷洪，却是丝毫不敢生出一丝怠慢的轻笑。

    开玩笑么，这么高强度的烟火之后，居然还能活着，这已经是个奇迹了。

    更恐怖的是，这太子爷居然只是累趴了，丝毫没有生命垂危的迹象啊。

    这要换了他们，别说达不到这个程度的烟花了，就算能达到。

    就这释放的强度，怕是得力竭致死，还得是死上十次八次的节奏啊。

    “太子爷，威武！”突然一名大仙一脸崇敬地对着天空高喊了一声。

