    “你说什么？”

    太平公主头上绑着根布条，还在静养，不是很确定刚才有否听错，情不自禁地又问了长女一遍。

    薛崇秀朝旁边的似云飞了个眼色，面不改色的复述一遍：“女儿用母亲的名义，派了手下护送大哥出去游学了！母亲放心，女儿选的是当初潜伏在房陵的阿松、阿柳，他们不禁通晓世俗人情，为人忠心耿耿，身手又好，不会让大哥出事的。”

    太平公主只觉得额头一抽一抽的疼，这群熊孩子，她只不注意这么片刻的功夫，就闹出事情来了，不仅如此，还知道先斩后奏了，这群熊孩子是嫌她命太长，不肯让她好过吧？

    太平公主从小看这个女儿长到大，知晓她的把戏，气得手抖了，还强忍着继续问话：“只有阿松、阿柳？旁地人呢？服侍的人呢？”

    薛崇秀看似面色平静，其实一双利眼全盯着母亲看，不敢放过一丝一毫：“回母亲，没有，只有阿松、阿柳跟着，小厮、婢女一个都没带。并且，女儿只给了十贯现钱，九十贯可在我们柜房兑换的钱票，旁地除了几件普通的换洗衣裳，一概没有。”

    “你……你这个混账！”

    “母亲千万别生气，您还在静养，太医说了，让您别动气。”

    臭女儿极有眼色地坐过来，又是抚背，又是顺气。太平公主气急：“知道为娘的病着，你还气我？你……你……你这个……”

    转眼看到女儿低垂的头，想骂的话又骂不出口了，可又实在生气，还是忍不住抬手，恨恨地在她胳膊上打了一巴掌。天知道，她骂过长子、次子，对这个懂事的长女，她别说骂，连重话都舍不得说一句。

    “母亲容禀，女儿也是没办法了，大哥现在的样子，若再不掰一掰，只怕要走上邪路。既然母亲不忍心，便只能由女儿来动手了，总不能等六郎回来让六郎来，那他们从小一起长大的情谊还要不要了？思来想去，唯有女儿合适，即便大哥将来恨我，我也不怕。”

    薛崇秀说得坚决且毫不犹豫，直接说得太平公主满腔怒火瞬间一空，叹了口气道：“到底怎么回事？你且细细说来，不许隐瞒，说是隐瞒为娘，为娘不介意让你尝尝我的手段。”

    说着，又斜了不听话的女儿一眼，顿觉心累。

    薛崇秀本来就没想过隐瞒，不添油加醋就是她三观正，人品好，心不够黑了。当下，便把有关薛崇胤的事情，原原本本的说了一遍，包括那天她刺激薛崇胤那些话，一字不改，一字不减。

    太平公主听得直吸气，薛崇秀细细地观察着她娘的脸色，好在没发青，先前她便请教过太医，如果脸色发青就赶快传他。还好，现在母亲的脸色只是发红，这是气的，情况还在掌握中。

    薛崇秀心里默默点头，口中道：“大哥一边想夺女儿手中的权，一边手段却又天真幼稚；一边想着攀附太子，以谋将来，一边却连将来要做什么都稀里糊涂的。对自己的认知不清楚，定位又过高，大哥是长子，是阖府的将来，若放任下去，何以成事？想来想去，唯有把他放出去，好好体验一下世俗人情，见识民间疾苦，好叫他明白，这天下事不是他想要就应该理所应当的到手的，一边嘴上叫着，心里想着，一边却无半分行动，这种人，怎配统领阖府上下！”

    薛崇秀早就对这个大哥有意见了。大家都死了爹，大家都心痛，母亲还被逼嫁给了武攸暨，可有谁说什么了吗？大家不都在咬牙忍着，努力前行吗？怎么就他薛崇胤一副受了天大委屈，世人都对不起他的中二样子的！

    薛崇秀握住太平公主的手，心疼的直视她：“若论苦楚，阖府上下谁人能比得上母亲心里的苦，可是，母亲又说过什么？母亲不还是咬牙忍着，护着我们兄妹好好长大吗？这世上又不是只有他薛崇胤一个人痛苦，也不是只有他一人委屈，凭什么我们都要惯着他，忍着他？我原先并不指望他能理解母亲，毕竟他年纪小，阅历少，考虑事情简单，可他千不该、万不该把母亲气病！只会回家气母亲，欺负妹妹，算什么男子汉？真要有心，出去与人斗去，就算不能走仕途之路，也可以继续走读书的路子，营造名望，可他呢？却只把眼光局限在一些浮于表面的事情上，呵，攀附东宫……有陛下在，东宫都还尚且夹着尾巴做人呢，轮到他一个小小的薛崇胤上蹿下跳吗？短视、功利、自大、自以为是，依女儿看，他这书就没读明白过。所以，我让阿柳给他五经都带上了，让阿松在途中多督促他读书。”

    太平公主的怒火，彻底消散，心头只有烫贴之感，忍不住重重捏了捏女儿握着她的手，叹了口气，道：“秀儿倒像是为娘的长女，崇胤不像你哥哥，反而像你弟弟。为娘的其实知道的，知道崇胤的不足，只是为娘的想着，不足也有不足的好，因你父亲的关系，只要陛下在，他定然无法在仕途上有什么作为，那便这样不足着吧，安安分分地，也能平平安安的活着。”

    “母亲。”

    薛崇秀轻轻拥抱着母亲，为她心疼。太平公主拍拍她肩膀，嗔怪道：“你以为为娘是那等软弱之人吗？还轮不到你安慰，放开。”

    薛崇秀笑笑，放开母亲，扶着她斜靠在美人榻上，让她躺的舒服些。太平公主道：“为娘的虽不说，但我知道，这些年，阖府上下，包括我，都是你和六郎在操心，你们两个是好孩子。崇胤那里……是我们太过护持了，导致他现在还像个小孩子似的，还不知道为人做事的道理。虽每日里雄心壮志，却不曾迈出一步，连不积跬步无以至千里的道理也不懂，是为娘没教好他。”

    人心都是肉长的。太平公主作为亲历人自然更加清楚，这些年，她的衣食住行，身体是否康健等，外有张昌宗，内有薛崇秀观照，她几乎没有任何需要操心的地方，六郎几乎是把她当亲娘孝敬。

    人就怕比较。大郎薛崇胤不是不好，他很乖，即便她被陛下逼得不得不再嫁给武攸暨，他心头有气也只敢憋着回自己屋里发，最多就是避着驸马府那边的人些。他小的时候，太平公主觉得这样乖乖地就好。

    但是，人是会长大的。看着长大的六郎和秀儿做得那么好，而薛崇胤还是像小时候一样，每日里过来请安问好，闲聊几句，完了就躲在自己的小院里。跟六郎和秀儿切实的关心相比，大郎的关心流于表面和形式，不走心。

    这也是薛崇秀对他最为诟病的地方。

    太平公主怎么会不爱薛崇胤呢！那是她与绍郎第一个孩子啊。她从不曾只望大郎像六郎那样天纵奇才，六郎那样的天资，稀世少有，她的大郎只是普通孩子，跟六郎比是不公平的。所以，她过问他的学业时，只会与他自己以往的成绩比较，从不会与旁地人相比，更别提用六郎去比。

    太平公主出身皇家，自然更比旁人明白皇家的潜规则。有薛绍的事情在，即便是攀附上东宫，来日东宫登基得势，大郎的出身注定了他无法得到重用，最多，看在她的面子，东宫将来能给他一个爵位做做，想掌握实权基本是不可能的，不然，东宫如何堵天下悠悠众口？她冷眼看着，她那皇兄可不是有大勇气、大毅力的人。

    当年，六郎被他的家人教训心不正的时候，她还不以为然，现在再看六郎对待亲人与大郎对待亲人的样子，不会教孩子的是她，而不是张家。

    太平公主闭上双眼，轻声道：“罢了，既然都出去了，便让他好好地游学吧，你转告他，就说是为娘的说的，我期待着他归来的样子，为他骄傲。”

    “喏。”

    薛崇秀应了一声，想了想，补充道：“禀母亲，最后一句，女儿想还是等等再转告大哥为好。”

    “你呀！”

    太平公主轻轻嗔了一句，叹道：“叫你的人下手有分寸些，莫要太欺负崇胤。”

    薛崇秀不依：“母亲说的哪里话？我派去的人手是保护大哥的，怎么会欺负他？”

    太平公主哼了一声：“少装，莫非以为为娘看不出来？我公主府中好手众多，你旁地不派，就派六郎给你的人，不就是打着让他们多在你大哥面前说六郎好话的心思？”

    薛崇秀被说破，也不着急，嫣然一笑道：“女儿也是为了大哥和六郎的情谊着想，大家一起长大，患难之交，若是因为大哥一时糊涂而坏了情谊，岂不是可惜？总要叫大哥晓得，这世间谁才是真的对他好，识得好歹，晓得是非，如此，才能懂做人做事的道理。”

    “算你有理。”

    太平公主白了女儿一眼，算是对女儿的小机心略过不提，默然应允。趁着六郎没回来，把人打发走也好，省得等六郎还朝，面对六郎得宠的盛况，怕大郎又利用六郎，恶了两人打小的情谊。只是——

    少不得大郎的婚事就要延后了。左右她现在正当盛年，也不急着做祖母，且等等就是。又服了一次药，太平公主睡下，薛崇秀方才悄悄松了口气，轻手轻脚的退出去，稍待片刻后，才出去把候在隔壁院子的太医好好地打发走，没用上太医真是太好了。

