    天麟瞥了林谟一眼，便不再说话，转过自己庞大的身躯盯着兰斯洛特，兰斯洛特则一脸肃然地看着天麟，林谟很清楚这是灵具与自己持有者之间的对话，并非心电感应那种可以简单窃听到的存在，他们此刻交流几乎是绝密的。

    场上的人数已经骤减了一半以上，让林谟讶异的是叶阡陌居然早早出局了，而白程二人则已经会和，依然站在场上，他们二人的冰火合力可怖如斯，龙社的两人都在不注意的情况下被扫下去了两人，林谟几乎可以想象的到他们在冰火风暴中痛快的表情。

    龙社还剩下四人，其余三个都是成名已久的老牌天嗣者，其中更有半只脚迈入le.6的塞卡斯基，被誉为杨振宁杨社长下的第一人，据传是一些老一辈的强者都不敢惹的硬茬子，但剩下的一个……却十分怪异，他穿着宽敞的风衣，脸上被一层层的绷带未出，原本应该让眼睛露出的位置也被一副纯黑墨镜挡住，礼帽也将发型捂得十分严实。

    他在……躲着些什么？

    “林谟？”

    简的声音将他拉回了现实，他转头道：“怎么了，商量好了？”

    天麟道：““摘星”呢？”

    林谟一挑眉：“不知道。”

    “吞噬的戒指呢？”

    “不知道。”

    天麟肃然道：“那我可没办法确定你是大人的转世……”

    “团子。”

    “……哈依？”神兽突然发出了可爱的叫声。

    “我说你叫团子。”林谟笑着说道，“当年雷神给你取得名字，你不会换了主人就忘了这段黑历史吧~”

    天麟神兽……不，团子的脸瞬间黑了起来，当年雷神尚未修至神位时便因机缘将它得到了手，在签下契约时半开玩笑取了这么个名字，以至于后来他们两人都羞于提及这个名字，每次呼唤天麟出来作战是都直接叫天麟，毕竟如果你在战场上打得好好的突然叫一声“团子”，神和神兽的脸都得丢光，现在林谟直接将这件陈年糗事给翻了出来。

    “但这样也不能彻底证明你就是天空之神大人的转世。”团子强撑着说道。

    林谟无奈扶额：“别装了，转世的灵魂刻在肉体上的周天是一致的，你感受到我的灵力性质后怎么可能认不出我来……撑着也没用，你在晚辈们心中的“光辉形象”已经彻底崩塌了。”

    团子有些可怜兮兮转过头看向爱门斯特二人，发现后者腮帮上的肌肉不住的抽搐，努力装出来的微笑不自然到极点了，它丧气地瘫在地上，用爪子盖住了额头。

    林谟轻轻地拍着团子的额头：“行了行了，狗改不了吃屎，你的本性如此何苦怨天尤人呢？”

    团子把林谟的手掌抖了下来，幽怨地说道：“我可以理解为你在安慰我吗？”

    “我不很明显在损你吗？”

    “……”

    林谟调戏完天麟，对着兰斯洛特摆摆手道：“把它收起来吧，比赛结束后我跟你们去

    祖地一趟。”

    听到这僵硬的二人才缓过劲来，兰斯洛特急忙将已经软了的家族神兽收回了锤子中，简依旧没有把林谟这个神明转世放在眼里，她上前狠狠拍了一下林谟的肩膀，脸上不知为何泛起一抹红晕，她没好气地说道：“还剩下四十多人，你要是想进决赛的话，那要不要我们两人弃权啊，反正我们家的老人对名词没有什么要求……”

    “不用那么麻烦，”林谟笑着避开了简，将右手食指别在左腰间，深吸一口气，他的眼神逐渐冷了下来，“一分钟就足够了。”

    一瞬间，林谟的眼中一切都静止了，他完全屏蔽了五感，在那一息中他的全部注意力都集中了指尖若隐若现的光团，光团逐渐变化成一个点，一个肉眼几乎看不清的小点，静静的悬浮在半空之中。

    “字斩一式·拔刀”

    林谟眼睛猛地睁大，可在兄妹二人的眼中，他的手指只是抽搐了一下，接着林谟便长舒了一口气，直起了身子伸着懒腰。

    “喂，神棍！根本什么事都没有发生啊！”简沉不住气，率先问道。

    “诶，凡人！”

    林谟装模作样的叹了口气，随即一打响指，脚底在擂台上猛地一跺，光滑的擂台便以林谟的脚底为中心，一条巨大的裂缝……不，断痕就将整个擂台一分为二，林谟踩着的半面擂台则因承受不住林谟那一脚的反作用力，连带它上面的数十人飞了起来，林谟看都不看一眼，一脚就将那半面擂台踹飞了出去，一直到撞碎看台前的屏障才逐渐稳了下来，那飞出去的人很明显已经出局了，而剩下的人数，则正正好是十六人，全数晋级！

    死一般的寂静在刹那间降临了，原先嘈杂的观众席此刻只听得到人们手中可乐杯掉落的声音，每一个人看向林谟的脸上都写满惊恐，林谟不自在地挪了一下脚，引发的碎石声都显得格外刺耳。

    “百人混战，结束，十六人晋级。”裁判缓了半天才找回自己的声音，宣布到。

    下一刻，爆炸一般的欢呼声淹没了竞技场，兴奋的人群把椅子摇松了往台上扔，而尚处于莫名其妙被淘汰状态的几人几乎下意识地就像跑上前把林谟揍一顿，但想了想还是放下了拳头，十几人就这么灰溜溜地离开了比赛场地。

    林谟则环顾四周，看到十六人中的樱雪，对她展颜一笑，樱雪愣了一下，而就这么点功夫，林谟就轻轻一抬脚跃上了半空，跟着化为一道蓝光的爱门斯特兄妹消失在了远方，回过神的樱雪气得对着天空划了几刀，刀刃产生的气浪将天花板的玻璃打碎了一地，樱雪低下头，看着满地的碎玻璃渣，不禁怔怔出神……

