    山洞中……

    众女此时，却是在秦恒的小世界里修炼。

    她们能进入，小世界的仙灵气又比外界强了一千倍。

    秦恒自然让她们在里头修炼了……

    只是，众女此时都已经到了渡劫巅峰，现在也只是在苦苦压缩自己的实力。

    好在秦恒得到了某位大仙的修炼之法，可以压缩体内灵气。

    否则她们还真难修炼下去……

    一番修炼过后，众女就开始准备饭菜, 准备等老公修炼完了开饭……

    反正做好之后，放进储物戒指里，再拿出来时，温度等并不会有变化。

    挺新鲜的，就像刚做好一样……

    ……

    另外一边的秦恒则继续模拟修炼……

    他虽然已经晋升到了天仙高级，但想突破，还得再模拟进入下一阶段。

    花了整整一千万仙灵力积分后，秦恒终于晋升到了天仙巅峰！

    可以突破金仙了！

    但到了这个阶段, 秦恒却没有马上突破。

    因为突破金仙会引来雷劫！

    他也不知道，若是引来雷劫的话，会有什么后果。

    指不定就会引来追踪他的人。

    之前的模拟记忆中，可没有突破金仙这个步骤，因此，没有引来追兵。

    可现在要突破的话，说不定就会引来了。

    安全起见，先模拟一下再说……

    模拟……

    ……

    【六十三岁，你修炼到了天仙巅峰，准备渡劫！】

    【在你渡劫时，雷劫引来了追兵，他们不敢闯入雷劫区域，在外面等你渡劫完成。】

    【一个月后，你渡劫成了金仙！立马受到了众多仙人的围攻！】

    【你击杀了绝大部分的仙人, 最后跟一位仙王大战一场，你被击杀……】

    好吧……

    成为金仙都打不过仙王吗？

    这有点难搞啊……

    那么就只能提前离开这里了……

    而在没有实力面对仙王时, 他根本就不能渡劫金仙！

    否则立马会被发现, 引来追杀！

    那么现在，还有什么可以提升实力的呢？

    仙力淬炼！

    只剩下这个了！

    若是将两百次的仙力淬炼全部淬炼完毕, 能不能打死仙王呢？

    秦恒不知道！

    但可以试试！

    于是，他将六女召唤了出来。

    王思香，东方青影，东方青云，楚灵凤，马玉儿，周小蝶。

    《上一章漏掉了东方青云，已经补上了。》

    “夫君，是不是饿了？饭菜已经做好了！”

    “哈哈！我们早就做好饭菜了！”

    众女嘻嘻哈哈的往桌子上摆满饭菜，围绕秦恒坐在一起，开吃。

    一顿吃喝完毕后，秦恒也没跟众女说明后面的艰险。

    这种事，没必要说，自己默默扛着就好了。

    说了，也只是让老婆们烦恼，影响大家心情，何必呢。

    饭后, 休息好后, 在秦恒的建议下，他开始同时跟众女修炼阴阳诀，顺便用仙灵力淬炼身体。

    排成排！

    雨露均沾！

    总共有二百次淬炼机会！

    以前他跟众女淬炼一次，都需要两三天！

    但现在大家体质都上来了，淬炼的速度大大加快……

    果然，全力以赴之下，半天时间就能淬炼完一次！

    两百次，需要整整一百天才能淬炼完！

    好在秦恒模拟过，一年之内没有危险！

    所以，一张超大床上，随便淬炼了……

    累了就休息，众女会去做好饭……

    说起吃饭，秦恒发现，其实仙人的确不用吃饭了，

    可几天不吃的话，身体也会有种淡淡的饥饿感。

    反正能吃就吃呗，又不用自己做，刚好累了休息会……

    ……

    转眼一百天过去了……

    这天，随着东方青云的一声大笑！

    秦恒终于淬炼完毕了！

    两百次淬炼，加上众女的加持，他等于淬炼了三百次！

    这三百次淬炼完毕，秦恒的仙灵力再次获得质的变化！

    变得更加精纯，犀利！

    而他的灵根同样在逐渐的改变，虽然还没有到达极品灵根，但秦恒能感受到那种变化。

    修炼完了后，秦恒陪着众女休息了一周……

    是的，真正的休息，不夹杂任何修炼……

    再不休息一下，秦恒感觉自己快没了……

    于是这个星期，秦恒只是陪着众女下下棋，打打牌……

    而这一百天来，众女也没再怀孕。

    不是秦恒不行了，而是秦恒目前不打算要。

    在这里太危险了，根本没有时间带小孩……

    一番休息，让精气神都达到巅峰后，

    秦恒这才决定开始模拟！

    不知道这次后，还能不能打赢仙王呢？

    模拟……

    ……

    【六十三岁，你修炼到了天仙巅峰，准备渡劫！】

    【在你渡劫时，雷劫引来了追兵，他们不敢闯入雷劫区域，在外面等你渡劫完成。】

    【一个月后，你渡劫成了金仙！立马受到了众多仙人的围攻！】

    【你大杀四方，将围杀你的仙王等仙人全部击杀！】

    【你收拾尸体，获得大量资源，逃离现场。】

    【一月后，你来到仙穹山脉，顿进其中，开始潜心修炼。】

    【一年后，你被七位仙王发现围攻！】

    【大战一场后，你被七大仙王布置的七星诛魔阵击杀当场……】

    ……

    呼……

    果然，这次终于能打赢仙王了！

    从记忆中看了看，他晋升金仙后的实力，也就是打两三个仙王的样子。

    所以被人布置下七星诛魔阵，直接就没了……

    但已经可以了！

    只要他晋升到金仙，冲出这波围杀，他就能再次拥有一年的时间来修炼。

    凭着他积累的仙灵力，晋升到玄仙，肯定没问题的。

    于是，秦恒准备渡劫！

    不过，这次，他准备让六女先渡劫！

    毕竟六人经过这次淬炼后，实力已经压缩到了极致了！

    再不渡劫，也增加不了实力了！

    况且，她们实力提升了，对自己也大大有好处啊。

    要知道，他目前模拟记忆中的修炼，可都是模拟跟众女修炼阴阳诀的。

    没有众女的加持，他起码要多一半的积分，才能提升上去！

    这还得多亏了仙界某个仙王的极品仙级阴阳诀，被秦恒学废了。

    教导众女后，这令她们修炼阴阳诀，吸收仙灵力的速度大大加快！

    这就是顶级阴阳诀的好处！

    事半功倍！

    不过，现在她们渡劫会不会引来追兵呢？

    秦恒先模拟了一下……

    还好，渡劫期晋升仙人的雷劫，根本没有引起对方的注意。

    因为秦恒是天仙了，两者根本就不是一个概念。

    而秦恒担心众女会不会出现在飞升池中，也多虑了。

    在仙界晋升仙人，是不会去飞升池的。

    只会留在原地！

    这就没问题了，那么，众女可以提升了……

