
    “我靠！那到底是什么鬼东西？大乾那小子也太变态了吧？”

    “身躯横卧如万座大山，高不见顶，其威能霸道逆天，竟然连元婴中期的妖王都无法承受其轰然一击，大乾要逆天了！”

    “大乾真的只是很垃圾的二品运朝吗？那小子真的只是金丹巅峰的修为吗？别逗了，我不相信，这等底蕴就是那些传承了数千年的四品运朝也不可匹敌啊！”

    “大乾威武！”

    有些人都激动的一脸通红！

    “哼！一群愚昧无知的蠢货，都醒醒吧！大乾这般狂暴，都是他们机缘逆天，借助了诸多超然的法宝才侥幸如此，但是法宝总有用尽的时候，一个区区金丹巅峰的垃圾就敢这般嚣张，定然会彻底的激怒一众妖王，到时候兽潮绝对会更加的猛烈，没准连我们都会跟着遭殃！”

    “是啊！终究是年轻气盛，不懂得见好就收，兽潮虽然凶猛，但是屡屡只对我们滋扰，并没有赶尽杀绝，若是任凭大乾这般胡闹下去，接下来就不好说了，人类修士羸弱，可决然不是妖族大能的对手啊！”

    “快！谁有千里传音的法宝，我们快点提醒那狂妄的小子让他住手！可不能让他在胡闹下去了！”

    妖族凶狠，有仇必报，沿海各大势力已经被兽潮吓怕了，可不敢再随意激怒妖族了。

    看到秦隐对妖王欲要赶尽杀绝，各大势力一番争吵，当即就有人拿出了千里传音的法宝，数十位元婴级别的修士达成一致，说是要劝阻秦隐，其实就是在施压。

    “大乾的小子你住手，你可知道彻底激怒妖族的下场？那决然不是你一个简简单单的二品运朝可以抗衡的，没准我们这诸多沿海实力，都要受到妖族的报复，到时候生灵涂炭，你就是人族的罪人！”

    “给他废什么话？哼！狂妄的小子，你若识趣，就放了这个妖王，就此退去，如若不然，为了平息妖族怒火，我们定要合力将你擒住，送给妖族谢罪，同为人族，我们也不想如此，你不要逼我们！”

    “就此收手吧小子，我们有数十位元婴级别的修士，亿万计的兵士，你区区一个大乾，是抗衡不了的！”

    秦隐正在疯狂的追杀着那名慌乱逃跑的妖王，九天之上突然传来一声声愤怒的咆哮。

    “一群狗东西，有数十位元婴级别的修士，亿万计的兵士，不与妖族厮杀，竟然还有脸来恐吓我们？一群无胆鼠辈，气煞吕某也！”正在疯狂杀^戮妖族的大乾武将也都听到九天之上的声音，顿时都一脸的怒火。

    什么玩意儿？

    自己被妖族吓破了胆，还不让我们杀，是觉得我们大乾羸弱，任人可欺吗？

    简直就是垃圾中的不要脸！

    人族的罪人？

    听到那些叫骂之声，秦隐突兀的想笑，笑着笑着眼神就不自觉地就冷冽了下来。

    他觉得很可悲！

    人类修士什么时候变得这般没有傲气了？

    是畏惧兽潮的勇猛吗？

    那今天就让你们看看，兽潮是多么的不堪一击！

    “哄！”

    万丈高的魔神一拳打向九天之上，那声音传来的方向，直接震碎的万里云重！

    “你们惧怕妖族的反扑，朕的大乾不怕，你们无能杀的妖王，朕来杀，你们无力抗衡的兽潮，朕来打压。一句话，你们可以杀的，朕要杀，你们不可以杀的，朕也要杀！数十位元婴级别的人族修士，亿万计的残兵败将，大乾的将士们，告诉他们，面对敌人的挑衅，你们应如何？”

    秦隐爆喝一声，大乾千万将士顿时扬天高呼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战意惊魂，直入云霄。

    “一群不知死活的蠢货，大乾的垃圾们，就算你们侥幸逃过此次兽潮，我们也会一举将你们彻底灭杀！”

    “滚！”

    秦隐扬天爆喝，虽隔了上万里，雷音隆隆，依旧震的人肝胆俱颤。

    “不！不！你不要杀我！在南方海域我们还有数十位元婴级别的妖王，数不尽数的妖兽大军，更有出窍级别的妖族大能坐镇，你如此狂暴的姿态，可以杀我，但决然不是他们的对手，你放过我，我发誓劝退他们，永世不侵扰大乾沿海，相信我，我可以做到，我祖父在妖族地位颇高，他们不敢悖逆我……”

    “求你了，不要杀我，你要妖丹是吧，我现在给你杀，你看，我都给你杀妖兽了，放过我吧……”

    “若是你还不解气，我愿意自碎气府，减寿三百年，只求你能大开恩典，饶我性命！”

    秦隐的狂暴姿态已经彻底压碎了那妖王的嚣张气焰，他语无伦次的开口求饶，甚至拼命在大海之中疯狂的杀着妖兽，想要取悦秦隐。

    他知道这样很没有出息，很丢人，他也不想如此，但是他真的不想死。

    身高万丈，一只手连绵无尽远，一声吼震碎万重云团，元婴中期的修士甚至抵挡不住他一掌之威，这就是无可战胜的存在。

    “废话真多！死去吧！”

    “不！”

    秦隐历喝一声，遮天的巨手倾轧而下，那妖王聚力反抗，九天乌云密布，那些妖兽和大乾将士们都觉得气势很不简单，但是在秦隐那高达万丈身躯的眼中，根本不值一提。

    “嘭！”

    一掌拍落，妖王不甘的大吼一声，瞬间肉身爆碎，元婴刚要逃出来，直接被秦隐另一只手击中，顷刻间陨灭无形。

    “咔咔咔！”

    “哄！”

    把妖王的妖魂收入灵识之海之中，秦隐瞬间就察觉到丹田一阵躁动，继而一连串的响声传出来，他金丹之上出现密密麻麻的裂痕，直至一股热闹传来，金丹碎裂，厚重的真元不断的凝聚，隐隐一个与秦隐样貌一样的小人轮廓渐渐清晰，就闭眼蹲坐在秦隐的气府之中。

    这是要晋升到元婴级别了！

    秦隐心中顿时大爽，与此同时，九天之上刚出现的巨大门户之中，皆是传来一阵阵狂暴的威压。

    妖王的救援终于要赶来了！。，,。