    七剑山上方的虚空之中，七位峰主盘坐在那，身上尽皆弥漫着强大的神威，将周围浩瀚空间封锁起来，没有任何力量能够进入其中。

    此刻玄云天君正处于重新凝聚身躯的过程之中，至关重要，不能被任何外界因素所打扰，因此他们七人亲自坐镇于此，为其护道。

    看见上空的七位峰主，下方无数弟子目光中纷纷闪过一道光芒，终于意识到，事情可能不像他们想象中的那样。

    若是山主失败了，七位峰主不会坐在那里。

    秦轩目光凝望着上空的景象，虚无之眸催动，随后他震撼的发现，那些粒子光点以相同的频率跳动着，而且，正在不断汇聚在一起。

    这让他心中顿时生出一道大胆的猜测，玄云天君没有死，而是以一种虚无的形态存活在那片空间之中，正在凝聚自己的身躯。

    “破后而立！”

    秦轩眼神中猛然射出一道锋芒，想到之前玄云天尊任由劫雷摧毁自己的身躯，他感觉这种可能性非常大。

    此刻秦轩隐隐明白为何天尊那么稀少了，破后而立不是那么容易便能做到的，稍有不慎，便是粉身碎骨的下场。

    就在此时，一道璀璨的星光从虚空中释放而出，七星天君等峰主目光同时一变，立即朝一处方向望去。

    只见一道身披星辰长袍的白发老者出现在那，那双眼眸如同星空般深邃，身上透露出一股缥缈之意，他站在那，却又仿佛不在，似乎与这片天地融为一体。

    “那老人是谁？”

    此刻，一道道疑惑的声音从人群中传出，无数弟子目光皆都盯着那道突然出现的白发老者，心中猜测他的来历。

    “星宿天尊！”

    秦轩心头猛地颤了颤，目光中流露出一抹无比震惊的神色，上空那位白发老者，正是星宿阁的阁主星宿天尊。

    之前他在天幽城见过星宿天尊一面，因此一眼便认出来了。

    不仅是秦轩，七剑山许多长老也都认出那老人是星宿天尊。

    原因十分简单，整个赤金元行天，敢直接降临七剑山的人没有多少，其中只有一位修行星辰之道的人，便是星宿天尊。

    此时七星天君等人纷纷站起身来，神色无比凝重的看着星宿天尊，星宿天尊在如此关键的时刻来到这里，自然给他们带来极大的压力。

    如果他是来阻止玄云证道的话，对他们而言无疑是巨大的灾难，即便他们七人一起上，也绝不会是星宿天尊的对手。

    “天尊降临七剑山，不知所为何事？”

    七星天君看向星宿天尊开口问道，语气颇为恭敬，在没弄清楚星宿天尊的来意之前，他自然会保持应有的尊敬。

    看见七星天君等人脸上的神色，星宿天尊便知他们心中的想法，神色和蔼的说道：“你们不必担心，我此番前来不是阻止他证道，而是守护。”

    此话落下，浩瀚空间顿时为之一静。

    无数人目光尽皆凝固在那，不敢相信自己所听到的，星宿天尊降临七剑山，是为了守护山主证道？

    毕竟星宿阁与七剑山毫无关系，从某种角度来看，甚至是竞争势力，如今七剑山有人即将证道天尊，星宿天尊不插手阻止便算好的了，竟然还过来守护，这实在让人难以置信。

    许多人心中生出质疑，该不会是骗他们的吧？

    不过随后他们便否定了这种可能，以星宿天尊的实力，哪里需要骗他们，他要动手，在场谁能阻挡？

    “敢问前辈是何原因？”

    七星天君再度问道，星宿天尊这样做必然有他的理由。

    “当年我与七剑天尊乃是挚交好友，曾经有过一个约定，若是陨落在大战之中，活着的人需要守护他的后人证道，今日，我来履行约定了。”

    星宿天尊开口解释道。

    七星天君等人神色震动不已，心中明白了许多。

    原来天尊在生前便安排好了一切，留下龙渊剑助后人证道天尊，又与星宿天尊定下约定，如此一来，除非遇到极特殊的情况，七剑山必然能诞生一位天尊。

    想到这里，七星天尊等人皆都露出惭愧的神色。

    天尊为他们考虑深远，但他们却辜负了天尊的期望，没有凭借自己的能力证道天尊，若是天尊知道现在的事，必然会对他们非常失望吧。

    星宿天尊看了一眼七星天君等人身后的星空，又看向他们问道：“证道之人是谁？”

    “现任山主。”

    七星峰主回道。

    星宿天尊微微颔首，又问道：“龙渊如今在何处？”

    下一刻，只见一道金色神光从下方暴射而出，瞬息间来到星宿天尊的不远处，只听一道苍老的声音传出：“见过星宿天尊。”

    看见龙渊剑出现在面前，星宿天尊眼眸中闪过一抹深邃之意，看来如今诞生的这位天尊，乃是七剑天尊亲手造就的。

    “老夫为其守护，他不会有事，你们都下去吧。”

    星宿天尊开口道。

    “有劳前辈了。”

    七星峰主等人躬身拜道，旋即走下了虚空。

    忽然感知到了什么，星宿天尊目光扫过周围虚空，开口道：“七剑天尊当年为守护赤金元行天付出了生命，七剑山理当有天尊坐镇，诸位退去吧。”

    听到此话许多人神色一愣，星宿天尊这话是对何人所说？

    只见此时，一道金色神华从虚空释放而出，化作一道虚幻的身影，乃是一位身旁金色龙袍的中年男子，身上透露出一股帝王气质，令人心中不由自主的生出膜拜之意。

    “南宫皇主！”

    秦轩目光中遽然间闪过一道精芒，那道中年身影赫然是南宫皇主，他竟然也来了。

    南宫皇主目光看向星宿天尊，开口道：“前辈多虑了，我只是过来看一眼情况，七剑山诞生一位天尊，对于赤金元行天而言是一件大好事，我岂会有阻止的想法。”

    “如此甚好，这里有我便够了，皇主回去吧。”

    星宿天尊含笑回道。

    星宿天尊的话音落下，下方无数人内心顿时掀起惊涛骇浪，目光死死的盯着那道中年身影，他便是南宫皇朝的皇主吗！ 

