    火之城一游后，浅镜便带着天天回木叶了。

    木叶还是那个木叶，只是浅镜的心情已经不同了。

    经过这一次的游历，他更加明白了忍界的残酷。

    在个人武力值的差距大到令人绝望的时候，一个强者能够决定太多东西了。

    不够强大，就意味着会死。

    匠之国并没有做错什么事情，但因为拥有特制的忍具，就被人盯上，最后被灭。

    这是来自于世界本身的残酷，更是来自于人心的残忍。

    浅镜知道想要改变这一切很难，但是他想要试试。

    而这第一步，就是成为强者。

    第二步，是获得这个村子的火影之位。

    只有成为影，才能去改变自己想要改变的东西。

    想明白了这一点的浅镜，已经清晰地知道了自己未来的道路。

    之前天川曾经跟浅镜说过火影之位的事情。

    那个时候，浅镜在犹豫。

    现在，他不犹豫了。

    暗部的生活，他已经极为适应。

    实力更是在稳步提升。

    值得一提的是，回到木叶之后没多久，浅镜就听到了宇智波泉被调去火之城的消息。

    天川给木叶的理由是，上一次在中忍考试的时候，见泉的天赋十分出众，所以希望泉能够担任自己的护卫。

    对于这一点，木叶高层虽然惊讶，但还是同意了。

    宇智波一族对此更是没有任何意见。

    甚至一直不太受重视的泉接到了富岳的接见，两人还密谈了一个小时，不知道在谈些什么。

    只知道出来的时候，泉面带喜色，似乎谈得十分愉快。

    对此，浅镜也能猜出一个大概。

    富岳想必是要泉在大名府做出一番成绩来。

    若是泉能够完成这个目标，富岳会将其当做自己的儿媳妇。

    毕竟泉的那点小心思在富岳面前，根本藏不住。

    泉甚至没来得及跟浅镜他们道别，就直接去了火之城。

    这只是一个小插曲，浅镜对此并没有太上心。

    毕竟泉去大名府的事情都是他安排的，对这些结果，他早就想到了。

    暗部的生活，是充实了。

    一眨眼，一年的时间悄然而过。

    浅镜十三岁了。

    这段时间以来，宇智波一族和木叶的关系变得越发紧张了起来。

    浅镜在鼬的身上，更是看到了焦虑。

    这不奇怪。

    鼬很快就将做出一个影响他一声的决定。

    所以，他焦虑也很正常。

    这个选择，并不好做。

    浅镜也没有跟鼬说任何话。

    这件事情，他从来没有打算参与。

    “浅镜，我有一件事情想要跟你说。”

    这一天，鼬忽然找到了浅镜。

    “什么事情？”

    两人虽然同在一个暗部小队，但这段时间以来，他们单独相处的时间并不多。

    鼬直接找浅镜，更是少见。

    “明天我要去根部了。”

    “根部？团藏的暗部？”

    浅镜直接说道。

    “不错。团藏调我去根部当分队长。”

    “这样啊，那恭喜你了。”

    浅镜漫不经心地说道。

    “谢谢。”

    鼬低声说道，随后沉默了下来。

    “还有话要说？”

    浅镜问道。

    “浅镜，止水其实在死前，给你留了一样东西。”

    浅镜闻言，瞳孔一缩。

    “止水给我留了东西？什么东西？”

    浅镜一脸惊讶。

    “这个东西，你自己去看吧。我将东西放在我们从前集训的地方了。”

    鼬说完，转身离去。

    “鼬……”

    浅镜还想叫鼬，但鼬却直接离开了。

    “这家伙，搞什么？”

    浅镜虽然疑惑，但止水留给自己的东西，他还是想去看看。

    不过从前的集训之地距离村子可是不近啊。

    “算了，晚上就过去看看吧。不然的话，今晚怕是睡不着了。”

    浅镜微微摇头，不知道鼬葫芦里卖的是什么药。

    木元涧。

    这便是他们从前集训的地方。

    当然，这个地方很大，想要找一个地方，并不容易。

    不过他们三人在这里有一个秘密基地，只有他们三个人知道。

    浅镜想了想，这东西应该就在秘密基地里面。

    浅镜抵达秘密基地的时候，已经天黑了。

    在秘密基地的石头下，浅镜找到了一个信封。

    里面有一封信，还有一张地图。

    “浅镜，东西我放在这地图的星号处了。”

    浅镜眉头一皱，低声说道：“这是玩套娃？”

    虽然疑惑，但浅镜也知道鼬不可能会害自己，当下顺着地图的指示，朝着星号的位置而去。

    这一折腾，又是两个小时。

    等浅镜到达目的地的时候，已经是凌晨了。

    “鼬这家伙，还真是会玩。”

    浅镜吐槽了一句，一个翻身，终于到了目的地。

    那是一个土堆，土堆旁插着一个空白的墓碑。

    土堆不高，只有不到三十公分的高度。

    墓碑更小，只有十公分。

    “就是这里？鼬该不会让我挖这个吧？泥土很新，应该是前不久才翻出来的。”

    浅镜没有多想，直接将那土堆挖开。

    里面躺着的自然不是棺材，而是一个小盒子。

    浅镜将小盒子打开，他整个人都愣住了。

    小盒里不是别的，是一个试管。

    试管之中，是一只猩红的眼睛。

    “这是……止水的眼睛？”

    浅镜震惊不已，再看那小盒子下还压着一张纸条。

    浅镜连忙将纸条打开，上面还是鼬的留言。

    “浅镜，当你看到这封信的时候，我已经做出了自己的决定。至于什么决定，很快你就会知道了。这颗眼睛，是止水留给你的东西。

    当初的事情，我想你早已经猜到了。毕竟你从一开始，就让我和止水小心团藏，但事情还是发生了。止水那一天被团藏重伤，已经回天无力。所以他选择牺牲自己，让宇智波一族获得短暂的平静。

    而后，他将自己的写轮眼，一颗交给我了，一颗托我交给你。

    他说，若是我还有办法拯救宇智波一族，那就将这颗写轮眼留着。若是我选择放弃，那这颗写轮眼就留给你。如今，我选择放弃，所以，这最后的希望，留给你。他说这颗眼睛能够保留下来，也是因为你的袖箭。

    至于这颗眼睛为什么会留给你，止水并没有告诉我。他只是说，你若是真的想做的话，会比我们做得都好。”

