    呼哧哧！

    随着圣力的不断灌注，黄金巨剑越来越大，势头好似能将天穹捅破。

    不过苏尘依旧没有停止，一手催动吞天秘术，一手凝聚封天箓，同时灌注其中。

    黄金巨剑之上神光一闪，再次亮起了两道符文。

    轰隆！

    霍然间，天地震荡，八荒之力尽被吸纳而来，汇成了一道庞大的剑气漩涡，似乎要将这方天地时空都封锁进去。

    “还没完！”

    苏尘再次释放三昧真火印，使得黄金巨剑直接暴涨到千余丈巨大，通体喷薄着七彩光焰，就像是一轮骄阳，横陈在云岭上空。

    恐怖的热浪席卷开来，使得积雪融化，禀冬之气一扫而空。

    “大冬天的怎么突然变得如此酷热？”

    一时间，所有巨剑宗的人都被惊动了，纷纷走了出来，瞬间就被天穹上的七彩骄阳吸引了。

    “那是什么？”

    “好恐怖的力量，竟然让周围的时空都扭曲了。”

    所有人都惊骇异常。

    感觉只要那七彩骄阳落下，就会将十万里云岭化作灰烬，拥有毁天灭地之威。

    “此等惊天威势，难道是天照神子驾临了？”

    “天照神子？！”

    众多巨剑宗弟子都是脸色大变，瞳孔猛烈颤抖起来。

    最近发生的事，早就传遍了天下，巨剑宗内也是议论纷纷，惊叹于天照神子的逆天与强大。

    而此刻，如此恐怖的骄阳横空绽放，无论怎么看，都和传说中的天照神子很像。

    “全宗备战，开启大阵！”

    巨剑宗主纵身而起，也是一副如临大敌的模样。

    天照神子可是完成了逆天伐圣的壮举的，那是何等的绝世人杰？

    如今宗内一尊圣人都没有，能否抵挡住对方，巨剑宗主心里还真没底。

    “慢！”

    关岳看了一眼天穹，当即纵身来到巨剑宗主的身旁：“宗主，那好像是巨剑术！”

    “什么？”

    巨剑宗主眼神一瞪。

    他没有修成巨剑术，但关岳却修成了。

    所以关岳才能察觉到，那七彩骄阳之中蕴藏的熟悉规则，以及一道巨大无边的黄金巨剑。

    “确实是巨剑术！”

    关岳再次肯定道，但脸上也有一丝疑惑：“不过与我和太上长老领悟出的略有不同，威势似乎更加霸道，难道他完全掌握了其中的规则？”

    关岳修行巨剑术数十年，但也只是粗略领悟了一丝规律，勉强能发挥出十分之一的威力。

    尽管如此，他也能凭借此术，纵横天下，除了那些圣子圣女级别的绝世天骄之外，基本没有敌手。

    至于巨剑宗的那位太上长老，修炼巨剑术已经上千年了。

    但据他自己坦言，也不过领悟了其中三成规律罢了。

    而此刻那道七彩神光缭绕的黄金巨剑，简直就像是最完美的世间珍宝，同样拥有无可匹敌的浩瀚大势。

    仿佛一剑就能斩断万古时空！

    “就算是圣人之力，也不过如此吧？”

    关岳由衷的感叹道。

    “你是说苏尘？”

    “这怎么可能？”

    巨剑宗主的脸色变了又变，实在难以置信。

    苏尘才观悟巨剑多久？

    就算加上他来到巨剑宗的时间，也还没有超过三个月。

    区区三个月，就能悟出巨剑术，甚至掌握了精髓，简直天方夜谭。

    巨剑宗有史以来，最快领悟出巨剑术的一位奇才，也是十年磨一剑！

    “宗主，从他登门的那一刻，做的哪件事，不让我们大开眼界？”

    关岳突然苦笑了一声，接着抬头仰望道：“这位苏圣子的天赋手段，根本不是我们能够想象的！”

    数十年磨一剑。

    关岳出山之时，自信的认为能够凭借巨剑术，力压圣地天骄。

    后来他也确实击败了许多天赋盛名的圣地天骄，直到遇见高天穹，才被一击重创，彻底认清现实。

    然而，后来发生的事，更是一次又一次的刷新了他的眼界和认知。

    硬撼神通，斩杀高天穹。

    纵横神禁，来去自如。

    力压群雄，当代无人能耀其锋芒！

    不仅被天刑宗定为地字必杀榜的第一，连天照神子横空出世，都将他作为最终之敌……

    这样的人，已经不是可以用天才来形容，也无法用常理来评判。

    与此同时，七彩骄阳缓缓消散了。

    天穹之上，只有一道白衣身影巍然耸立，浑身气息淡漠，却如擎天彻地的神明一般令人敬畏。

    尽管他纹丝未动，身上却仿佛有神秘的氤氲笼罩，甚至遮盖了太阳的光芒。

    成为了天地间唯一的焦点！

    “嘶……”

    巨剑宗主深吸了一口气，已然无法用言语来形容。

    “苏尘？”

    “真奇人也！”

    关岳凝视着那道白衣身影，眉宇间充满了无限的敬畏，心中也涌现出昂扬的斗志。

    在他眼里，那道身影，已然成为了一个标杆，一个遥不可及的极限。

    是他所需要毕生追赶的。

    “他就是苏尘？”

    “刚才那拥有毁天灭地之威的七彩骄阳，就是他的杰作？”

    “竟然只用了不到三个月就领悟了巨剑术，天底下怎会有如此逆天的人物？”

    “难怪能斩杀高天穹，甚至让天照神子都如此重视，非杀他不可，真是妖孽啊！”

    众多巨剑宗的弟子，看清了白衣男子之后，也都由衷的感叹连连。

    完全掌握了巨剑术之后，苏尘也是欣喜若狂，此术的威力，让他也感到震撼。

    巨剑术对他而言，不仅仅是一种绝学。

    还是一种能够将他众多手段，都发挥到极限的载体。

    更重要的是，让他对那神秘莫测，连白衣女子都无法形容的规则，也有了一丝体会。

    这种好处现在看不到，但却对未来拥有着无比巨大的好处。

    “不虚此行，该走了！”

    无圣之年即将结束，但苏尘这一年的收获，着实远超预期。

    “恭喜苏圣子。”

    “苏圣子天资绝世，本宗钦佩万分。”

    看到苏尘撤去禁制，走了出来，关岳和巨剑宗主连忙迎了上去，同时拱手道。

    “呵呵，运气罢了。”

    苏尘淡然的摆了摆手。

    这倒不是谦虚，实在是那规则太过诡异莫测，不靠运气，根本无法为人所领悟。

    “叨扰多日，我也该告辞了。”

    就在苏尘准备辞行的时候，巨剑宗主猛然想起了什么，连忙拉住了苏尘。

