    

    虽然对机械不懂，但是不妨碍她记录，回去给姚世民看，没准有用的呢。

    所以姜心语就是整天的拿着本子，跟在后面认真的做记录。

    这边负责人，对于这个小姑娘的工作态度非常的满意。认为她工作积极，态度端正，很是表扬了一下。

    弄得姜心语还有点不好意思，她就是真的不懂才这样的。

    中午都是在食堂吃饭，因为都是北方人，对于这里的吃食都不喜欢，不过都在克服，他们过来是学习的，可不是过来享受的。所以这五个人没有一个人提出意见。

    快要下班的时候，另外两个也到了纺织厂。这下所有人到齐了，所以晚上特意的在食堂请他们吃饭。

    新来的两位吃着这边的饭菜，看着样子应该是非常用心准备的，但是架不住不习惯啊，看着另外的五个人都低头吃饭，所以也就低着头继续吃。

    饭后姜心语提出回去，魏开云站起来“咱们一起。”

    姜心语点头，跟一个人说了一声，这才去外面坐车，太晚了，没有公交车。

    两人上车后没有座位，只能站着，魏开云把姜心语护在怀里。在她耳边低声的说“自行车票没有。”

    “那就算了，这样还省了很多的麻烦了，都知道要坐车。”

    下车后，两人也没有着急回家，而是在附近转了一圈。这边应该就是富人区，不过看着样子，好多房子都是空着吧？应该是有钱人都避出去了。

    这里显得没有人气，在街上很难见到一个行人。

    姜心语也没有了转下去的心情了，两人回家。

    就这样他们过上了规律幸福的生活，因为是来学习的，所以安排了很多，几乎每个科室都要学一阵。

    就连财务科他们也去了，当然不可能给他们看近几年的帐目，不过姜心语对于这里的会计挺高看的。这做账的水平真的不错。

    中午七人一起吃饭“姜副厂长，你觉得这里的管理制度怎么样？”

    L市纺织厂的副厂长笑着问，他可是在T市纺织厂待过三个月，对于姜心语的名字那是如雷贯耳的，也是非常的认同姜心语的能力和为人。所以才会问。

    “我觉得要是照搬宣科不适合咱们，不过财务，采购，库房的管理制度还是值得咱们借鉴的。”

    几人都停下了筷子，一起看着姜心语，就是想听听她的意见。

    姜心语也没有掖着瞒着，按照自己得理解给他们说了一下。

    几人都非常认真的听着，觉得姜心语说的非常的有道理，决定回去记下来，等到回到了自己的地盘，就可以实施改革了。

    中午有休息的时间，人家住宿舍的可以回去睡一觉，但是姜心语和魏开云却是不行，两人就在给她们安排的临时办公室坐着休息。

    “心语，这样累不累？”

    “还行，没关系的，就是让我躺在床上我也睡不着，太吵了。”

    虽然不能躺着，但是可以趴着休息一会儿。

    魏开云心疼媳妇，所以出去找回来一把长条椅子，“心语，要不然你躺在上面，虽然硌得慌，但是总比趴着舒服。”

    姜心语其实是不愿意的，但是也不好违背魏开云的一片好心，所以也就是枕着自己的包，躺在了上面，还别说，真的比趴着舒服。

    下午的时间没有在车间，而是去了库房。

    他们已经共同学习一周的时间了，今天第一次看到人家的库房，这里是南方的天气，所以潮气还是挺重的，不过库房设计的挺好的，尤其是原料库，非常的合理，这里的通风设施真的不错。

    姜心语凑到那位负责人的身边“同志，这通风设备是在哪里买的？”

    杨小贤自得的扬了扬下巴“这是我们自己设计的，不是在外面买的。”

    “杨同志，那我们能申请这里帮我们纺织厂设计安装吗？”

    “这个我不知道，如果姜副厂长有这个想法，可以写一个申请，然后报到上面。当然了，我也会帮忙说好话的。”

    “那好，我一会儿给我们厂长打电话。”姜心语虽然这样说，但是还是里里外外的看了一遍，大概画下了雏形，里面的构造她也不懂，要是姚世民来就好了。

    杨小贤也没有说别的，就是看着姜心语画图。

    说实在他是有信心，觉得就算让她画下来，主要的主要核心技术还是在里面。

    再说了，他也是喜欢姜心语，还是未婚，刚刚二十一岁已经是副厂长了，而且还是大学生，还挺漂亮的。

    所以杨小贤就起了心思了，觉得也就是是她能够配得上自己，虽然自己上的大学没有姜心语的好，但是也是大学毕业，而且自己才二十八岁。两人应该是最般配的。

    魏开云也看出了杨小贤的心思，就是一个人在一边生闷气，似有似无的隔开两人。

    姜心语画完以后，又去看了看原料，这品质还是非常的不错的，棉花的弹性非常的好，一看就是在进货中严格把关的。

    中午吃完饭后，姜心语给钱军打电话。

    “钱厂长，我看到这里库房的通风设备非常的好，咱们需要这边的帮助吗？”

    “哦？那当然好了。”虽然是北方，但是到了夏天这几个月还是非常的潮湿的，如果能够有好的通风设备当然是最好的了。

    “那我就写申请，但是不知道结果如何，毕竟这是人家自己研发的。”

    “尽力就行了。还有你在那里怎么样？”姜心语已经离开一个月了。

    “还行，适应的不错。”

    “你自己注意，还有不到一个月的时间，你赶紧的回来，我想要休假了，姚世民不接手，就是等着你回来。”

    “好，这边结束我马上回去。”

    魏开云留在一边听着，看到媳妇放下电话，他心里非常的不是滋味，真的害怕媳妇被抢走。

    “你怎么还没有休息？”

    “没事，你要写申请吗？”

    “当然要了，夏天库房总是有一股霉味，如果通风设备好的话，就不用总是提心吊胆的了，原料也可以多准备了。”

