
望轻尘其实第一个问题问金龟子的就是，他是帝君大人的话，是不是和战神大人争夺过一个心爱的女子叫菱儿。

金龟子想了很久，都没有想起来，在它记忆里的帝君大人就是统帅修真界和外魔大战的最强大的男人，怎么还会有儿女情长呢？

至于战神大人，是帝君座下十大战神之首，在战场上是所向披靡的，哪里会去谈情说爱呢？

望轻尘得到明确回答，也就不再太纠结，他可不想和楚炎洌之间真的成为情敌，虽然风云菱是那么美好，他也很喜欢，但他望轻尘也不至于到夺人所好这一步。

可为何他会做那样的梦，为何对楚炎洌的人和盔甲都会产生厌恶感，这也不会平白无故出现的，所以现在的他也有点心累，太多疑问了。

直到三人进去山体的中间空地，看到乱七八糟倒地的黑色石牌的时候，望轻尘和金龟子都很震惊。

特别的金龟子飞出来了，看着那图腾惊呼道：“这，这是远古大战的图腾，怎么会在这里？这是黑星木做的石牌，非常牢固，就算做兵器也是数一数二的材料啊，没想到这里这么多！”

风云菱耳朵尖，立刻抓住了金龟子说的炼兵器材料，立刻双眸发亮问道：“金龟子，这些真的是炼器材料，能做出神兵吗？”

金龟子看看风云菱这张非常美丽的俏脸，总觉得有那么有点点熟悉，但却怎么都想不起来，脑海里是完全没有一点印象的，却就是有种熟悉感。

这让金龟子自己都觉得有点神奇，好像自己缺失了很重要的记忆，但怎么会完全记不起呢。

“风姑娘，这是黑星木，是能做神兵的，但需要很高级的炼器师才能炼制。”金龟子知道也感受到望轻尘对风云菱的那份在乎，所以对风云菱非常尊敬。

“很高级的炼器师？”风云菱砸吧下嘴巴，“多高级，圣王境高级炼器师成吗？”

金龟子发出低沉的笑声后道：“风姑娘，圣王境只是这个位面的最强者，但在其他位面什么都不是，这黑星木是神级的器材，所以是要神境炼丹师才能炼制。”

“神境？”风云菱和楚炎洌，望轻尘都转头看向它，大家都很好奇神境是什么级别。

金龟子立刻道：“像帝君大人，战神大人都是神境强者。”

“那圣王境离开神境有多大差距？”风云菱又问道。

金龟子沉默一会道：“这里面的差距就是天与地的距离，圣王境上去是元尊境，而你们要达到元尊境后离开这个位面，因为这里的灵气只能到圣王境九层巅峰，突破不了，就算能突破，也会立刻被天地规则排挤出去。”

“排挤去哪里？”风云菱不懂，这个位面之外，还有位面的话，是什么位面。

“修真世界里，存在无数位面，每个位面上都有很多秘境，一般都会有修真者和外魔并存，但双方也是为了抢占家园。这个位面据我感觉，外魔占据的秘境比修真者要多，所以若没有强者出现，很快就会被外魔占据，到时候世俗世外都会成为外魔的聚集地。”

金龟子如此一讲，大家都明白怎么回事，有点忧心忡忡了。

小金凤突然出现道：“现在不用怕了，望大人已经是九层巅峰，应该能杀这个位面的外魔的那个魔君了。”

望轻尘有点震惊，自己真的能杀外魔的最大的魔头了？他感觉也太不真实了。

“以防万一，战神大人和小姐姐也可以再修炼到九层巅峰，一起出去杀光外魔，让这个位面变成最安全的地方。”小金凤说道。

金龟子同意道：“五彩金凤说得不错。”

“金龟子，我是谁你知道吗？我不可能是普通人吧？”风云菱太好奇自己的身份了。

毕竟望轻尘是这么牛的帝君大人，楚炎洌是战神之首，那她若是默默无名之辈，怎么都不甘心啊。

“这个，风姑娘，我还真不知道你到底是哪位大能转世。”金龟子很累，“但不知道为何，我对你有点熟悉感。”

“熟悉感？”风云菱眼睛一亮，“哈哈，这就说明我肯定也是个很出名的大人物啊，对了，咳咳咳，不会是妖魔鬼怪吧。”

“胡说！”楚炎洌立刻道，“哪里有这么好看的妖魔鬼怪，你看看那些外魔，都是什么玩意。”

“嘿嘿，妖精不是很美嘛。”风云菱开玩笑的挑挑眉。

“这，这块石牌……！”突然望轻尘看到了那块他梦境的石牌。

楚炎洌立刻道：“我要说的就是这块，你的梦境应该就是这块石牌吧，那这个是你，另一个是我，那这女子是谁？菱儿吗？”

楚炎洌看看风云菱，望轻尘也看看风云菱，随即道：“我梦境中只看到那女子犹如九天玄女，美的非常不真实，但不是云菱。”

“会不会轮回转世，我变了相貌了？”风云菱摸摸自己的脸，长得也不差好不好，为啥这两个男人讨论的口吻，好像那个九天玄女很美，她就是一个丑八怪似的，她表示不服。

金龟子摇头道：“虽然我有熟悉感，但完全记不起来风姑娘到底是哪位大能。”

“这个若不是菱儿，那这个男人也绝对不是我。”楚炎洌立刻道，“我心里就只有菱儿一个。”

风云菱瞥了他一眼，这种时候这男人居然还能撩妹啊。

望轻尘顿时面色一变，金龟子却立刻看着石牌道：“这位确实是战神大人，这战甲和战戟都是战神大人的，而这位也确实是帝君大人，但这位姑娘……”

“算了算了，大家记不起就最好，反正应该不是我，也许这辈子大家就是各自的过客，早晚你们也会遇到这位姑娘的。”

风云菱风轻云淡的说道，只是看到那拉着女子的战神大人是楚炎洌的话，女子不是她，她怎么胸口就那么堵得慌啊。

但她也不希望自己成为这两个男人变成仇敌的那个女子。

“菱儿，不会的，不管以后遇到谁，你都是我菱儿，就算我真的是战神，都转世了，我现在有自己的思想，不会对以前的事留恋。”楚炎洌立刻说道。

望轻尘微微蹙眉看着楚炎洌，不知道为何看着他那股心里的厌恶感又升上来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850544"  chaptername="不是我是谁">加入书签</a>
</div>
