    何明亮：“哈哈哈！苏野你别说了，芊芊口水都快流出来了。说道仪式感，我也是生活很需要仪式感人，我喝汽水一定要倒在放冰块杯子里，而且，我从来不用外面筷子，我都是带我自己的环保筷。”

    陈芊芊点头：“嗯！健康环保。”

    苏野：“在蘑菇屋也没见你带环保筷啊？还吃涂俊吃过的碗，你哪就讲究了？装！”

    何明亮：“呃……那是家人，不一样。”

    苏野：“可是，我请你吃火锅的时候……”

    何明亮大手一挥：“好了！不要聊这些有的没的了，我们再来看看芊芊的冰箱里都有些什么吧。”

    陈芊芊莫名挺直了腰背，态度专注。

    然后，她脑袋一晃，提防地看了一眼苏野。

    苏野：“看我干啥？座鸡在老苏手里。”

    苏小林伸长了手一捏。

    哦喔~~~

    陈芊芊：“-_-||……”

    何明亮笑着去开陈芊芊的冰箱，里面整整齐齐规规矩矩。

    老何习惯性夸人：“好整齐啊，你的东西都有包装盒。看，所有东西都放下一个小盒子里，是你买的对吗？”

    陈芊芊眼神略显朦胧：“对，我喜欢把所有东西都归类。”

    何明亮：“哎呀，这里还有很多吃火锅没吃完的菜，冬瓜、宽粉什么。”

    陈芊芊道：“那些是在外面吃火锅剩下的，我打包回来了。”

    何明亮：“芊芊真可爱，不浪费粮食。”

    苏野：“火锅汤底你打包了没？”

    陈芊芊摇头：“我本来想打包带回家继续煮的，我都跟服务员说好了，她给了我一个巨大的打包盒，但是我爸妈不让我打包汤底，说那样很丢人。”

    苏野：“糊涂啊！火锅店的汤底都特别浓，打包回来可以分成两三次煮！比买的火锅底料好吃多了。”

    “是呀是呀，我也是这样想的。反正吃过的汤底，火锅店也会倒掉。”

    “还有可能被人回收做成地沟油，打包汤底是为大家做贡献。”

    “就是！你也打包火锅汤底？”

    “嗯，以前穷的时候，我和我爸两个人点四个菜，一荤三素，吃完就打包火锅汤底，买上肉和菜回家自己煮。”

    “厉害呀！你都不要脸的吗？”

    “不要，你要吗？”

    “我也不怎么要……咳咳！我是一个温柔贤淑内向优雅的女孩子，怎么会干出那种事情来，我对打包火锅汤底没有兴趣。而且，我也不是很喜欢吃火锅，我喜欢粗茶淡饭清淡口味。”

    “哇哦，我听出来了，你跟我一样不要脸。”

    “你听错了，我不是你这样的人。”

    俩人又开始拌嘴了。

    何明亮适时介入，拿出一个盒东西：“哇，这是什么？”

    陈芊芊激动得跳起来：“这是我们那边的特产，叫凉糕。可以拿，一人吃一个，特别好吃。”

    于是，画风突变。

    五个人蹲在茶几旁边吃凉糕，淋上了红糖汁的凉糕Q弹细腻，格外美味，大家赞叹不已。

    何明亮：“嗯！真是太好吃了，所以这个只有你们那边才有对吗？”

    陈芊芊：“对！只有蜀都有。”

    苏野：“咦，这味道也太次了吧，这种水平的凉糕只有你们蜀都才有，义宾、汉安、双庆的凉糕怎么做都没这么难吃。”

    陈芊芊又生气了：“哪有？明明就很好吃！”

    苏野笑道：“你没见过世面，我不怪你，凉糕在西南地区遍地都是，跟蜀都一毛钱关系都没有。而且，说起美食，整个川渝地区，蜀都就是个弟弟，比双庆差远了。”

    汪小泷：“苏野你一个西川人，为什么总帮着双庆说话？”

    苏野理直气壮：“因为川渝一家亲啊，只有蜀都和双庆是冤家。”

    还有半句苏野没好意思说，整个川渝地区，喜歡雙庆的人，跟讨厌蜀都的人一樣多。

    陈芊芊决定找回场子：“还有一个东西，就是蜀都的抄手，我们南方人很少做面食，唯一做的就是我奶奶包的抄手。”

    苏野：“抄手到处都是……”

    汪小泷用惨叫鸡在苏野耳边哦喔一声，强行打断，抢着问道：“那奶奶的抄手有什么不同呢？”

    陈芊芊：“馅儿不同，她用的是猪的前腿肉，也不完全剁碎，就是纯肉，不加其他东西。”

    苏野：“那肯定不好吃，肉馅里面要打一个鸡蛋，加姜末葱花和一点酱油，这樣才香。”

    陈芊芊：“你不懂，纯肉馅最香。”

    苏野：“那是你没吃过好吃的抄手，你这姑且算是对奶奶抄手的情怀。”

    陈芊芊：“那你说哪里的抄手好吃？”

    苏野：“我做的好吃。”

    “我不信。”

    “你不信就来试试，下个月《蘑菇屋》第三季就开始了，有本事你来挑我刺儿。”

    “来就来！看我不喷死你。”

    “笑话，野野的厨艺，会让你跪在地上磕头！”

    “我呸……你等着！我一定来怼你。”

    何明亮笑容诡异，跟汪小泷挑了挑眉毛，仿佛再说，我家苏小厨厉害吧？又坑到个免费嘉宾。

    王吉尔专注吃凉糕，也插不上话，这时终于满足道：“好吃！凉糕好吃，有点像那个豆腐脑。”

    何明亮：“说道豆腐脑就不得不提一个问题，豆腐脑你们吃甜的还是咸的？”

    汪小泷举手：“咸！”

    王吉尔：“甜。”

    何明亮也说道：“我从小吃甜的豆腐脑。”

    然后，三人纷纷望向没有急着表态的苏野和陈芊芊。

    苏野叼着凉糕勺子，看向陈芊芊，陈芊芊眼神迷茫地望着苏野，愣了好一会儿，俩人异口同声：

    “辣的。”

    那三个惊呆了：

    “啥？”

    苏野：“酱油肯定要放。”

    陈芊芊：“白糖也少不了。”

    苏野：“最重要的是那一勺灵魂红油辣子。”

    陈芊芊点头：“嗯嗯，还有脆脆的豌豆和葱花！吸溜……”

    啪！

    俩人击掌，这还是他俩今天第一次真正的意见一致，殊为难得。

    “等你来蘑菇屋，我给你做豆腐脑。”

    “还有抄手！”

    何明亮不可思议道：“我一个湘南人都吃甜的，你们居然吃辣的？”

    苏野说：“川渝地区都吃辣的豆腐脑啊，把南方北方口味综合一下，再加一勺油辣子而已。”

    陈芊芊道：“以前上学的时候，早上一碗豆腐脑，一个馒头，简直人间美味，吸溜，咕噜……”

    几个人吃完下午茶，继续看冰箱。

    何明亮：“芊芊是很喜欢收拾归纳，你觉得这是一个解压的过程是吗？”

    陈芊芊无关皱成一堆：“哎呀，啧~就是看着不舒服啊，很难受，尤其是刚刚看汪小泷的冰箱，我简直了，嗯！我啧，浑身难受心里猫抓一样……看着就来气。”

    苏野替她翻译：“强迫症晚期。”

