    “道主再试试我这一招。”

    说话间，道先天动用他的入道法。

    刹那间他周身喷涌出无穷的灵气，灵气如同惊涛拍岸，搅动的这方天地地动天摇，茫茫光束将此房笼罩，拳头和这浩瀚的能量融合，一拳落下直轰许无舟的脑袋而去。

    势沉如山，响声轰隆隆。

    这是他入的一种道，在于势大磅礴。

    他本就强横，走到极致。

    此番全力驱动，那种沉重当真有天崩地裂之威。

    许无舟站在那，毫无避让。

    扬拳直接轰了过去，动用的是破山拳。

    以拳对拳，两者交击。

    天空像是有雷炸开，隆隆而鸣，无尽的能量爆发，冲向四面八方。

    恐怖的劲气卷起飓风，生生的把地面刮了三层。

    围观的天骄，都忍不住后退，让出更大的空间让他们交战。

    与此同时，他们目不转睛的看着场中。

    此时许无舟和道痴同时倒退出去，但他们很快又冲杀向对方。

    两人战在虚空之上，各种战技施展不断。

    能量交锋之间，劲气冲天而起，每一招每一式都让人热血澎湃。

    两人都太强了，招招精妙，道走出极高的境界，造艺非凡。

    发挥出的实力恐怖滔天，让不少天骄看到都自惭形秽。

    他们都是骄傲之辈，可看着两人争锋，都看到自己和两人的差距。

    这样的交锋如果换他们上，应该早就遭创了。

    两人争锋，各种战技施展不断。

    神光不断迸发，景象惊人。

    “轰！”

    一股至刚至强的能量冲出来，道先天又施展一种大道，演化出绝招杀向许无舟。

    许无舟见状，没有避让，手突然变得金光闪闪，宛如金石一样，猛然向着道先天的至强能量抓过去。

    强横的力量，直接被许无舟抓爆，恐怖的力量震荡而出。

    道先天被一股余波冲击，震的血气翻腾。

    他眼中露出不敢置信之色，但身影却极速的后退，避开了许无舟的那金石一般的手。

    许无舟没有乘胜追击，而是平静的看着道先天。

    “既然你求指点，那就我就点评一句：你的战技弱，你的大道弱，你的体质本可和天地之道相融，但所学驳杂，你的体质增幅却有限。”

    听到许无舟的话，道先天眯着眼睛道：“道主的点评我却不敢沟通，我们交手已经数十个回合了，你并没有讨到好处。”

    许无舟听后又道：“还有一个致命的弱点，那就是无自知之明，看不清现实。

    指点你罢了，自不想伤你，可你却以为可我争锋。”

    “道主的身份，随你怎么说都行。

    但要我服气，还得真正打败我才行，就算重伤也甘心。”

    “你有如此要求，我怎么能不满足。

    只是希望之后，你不会抽自己嘴巴骂自己贱。”

    说话间，许无舟凌空而立，居高临下的看着道先天都，“说再多你也不服气。

    想必你能被称之为天下九痴之一也不只是这点本事了，就拿出你的真正本事来让我看看。”

    “如你所愿！”

    道先天冷眼看着许无舟，他不再保留。

    周身漫天符文开始喷涌起来，无尽的符文和天地交融，天地随之震动起来。

    他虽未曾成就大能，可此刻却有一种天地为他打造领域的趋势。

    在他身边，无数的符文道痕交织成一条条大道。

    如同是群蛇在他身边舞动。

    这就是道痴的恐怖，所学渊博，入道无数。

    这些道和天地共振之间，化作一处特殊的领域。

    可这不是道先天在意的，他浑身的符文闪耀，身边的大道越来越多，一条条携带着伟力，充满摄人心魄之力。

    道音隆隆，撼动人的心神，他此刻化神道的代言人一样。

    在场的众多天骄，此刻有人的道甚至和道痴的某种道共振，他惊骇至极的盘旋在其身边的大道。

    因为，道痴感悟的这条道居然比起他的要强。

    他也是天骄啊，他走一条道。

    可即使这样，可还是比不过分心无数的道痴，这让他遭受了极大的打击。

    道痴的气息在不断的攀升，整个人喷涌的符文都变成了金色，每一道符文在天地加持下，隐隐要成实质般，充满了黄金的质感，很多人都咋舌不已。

    “我有大道三百，可压一切敌！”

    道痴盯着许无舟，话语落下间，他的先天道体也彻底爆发，血液和神魂共振间，体内所有的灵气品质被洗礼，再无杂质可言，直接转化成先天。

    天地这一霎那，和道痴交融，道痴不以眼睛看感觉不到他的存在，他好像就像是融入天地之中。

    而他的三百大道，得天地大道加持，再次暴涨一大截，他周身领域大成，化作一方小天地。

    道痴，以未曾大能之境界，塑造成大能之领域。

    而且……三百大道构建，比起大能之领域还要恐怖。

    众人骇然的看着这一幕，心想这一招而出，大能也要被他斩杀！而现在这一切，都直接镇压许无舟而去。

    三百大道一条一条直接镇压许无舟而去，每条大道都演化其威。

    好好天地之威落下，引得此方天地都惊雷阵阵。

    每一条大道就如同天地之蛇，化作一座座大道之刀，或吞噬、或斩、或镇……蕴含着无边伟力。

    这一刻，天地都变色，只剩下道痴的三百大道。

    酒痴等人见到，都神情凝重无比。

    脸上满是忌惮之色，道痴这一招太过恐怖了。

    虽然他的每条道都没有走到极致，可那又如何？

    当数量足够多的时候，那就足以镇压一切。

    如同此刻，三百大道一起出现，甚至可以演化一个残缺的小天地了。

    这就是道痴的恐怖，如此大道他们能抵挡一条两条三条……可挡不住三百啊。

    最好的办法，就是避开。

    不和他正面交锋。

    可是许无舟站在那，却并没有退让，平静的看着道先天，身上也有符文涌动，那是一条神龙虚影。

    道先天见状，开口道：“当初你和魔女玄女一战，我观战过。

    你这一招圣龙镇虽强，可却挡不住我此法。”

    许无舟这才知道，原来他还观看过他战魔女和玄女。

    高手交战，对方知其底牌，那么这对于己方来说就是巨大的劣势。

    可是，许无舟却并没有改变他的出招。

    望着对方大道演化出的一种种杀招，许无舟依旧平静道：“我说过：你所学驳杂而不精。”

    言语落下间，许无舟身体有龙吟，圣龙镇爆发出来。

    ……… 

