    第878章算得上是天文数字了

    “爸妈，这是我特意给你们带回来的流心巧克力蛋糕，这可是我们蛋糕店最新推出的款式。”江绵绵把手里拎着的蛋糕高高举起到两人面前，笑着说。

    “是么，新款蛋糕啊，走，咱们这就回去吃蛋糕去。”江长海伸手接过江绵绵的书包和蛋糕，挂在自行车上，一家三口眉开眼笑的往家走。

    “闺女，这次在京都玩的好吗？”苏婉玉坐在后座，抱着江长海的腰，语气轻快的问着。

    “玩的可好了，妈，我还请哥哥姐姐们吃饭了呢，爸妈，我和你们说，唐霖哥哥太厉害了，他现在竟然又开了两个蛋糕店了，而且他前几天去了海城和深城，正在筹备新的蛋糕店呢。”江绵绵兴致勃勃的和父母说着蛋糕店以后的规划。

    “唐霖这孩子这么厉害，这才多长时间啊，就开了三个蛋糕店，闺女，你和唐霖还真是强强联合呢，你有想法，有技术，他有手段，有规划，有人脉。”江长海夸唐霖的时候，也不忘记捧捧自己闺女。

    “是啊，闺女，郁丞这些小伙伴，还真都不是简单人物呢。唐霖这孩子看着也不大啊，就敢去那些大城市研究开店的事了，真不愧是京都大院出来的孩子啊。”苏婉玉有些感慨。

    “爸妈，你们说的太对了，唐霖哥哥真的特别有头脑，而且他们几个还都在京都买房子了呢。对了，爸妈，我也想用我自己手里的钱在京都买个四合院，可以吗？”江绵绵想起前几天她让郁丞帮忙打听四合院的事，征询她爸妈的意见。

    虽然她手里的钱都是她自己赚的，但这毕竟是上万块的交易。

    这个时候的一万块钱，对于很多普通家庭来说，算得上是天文数字，一般人是想都不敢想的。

    再加上她现在年纪也不大，这种事肯定要和父母商量的。

    江长海听到他闺女竟然要在京都买四合院，心中一惊，自行车把手没握住，突然歪了一下，他连忙回过神来把自行车把手给直了回来。

    “闺女，你刚才说要在京都买四合院？”

    坐在后座的苏婉玉闻言也猛地捏住了江长海的腰，震惊的问：“真的吗？闺女，你想在京都买房子？”

    江绵绵就把自己想买房子的原因简单解释了一下：“爸妈，你们没听错，我上次去京都的时候，郁哥哥他们和我说，咱们国家现在有新的政策，以后大城市的房子都会涨价呢，我觉得咱们家也应该趁着现在，在京都买房子。”

    “是吗？”江长海经历了最初的惊讶后，不禁在心中感慨起来。

    真不愧是他的种！

    这胆子比他这个当爹的还要大，去了一趟京都，竟然就要直接在京都买房，当首都人了。

    他虽然没读过几年书，但却是个相当有魄力的人，再加上他非常相信郁丞这孩子的判断力，也没怎么犹豫，就表示了支持：“嗯，闺女，我觉得这事可行，我不反对。媳妇，你觉得呢？”

    表态后，又赶紧询问老婆大人的意见。

    (本章完)

