    李宽对自己的生日是不大在意的，但是对于李馨宁的生日却是异常重视。

    普通人家也好，王公贵族也好，女儿的平素生辰，都不会大肆操办的。

    不过，这个规律放在李宽身上就失效了。

    “王爷，褚主薄从登州回来了，带了个人说要引荐给王爷。”

    晴儿俏生生的站在李宽身旁，已经年方二十的丫头，如今已经是长开了身段，出落的愈发水灵了。

    “登善回来啦？”

    李宽稍显意外，自己把登州的一应事务都交给了褚遂良处理，他应该很忙才对，没想到今天居然回来了。

    不过，李宽倒也不担心会不会是出了什么大事。

    真要有事，早就有人给自己汇报了。

    “王爷，听闻王爷在为县主寻找教谕，刚好明天就是她的生辰。而登州的互助小学，今年来了一个新的教谕，才华横溢，属下甘拜下风，特地带来请王爷考教。”

    褚遂良作为楚王府的主薄，自然很清楚李宽有多么疼爱女儿，去年的周岁宴，就更是让大家见识到李馨宁在楚王府里的地位了。

    之前他正发愁着该准备什么礼物给小县主，却是偶尔之间听说李宽在考虑请人开始给县主开蒙，立马就想到了互助小学那个才华横溢的青年了。

    褚遂良对自己的文采是很有自信的，可是在那个人的面前，却是甘拜下风。

    这才起了引荐的心思。

    一方面，也算是起了惜才的心思，另外一方面，也算是不大不小的拍了上司一个马屁。

    自古以来，跟领导的家属搞好关系，起到的效果，都不会差。

    “哦？能够让登善都甘拜下风的才子，本王倒是好奇的紧。那就请他进来，本王看看如何不凡咯。”

    李宽倒是没想到褚遂良这一次回来，居然会是因为这么一个原因。

    不过，没多久，一个跟自己差不多大的青年就已经在下人的带领下进入大堂之中。

    眉宇之中隐约有一股傲气，不过态度倒还算谦虚。

    “草民骆宾王，表字观光，见过楚王殿下。”

    “骆宾王？”

    李宽愣了一下，不过，也就是愣了一下而已。

    自己见过的历史名人实在是太多了，也不差骆宾王这么一位。

    只不过，对于被誉为初唐四杰，对荡涤六朝文学颓波，革新了初唐浮靡诗风，为大唐的诗歌繁荣局面作出了贡献的大文人，李宽还是有那么一丝好奇的。

    这种人的文学造诣，才真正的配得上才子啊。

    “王爷听过观光的名字吗？”

    李宽那一愣的表情，褚遂良是看的一清二楚，这让他感到有点疑惑。

    这个骆宾王，自己是好好的了解了一番之后才敢带到楚王府来推进给县主当教谕的。

    骆宾王之父曾经担任青州博昌县令，不过死于任所。

    所以说，骆宾王的出身算是寒门。

    大家不要小看寒门，这个寒门跟后世的寒门可不是一个概念。

    他七岁能诗，被人称为“神童”。

    可惜，他的父亲死后，骆宾王就流寓博山，之后又移居兖州瑕丘县，在贫困落拓的生活中度过了几年。

    兖州离登州不算远，这几年登州的变化很大，慢慢的就在附近州县传开来了，越来越多的人前往登州谋生。

    骆宾王从某种意义上来说，也算是去登州府谋生的人。

    “听说过观光的诗作，没想到今天倒是看到了真人了。”

    李宽想到前几天小玉米还在那里念着“鹅鹅鹅”的诗，没想到今天正主就来到自己面前了。

    好在这诗据说是骆宾王七岁的时候就已经作了，早就在长安城传开来，要不然李宽一不小心给“偷诗”了，到时候就尴尬了。

    “王爷，观光为人正直，博览群书，才华横溢，也对您敬佩万分。互助小学的各种教材，他全部都熟读于心，经学、算学，乃至格物和农学都有所涉及，属下认为是孩童启蒙极好的老师。”

    褚遂良再次向李宽推荐起了骆宾王。

    “登善的眼光，本王自然是信任的，那今后小女就劳烦观光了。”

    让骆宾王来当小玉米的教谕，李宽还是觉得可以的。

    特别是诗词之道，别看自己是“长安城第一才子”，个中情况，就不用多说了。

    而骆宾王可是实打实的神童，绝对不是那种半桶水的人。

    至于其他学科，李宽固然是可以教授一二，但是他没有那么多时间花在小玉米身上，找一个教谕就显得很有必要了。

    “王爷客气了，观光必定鞠躬尽瘁，不负王爷信任。”

    李宽这么快就同意自己作为县主的教谕，骆宾王倒是没有太多意外，他以为这是李宽对褚遂良信任有加的原因。

    很快的，就有下人带着骆宾王去安置了。

    不是正式的拜师，只是作为教谕的话，倒也没有什么太多的程序要走。

    不过，楚王府人才济济，可不是只有褚遂良知道给小县主准备特殊的生辰礼物。

    “王爷，蒙巴顿带着马长史的书信在府外求见。”

    李宽刚见完褚遂良和骆宾王没多久，很明显马周也派人送礼来了。

    凉州地处边塞，事情比较多，马周看来是走不开，安排的是蒙巴顿来长安。

    这个蒙巴顿，虽然是胡人，但是早早就投靠了西北贸易，如今完全是一副唐人的态度自居，倒算是马周的好帮手。

    “属下见过楚王殿下！”

    蒙巴顿见到李宽的时候，手上正抱着一个敞开的木箱子，里面不时的传出嗯哈声。

    “你手上抱的是什么？”

    当年成亲的时候，蒙巴顿就跟马周来见过李宽，再加上这两年他不时的回押运货物到长安，李宽对他倒也不谋生。

    “楚王殿下，这是马长史专门安排人在高原上找的獒犬，本来属下是带着一只已经怀孕的母獒犬过来的，但是昨天在路上的时候就突然生了，喏，这就是两只小獒犬。”

    蒙巴顿说完还抬了抬手中的箱子，李宽赶紧上前几步瞧了瞧。

    只见四只毛茸茸的小狗，安静的躺在箱子里睡觉。

    自己只是在见禄东赞的时候提到了獒犬，没想到吐蕃人的礼物还没有到，马周倒是提前准备好了。

    看来上位者还真是不能随便提要求，要不然哪怕是随口一说，下面很多人也会认真对待。

    不过，李宽对藏獒倒是挺喜欢的，虎胆狮头，力大无穷，关键是还忠心。

    这个时候高原上的獒犬，应该就是后世的藏獒，不过比大部分的藏獒血统都要纯正。

    “蒙巴顿，为何马周要准备一只怀胎的母獒犬送过来呢？直接找几只小獒犬不行吗？”

    李宽只养过中华田园犬，并不了解养藏獒是否有什么区别。

    “楚王殿下，这獒犬，在高原上一向是以忠心不二广为人知。据说这狗通神，一生只认一个主人，它们出生后睁开眼就看到的第一个人，往往最容易获得它们的忠心。这獒犬昨天才出声，如今还没有睁眼，王爷要是喜欢，可以放在府里面喂养，刚开始几天，最好就是多把它戴在身边。”

    “还有这个说法？”

    李宽虽然觉得蒙巴顿说的有点夸张，不过，藏獒忠心倒是应该是真的。

    四条小狗，正好挑选一条给小玉米，自己亲自养一条，另外让王玄武训练两只，看看能不能像后世一样培养出一些类似于警犬的狗出来。

    “是的，草原上的牧民，对待獒犬就跟对待家人一样。虽然獒犬跟一家人都会比较亲近，但是关系最好的一定是经常喂养它的。”

    所有的狗都是这样的啊？

    谁整天喂它，谁经常陪它玩，它就跟谁亲，这是必然的。

    不过，李宽也犯不着跟蒙巴顿去较真。

    “晴儿，去把小玉米带过来吧。”

    四只小狗，李宽肯定是让小玉米先挑选了。

    如今已经两岁的她，有了自己的想法和小心思了。

    “阿耶，有人送了小狗狗给我吗？”

    跟很多小孩一样，小玉米对各种动物都很感兴趣，不过她并没有太多机会跟动物们近距离的接触，今天听说有人送狗狗给自己，立马就高兴坏了。

    “你看，这些小狗狗可爱不。”

    蒙巴顿早就把箱子放在了地上，小玉米蹦蹦蹦的就跑过去，一手扶着箱子边缘，一手伸进去要摸狗狗的脑袋。

    这丫头，一点都不知道害怕啊。

    不过，天大地大，楚王府中小玉米最大，这个小丫头，还真是不知道“怕”是什么东西。

    “阿耶，我喜欢这个金黄黄的狗狗，我可以让它跟我一起睡吗？”

    这个丫头，总是对金光闪闪的东西感兴趣啊。

    小的时候就爱玩金币，如今稍微大一点了，还是喜欢金光闪闪的。

    “你喜欢这只，那以后就让它跟着你了，你要照顾好它哦。”

    虽然小玉米身边已经有了秦怀道这个高手护卫，不过多一只忠心的藏獒也没有坏处。

    体型巨大的藏獒，关键时候的战斗力并不会比一个护卫差到哪里去。

    除非是高手，要不然普通的刺客还真是一时半刻拿不下他。

    当然，要是人家弓弩其上，那么就什么狗都不管用了。

    “王爷，这獒犬，只要喂养一些新鲜的羊奶或者马奶就可以，稍微大一些的时候就可以开始吃肉食。”

    接下来，蒙巴顿自然要交代一番养狗的注意事项。

    不过，这些细节的东西，自然有贴身丫鬟杏儿帮忙记下。

    说是让小玉米亲自喂养，实际上是不可能的。

    顶多就是杏儿将东西准备好了，小玉米拿去给狗狗吃而已。

    “阿耶，这只狗狗颜色好特别，以后我就叫它金毛了。”

    日后长安城中横冲直撞，一言不合就放狗咬人的组合，今天算是正式成立了。

    也不知道秦怀道知道以后自己会被拿来跟金毛相提并论，会有什么感想。

    ……

    今天是李馨宁两周岁的生日。

    程处默几兄弟一大早就来到了楚王府。

    “舅舅，小玉米的狗狗好可爱哦。”

    程处默的七个女儿，长得洋娃娃一样，跟程处默一点都不像。

    因为平时很少有机会出府玩，今天一到楚王府，就跟小玉米到处闹腾去了。

    不过，让人诧异的是，明明她们七个的年纪要大一些，却是一副以小玉米为首的姿态。

    看来，自家的下丫头有点女魔头的倾向啊。

    莫名其妙的，李宽想到了曾经自己长安城四害之首的名声。

    这种东西，不会也是有遗传的吧？

    “要我说，养什么狗啊，多没劲，要养就养老虎，那样才威风。”

    程处默一如既往的说话不靠谱。

    由于倭国的事情，很多都已经进入了正轨，程处默倒也不用天天都往那里跑，一年去个两次就足够了。

    这么一来，他就被程咬金抓着去千牛卫当值了。

    “大哥，哪有小孩子养老虎的，你跟房遗爱他们打麻将去吧，别在这里碍事了。”

    程处默又被自家妹妹嫌弃了。

    很快的，李治跟李明达也来了。

    碰上这个鬼灵精怪的姑姑，小玉米这个小头头，立马就退位让贤了。

    “二哥，这狗狗你可不可以送我一只啊？”

    兕子装出一副可怜兮兮的模样。

    “要是皇后娘娘同意的话，二哥没有意见啊。”

    大明宫里那么多贵人，怎么可能允许兕子养獒犬？

    李宽自然知道兕子的这个念头注定是无法实现的了。

    “算了，阿娘肯定是不同意的。”

    兕子嘟囔着嘴，“以后我想狗狗的时候，就过来找小玉米吧。”

    伴随着来到楚王府的客人越来越多，气氛也变得愈发热烈。

    在空旷之处，甚至还有歌剧院的人员在那里演着戏剧呢。

    虽然今年的规模没有去年大，但是热闹氛围反而强了几分。

    “来吃蛋糕咯！”

    雪糕都搞出来了，自然不差一个蛋糕。

    这可是李宽一大早就安排九条杏香制作的。

    不过，李宽可能不会想到，今后过生日吃蛋糕的风俗，起源居然会是自己给小玉米过的两岁生日。

    这算是一个名垂千古的日子了。

    一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。