    众家丁来到湖畔。  

    李熏这才松开手，双手抚胸，面色苍白，坐在一块石头上，一言不发。赵行见状不妙，连从藏身之处出来，赶到了众人身前，“发什么事？”  

    李熏脸色阴沉，“什么事，问你那好兄弟吧！”  

    赵行佯问范小刀，“怎么了？”  

    范小刀一脸无辜，心说怎么了你不清楚啊，没想到这个李姨娘也不是什么省油的灯，叹了口气，“棋差一招，技不如人啊。”  

    赵甲护主心切，听到李熏喊叫时，他冲在最前头，看到了先前一幕，咬牙切齿，“辱我主母，你个禽兽不如的东西！大家一起上，把这个衣冠禽兽打死！”  

    赵行道：“慢着，有事慢慢说。”  

    赵焕闻讯赶来，李熏见他来到，顿时双眼泪如雨下，失声痛哭起来，“老爷，你要帮我做主啊！”说着，将刚才发生之事添油加醋说了出来，又道：“我没脸见人，不活了！”  

    赵甲道：“将他押送报官！”  

    赵焕脸色一沉，“报官，还嫌不够丢人吗？”  

    赵行道：“父亲，此事另有隐情。”  

    “什么隐情？”  

    范小刀解释道：“散席之后，我见赵夫人行为古怪，便与赵行跟到了这里，见她将一件东西藏在湖畔石下，所以想出来查探个究竟，中间发生的事，都是误会！”  

    李熏闻言，大声道：“什么误会，我不活了！”  

    说着，就要往湖里跳，赵行一把拉住，“是不是误会，看一看不就知道了？”范小刀来到先前李熏藏物的石头下，掀开石头，从中取出一个包裹，“这是什么？”  

    李熏连上前抢夺，“还给我！”  

    范小刀一甩手，躲开了李熏，将包裹递给了赵焕，“事情的真相，就在其中！”  

    李熏脸色苍白。  

    赵焕缓缓打开了包裹，一层层牛皮纸剥开，露出一个盒子，打开一看，里面是一块玉佩。范小刀、赵行神色愕然，并没有他们想象中的传递情报，也满是讶然。  

    “这是怎么回事？”  

    李熏叹了口气，道：“这玉佩是先父随身之物，当年他蒙受不白之冤，为贪官所逼，投湖自尽，今日是我生日，也是他去世十年的忌日，所以宴席之后，我一人来这里，揽物思情，准备将它埋入湖畔，算是缅怀父辈，没想到，少爷的客人，竟有禽兽之心，若非你们来得及时，我怕真没法见人了。呜呜！”  

    赵焕沉着脸，发生这种事，他也不想外传出去，厉声道：“范小刀，从今日起，不得进入我赵府家门一步，给我滚！”  

    赵行道：“父亲！”  

    “交了些什么朋友，你也滚！”又对众人道，“今夜之事，若是传了出去，一律给你们拔了舌头！”  

    本想抓李熏的证据，谁料却被她反将了一军，弄了个灰头土脸。两人悻然出门，才走出没多远，就被人喊住，赵行听出是赵焕的声音，奇道：“父亲？”  

    赵焕换了便服，对二人道：“你们二人终究太嫩。”  

    “今日之事，实则是我跟小刀……”  

    “不必说了。”赵焕道，“写完奏折之后，我故意留了片刻，你们怀疑之事，没有问题，但传递消息之人，却不是你姨娘，而是另有其人，是李堂。”  

    李堂，是李姨娘的远方亲戚，三年前，来京城投靠李熏，在府中谋了个采办的差事，平日里不学无术，斗鸡玩狗，又喜滥赌，输了钱就去跟李熏要，赵焕碍于李熏的情面，也睁一只眼闭一只眼。  

    赵行道：“他也是北周谍子？”  

    赵焕摇头，“未必是，估计是个传信之人。这些年来，李熏给了他不少钱，也经常让他办一些私事，我基本不过问，没想到，她竟是这种人。”  

    听赵焕的口气，已称呼对方为李熏而不是夫人，基本已经认定了她的身份。赵焕道，“刚才我看到李堂在收拾东西，想必不片刻就会出门，你们跟踪此人，看他到底跟谁联络，记住，让他把信送达便是，那份奏折是假的，千万不要打草惊蛇，说不定能抓出一条大鱼。”  

    记载间谍的名录之上，李熏的上线代号是玄鸟，可由于名录缺失，两人并不知玄鸟到底是何人，若能顺这条线抓住玄鸟，那说不准可以一举捣毁北周在京城的谍报网。  

    赵焕还要准备明日与北周使团的谈判，先行离去。  

    赵行、范小刀等了片刻，就看到李堂哼着小曲，从偏门走了出来。两人缀在他身后，谁料李堂出门后，没有前去送信，而是晃悠悠去了城东的明月赌坊。  

    赵行道：“真是烂泥扶不上墙！”  

    范小刀道：“也许那里就是情报交易点呢？”  

    明月赌坊，是京城四合堂名下的产业，四合堂与鬼楼是京城最大的两个江湖帮派，虽在江湖司备案，但从事的多是一些与律法擦边的买卖，赌坊便是其中之一。  

    两人跟着李堂进去。  

    伙计显然认识李堂，见到后连上前请安，“李爷，几日没见，见您气色不错，今夜手气也必旺得厉害！”李堂哈哈一笑，“今夜我姐生日，爷心情好，赏你的！”随手甩了一串铜钱过去，那伙计接着，揣入怀中，口中更是殷勤，“还是老规矩？”  

    李堂点头，来到一处牌九桌前，大咧咧坐下，伙计立即安排了一个姑娘作陪，替他倒茶，摸牌，今日李堂手气不错，连赢了三局，起先的十两银子，转眼变成了三十多两。  

    范小刀道：“我们不会在这里看他打牌吧。”  

    “你会牌九吗？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“这么说吧，我的牌九师父是胡三刀，江湖人称金算盘，当年在山寨之时，那些兄弟们嗜赌如命，我靠这个每月能省下不少银子。不过，出山之后，三叔告诫我，不让我滥用赌术。”  

    赵行道：“咱们这是公差，赢光他，然后想办法从他口中套点东西。”  

    “可行？”  

    “一个赌徒，若是输急了，连老婆孩子亲妈都能出卖，何况只是一句话？李堂这种人，不用指望他守口如瓶。”  

    “他若随口编个瞎话骗我们呢？”  

    赵行道：“赌徒这种人很是奇怪，他们可以六亲不认，可以杀人放火，可以出卖兄弟，唯独不会不认赌债，并将这种精神自我标榜，其实一文不值。李堂认识我，我就不出面了。”  

    范小刀伸手，“拿来。”  

    “什么？”  

    “本钱啊！既然是公差，总不至于让我自己掏钱吧。”  

    赵行取了五两银子，递给范小刀，范小刀笑道，“记得去找杨大人报销。”  

    范小刀挤到了李堂那一桌，刚好有个人输光了银子，骂咧咧走开，范小刀刚坐下，李堂就道，“兄弟，你这位置不吉利，起不来牌，我劝你等等。”  

    范小刀哈哈一笑，看了他身前堆积如山的碎银子，“兄台手气不错。”  

    李堂估计也是许久没有赢过这么多钱了，心情不错，道：“也不知怎得，平日里来这里都是输钱，买个乐子，可今日真是要啥来啥，估计是感动了苍天吧。”  

    范小刀连作势起身，“咱们这行，有机会叫不冲火旺，你手气好，我还是不触霉头了，去别的桌上碰碰运气。”  

    李堂笑道：“既然来了，图个彩头，之前没见过你，坐在一起算是缘分，作为庄家，我先让你三盘。”其余人闻言，纷纷打趣，“李堂什么时候变得这么大方了，不如也让我们三盘吧。”  

    李堂笑道：“滚一边去！”  

    范小刀山贼出身，对这种话术套路又怎么会不知，赌场有个传统，叫杀生，对于生面孔，先给他点甜头，让他忘乎所以，甚至让他一直赢，然后在关键时刻，几个熟客互相串联，一下子赢光生人，让他体验大起大落，人情冷暖，世态炎凉。当然，对于常混迹赌场的人来说，对方若说让几把，也无需刻意点破，只需说一句，“生人熟客，都是老合”这种江湖春点，大家也就心知肚明了。  

    范小刀装作初哥一般，不住搓手道，“那敢情好，这个兄弟，我交了！”  

    几个熟客见状，也不动声色，心中却将他当成了送到嘴边的肥羊，只是他们不知道，金算盘胡三刀，武功虽然比杨青差了十万八千里，但在赌术一道，可是一骑绝尘，就连宋金刚也自愧不如。据说，宋金刚刚接手六扇门时，六扇门内风气一般，赌博成性，结果胡三刀出马，只用了几日，便帮这些成功戒赌。  

    明月赌坊是京城最大的赌场，也分为高中低各种档次。稍微有点身份的，或者赌注较大的，都会有单独的包厢，赌场也会定期组织一些大型赛事，邀请江湖各地的高手切磋赌技，至于像李堂这种寻常百姓，起注一钱银子，上不封顶，只能在一楼大堂图个痛快。  

    牌九，又称天九，三十二张牌，二十二种牌型，一般四人或八人一桌，两张一对，以骰子切牌，然后根据牌面定胜负，分为大小牌九，明月赌坊这边玩得是小牌九，简单快捷，是除了摇骰子开大小之外，最受欢迎的赌法。  

    这种赌法，运气占很大成分，也有人堆牌之时，记住牌点，通过手法摇骰子切牌，来拿到比较好的牌型，当然，更高明的是看拿到牌型之后对方的反应，从而做出跟或弃的决定。  

    几盘过后，范小刀小胜，赚了一两银子。  

    他也看得出来，李堂等人故意下套，让他往里面钻，范小刀将计就计，表现的有些生疏，有时候明明可以多赢一些，故意不敢叫牌，几局之后，大家对他的技术也摸了个大概。  

    李堂道：“范兄弟，手气不错，看来今天晚上我运气止步于此了。”  

    范小刀哈哈大笑，“先试试手气，我准备了一百两，今夜玩个痛快。”  

    众人一听，他带了一百两银子过来玩，更是来了兴致，有人道：“照这样下去，天亮之前，兄弟怕是要把明月赌坊的地契也赢过来了。”  

    “借你吉言！”  

    众人哈哈大笑。  

    又玩了几局，但赌注也越来越大，从起初的一钱银子，到一两压注，又是范小刀赢了，刚开始的五两本钱，不到半炷香功夫，已成了二十两。  

    李堂一看，再这么下去，怕是今夜赢来的银子，用不了多久就输光了。于是暗中做了个手势，几个人也明白，开始打配合，不再放水，准备收网。谁料范小刀似乎能读懂对方内心的想法，无论对方用诈、还是打手势串牌，范小刀手中的牌九，始终能压住对方，有时甚至没对，两张杂牌都能赢牌。  

    形势有些不对啊。  

    范小刀的表现，就像是个赌场新手，喜怒形于色，拿到好牌，表现得兴高采烈，甚至表演的成分，也有些造作，李堂一眼就能看穿，只是觉得他今天运气好，或者自己的牌运不佳。  

    看来，要想赢钱，得用点手段了。  

    想到此，李堂道：“范兄，在下还有点事，可能要先走一会儿。”  

    范小刀道：“怎么输怕了？”  

    李堂道：“那倒不是，是真有要事，今夜我也赢了不少银子，不如咱们来一把定胜负？”  

    范小刀呵呵一笑，“既然你也赢钱，我也赢钱，不如今夜就此罢手，等哪天你若有空了，咱们再来这里切磋一番？”  

    李堂道：“择日不如撞日，撞日不如今日，看兄台推牌的手法，也是赌场老手，你我都是性情中人，进赌场图得是尽兴而来，尽兴而归，否则人生还有个鸟意思？”  

    范小刀道：“我可是一直在赢，李兄不怕输光了？”  

    李堂道：“我偏偏就不信邪了。”说罢，将身前百余两银子往前一推，“来！”范小刀却只将赢来的二十多两放在身前，道：“我可跟不上你那些注。”  

    “你不是有百两吗？”  

    范小刀道：“那可是我给我表哥救命的钱。再说，就算这些我也未必会输。”  

    李堂心中却想，先激你一下，等你输光了这二十两，自然会取出其余的钱，抬头道：“好！”  

    另两人道，“你们下注这么大，神仙打架，我们可就不掺和了。”  

    洗牌、堆牌，这副牌他打了无数次，虽然牌九看上去一样，但实际上，每张牌的分量、牌角的磨损，都已烂熟于心，只要洗牌之时，记下那几张关键牌，再通过动过手脚的骰子，就能拿到想要的牌型。  

    切牌之时，李堂将骰子握在手中，哈了口气，趁机调换了骰子。  

    范小刀早已将这些看在眼中，却不说破。  

    李堂心中暗想，是时候表演真正的技术了。  

    他猛然将骰子往骰盅一扔，口中道：“哈撒给！”  

