    刚来到王府大门，两个守门的侍卫的手就已经挡了下来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王妃请留步。”

    “有事？”曲檀儿微微一笑，对于他们此番举动，有些疑惑。

    难道墨连城那厮又下了禁令不成？

    她没有想到刚刚有这念头，还真就这样……

    侍卫恭敬道：“回王妃，王爷有令，不能让王妃出府。”

    “难道王爷没说过以后都让我出府的话吗？”曲檀儿微眯着眼，越说越觉得事情是不是哪里出了问题，而且不对劲的地方也越来越多。那一个七夜，他不给休书，她无话可说。但上一回赌局，明明就没陷阱……赌的不就是自由出府？

    “请王妃恕罪，小的没有接到这个命令。”守卫回着。

    曲檀儿点点头，算是了解。

    现在她想出府，是不是要比登天还难？

    身一转，直接往霜院方向走去。

    墨连城的卧室前。

    “王妃请留步，王爷还没起身。”于皓严肃地把路一拦，态度有点复杂。

    “我要见王爷。”曲檀儿淡淡道。

    “请王妃恕罪，王爷有规矩，在王爷还没要起来的时候，是谁也不许进去。”

    “连我也不能？”

    “是。”这一声是，应得有点小声。

    “那我在这里等他出来总可以吧。”曲檀儿无奈，来硬的，她没办法可以硬得过于皓。对于于皓，她虽并不太了解，但……于皓性子太死板，不通风情，来硬的行不通。

    “回王妃的话，不能。”

    结果……

    曲檀儿嘴角抽了抽，墨连城又在唱那出戏？

    他不许她进，她还非要进去呢！

    虽然刚开始，她也并不是很想进，但——莫名来气！

    “呀，那不是十九公主吗？她怎么来了？”曲檀儿突然指着于皓身后的方向惊喊出来，然后等于皓那本能的反应转回过头去的一刻，迅闪过他，直奔向房门。

    “王妃请留步。”于皓一惊，迅反应过来，刚想上前把曲檀儿拦下。

    不料，镜心的动作也不慢，在于皓闪身过去的时候，也跟着闪了过去，先一步将于皓拦住，再把胸|脯一挺，下巴一抬，将某主子的无赖招式学得十足十，等着下一步于皓的举动，还说：“我家主子说要见王爷。”

    “你……”于皓本欲推开镜心的，但手刚伸出去，却又给硬生生地收了回去。

    “怎样？”镜心张臂兼抬头挺胸，身子不动！

    “镜心，看着他。”曲檀儿抛下这么一句话来，快撞门进去。

    刚进去，还没站稳，某妖孽的嗓音却响了……

    “既然来了，就替本王更衣吧。”

    咯噔！心跳的声音。

    不为什么，只因，曲檀儿突然小脸有点后悔，什么时候不进来，偏偏在墨连城刚刚脱掉上衣的时候闯进来，简单就是自找坟墓。

    “既然王爷在更衣，那我一会再来。”曲檀儿脚步踏得快，收的也一点都不慢，将墨连城赤|裸|裸的上身当成透明，非礼勿视，眼不见为净，虽然眼前的是块让人感叹的身材，但她不是没有摸过……