    黑暗中，一道光垂直而下。

    莫比特，不，应该说阿兰出现在光柱里。他站得笔直，神情肃穆，甚至连嘴角稍微勾下的细微弧度，也与莫比特如出一辙。他非但形似，更是神似。若非知根知底的人，否则很难想像站在光柱里头的竟然是总统的替身。

    而总统，在某个夜晚之后已经完全消失，不知所踪。

    阿兰双手负后，站姿强硬霸道。他似乎耐心十足，哪怕就这样站了一年半载，也不会有任何松动。他当然不可能站这么久，或者说就算他愿意站这么久，那些观察着他的人也没有这分耐心。

    于是在阿兰周围，道道光柱相继亮起。

    合共六道。

    六道光里却只有五个人，六人议会中的黑白小丑为了送莫比特上路已经拼了性命。至于他那个位置，暂时还没有人能够替补，于是干脆给空了出来。剩下的五人，在光隐会里绝对称得上大人物。即使是阿兰为这个神秘组织服务多年，也不知道那张面具后的人是谁。

    阿兰站着。

    另外五人坐着。

    首先发言的是彩妆小丑，他的声音依旧那么不温不火：“告诉我们，阿兰。为什么要这么做，你难道没有收到密令。我想我们确实在密令里指出，是时候做出让联邦和自由之门握手言和的态势。而非你现在这般纯粹的先礼后兵，明摆着逼自由之门和联邦开战。关于这一点，你有什么想说的？”

    阿兰点了点头，沉声道：“密令的内容我一字不漏地看过，的确，按照密令的指示。现在白宫出.台的政策应该得相对温和一些，可各位别忘记，坐在议阁里的是莫比特而非阿兰。阿兰可以照足各位大人的要求去做，可莫比特不行。所以阿兰觉得，此事不能操之过急，并且需要一些铺垫。若突然提出和议，恐怕不对莫比特的铁血政路，会给一些有心人看出破绽。属下现在这番决定，才是最符合莫比特的手笔。”

    妖丽的q笑了起来：“如果什么都要照着莫比特的脾性去做，我们何必执行什么日蚀计划，还搭上了神父？”

    阿兰转过头直视她道：“日蚀计划的意义在于偷天换日，悄无声息将组织的各位替换进联邦政府当中。要达到这个目的，那么阿兰现在的身份就不能暴露。既然如此，那就只能继续维持莫比特的形象。相信各位也知道，这个计划并非一蹴而就，需要时间去铺好这条路。”

    “他的坚持也并非全然没有道理。”一直没有出声的k淡淡说道：“只是阿兰，下次有什么想法之前，你最好通知一下我们。否则，就有点自做主张之嫌了。”

    a沉声道：“没错，你能坐上现在这个位置，是神父拿命换来的。别以为你真的变成了联邦总统，你得记住，你是一颗棋子，而我们是下棋的人！棋子不听指示，小心变成弃子！”

    “够了，a。”彩妆小丑挥手道：“这次就这样吧，请你记住阿兰，我们都是同志，都是为了完成一个共同的理想在努力。我们之间不应该有任何秘密，如果你以为有什么想法，不妨直接告诉我们。”

    “我知道了。”阿兰点头道。

    “那么这次会议结束。”小丑宣布。

    阿兰头顶上那道光消失，莫比特的形象也随着消失在黑暗里。然而六人议会仍没有解散，平日里话最多的j在刚才一直保持沉默，直到现在才道：“太像了，刚才我一直在观察他。那个家伙非但说话神态，就连不经意的一个眼神也似足了莫比特十分。要不是莫比特已经确认陨落，我差点以为是莫比特假扮成阿兰了。”

    a接过话说：“我不信任他，那个男人面对我们的时候少了往常该有的畏惧。各位，我不知道在那一边的是条忠犬，还是随时会反咬主人一口的恶狼？”

    “我们当然不会百分之一百相信他，可无论他是狗还是狼，对我们来说都无关重要。重要的是，我们现在手头上没有人可以代替他这个位置，所以只能让他继续做下去。当然了，如果他想当条白眼狼的话，我会亲自宰了他。”彩妆小丑道。

    “我走了。”k抛下这么一句，也不等人回应，他头上的光柱便忽的消失。

    接着光柱接二连三地消失。

    最后只剩下彩妆小丑，他独对着那道无人的光柱。像是对自己说，又似在对那个已经不在这里的人道：“我们总会成功的，时间问题而已。”

    阿兰站在一个狭窄的房间里，这是位于莫比特书房中的秘室。阿兰负手而立，无论站姿神情都像极莫比特，无可挑剔。他双眼微眯，来回念叨着两个字“棋子”。如此十几遍后，他哼了声，哼声如闷雷，满室激荡。

    “倒是你们提醒了我，无论我如何做，也只不过是一只棋子而已。棋子的人生，逃不过下棋之人那只手的摆布，这也没错。可如果我这颗棋子想看看棋盘外的风景呢？”阿兰自问自答：“那就需要给下棋的人找来另外一个对手，一个人下棋，多没劲啊……”

    他脑海里浮出一个名字。

    卡加索。

    这或许是个普通的名字，可如果在前面加上魔君二字前缀，那么就值得任何人小心审视了。

    魔君卡加索，尼尔姆人的皇帝，破晓之战的罪魁祸首！

    “要不，打它第二次破晓之战？”阿兰轻轻笑了起来。

    三天后，一辆马车驶进了曙光城堡。马车后面还跟着五匹战马，每匹战马上皆是一名骑士，骑士身披罩帽斗蓬，脸戴面具。可从她们握着缰绳的手以及夹着马腿的双腿，不难看出皆是女子。尽管看不到头脸，可展露出来的手脚线条无不极美，不用揭开面具，也都知道那面具之下该是如何美丽的一张脸孔。

    这样的人一个也就算算是，偏有五个之多。皆人人骑术上乘，气息沉凝，战力想来也不会弱到哪里去。这么五名骑士，就紧随着前面那辆毫无标识的马车一路进城过街，弯弯绕绕终来到城主府前。

    马车停下，充当马夫的艾伦跳了下来。他敲了敲车门，车门便打了开来，萝拉当先钻出车外，最后则是露茜。听闻消息，自然有人过来领走马车及战马，艾伦让露茜等人自行下去休息，仅带上今天当值的沧龙骑士奈丽，跟出外迎接他归来的爱德华一同走向书房。

    在走往书房的路上，爱德华毫不掩饰自己的目光，大刺刺地打量着奈丽。他看得十分认真，几乎是从头看到脚，看得奈丽心中暗怒，走廊间水气暗生，窗户玻璃上都爬起了水雾。艾伦轻咳一声，奈丽才哼了声，压下碧潮般开始翻涌的源力。

    爱德华淡然道：“这就是殿下赠你的沧龙骑士，不错。我原本以为她会拿普通货色敷衍你，甚至拿普通的护卫以次充好。没想到她给了你这么精锐的战力，如果其它四人也有这位差不多的实力，那你算是赚大了。”

    艾伦摆手道：“莉莉殿下虽说行事任性了点，信用还是有的，我从不担心她会在这方面做文章。”

    他这说给爱德华听，同时也是说给奈丽听。沧龙骑士听完果然没有刚才那么忿然了，艾伦接着道：“不过我已经答应殿下，这几名骑士仅为我服务三年。”

    爱德华停了下来，似笑非笑地看着艾伦说：“你可真大方。别说她们是沧龙骑士，哪怕是普通的娜迦族女性，岂有接手还送回去的道理。刚才我想说你赚大，可现在，只能说你不亏了。”

    艾伦耸肩。

    接着两人隐了些芬里尔城钓鱼收网的事，现在芬里尔城可算稳定下来。威夫特已经按照帝国法律送上了绞刑台，至于那名落在艾伦手中的杀手，在丢进监狱的第二天就发现自杀死了。至于那威夫特安插进城防卫队的总长和几名队长则给控制了起来，他们倒没自杀。

    经过简单的审查发现，这几人不像那亚兹妮，他们只是流落到芬里尔城的冒险者，被威夫特用金钱买动之后成为那老头的走狗而已。

    “那么说来，查不到是谁想伸只手进来了？”爱德华看了艾伦一眼，说：“你也太不小心了，捉到那名杀手之后就要检查她全身。但凡这种人身上总有一两样必要时自绝性命的玩意，又或者把巴金叫去，有我们用药大师在，她就算想死也死不了。”

    “事成定局，再说这些也没用。死了也就死了吧，查不到也就由他去。如果他聪明点的话，便该知道就此收手。若是蠢得再把手伸过来，那么下次非但要剁他一手，干脆把他脑袋砍下来。不过那也是我从北都回来之后的事了。”

    “说起这件事……”爱德华眯了眯眼说：“那位莱因先生已经到了，我已经帮你约了他今晚见面。”

    艾伦点头道：“来得的确是时候。再晚一些，我可就要去铁枪岭了。”

