
　　赵雄雄的反应不在乔时的意料之外，赵家族人众多，她选择赵雄雄的原因也正是因为赵雄雄和孟越古性子差不多。

　　不是那等古板之人，信用也足够高。

　　“既然如此，赵兄放血吧。”

　　乔时笑眯眯的开口。

　　刚刚还雄赳赳气昂昂的赵雄雄，顿时如霜打了茄子，不情不愿的又割破了手掌，一狠心，将玉佩拿在了手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而过了一刻钟，玉佩仍旧在不停的吸血，大量的鲜血被玉佩吸走，赵雄雄的脸色逐渐变得灰白，身体也开始止不住的颤抖着。

　　乔时见此连忙打掉了玉佩，而后快速掏出极品补血丹塞进了赵雄雄的嘴里，手上的灵力没有丝毫涌入赵雄雄体内。

　　看着赵雄雄灰白的脸色逐渐的好转，乔时这才松了一口气。

　　明明女主只是一滴血就打开的玉佩，怎么到了赵雄雄这里就是要抽成干尸的节奏！

　　“怎么样？”

　　乔时拍了拍赵雄雄，赵雄雄苦笑了声，有些畏惧的看了眼玉佩。

　　“还差一点，特娘的老子差点被吸成干尸。”

　　赵雄雄心有余悸，差一点就死了，死了就什么都没有了。

　　“算了，你先休息，恢复好了再说。”

　　赵雄雄失血太多，即便有补血丹，想要一下子恢复过来也不容易。

　　休息了小半天之后，赵雄雄又割破了手掌想要将玉佩打开，乔时却拿出了一个玉碗递给了他。

　　“把血放到碗里。”

　　赵雄雄：“……哦……”

　　放了约莫半碗血，乔时将玉佩放入了碗中，碗中的血顿时就行成了一个漏斗。

　　没一会儿，碗里的血一滴不剩。

　　赵雄雄：“……”

　　乔时：“……”

　　“这特娘的想整死我呢！”

　　赵雄雄来了火气又放了一碗血……

　　原本计划好的，在这里最多停留一天半的时间，最后却足足停了五天。

　　赵雄雄整个人都瘦的虚脱了，这才终于将玉佩打开。

　　看着玉佩上散发的莹莹柔光，赵雄雄激动的老泪纵横。

　　“呜呜呜，打开了，打开了……”

　　“你赶紧的先休息。”

　　乔时拿出了一颗上品的回春丹以及一颗增灵丹塞进了赵雄雄嘴里，赵雄雄急忙开始打坐修炼。

　　又等了两三个时辰，赵雄雄恢复了一些后，这才由赵雄雄打开空间玉佩。

　　这个空间玉佩体积很大，比她手中的戒指空间的储存空间大了许多倍。

　　而且这种玉佩空间还有一个好处，就是可以保持里面时间的相对静止。

　　这种玉佩空间现在已经炼制不出了，多是上古留下来的。

　　赵雄雄对于这个玉佩空间了解的并不多，乔时将玉佩空间的事和他详细的说了清楚。

　　赵雄雄将空间里面的东西一股脑的全都拿了出来，差点将整个洞府堆满。

　　一些日常的生活用品被赵雄雄单独收到了一边，剩下的就是一些宝物灵器以及各种珍惜灵植修炼资源。

　　其中筑基丹并不多，只有两瓶，一瓶十颗，他们一人一瓶，结金丹一瓶，一共五颗，乔时拿了三颗。

　　还有一些其它的丹药，数量很多，低到普通练气修士用的回春丹，高到元婴化神大能用的高品质丹药。

　　赵雄雄颤抖着手一人分了一半。

　　还有灵器，共六样，分别是上品本命灵器一样，中品灵器两样，下品灵器三样。

　　本命灵器乔时没拿，中品灵器拿了一样，下品两样。

　　分完了灵植等各种宝物之后。

　　剩下的还有一些修炼资源和各种杂七杂八的法器，感觉这个赵家老祖有点念旧啊，什么东西都舍不得扔，都放了进来。

　　将所有的东西分的差不多，最后只剩下四样东西。

　　赵家老祖的尸骸，可保尸体不腐、促进修炼的寒冰床，玉佩空间，以及九级的极品回魂丹。

　　“这些东西，你怎么选？”

　　乔时看向赵雄雄，赵雄雄手在不停的颤抖着，目光可怜兮兮的看向乔时。

　　“我一样都舍不得……”

　　天啊，九级极品的丹药啊。

　　天啊，老祖的尸骸啊，他不想做不肖子孙啊……

　　乔时没有催促，等着赵雄雄耐心的做好选择。

　　玉佩赵雄雄是不可能放弃的，这种宝物必须得赵家的血脉才能开启。

　　还有老祖尸骸……

　　“算了，这个给你……”

　　赵雄雄揪着胡子，忍痛的将玉瓶装着的回魂丹递给了乔时。

　　乔时不客气的收下放入了戒指空间中，而后将目光放在了寒冰床上。

　　赵雄雄目光一凛，倒身就趴在了寒冰床上，一副熊抱的姿势。

　　“想也别想，这是我家老祖的床，岂容你一个外人沾染！”

　　赵雄雄大吼着。

　　乔时却嘿嘿一笑，又将目光放在了赵家老祖的尸骸上。

　　“你想干嘛，你想都别想，啊呸，你个不要脸的怎么能有这种想法。”

　　赵雄雄看着乔时的目光放在老祖尸骸上，一个激灵就爬了起来将尸骸也搂入了怀中。

　　乔时：“……”

　　“我只是想告诉你，你家老祖这尸骸不简单啊……”

　　乔时故作高深，赵雄雄皱起了眉头，开始在尸骸上打量着，却怎么也没察觉到哪里不对。

　　如果不是有孟越古这个外人在场，他都想把老祖的衣服扒下来仔细看一遍了。

　　“想知道就把寒冰床给我。”

　　这东西也是好东西啊，十万年的寒冰床，对于日后孟家炼器方面大有好处。

　　赵雄雄又犹豫了许久，心中却感叹一声。

　　知道孟越古这般说，定是知道自家老祖的身上有什么秘密，而且还是无法轻易探查出来的秘密。

　　想到这，赵雄雄痛心疾首的对着乔时挥了挥手。

　　拿走拿走都拿走！

　　将寒冰床收进空间中，乔时这才开口道：“你家老祖的秘密在他的骸骨上，回去后将他的骸骨挖出，用赵家血脉的鲜血浸泡……”

　　四肢百骸上都是赵家老祖修炼的独特功法。

　　玉佩空间中虽然也有诸多功法武技，但是却不是赵家老祖所修炼的极品功法。

　　功法的具体内容，在他的骸骨上。

　　为了给赵家留下一点东西，赵家老祖真乃狠人啊，宁愿毁了自己的尸身也要让自己的后代强盛起来，只可惜后代不争气。

　　当初这赵家老祖应该是遇到了什么变故，连回去的机会都没有，就这么匆匆的陨落在这。

　　得知此秘密的赵雄雄：“……”

　　不，他真的想做一个孝顺的子孙后代。

　　＊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第43章 我，女主她爹！（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 