    看着沉香满脸信心十足的样子，四公主无奈的摇了摇头，其实她并没有说实话，这件事情根本不是击败二郎神就能解决的，不过想必沉香后面也能够发现，他要面对的并不单单只是一个二郎神，而是整个天庭旧天条的支持者。

    在想这些事情的同时，四公主同样在想着另一些问题，那就是应该找哪些人当沉香的师傅，而且这个人不仅本身要强后台也得够硬才行。

    其中阐教肯定不行，先不说阐教自身培养弟子的能力如何？单单说他们已经臣服于天庭，就不可能收沉香作为自己的弟子。

    至于人教也同样是这样，就算人教没有臣服天庭，但是由于大部分弟子在天庭任职，仅仅是为了避嫌也同样不可能收沉香为徒，而剩下的截教也同样是这样。

    而在玄门三教都被排除之后，他暂时也想不到其他办法了，事到如今也只能暂时先将这件事情放下。

    不过好在现在还不用着急，至少在短时间内她还是能够教的了沉香，不过沉香的修炼速度也的确很快，短短几个月的时间就从人仙突破到了金仙境界，这种修炼速度说出去不知道要羡慕多少人。

    要知道如今的金仙，可不是巫妖大战那个时期不受重视，那个时期只有大罗金仙才能受到重视，而在如今这个时期就算是金仙，也能在一方地盘上当一个小霸王了，而且只要不作死的话，活个百万年都不成问题。

    虽然金仙的修为已然不差，但是用来与天庭抗衡可就真心不够看了，不过四公主也没打算让沉香现在就去劈山救母，因为这点修为去劈山救母根本就是找死，因此他是绝不会就这样放沉香离去的，想到这里她开始继续教导沉香。

    只不过他们都不知道的事，昊天同样有着自己的苦衷，虽然他可以主宰天庭，也知道旧天条有违天地情道，但是天庭多多少少还是有那么一些老顽固的，而且这些老顽固的实力普遍不弱，再加上一些人从一开始就跟随昊天征战四方，因此就算是昊天也不得不照顾他们的情绪。

    而想要让这些人真正意识到旧天条已经不再适用于天庭，那么就必须搞一场大的，让他们意识到事情的严重性才行，不然的话他们仍然会死抱着旧天条不放。

    不过天庭当中也并非都是顽固派，支持仙凡相恋的仙家同样也有不少，哪怕是一向无为的老君同样也是废除旧天条的支持者。

    毕竟老君虽然是无为的典范，但并非是真的没有丝毫的情感，只不过不轻易外漏，对于自己的徒弟们他还是很上心的。

    尤其是八仙，虽然有互相爱慕的，但更多的还是跟凡人有了关系，但却偏偏碍于天条的制肘而不敢表明，这就由不得老君不得不为自己的弟子在天条的问题上做点文章了。

    为此他也算是大出血了一回，答应了昊天，让沉香时机合适的时候在大闹一次兜率宫，偷吃一些丹药来增加自己的实力，不过这些丹药并不算多好的东西，其中九转金丹在其中只有两粒而已，剩下的都是八转七转之类的丹药，不过就算是这样也可以让沉香提升很大的修为了。

    作为交换，昊天对于八仙当中的一些人私自与凡人相恋，而不通告天庭则是睁一只眼闭一只眼，总之就是装作不知情不予追究，因为现在旧天条还没有废除，自然不适合八仙之前的事情。

    此时在瑶池仙境的炼丹房中，昊天凝聚法力，又将大量的混沌灵药凝练其中，最终在耗费了几个时辰的时间之后，终于炼制出了第一粒鸿蒙金丹。

    不过这还仅仅只是开始而已，虽然这次的混沌之行收获不小，除了他自己一路上收获的各种混沌灵材和混沌灵药以外，他还在返回洪荒前，将黑暗魔神积攒的东西也带了回来，这些东西加起来足够他炼制二十几粒鸿蒙金丹了，不过他自然不可能全部炼制。

    因为洪荒也不可能支撑太多的混元大罗金仙存在，按照他的估计虽然会比圣人多一些，但也多不了多少，估计也就十几人而已，不过如果是洪荒大变时代到来的话，这个数量可能还会增加一些。

    因此他除了炼制鸿蒙金丹以外，还打算炼制一些悟道神丹，而悟道神丹的材料除了大量的混沌灵药以外，还需要一些悟道茶叶，这样悟道神丹的雾大效果将大大提升，纵然是对圣人和混元大罗金仙都有着不错的效果，哪怕是对于他这个境界也多少有一定的效果，这也是他没有全部炼制鸿蒙金丹的另一个原因。

    就在昊天专心练丹的时候，域外魔族对洪荒的入侵也加大了力度，不少佛教中人要么被魔教秘密斩杀然后幻化成他的样子，要不就是被魔教中人收买，准备在日后劫难来临之时在佛教背后狠狠捅一刀。

    尽管西方二圣已经知道了佛教当有此一劫却无力阻止，因为这是佛教必须经历的劫难，根本没有办法能够躲开这次危机，更何况就算是西方二圣也同样不知道佛教已经被渗透到了这种地步，等他们反应过来时已经为时已晚。

    不过西方二圣并非毫无作为，至少他们已经不惜代价拼了命的培养佛教高手，试图在劫难来临之前有一次的抵抗之力，不至于让佛教开局就会元气大伤。

    除此之外二人也下定了决心，打算以佛教臣服天庭，并将一半的天材地宝贡献给天庭为代价，请天庭在合适的时候出手相助。

    而他们聪明就聪明在并没有要求天庭立刻出手，因为他们知道就算他们要求这样做，天庭也不会答应的，只有佛教被削弱到令天庭满意的地步，天庭方面才会正式出手。

    不过他们也看开了，反正左右都是挨一刀，相比之下天庭的这一刀要比魔教那一刀轻多了，因此还不如臣服天庭方面，想到这里西方二圣便开始安排人挑选天材地宝，然后过几天找个合适的时机送过去。

