    开学后的第二个星期，沈白摘掉了纱布。

    骨裂这种伤势，在现有的医疗条件下恢复的很快，沈白掐算着时间，按时撤下绷带。

    不过，沈白的左手戴上了棕色的手套。

    ——这是黑猫小姐特意为他准备的，说是登上[王座]的人可以看见沈白左手掌心的黑洞，必须要用特殊的材料遮掩。

    沈白虽然觉得，在蓝海市见不到那样的大人物，但依然听话地戴上，黑猫小姐当时很高兴：

    “亲爱的，你会身居高位，掌握超过普通人想象的权柄和力量……不要露出破绽，要学会从现在开始，隐藏自己的不同。”

    沈白当时只是吸了口黑猫，笑着附和几句而已。

    因为年幼时在福利院长大的经历，他向来对“未来”这个词没有太多的概念，想的最多的也就是“过好当下的日子”。

    至于以后？谁说得准呢。

    因为将绷带拆下的原因，沈白开始像其他同学那样正常上课。

    上个星期，蜘蛛党一直没有动作，仿佛将他遗忘，沈白摸不准对面的套路，便只能将身心投入到修炼中。

    不过这也造成了一个问题。

    沈白没钱了。

    一顿三千元的变异兽肉套餐，已经超出了他的经济水平。

    他过去一个星期的消费水平，是中产阶级，不能持续太久。

    对此沈白也没辙，也只能走一步看一步。

    今天是星期一，又是马宗烈的武斗课。

    “第一式，猛龙撼地！”

    “第二式，顽石炮锤！”

    这位老师似乎总有用不完的精力，他带了六个班级，每堂课都会带着大家一起做烂大街的“磐石七十二式”。

    一整套武学打完，马宗烈站定，哈哈大笑：

    “好，今天，又是热血沸腾的一天！”

    ——这是他上课时惯用的口头禅，按照他的话就是“让学生们的身体和心灵都燥起来！”

    燥不燥不知道，反正高二十七班的学生都尴尬地绷着脸，低头看地，似乎地上有什么难得一见的战技秘籍。

    “同学们，来，今天是新学期的第二周，想必大家都已经调整好心态，沸腾在武者之路了！这节课，就是传说中的——”

    马宗烈拉了个夸张的长音，整了个七百二十度后空翻，大吼：

    “跨——班——武——斗嗷嗷嗷嗷！”

    高二十七班的同学唰唰鼓掌，那叫一个掌声雷动。

    没办法不雷动，两年的相处中，六中的学生都知道，这个时候最好要配合马老师，不然他就这么一直跟你玩尬的……

    不过马宗烈虽然尬，但办事儿却利索，他让十七班的学生站在原地，自己去别处和其他班级的科任老师协商去了。

    只过了几分钟，马宗烈和一名女老师领着一个班级的学生过来。

    “那不是三班么……”

    “是三班，我看到我前女友了，我擦，今天要糟……”

    “啧，我记得三班去年的平均成绩比我们高了0.2，今天要丢脸了。”

    “唉，陆拦涛去重点班了，谁去挡对面的张子俊？”

    议论纷纷中，顾羽芒用肩膀碰了碰沈白：

    “小白，看那边。”

    “嗯……看到了，真巧。”

    高二（三班）的队伍中，有两个男生也看着沈白，不怀好意地笑着。

    冤家路窄啊。

    沈白想着，活动了下手臂，左手微颤，似乎在渴求什么。

    沈白一怔，他对自己很了解，知道自己从来不会因为“紧张”和“兴奋”导致肢体轻颤，可直到现在，左手轻微的抖动一直不停。

    他对此留了个心眼，自从知道自己左手掌心有【最初之石】的碎片后，他就格外上心，小心观察左手的一切异变。

    “最后可别真变成一个怪物，太老套了啊……”

    沈白走神的时候，三班的人已经走了过来，他们班级的武斗课老师是名女性，黑色短发身材瘦削，精明强干，和马宗烈聊的挺愉快。

    这样的跨班武斗已经进行过很多次，不用老师说，双方的班长就组织起来，两个班级的学生围成一个大圈，中间留出一个很大的空地，用以比斗。

    然后马宗烈和那位女老师各自掏出成绩表，按生命力指数进行配对。

    很快，两班各有一个人站出来，开始比武。

    沈白和顾羽芒勾肩搭背在后面看着，时不时评论几句。

    同个班级相互切磋总会留手，跨班的武斗则可稍微放开手脚，而且有老师看护，也不会轻易受重伤。

    很快，就轮到了沈白。

    马宗烈看着成绩单：

    “沈白，生命力指数4.60，嗯，还不错，三班出谁？”

    那名女老师笑道：

    “吴非，生命力指数4.62，几乎在同一个水平。”

    “好，那就开始吧，沈白！吴非！”

    马宗烈让二人站在潦草的擂台上，沉声道：

    “这是我们十七班和三班的友谊赛！只分高下，目的在于取长补短，如果有人乘机搞什么小动作，当场记过！”

    “我辈习武之人，当堂堂正正，热血沸腾！”

    “现在，比武，开始！”

    沈白走到空地中央，揉了揉左手，感慨：

    “冤家路窄……”

    “谁说不是呢？”三班的吴非笑道：

    “沈白，本以为使点手段才能跟你分到一起，没想到，啧啧啧，运气真好。”

    “是啊，运气真好。”沈白好奇道：

    “我问一下，我上学期的生命力指数是4.60，你是4.62，身体能力都差不多，怎么一副吃定我的样子？哦……”沈白笑的挺开心：

    “外面那帮人，给你的好处是蕴含灵能的变异兽肉吧。”

    “你还挺聪明，明明白白告诉你，我的生命力指数现在是4.8！”

    学生看他们迟迟不动手，只是在不断说什么，渐渐都来了兴趣。

    ——这两人，明显有事啊！

    今天有好戏看了。

    吴非听着下面同学的纷纷议论，缓步向沈白走来。

    “听到了么，沈白，他们在猜我们之间有什么矛盾，呵，这有什么可猜测的，我们之间半点矛盾也没有……强者和弱者，本就不存在交集。”

    “来吧，沈白，被我击倒，颜面尽失，我将继续得到变异兽肉，不要怪我……所谓强者，就是要汲取弱者的营养，迈入更高的殿堂！”

    他猛然砸地，犹如野兽。

    气势无双，简直牛魔降临。

    再抬头时，只看到一只戴着手套的左手。

    然后，这只左手掐住自己的脖子，狠狠提起，将自己的整个身子拎起来，再砸到地上。

    砰！

    天旋地转，血液从吴非的口鼻中流出。

    一片寂静中，沈白摇头：

    “你的嘴，可比你的拳厉害多了。”

