    第286章

    洛清渊面色一沉。

    果然还是避免不了。

    徐松远连忙拉住了洛云喜，“云喜，不要为难人家了，或许我们身份悬殊，本来就有缘无分。”

    洛清渊微眯起眼眸打量着徐松远，这家伙演戏倒是演得好。

    洛云喜听着这话就心疼了，说：“我不许你这么说，就算是没有缘分，我也要强行牵上这段缘分！”

    说罢，双手撑到了桌子上，居高临下的紧盯着洛清渊，威胁道：“我要你给我算成好姻缘，写下来！不然我砸了你这摊位！”

    “你现在名声不是很好吗，到时候我就说你算的不准，你这算命生意休想做下去！”

    娘一直反对她跟徐松远在一起，为此多次罚她，禁足她！

    最近这京都城中出了个神算，名气不小。

    她要拿到他的祝词给娘看，证明她和徐松远是缘分天注定，谁也改变不了她的决定！

    洛清渊皱起眉看着洛云喜，冷声道：“姑娘难道不知道断人财路犹如杀人父母？”

    “你若一意孤行，你的姻缘线只会更差！姑娘，劝你多积善缘。”

    洛云喜不耐烦了，狠狠一拍桌子，“你改是不改？”

    洛清渊态度坚决，“我算命，从不说假话！”

    即便是糊弄洛云喜，也不行。

    她猜得到洛云喜非要她给她算个好姻缘是拿来做什么，无非是拿这个说辞去劝她娘。

    洛榕姑姑管教甚严，是绝不会让洛云喜跟这个徐松远在一起的。

    何况这徐松远不是什么好人。

    她若做了假，就是在帮着洛云喜欺骗洛榕姑姑，即便洛云喜砸了摊位，她也不会答应。

    “好，有骨气，你等着！”

    洛云喜放下狠话，拉着徐松远离开了。

    而后不久，就来了一群百姓打扮的男女，朝铺子和算命摊扔起了烂菜叶。

    “什么狗屁神算，什么都算不准！”

    “江湖骗子！”

    “还我银子！”

    骂声刺耳。

    洛清渊身上被砸了好些菜叶，就在鸡蛋砸来的时候，洛清渊及时躲开。

    鸡蛋砸到了桌子上，与烂菜叶混合在一起，一片狼藉。

    宋千楚连忙跑出来拉着洛清渊进了铺子躲起来。

    那些人变本加厉的便上前砸摊位，砸铺子。

    两人躲着根本不敢露头，砸了一片之后那些人便离开了。

    只剩下寥寥几个百姓围观指指点点。

    起身走出来，看着这遍地的狼藉，就连招牌都被砸了鸡蛋，洛清渊心头怒火点燃。

    她快步到后院整理了一下衣服，芝草在旁伺候着，担忧道：“这洛二小姐怎么这么蛮横，咱们又没招她惹她，凭什么砸我们的铺子！”

    宋千楚走进来，不禁问道：“你们认得那两个人？”

    洛清渊点点头，“洛云喜是太傅府的二小姐，我姑姑的女儿，她身边那个男的徐松远，跟许青霖是一伙的！”

    听到这话，宋千楚震惊万分，“跟许青霖是一伙的？”

    这两个完全八竿子打不着的人，竟然是一伙的！

    “那他接近洛云喜岂不是......跟许青霖一样是有目的的？那得告诉洛云喜啊！”

    洛清渊摇摇头，“洛云喜这个人，蛮横骄纵，我行我素，不会听我的。何况直接告诉她，她也不会信，得想个办法，让她自己发现徐松远不是什么好人。”

