    问出这句话时，陈酒其实没期望能得到什么有价值的回答。

    根据从徐永杰那里获得的情报，红使徒是通过用梦境结界拘纳魂魄的方法，来实现对无主躯壳的操控。而眼前这个女人，所谓“瓦西里萨”，曾在梦里露过面，所以在未被红使徒“使用”的情况下，现实中也该是一具只剩本能的躯壳才对。她能回答一句关于口音的废话，已经着实出乎了陈酒的意料。

    女人默然了几秒钟，点点头：

    “瓦西里萨·谢尔盖耶芙娜·古尔茨卡娅。”

    “……”

    陈酒直接忽略掉这个长到离谱的名字，指了指自己：

    “你认识我么？”

    “认识。”

    瓦西里萨顿了顿，

    “你去过天国。”

    “天国？”

    “天国，是红天使管理的理想国。虔诚的信众们沐浴了主的血，食用了主的肉，才能摆脱尘世的躯壳，升上天国幸福居住。”

    女人使劲仰起头，直直盯住陈酒，眼神狂热而空洞，好似无根的火焰，“你不是信众，但红天使为你开了门，使你得以沐浴神圣的荣光。”

    天国，指的应该就是梦结界……红使徒，被它的眷属称作红天使……多少沾了点儿中二啊……

    念头闪动之间，陈酒下意识想起了那个八品摆渡人陈永杰。

    虽然对方承诺帮忙隐瞒，但梦结界终究是红使徒的“天国”，一个被完全吞噬的魂魄，面板都判定了“已死亡”，能趁机做些小动作已经极为不易，也不知目前为止露没露馅，苦舟有没有开始着手于清理虫害。

    陈酒收敛思绪，继续开口：

    “你是虔诚的信众？”

    “当然。”

    “你脱离了躯壳，居住天国？”

    “当然。”

    “那你怎么又回来了？”陈酒屈指轻弹刀柄，“天国涨了房价么？”

    “我回归曾经的躯壳，恰恰是因为我足够虔诚。”

    女子表情平静得宛如人偶，“荣光神圣，但也苛刻，只有像我这样最出色的信众，才有资格替红天使放牧牛羊，并作为它的信差行走于尘世。红天使的羽翼庇佑着我，主的光辉也照耀着我，我将奉献……”

    噗嗤！

    刀柄突然朝下重重一压，撕裂皮肉。

    “你刚刚说什么？”

    陈酒埋下身子，表情阴沉得可怕，

    “红天使的羽翼？主的光辉？红天使和你们的主……是两个东西？”

    “天使，当然不是主。”

    女子终于露出了一点表情，她在微笑，笑得……古怪。

    “摆渡人，您解锁了重要情报！”

    “威胁程度判定：极危！”

    “情报价值判定：极高！”

    “正在上传中……”

    “上传失败！”

    “由于附近红水银浓度过高，炁的传输受到极大阻碍，请尽快脱离，与苦舟重新联络！重复一遍，请尽快与苦舟重新联络！”

    陈酒喉头干涩，“你要给谁送信？”

    “给你。红天使，有一句给你的口信。”

    女子的笑容越来越大，

    “广省肇清市鼎湖区，没有名叫拷贝猫的动漫屋。”

    ……

    烟尘弥散未消，平原上一片血腥的荒芜。

    原本覆盖着厚厚雪白的平坦冻土，被从天而降的小型陨石雨砸出了四五个深坑，方圆数里内的积雪都被滚热的气浪一扫而尽，裸露出深褐色的肌理。到处都是残破的铁壳、折断的铳炮，那面鸢尾花将旗埋在烂泥里，只露出烧焦的一角。

    哗啦！

    一个小土堆抖了抖，探出一只布满伤痕的巴掌。黄南塘奋力拔出身子，抖掉满肩尘土，颤抖的手指拈出一根皱巴巴的黑兰州香烟。

    拇指和食指一搓，指尖的丹火只闪了一下便熄灭，烟都点不着。

    “油尽灯枯了啊……”

    黄南塘露出苦笑，屁股往土堆上一坐，佝偻得厉害。

    轰轰轰……

    一辆摩托咆哮着驶来，轮胎卷起一溜张扬的烟尘，最终一个急刹车停在黄南塘面前，凶猛劲风拂过鼻头。

    宫商手心翻出打火机，咔哒一声，点燃了中年人嘴里的香烟。

    “谢了。”

    黄南塘深吸一大口，缓缓吐出。

    “黄大仙，你还真能招陨石啊？”

    宫商指了指不远处的一个深坑，坑里躺着几块半熔的石头碎片，色泽暗红。

    “《参同契》内丹篇，龙虎两弦章。偃月法炉鼎，白虎为熬枢；青龙与之俱，汞日为流珠……总之，是一种呼应天穹，借傍造化的法门。我的加持品质不够高，修为才二百年，拼了一条老命也只能招来几颗小的，而且必须得自己当阵眼来定位，换句话说，是近乎同归于尽的法子……这几颗都没落歪吧？”

    “空了一颗，剩下的都落在了敌人的主阵地里，没怎么误伤到咱们的人。各部各军正在乘胜扩大战果，你要回去指挥么？”

    “扫尾而已，他们应付得来。我先歇一会儿。”

    “那你抽这个，劲大。”

    宫商掏出一只没标签的铁烟盒，丢给黄南塘，里头是四五根纹金滤嘴的香烟，烟叶烁然。黄南塘抽了两口，脸色立刻振奋了些许。

    “精良品质的恢复型香料？效果不错啊。”

    黄南塘瞅了瞅烟盒，

    “你有这份本事，该是个文补子的，怎么偏要套个不合身的武补子？扇子生唱武戏，迟早会崴脚的。”

    苦舟的文武补子，是以个人面板为基础，对摆渡人做出的综合评价。评价标准并不复杂，甚至称得上粗暴简单：

    将加持和技能综合在一起，往天平上一摆，实战能力更强的武斗派，就是武补子；更富有创造性的技术流，便是文补子。而苦舟也是根据这些补子来分派不同类别的事件，让前者去执行打打杀杀的粗活儿，后者则负责搜集和解构知识，填充数据库……二者互为表里，共同构建了维持苦舟航行的社会秩序。

    当然，补子并非是强制性的，也要考虑到摆渡人的个人意愿。一般来说，摆渡人大多会认可苦舟的鉴定，接受适合自己的补子，因为更高的品阶意味着更好的福利，更高的权限；但人多了，总会有些特立独行的人物……

    “彼此彼此。”

    宫商目光扫过那几个冒着烟的大坑，“这些玩意儿，也不像文补子的手笔。”

    闻言，黄南塘干笑了两声，没再接茬，就这么佝偻着坐在土堆上，双手拢在袖管里，遥望长空尽头的风雪，一口又一口嘬着烟头。

    “你那台蒸汽甲胄？”宫商随口问。

    “屁股底下呢。”

    黄南塘拍了拍土堆，

    “陨星落得太快，我躲不开，就让它替我挡了一劫，报废得很彻底。唉，回去之后怕是得被汉升说教好一通，也不知怎么堵上他那张嘴。要不给介绍他个好人家的婆娘？做媒这种事，还得是请我家夫人出面……”

    絮絮叨叨，家长里短。

    活像个田间地头的老农民，坐在田埂上，想着炕头事。

    “那你好生歇着，我去帮忙扫尾。”

    宫商听着没劲，抛下一句话，摩托车绝尘而去。

    慢慢抽完一根烟，黄南塘伸手拨了拨脚旁边的尘土，巴掌使劲一薅，竟从土堆中薅出了半颗支离破碎的头颅！

    “怎么，想聊会儿天么？”头颅下巴开合，模样惊悚得像恐怖片。

    “想找个烟灰缸。”

    “……”

    “其实，我只好奇一件事情。”

    黄南塘摘下嘴角的烟头，

    “西伯利亚被开发了五年，我也在这里待了五年，你的跟脚底细我一清二楚。私通边疆物种虽然是死刑的重罪，但兔子急了也咬人，你就不怕我撕破了脸，把你的存在跟上头一捅，来一招鱼死网破么？苦舟对付大衍三千界内的害虫，风格可一向是雷厉风行，来处理的至少得是一个六品，甚至五品……”

    “是么？”

    头颅咧了咧嘴角，

    “求之不得。”

    ……

    星·二十六位面，东欧平原，原莫斯科地区。

    曾经富饶的沃土如今寸草不生，热沙、风雪、沼泽交替错落，毫无规则可言，好似一副胡乱拼凑的拼图。而莫斯科城就坐落在其中，安静得像是一座巨大的坟墓。

    城中钟塔的塔顶，

    一道挺拔人影凭空浮显。

    大背头，短马褂，金丝眼镜，发型一丝不苟，服装妥帖整洁，肩头的虎皮鹦鹉摇头晃脑，一双滴溜溜的大眼睛里映出沉睡的城市。

    “就是这里。”

    中年人扶了扶眼镜，投下目光。

    大小城门列次敞开，街道纵横，停着一辆辆马车驴车推车。小摊的蔬菜瓜果一应俱全，砧板上摆着新鲜肉食，饭馆门口飘出饭菜浓香，充满了生动而鲜活的人气……

    但，

    有人气，却一个活人活物都没有。

    所有生命仿佛都在同一刹那被突然抹去，徒留旧日城郭，定格在最繁华的瞬间。

    “呵，睡得倒挺香。”

    塔楼顶上，中年人面无表情地挥了挥巴掌，身旁悬挂的钟椎自行摇动，重重敲响了数吨重的铜铸大钟。

    “醒醒，出来接客。”

    钟声响彻天空。

    整座城市似乎跟着颤了一下，微微晕开波纹般的涟漪。

    “醒醒，出来接客！”

    “醒醒，出来接客！”

    虎皮鹦鹉鸟喙开合，吵闹叫嚣。

