
　　车子是林和霞开的，赵一没有这边的驾驶证，当两人回到家的时候，天色已经有些昏暗。赵一上下几次才将车子里面的东西搬回家，然后就摊在沙发上不愿起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林和霞刚才逛商场的时候也不见疲累，结果到家也和赵一一样，将鞋子随便一脱，就找到另一个沙发躺着。

　　如果两人手上有智能手机的话，估计就这样可以躺在沙发上待一整天。可是现在就做不到了，晚饭还没吃呢。

　　林和霞用脚踢了踢赵一，说道：“今晚你做饭吧，我实在是累的不想动了。”

　　赵一也不想做饭，把脚挪开，说道：“你刚才不是很精神吗？怎么现在就不行了呢。”

　　“去嘛，我饿了。”林和霞竟然使用撒娇绝技，这个赵一倒是以前没有见识过，感觉很新鲜，但是男人的坚持还是要的。

　　便说道：“我也很累，不做。”

　　“我也不做。”

　　好嘛，两人杠上了，都躺在沙发上一动不动，还是赵一先觉得无聊，就将电视打开，吵吵闹闹的，多一点人气味。

　　两人对峙两小时后，还是赵一先顶不住了，肚子已经反抗了，自从脑域开发之后，他的饭量本来就大，又经过一下午的跑腿，已经饿得不行了。

　　最后还是屈服于自己的肚子，可不是屈服于女人，赵一突然站起来，说道：“还是我去做吧，你是真能熬，小生佩服了。”

　　林和霞倒是没有客气，反转下身体，说道：“承让，承让。”

　　得，脸皮这么厚的女子，作为一个男人，一点辙都没有。只能默默地打开冰箱，看看有什么食材，发现里面有猪肉和干黄酱，看见这两位主料，赵一就想到了做炸酱面。

　　翻找冰箱里的东西，还找到了葱、生姜，面条是挂面，作为南方人，挂面整合口味。拿着食材进入厨房，将生姜葱切碎，黄瓜清洗干净以后切丝，花椒放入锅中，加入适量的水煮开，再加入干黄酱搅拌均匀备用。

　　生姜和葱放到猪肉里面搅拌到入味，然后再把火打开，锅里面加油，把猪肉搅拌好，放到锅里面炒熟，然后再加入一些盐酱油抄一下，把调好的黄酱放入到锅中，小火烧30分钟，这样就好了，面条放入锅中煮熟以后捞出来，过水，沥干，所有配料放好，再加酱搅拌均匀即可食用。

　　如果将猪肉换成牛肉就更好了，老京都炸酱面新鲜出炉。

　　将面条和做好的炸酱端到外面餐桌上，说道：“赶紧起来，我这次做了炸酱面，作为京都人，你应该喜欢吃。”

　　听到赵一的话，林和霞迅速地从沙发上爬起来，并说道：“我说刚才闻到了熟悉的味道，原来真是炸酱面，你什么时候学会的？”

　　“你不知道得多着呢，宝藏男孩说的就是我。”赵一臭屁地说道。

　　“(ˉ▽￣～)切~~”林和霞去了厨房，拿了两个碗筷过来。

　　赵一接过自己的碗，就开始往自己的碗里挑了一大碗面条，然后就是用勺子将炸酱舀到碗里。

　　饿了的两人，吃起面条来也不讲究，滋溜声不绝。

　　今天两人都累了，洗澡后早早地就睡觉了。

　　第二天的行程是，赵一先跟着林和霞视察一遍亚视，然后下午离开香港，然后到广州乘坐飞机回到京都。

　　这次来香港主要还是看望林和霞的，亚视只是顺带的，如果不去趟亚视，林和霞还以为自己对它一点都不重视呢。

　　走马观花的逛了一圈亚视，人数比上次来多多了，而且各个部门井然有序，忙中不乱，而且员工的精神面貌比上次来的时候好太多了，可能是公司目前进入上升期吧，工资比之前也有上涨，员工感觉有了奔头。

　　中午在公司吃了午饭，然后就由林和霞送到出关口，两人道别倒是没有什么儿女情长，很干脆的各道分别。

　　进入内地，贸易公司准备了一辆车和一位司机，送赵一去了广州，因为赶时间，所以这些都提前打电话吩咐好的。

　　深圳应该有一个自己的机场了，赵一心里想到。

　　1983年1月5日，赵一终于回到了京都，这次出行时间为15天。唉~~，就没有一个消停的日子。

　　本来以为能过一段时间的清闲日子，结果在家不到3天，也就是1月8日，通信公司来电话说，2G已经研发成功，需要赵一去看看。

　　幸好通信公司总部在京都，赵一当天就来到了恒通通信公司，当他进入公司里面，侯为贵知道他今天要来，所以正在召集市场部的人员，商议怎么推广，也是让他出出主意。

　　会议上，市场部的人员还是按照传统的思路，就是努力将2G系统卖给邮电部，问题是现在全国固定电话还没有普及完，老百姓还没有富裕到能够使用移动电话的地步，就算90年代后期小灵通为什么发展那么快，还不是因为便宜。

　　可是移动电话初入市场不可能便宜，毕竟不管是移动运营商还是设备商都想尽快收回成本。虽然通信公司的技术基本上都是赵一提供的，但是由于覆盖了TDMA（时分多址）和CDMA（码分复用）的所有技术，这么做是为了防止西方国家绕开自己，不让自己参与到世界蛋糕的瓜分，所以才在技术上面堵住他们绕开自己的可能性。

　　虽然单个技术成本比从头开始研发要便宜得多，但是由于技术覆盖面广，所以成本总体来说也不少，为了尽快收回成本，必须在经济发达的地区推广。

　　而且国内有没有心思建设移动网络还是一个问题，如果没有试验网络，那么怎么让外界知道你的技术方案是否可行，很多国家的移动通信公司的技术首先就是在自己国内组网，证明了可行性，才开始世界推广。

　　这是目前通信公司面临的劣势，而市场部的人员还是按照老套路，这让赵一很不满意，他们根本就没有意识到问题在哪里。

　　等他们都发表了自己的意见后，赵一说道：“你们的思路有问题，国内的固话还没有普及，移动通信网络短时间内是不可能上马的，而且开始几年移动通信费用高昂，也不是普通人能够消费得起的，如果使用人数少，那么单个资费就更高，那么我们的成本什么时候能够收回？

　　还有你们又凭什么认为邮电部会使用我们的技术，我们的技术没有证明在正式运营中是完美的，他们也会慎重考虑的。”

　　“所以我们必须换一个思路，就是我们需要一个经济相对发达的地区的合作方，先建立试验网络，证明我们的方案可行性。然后就可以向其他发达国家推销我们的技术解决方案，如果他们还不行的话，只能我们亲自下场了。”

　　“我的想法是，我准备收购香港电话公司，组成一个新的公司，这个公司使用通信公司的2G技术解决方案组建实验网络。

　　香港经济基础还行，符合移动网络建设基础，然后就是地区面积不大，人口密度高，建设成本相对较低，而经济价值相对较高。”

　　市场部的人听到赵一的批评也是一阵尴尬，听他这么一解释，发现自己确实犯了经验主义错误。

　　这是一个新的通信技术，投资又巨大，如果还没有经过验证，是个理智的通信运营商都不会考虑的。

　　问题被赵一三下五除二就解决了，然后侯为贵带着他参观公司的内部试验网络，体验一下2G移动通信的效果。

　　通信公司虽然拥有两种主要通信技术，但是主要还是推广TDMA技术，解决方案是前世欧洲制定的GSM（全球移动通信系统），这个标准方案在2G时代拥有很大优势。

　　在频谱效率、容量、话音质量、接口的开放性、安全性方面都有优势，而且在SIM卡基础上实现漫游。

　　至于CDMA则是在3G时代具有优势，不然高通的专利税可不是白叫的，前世世界上的主要3G技术都是在CDMA基础上开发的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第85章 2G研发完成免费阅读。https://xs.23sk.com 