    第845章甜宠文炮灰不认命（85）

    学生们还真考虑过颜素说的问题。

    再没有换西服和汉服之前，他们一行人虽然惹眼，但没有那么明显。

    可换了衣服认真捯饬之后，就算是在景区，就算有很多人穿着一样的衣服，但他们这一行人的回头率恐怕也要百分之一万了。

    不过没有人想过要换掉衣服，改变计划，毕竟他们等这一天也等了许久。

    颜素只是嘴上打趣一下，并没打算把衣服换掉，穿着很漂亮，又精心打扮过，自然要多穿一会，拍些照片。

    吃饭的时候，颜素拍了晚餐照片发给了顾敛。

    过了几分钟后顾敛才回消息，说，“就吃这么一点吗？”

    颜素又拍了一个空盘发过去，“我吃了很多了，学生都没我吃的多。”

    就比如班上几个稍微胖一点的学生，担心吃多了西服撑着不好看，只吃了一点点东西。

    顾敛回复：“嗯，真乖。”

    颜素莞尔一笑，又问他，“你晚上还上班吗？”

    顾敛：“已经下班了。”

    颜素看了眼时间，已经快八点了，而烟花盛会也快开始了，如果顾敛也在就好了。

    可上了一天班，昨天前天都是夜班，要是再开车过来，疲劳驾驶太危险了。

    她舍不得，也不想让顾敛冒险。

    颜素说要去洗手间，然后在没人的地方自拍了一张，“学生们挑选的衣服，好看吗？”

    顾敛很快电话打过来了。

    “颜素，你在哪？”他看到像是在露台一样的地方。

    颜素说在餐厅，她听到顾敛那边有汽车鸣笛声，就说，“你还没到家吗？今天回家里去吧，好好休息一下。”

    顾敛：“嗯。”

    过了几秒，他又说，“我们结婚你想穿婚纱还是想穿传统服装？这样很漂亮，很像我梦里的新娘。”

    颜素挑了挑眉，语气不善，“哦，你梦里还有一个新娘啊？”

    顾敛说：“梦里一个，心里一个，身边一个，都是你。”

    颜素忍不住笑了笑，“我发现自从我离开家以后，你嘴巴甜了不少。”

    顾敛却说：“颜素，我想你了，很想。”

    短短半个多月，他却无数次想要停下工作去找颜素，可理智战胜了情感，他无法对病人置之不理，更不会做出任何对不起医生这个身份的事。

    颜素倏地沉默了，顾敛没有说话，她也没有说话，两个人都听着彼此的呼吸声。

    过了一会儿，颜素说：“顾敛，我明天就回去了。”

    ……

    颜素早就来过一次，而且还是和喜欢的人一起，当时浪漫欢喜都有了，这次和学生们一起玩，主要是想让学生快乐，让他们记住这个美好的夜晚，记住一起努力的高三，记住美好的友谊。

    但现实并不是她想低调就能低调的。

    从他们吃完饭出去，一路上都有人盯着他们看，不停地拍照，还有人从门口碰到他们开始一路跟他们到河边，仿佛他们本来都是一个集体一样。

    颜素说要不了几分钟就得上热搜也应验了。

    正值旅游旺季，游客很多，拍照的人也很多，还有不少在直播的网红，随便一拍就能得到很高的关注量，网红发现自己的直播间突然多了很多人之后，更是想把镜头怼到颜素他们脸上去。

    (本章完)

