    

    第496章伐天斧

    “尘哥……上边……”安博可没古玄尘那么淡定。

    一脸担心，但别说上去，现在连上边的力量都感应不到。

    “放心吧，不会有事的！”古玄尘说道。

    “可是那位前辈……”亲身经历过天元本尊的恐怖，他可不敢把她叫着小天姑娘。

    “刚才的话你也听到了，现在还是尽量积累力量吧！”古玄尘嘴上在说话，但手上的动作却一点也没停下。

    一直也没有停下，不知不觉已经刻画近千魔晶，但古玄尘仍然没有停下来的意思。

    十大魔尊，两个半圣，古玄尘知道，以自己现在的阵道造诣，阵法只能阻止一下他们前进的速度，根本不可能真正的阻止他们。

    安博还想说些什么，但此刻上边已经没有了动静，他也安静下来。

    毕竟天元本尊真有什么坏心思，现在说什么都已经迟了，而且安博也相信，既然古玄尘能从人类界那边赶来，肯定也不会对母亲不利。

    接着，一股魔道法则之力蔓延而出，瞬间充斥着整个空间。

    古玄尘运足目力抬头看去，只见天元本尊正将左手贴在母亲后背，右手却顶贴着魔灵塔顶。

    无数法则之力涌入天元本尊右手，随即灌入母亲体内，同时还有一部分力量分散出来，注入这片空间。

    与此同时，母亲的脸色也在越发的好看。

    古玄尘知道，这应该是天元本尊正是为母亲疗伤，到也不再多想。

    随即古玄尘感应到突然涌出的魔道法则中的确多出一些自己也无法理解的奥义。

    这大概就是天元本尊之前说过的，那股属于无上神界的力量。

    想到这里，古玄尘双腿一盘，一边本能的刻画着魔晶，同时也开始感悟起这股力量。

    “给我一个阵图，我来帮帮你吧，以前我也研究过一段时间的魔阵！”这时，以前阵王阁阁主张震山走到古玄尘面前说道。

    虽然张震山还不知道发生了什么事，也知道会发生什么事，但以他对古玄尘的了解，值得古玄尘如此谨慎对待的事情，绝非等闲。

    而如今他们又是与古玄尘绑在一根绳上了！

    虽然古玄尘对他们有所限制，但从根本上也没有做出过什么对他们不利的事情。

    可如果古玄尘出了什么意外，他们无论落入魔族还是人类之手，那生活，几乎不敢想象。

    “好啊！”古玄尘说着抬手一点，一指落在张震山的额头之上，随即将一堆魔晶递给张震山。

    “古玄尘，你……”张震山两眼一瞪，满是震惊地看着古玄尘。

    意念传功对于他们这个实力的人来说已经没什么稀罕的了，可是刚才古玄尘传给他的除了无数的魔阵奥义，还有连张震山从前都未曾想过的阵法奥义。

    这等于是传授了他无上阵诀。

    “魔道阵法，我也是刚刚有所领悟，所以你还得加一些阵道奥义去琢磨，不然出问题对大家都不好！”古玄尘微微一笑，索性放下魔晶，专注的感应起此间魔道法则。

    张震山嘴角微微一咧！

    古玄尘虽然说得轻飘飘的，但张震山知道，只是刻画魔阵，古玄尘根本不必给自己传授这么多的阵道奥义。

    看着张震山的神情变化，古玄尘也是微微一笑。

    其实他们兄弟之间的间隙也就源于父亲的传承，如今他们无论情不愿意都得接受只能自己拥有传承这个事实，那么彼此之间其实也没有那么多的敌对之意，相反还能存一些血脉亲情。

    同时，古玄尘也知道，这才是母亲希望看到的。

    张震山似乎也读懂了古玄尘的心思，开始专注的刻画起来。

    “来吧，我也把母亲传授我的功诀传给你们，正好借着这些魔道法则提升一下自己的力量！”见古玄尘如此大方，安博也不再小气！

    “这里有一颗复脉丹，可以恢复你的修为！”接着，安博又拿出一颗丹药给当初一身修为全失的胡青阳！

    “真……真的可以吗？”胡青阳激动的连忙把丹药塞到嘴里，感受到身体的变化，心中一喜，也跟着修炼起来。

    只不过此刻的古玄尘额头上却已经不断有汗珠滚落而下，同时身体也微微有些颤抖。

    随着对这股魔道法则的感悟，古玄尘感觉自己进入一个幻境之中。

    在幻境里，一个巨大的魔人，拿着一把巨斧，向着自己挥砍而来，古玄尘想动，想闪避，想反击……但他发现自己却连手指头都无法移动。

    只能眼睁睁的看着巨斧砍在自己的身上，接着自己的身体被那巨大的法则之力瞬间冲得粉碎。

    “不……我不能死……我不能死……”

    那一刻，古玄尘心中只有一个念头，随即原本已经化为尘埃飘落于空中的身体又快速的融合重生。

    感觉身体恢复，古玄尘这才重重的松了一口气，因为他根本不知道在这个意境中被杀，自己会不会真的就死了。

    但就在此刻，那巨大的魔人又挥着巨斧再次砍来！

    “还来……”一声惊呼，古玄尘又烟消云散。

    接着，又凭着自己的毅力再次重新融合出身体，但这一次，古玄尘却发现比起上次足足慢了一倍。

    但古玄尘还门头都没摸清楚，接着又是一斧劈来！

    随着不断的重复，古玄尘发现每次自己被劈散之后，重聚身体的时间需要的越来越多，而这时，古玄尘的脑海中也涌现出天元本尊的声音。

    “你居然已经触碰到伐天斧的意境了？摒弃心中杂念，全心感应那一斧中的法则之力！”

    “伐天斧意境，能悟则可破，不能悟，你的身体融合将会成倍增长，到最后可能一斧下去，十万年你也未必能恢复过来……”

    古玄尘大惊，是啊，若是时间全是倍增，这可不是闹着玩的，虽然不是死亡，但真混到一次十万年，下一次二十万年……这和死有什么区别？

    “参见魔尊大人！”

    就在古玄尘进入这种难言玄妙意境中时，魔灵塔外，十大魔尊和赵、郑两家两位半圣，带着诸多魔宗，以及两家伪装成魔族的那些强者已经赶到了魔灵塔前。

