    这群流民拿到了粮食之后，慑于宋兵武器之威，到底不敢继续纠缠，很快就三三两两的离开了。

    那两对母子临走之前还不忘给辛弃疾磕几个头，感谢辛弃疾的救命之恩。

    辛弃疾强忍着落泪的冲动，望着那两对母子离开的背影，看了很久，直到再也看不到为止。

    那么些粮食，能让他们支撑三天吗？

    能让他们熬过这个难熬的冬天吗？

    他不知道，但是眼下他所能做到的，也仅仅只有这些了。

    等他们离开之后，这场小小的风波才算是解决掉了。

    驿站安全之后，王纶又把刘玮痛骂一顿，勒令他尽快解决雪灾难民的事情，也不准他进屋吃饭，直接把他赶走了。

    刘玮失魂落魄的离开了驿站。

    他预料到自己不会有好的下场，回到县府之后就安排家人做好他会被流放到偏远地区的准备。

    余杭县令是做不下去了，未来的前途也算是完蛋了，费了多大功夫拉关系走后门才捞到余杭县令这个美差，眼看着大好前途就在眼前，现在却什么都没有了。

    刘玮想死的心都有了，但是却不敢真的死掉。

    好死不如赖活着，只要这个官还能继续做，不管在什么地方，总是高人一等的，只要高人一等，就还有希望，不至于现在就死掉。

    虽然真的很难过就是了。

    而驿站之中，辛弃疾的情绪也是前所未有的低落。

    这顿饭，虽然食材精致，菜式华丽，但是就连南宋的陪同官员都不敢大快朵颐，尽管他们已经饥肠辘辘，非常想大口吃肉大碗喝酒了。

    王纶不知道辛弃疾为什么如此难过，但是他知道，自己的仕途可能会因此受到一些影响。

    刘玮级别太低，不足以为此事背锅，一旦明国因为这件事情对南宋产生了负面的看法，看出了南宋隐藏在繁荣局面之下的隐忧，从而影响到了两国邦交，以至于发生什么意料之外的事情，不用说，那肯定是要有人为此背锅的。

    直接参与到此事当中的王纶身份地位足够，必然是那个最合适的替罪羊，不知多少觊觎着他的地位的人一定会暗中推波助澜——大宋取士太多，官位又少，一个萝卜一个坑，他不下去，后面的人怎么上来呢？

    预料到了这样的结果，所以王纶的情绪也不高。

    这顿饭前所未有的沉闷，在沉闷中结束。

    一天以后，辛弃疾抵达了临安，得到了宋国首相汤思退的亲自迎接，王纶的差事算是告一段落了。

    但是这事儿还没完。

    王纶随后被召入宫中，等待他的是赵构的一顿痛斥。

    “陛下，臣知错，但是臣已经竭尽全力做了补救，那些难民人数不多，只有二百多人，规模也不是很大，不至于让辛弃疾对大宋有什么看法，而且这种事情，想来明国内部也不会少。”

    王纶竭尽全力自救，竭尽全力为自己开脱，然后光速甩锅给刘玮。

    “臣得知消息之后已经火速下令各地官员将此事全部处理掉，所有地方都没有问题，只有余杭县令刘玮没有完成使命，叫辛弃疾看到了那一小波难民，此事，刘玮难辞其咎。”

    赵构挑了挑眉毛。

    “余杭县令刘玮……立刻派人将其捉拿，进行审查，从重处置！”

    解决了刘玮，赵构余怒未消，但是念及辛弃疾还没有透露他的真实目的，留着王纶还能应付，就咬牙切齿地警告王纶。

    “最好此次来使能圆满结束，若稍微有些波折，你这个知枢密院事也难辞其咎！”

    “臣……遵旨。”

    王纶心中苦涩，满腹怨气不知道朝哪儿发泄，离开宫廷之后就找了个没人的地方大声咆哮了一阵，才算是勉强让自己平复下来。

    另一头，汤思退迎接了辛弃疾，亲自把辛弃疾送往了临安城内最高规格的驿站，又亲自布置接风洗尘宴会，邀请辛弃疾享用丰盛的临安美食，体会一下临安风情。

    辛弃疾心情不佳，但还是勉强接受了汤思退的邀请，带着随从人员出席了接风洗尘宴会。

    辛弃疾和汤思退在中都时见过面，当时迎接汤思退为他接风洗尘的就是辛弃疾，现在双方反了过来，在汤思退看来也算是缘分。

    但是本来汤思退是很有信心让辛弃疾高高兴兴的，大家把事情谈一谈，你好我好大家好，结果中途出了这么一出事情，坏了辛弃疾的心情，也让汤思退感到颜面无光。

    他本来就对王纶不满意，对于王纶试图推行的整顿军备的政策很不高兴，现在他觉得也算是找到了王纶的把柄，此事之后，定要参他一本，把他拉下马！

    但这是后话，眼下，还是要好好安抚一下辛弃疾。

    “幼安，如此美酒佳肴，何不痛饮？”

    辛弃疾看了看笑容可掬的汤思退——

    他才不信这老家伙不知道之前发生的事情，他们肯定通过气了，只是借个不知道此事的由头引起话题罢了。

    辛弃疾于是摇了摇头，叹了口气。

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰，古人尚且知道为了民生多艰而流泪叹息，我又如何能在此时此刻痛饮美酒享受佳肴呢？”

    汤思退一脸惊奇的样子。

    “北朝发生了什么灾难了吗？”

    辛弃疾看了一眼汤思退。

    “北朝的确有很多灾难让我很难过，我本以为以南朝之富庶，是没有这样的事情发生的，是可以让我放松心情浏览冬天雪景的，可谁曾想，南朝居然也有这样的事情发生。”

    汤思退属于是揣着明白装糊涂了，说他不知道怎么回事，请辛弃疾明说，辛弃疾也不揭穿他，就明说了。

    听完之后，汤思退装模作样的长叹一声，把手里的酒杯放在了桌上。

    “若然如此，幼安无心美酒佳肴倒也不是奇怪的事情，别说是幼安，我听到这样的事情，又如何不是心有戚戚，痛苦难耐呢？民生之多艰，我们早就知道。

    读书进学科举做官，所谓的不过是让百姓过得好一点，让百姓可以多吃一点粮食，不要冻毙、饿毙，这是我读书进学时最初的想法，至今也没有忘记过。”

    “哦？还有这样的事情？”

    辛弃疾摆出一副好奇的样子看着汤思退。

    汤思退笑道：“吾辈圣人门徒所思所想不过是按照圣人教诲，让国家强盛，让百姓富足，让天下安定，别无他想，一切的所作所为都是为了这个目标而已。”

    “那为何还会……”

    “因为很多人没有按照圣人所说的去做，他们狂妄无知，或者急躁冒进，没有真的按照圣人所说的一切去做事，走了很多弯路，害苦了百姓，这样的行为屡屡出现，我也会感到非常的痛心。”

    汤思退长叹一声：“圣人教诲博大精深，很多人学问不足，却假装自己已经参透了圣人道理，哼，这样的话我尚且不敢说，他们又如何敢说出此等妄言呢？”

    “所以，出现那样的情况，是因为地方官员没有遵照圣人教诲？”

    辛弃疾强忍住想要嘲笑汤思退的想法，一本正经的询问。

    “对的，都是因为他们肆意妄为，忘记了圣人教诲，只要遵照圣人教诲，必然可以让国家强盛百姓富足，只是很多人不这样去做，以至于百姓罹难，国家受损，我甚为痛心！”

    汤思退一脸悲天悯人的样子，仿佛一个演技精湛的舞台剧演员正在对着观众展现他的演技。

    他的眼神真挚，情感流露自然，让台下观众看得如痴如醉，仿佛有身临其境之感，不由自主的被他带入到了那副理想的蓝图之中。

