    这一刻，陆长生周身浮现万千异象法则，凝聚成一株大道青莲。

    青莲托着无数个世界，浩大，神圣，宏伟，其威势盖压一切。

    陆长生仿佛就是这方天地的主宰，就连掌天教教主的威势，都被他压了下去。

    造化净土威不可挡，直接压制了那三百六十五座杀阵。

    掌天教大军一道道人影无法承受这种无上神威，噗通跪地。

    除了掌天教教主，就连那三尊造化至尊也无法承受这般天威。

    身为造化之主，大千世界的无上存在，此时却生出一股难以言喻的无力感。

    “这，便是完美法，完美造化。”

    掌天教教主深呼吸了一口气，他实在是没有想到，陆长生居然如此之强，简直强的可怕。

    “这是因为你身处于造化神界中。”

    陆长生出声，如若天威。

    造化榜演化造化神界，造化净土，他现在便是这方世界的主宰。

    他话音刚刚落下，手中开天斧出现。

    开天神斧乃是第一杀伐神器，恐怖无比。

    以前在他手中，未有发挥出真正的威力。

    这一刻，终于要展现其神威。

    陆长生精气神合一，手持开天神斧，劈出最强一击。

    天穹之中，一尊万丈虚影显现，环绕岁月气息，手持神斧，迸发无尽神威。

    这一斧，开天辟地！

    这一斧，划分时空！

    这一斧，劈开天道！

    众人震撼莫名，灵魂本能的恐惧，都不敢直视这一斧，害怕斧光将他们的神魂磨灭。

    恐怖的斧光化作神光朝着掌天教教主杀去。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    恐怖的声音响起。

    众人心中代表着无敌，不可战胜的掌天教教主? 在这一斧下，脸色苍白? 肉身几乎崩裂。

    静！

    安静！

    绝对的安静！

    整个大千世界一片寂静！

    这个结果超出了所有人的预料。

    谁都没有想到，掌天教教主居然会被陆长生一斧击败。

    哪怕掌天教的强者看到这一幕也说不出话来，甚至道心崩灭。

    他们无法接受这个结果。

    掌天教教主在他们心中是无敌的。

    噗噗噗噗噗噗！

    与此同时，无数掌天教大军被造化神界碾死，造化榜则掠夺其造化? 为陆长生补充恢复。

    实际上。

    陆长生心中也很惊讶。

    眼前的掌天教教主不可谓不强。

    在造化神界净土内? 他全力一斧下，竟然没有被灭杀。

    要知道? 在造化榜演化的神界之中，他便是绝对的主宰? 无敌的存在。

    这一斧，完全劈灭掌天教教主的过去，未来? 现在? 一切因果命运? 有形无形。

    若是有人知道陆长生的想法? 恐怕要惊得说不出话来。

    陆长生竟然想着一击灭杀掌天教教主。

    掌天教教主也不敢相信这发生的一切。

    不相信自己被陆长生一击伤到这个地步。

    “不朽大道身躯！”

    掌天教教主肉身浑身迸发亿万神光，想要愈合身躯。

    但这是大道之伤? 哪怕是他? 也无法这般恢复。

    “走！”

    掌天教教主很果断? 知道在这方净土神界中? 他们不是陆长生的对手。

    他之前轻敌了? 此时已经看出这方神界的端详，转身而逃。

    这一刻? 他没有顾及身为掌天教教主的威严脸面。

    如今无量量劫开始，他能在短时间内疯狂提升，大幅度变强? 直到将不朽达到神躯凝练到极致。

    到时候可直接镇杀陆长生，执掌天道? 镇压一切。

    “现在想走，太迟了。”

    陆长生如此说道，简单明了。

    刚才他便说过，想要走，已经晚了。

    轰！

    开天神斧继续劈砍而出，一束束斧光席卷，可怕的气息震动宇宙八荒。

    掌天教教主一拳轰出，诸天沉沦，宇宙崩塌，阻挡着这斧光。

    突然，虚空中突然电闪雷鸣狂风大作，恐怖的雷霆演化出一条条灭世雷龙，朝着掌天教大军杀去。

    一个照面便伤亡了掌天教大量人马，将其化作灰烬。

    紫云的身影显现出来，她面容绝美，气质超凡，但浑身雷光弥漫，将她烘托如一尊不朽雷神。

    “长生师兄，我来了。”

    紫云看向陆长生，唤了一声。

    “师妹要小心。”

    陆长生早便感觉到了紫云的气息，不然的话，紫云想进入神界净土可不简单。

    “哼，掌天教，人多势众欺负我大哥，就想离去！哪有这么简单！”

    一个低沉有力的声音响起，仿若天威。

    只见虚空之上有一道界门开启，一名身穿金甲的霸气男子走出。

    同时一头头恐怖凶兽以及人影杀出，气势滔天。

    轰！

    战神一马当先，无穷战意几乎化作实质，拳头炽烈，竟然直接朝着掌天教教主轰去。

    他刚刚证道造化，此时自信至极。

    而且眼前的掌天教教主已经被陆长生重创，正在逃亡。

    掌天教教主大怒。

    哪怕战神周身造化涌动，是一尊造化之主，但也不被他放在眼里。

    对着战神直接回击，欲要将其重创。

    陆长生见状，立即上前拦住掌天教教主，抵挡这一击。

    “你去对付其他人！”

    陆长生看向战神如此说道。

    “是，大哥！”战神瞬间感觉到掌天教教主的威压可怕，选择从心，对上掌天教的一位造化至尊。

    掌天教中三尊造化以及其他人，都是被陆长生以造化榜镇压着。

    “杀！”

    大长老带领玄天旧部，毫无畏惧，朝着掌天教杀去。

    “吼！”

    “杀！”

    六耳猕猴、白泽、苍龙等一百零八凶兽也是纷纷显化真身，朝着掌天教大军横压而去。

    所有人都惊了。

    没想到这场战斗竟然出现了反转。

    明明是掌天教大军来袭，此刻竟然被陆长生，被至尊殿堂围击。

    不过众人看得出来，掌天教教主想要逃的话，陆长生想要将其留住也很难。

    掌天教教主突然停住脚步，张开双臂。

    只见虚空中无尽气运朝着他涌去。

    随着掌天教教徒陨落，他要将此处的气运吸收，用来恢复伤势，提升实力。

    这里陨落的皆是大罗存在，皆气运滔天。

    “吼！！！！！”

    神山之中一声恐怖咆哮声响起。

    一尊三头十臂的万丈魔神从神山中走出，他一出现，一股滚滚灰色气流淹没整个世界，天地因此而大变。

    所有人看到这尊魔神般的存在，都露出震撼之色。

    这也是一尊造化至尊。

    而且这尊造化至尊不一样，非常可怕恐怖。

    “是悟空已经成了太古魔神！”

    紫云立即反应过来。

    战神与大长老等一众人凶兽心惊，没想到还有如此存在出现。

    太古魔神看着掌天教教主，直接将造化神界显化的那座神山搬起。

    这很可怕。

    要知道，这座神山乃是造化神界的显化，存在无尽岁月，其质量无法想象，竟然被其搬了起来。

    轰！

    魔神搬起神山，当作兵器，冲天而起，朝着掌天教教主砸去。

