    片刻之后，花青拿着三道题目，出了晏京大学，晏王凌天从竹林里闪身而出，满怀期望地看着花青，花青拿出自己用夜明珠换的三道题，说道：“用我的夜明珠换的，并且是只能换三道。”

    花青无奈地看着晏王，晏王就纵身一跃，进了晏京大学。

    晏京大学子贡休息室，子贡正躺在床上玩着刚从花青那里弄来的夜明珠。

    珠子的光华给床上镀了一层柔和的白光，而且在这白光里，没有任何的蚊蝇或者小飞虫。

    “啊，这东西就是好，又可以照亮，又可以节省蜡烛，还可以驱赶蚊子。好，就是好。这个光还不刺眼睛，还没有异味。“

    子宫正在玩着珠子，忽然珠子莹亮的的光圈里出现了一个人脸，而且是一张异常美貌的脸。

    自贡看着，就要大叫，那张脸却粲然一笑，说道：“又发财了，对吧，你说你身居要职，年年如此的选拔人才，也太不把我晏国的事当事情了吧。”

    子贡一个翻身滚落在地，说道：“陛下，你深夜来访，有何贵干？”

    晏王凌天听着子贡的问话，就嘿嘿的一笑道：“"得上宝贝了？又偷卖考题了，你这多少得够啊！"晏王幽幽地问道。

    可不是嘛，据说自贡校长从很早就开始卖题了，肯定是赚了不少，如今，被晏王抓个正着，这珠子是上交哪，，还是不上交呢？

    子贡正在想着如何回话，晏王又说道:"如今，朕把叶家军少将招了回来，叶家军常年征守南疆，军功显赫，可是叶家子弟，读书者甚少，这一回，叶家少将叶飞，需要多多学习大晏的文化，可惜，少将军常年在沙场驰骋，估计是过不了升学考试的，到时候，给特招进来。

    这是边疆安定的砝码，不得有误。"

    子贡校长一听，原来陛下是来走后门的，于是他就想着要把手上的夜明珠藏起来，然后再回答一下。

    可他却没想到，晏王一伸手就从他手里拿走了夜明珠，道:"这珠子不错。朕征用了！"

    "陛下，这竹林坊蚊子多，您就把这珠子还给我吧！你看我这一晚上被蚊子干扰的无法入睡，人都老了。"

    "还给你可以，还有一件事，你把试题给朕一份！"晏王压下心中的忐忑，故作平静地说道！

    子贡听了晏王的话，立刻就严肃起来，道:"陛下，晏京大学的入学规矩陛下不是不知道。

    那规矩可是云歌小姐当初定下的，任何人不得更改，子贡作为校长，肯定要严格执行。

    陛下要看，也只能看三道题，子贡也是为大晏国选拔人才着想。"

    敢卖题敢贪污的子贡对着晏王忽然地就强硬了起来，不强硬，不行，他必须坚守住自己的岗位。

    "陛下，子贡是有卖题一说，也有贪恋好物件。

    可是这些都是在小姐定的规矩以内做的。

    子贡自打上任以来，还从没有把全部的试题给人看过。

    别说全部的试题，就是第四道题都没给人看过。"

    "大胆子贡，你是说你卖的都是同一道题，最多也只卖三道题？"

    "是的，陛下，子贡每次大考只能出卖三道题。

    小姐说过，三道题，如果都背会了，也是刚好入了晏京大学，这样做也是为了安慰那些老朝臣，给他们的子弟一些机会。

    但也仅此而已，只是三道题，而且是要买高价的，就是说我晏京大学，如果你没有才华，又没有钱你是上不了的，你总得有点真金白银和真才实学，这样子进来了，只要你态度端正，还是能学些东西的。

    所以陛下想看整套的试题，那是不可能的。"

    子贡虽然穿着睡衣，却依旧精神奕奕地维护学校制度，和晏王讲道理。

    "子贡，我也是有难言之隐嘛，廖无烟你是知道的吧！"晏王态度缓和下来。

    "知道，大晏开国重臣，可他和臣有什么关系呢？"

    "是这样，廖无烟不是生了个私生子吗？这段时间召回了京里，说要报考晏京大学，廖无烟也想着让他随便考，在你这买几道题，先过了关学习就好。

    可惜他那儿子凌霄，居然说不继承他的爵位？还要自己考试，不许任何人帮忙。

    少年有志气，说的干脆利落，像是有凌云之志。

    可惜学习是个漫长的事情，廖无烟自然担心他考不理想，考试的时候出状况，所以在朕面前说起过。

    朕是见过那个凌霄的，不错的孩子。

    所以今天朕过来，是为叶飞的事儿说话的。

    顺带着为廖无烟的儿子说个情，那孩子是有些才华的，就怕到时候，少年意气，出了故障，没考进来倒是可惜了！"

    "哦，这事好办，陛下。

    您也知道，我这题虽说是卖，但是初考进来的学生，我会再考一遍，给他们按实际情况分班，这样，会把一些真才实学的少年才子筛选出来！

    陛下，即然是廖大人的孩子，我也听说了，那孩子还是很独立的，这三道题给他，进来之后，我也会严格复试的。"

    子贡校长说着话就从桌上拿出一张纸，双手呈到晏王面前。

    晏王无奈，目的没有达到，还被子贡将了一军，最后还无话可说，真的是不知如何是好了。

    晏王想我总不能亲自破大晏国的考试规矩吧！算了，三道就三道，先进来再说。但是，我总不能白拿吧，白拿可是坏了云歌的规矩。

    "子贡，这珠子朕就还你了。你这三道题，不，朕是问，你这三道题都一样吗？"

    晏王心想:"如果不一样，那我和花青今天可就拿到了六道题。"

    "回陛下，凡是卖出的题都是一样的！这可是小姐当时定的！

    陛下您放心，只要这三道题全答上，初试入校是没问题的！"

    子贡接过那颗夜明珠，赶紧装入衣袋里。

    "子贡，朕告辞了，还要去别处转转，看看。"晏王准备离开！

    "子贡贡送陛下，陛下慢走！"子贡说着话就躬了腰。

    再起身陛下果然己不在眼前了。

    只有屋子里淡淡的香，证明陛下来过！

    晏王来到竹林，找见了站在路边花青！

    晏王把实际情况给华青说了一遍

    ，接着说道:"这个子贡其实还是油盐不进，很有原则的，真不懂外界怎么就传说他不讲原则！"

    晏王是没有想到自己居然也会被拒绝。

    "什么？陛下，子贡没给你面子？没给你试题？"花青好奇地问道。

    "给倒是给了，但是给的是和你一样的题，所有卖出去的题只有三道，都是一样的，而且是高价卖出的。"

    "陛下，你说他三道题卖我一颗夜明珠，太会剥削了吧？

    也不知道得了别人多少钱？

    他要那么多钱干嘛？"

    "呵呵，他要修建学校啊！要给老师们发福利啊！不然他的学校可怎么办下去？"

    "陛下每年不是给他拔钱吗？"

    "他家大业大的，总要留些私房钱，用于学校经营的！"

    "那陛下用多少钱买的题？"

    "用了你的那颗夜明珠！"

    “啊！我的夜明珠！怪不得，子贡如此行事，原来陛下才是手段最高的那个！"

    花青立刻脑补了一下晏王没收夜明珠，又用夜明珠买题的事。

