    话语一落，宋秋的面容一阵的火辣发烫。

    他本来就不是受邀来参加黄府夜宴，黄玉海当面指出，让宋秋有种被捉赃在场的感觉。

    今晚的黄府夜宴，能来的都是禅城赫赫有名的名流。

    应约而至。

    他只是跟着楚尘宋颜一起来的，本来身份就不算符合。

    不过，宋秋也不会想到，竟然会有黄家子弟站在门口，并且，对他当众点名。

    一瞬间，宋秋有种无地自容的感觉。

    要是脚下有块地缝的话，他肯定立马就将黄玉海塞进去。

    黄府后花园，禅城不少人都梦寐以求想去一去的地方。

    “对不起。”

    宋秋感受到诸多目光，强忍着脸庞的火辣，强笑，“我只是开车送姐姐和姐夫过来。”

    宋秋有种羞愧到难以抬起头的感觉。

    毕竟，这样被拦在黄府门口，实在太过丢人了。

    宋秋感觉现在四周围看着他的眼神，都是带着嘲讽的。

    一只手搭在宋秋的肩膀上，拍了一下，“姐夫说了带你进去。”

    宋秋抬起头，愕然地看着楚尘。

    黄玉海的神色抹过了一丝玩味，看着楚尘。

    他才是这座宅子的主人，他不允许的情况下，楚尘，如何带人进去？

    楚尘没有去看黄玉海，缓缓抬起头，看着黄府牌匾，淡淡地说道，“如果我没有记错的话，黄家，可是号称禅城第一豪门，依我看，并没有什么豪门的样子嘛。”

    话语一落，不少人都惊呆了。

    目光纷纷落在楚尘的身上。

    禅城第一豪门黄家，这是无人否认的铁一般的事实。

    可楚尘今晚，竟然在黄府门前，直言黄家并没有豪门的样子。

    这足以被所有的黄家子弟视为挑衅。

    “这就是楚尘吗？”

    “被黄老爷子誉为禅城年轻一代第一人的楚尘，比我想象中的还要狂傲啊。”

    “我看他是得意忘形了吧。”

    甚至有人刚刚走进了黄府，也忍不住下意识地停下了脚步，回头看着这一幕。

    黄玉海的面容阴沉起来，盯着楚尘，“人说过的话，是要负责任的。”

    “堂堂豪门世家，会做出这么小家子气的事情吗？”

    楚尘哈哈一笑，“不仅仅没有容人之量，还连基本的礼仪也欠缺。

    依我看，称为禅城第一暴发户，还差不多。”

    这时，黄府内有好几个年轻人也走了出来，面容不善地看着楚尘。

    宋颜轻轻拉扯了一下楚尘的衣服。

    四周围众人更是一副看热闹不嫌事情大的样子。

    楚尘越是语出惊人，他们更加是感觉到兴奋。

    多少年来，从来没有人敢称黄家为暴发户。

    还是在，黄家门口，当着黄家子弟的面，直呼黄家为禅城第一暴发户。

    “姐夫，算了。”

    宋秋也有些发怵，黄家，没有人敢得罪，“我在车上等你们吧。”

    “没必要。”

    楚尘淡声道，“我说了，堂堂黄家没有此容人之量，这个门，我不进也罢。”

    楚尘拉着宋颜的手，“老婆，我们回家吃火锅。”

    宋颜一怔，已经被楚尘拉着回头走了几步。

    这时，黄玉海的脸色却变了。

    他只不过是想给楚尘一个下马威，告诉楚尘，这里是黄府，他的地盘罢了。

    赶走区区一个宋家的少爷，没有人会在意。

    在黄玉海看来，楚尘也不可能敢在黄府嚣张。

    殊不知，楚尘转身要走。

    今晚的楚尘可是老爷子钦点的贵客，他若不到，一旦老爷子追问起来，自己在黄府门口的这件事，一定会被老爷子知晓。

    事实上，黄府夜宴，带着亲属前来的人，并不少。

    很多人都会带着自己的后辈，来见见世面。

    没有人会去阻拦。

    但是，黄玉海阻拦的理由也充足，他相信楚尘会吃下这个哑巴亏罢了。

    “等一下。”

    黄玉海的面容阴沉到了极致。

    他在门口拦着楚尘的目的，是因为他想先将楚尘带去见他的师尊。

    看见宋秋突发奇想的想报复楚尘一下罢了。

    楚尘回头，笑了下，“黄少爷还有什么吩咐呢？”

    黄玉海浑身气得轻微地颤抖，眼眸在强力地遏抑着怒火。

    从天豪酒吧开始，楚尘的出现，就好像是他的克星一样。

    每一次，都狠狠地打他的脸。

    黄玉海此番从师门回来，有着雄心壮志，想要当黄家年青一代的佼佼者，让所有人都对他侧目相看。

    然而，他的所有骄傲，在楚尘面前，都被轰击得粉碎。

    “黄家，又岂会没有容人之量？”

    黄玉海冷冷地说道，“既然来了，黄家的大门，自然欢迎。”

    楚尘嘴角轻扬了一下。

    “既然黄少爷主动认识了错误，我这人也不会得寸进尺，斤斤计较。”

    楚尘微笑，“老婆，小秋，我们进去吧。”

    这一幕，令周围众人都看呆了。

    本以为是一场黄府怒轰楚尘的好戏，没想到，竟然被楚尘一招‘以退为进’化解了。

    “楚尘真的这么笃定，黄玉海不敢赶他走吗？”

    “可是，这样一来，楚尘走进黄府，无异于是走进了龙潭虎穴吧，我看这群黄家子弟，一个个都恨不得将楚尘生吞活剥了。”

    “说实话，我真的挺佩服楚尘的勇气。

    而且，楚尘这家伙做事情真的没有分寸，我断定，他或许能够出一时的风头，但是，用不了多久，他一定会重重地摔了一跤……说不定，就是今晚呢。”

    楚尘的神色不变，带着宋颜宋秋，大步迈进了宋家大门。

    黄玉海的面容低沉，紧跟楚尘身后。

    黄府的建造风格，完全是按照园林风格，一路不乏流水假山，映照着灯火。

    “楚尘，我师尊要见你。”

    当走到无人时，黄玉海走上几步，追上了楚尘。

    楚尘看了一眼黄玉海。

    他知道黄玉海最为忌惮的，还是他的奇门弟子的身份。

    不过，楚尘跟奇门脱节五年，倒也有点好奇，这个‘江湖’有没有什么变化。

    宋颜一直在注意楚尘的神色，虽然不知道黄玉海的师尊是什么人物，不过，宋颜还是主动开口，“楚尘，你有事的话先去忙，我跟小秋一起过去就行了。”

    “行，我等会找你。”

    楚尘点头，跟随着黄玉海走向了另外一处方向。

    一栋独立阁楼，黄玉海推门而入。

    楚尘目光看了过去。

    沙发上，一名中年男子正襟危坐，闭目养神，身上穿着深蓝色的袍子。

    楚尘迈前了一步，立即察觉到了奇门阵法的气息。

    楚尘眉宇轻挑。

    脚踏乾坤，身影骤然犹如幻影般。

    砰！无形的声响。

    楚尘已经来到了中年男子的面前。

    中年男子眼眸猛然睁开，目光丝毫掩饰不住着惊诧，盯着楚尘，“凭借着乾坤步，秒破我阵，年轻人，难怪玉海在你面前根本毫无还手之力。”

    楚尘微笑，“乾坤步确实是好使，不然的话，也没法这么轻松破掉阁下的虚魂奇阵。”

    话语一落，中年男子一下子站了起来，眼眸注视着楚尘，“你如何知道虚魂奇阵？”

    “黑巫一派的手段，多少了解一些。”

    楚尘道，“阁下既然布出了虚魂奇阵，那么，阁下应该是来自黑魂山吧。

    黑巫一派的分支中，黑魂山的实力，也可以说是不大不小了。”

    中年男子的目光看向了黄玉海。

    黄玉海更加是一脸的震撼，“师尊，我……我从来没有泄露过宗门的任何消息。”

    这一切，竟然只是从推开房门的一个奇门阵法便猜了出来。

    楚尘，究竟是个什么样的妖孽。

    中年男子的神色多了几分尊重，朝着楚尘一拱手，“还未请教。”

    “奇门子弟，楚尘。”

    楚尘回应。

    

