    秦帝的王道，皇道，也就是女仙王口中的人皇大道，将整个昆仑圣地都封锁了，让昆仑圣地无法出入。

    可他的人皇大道突然颤动，很明显外部有人在撞击人皇大道，想要进入昆仑圣地。

    对此，秦帝也没在意。

    他封锁昆仑圣地，是防止其他人，或者尸魔进入地球，同样也阻止了地球人，让地球人无法进入昆仑圣地。

    有人进来，撞击了一下，进不来自然也就回去了。

    没什么大不了的。

    不痛不痒的。

    杀梦天河以及上万护仙军，不给他们入瑶池，塑真身，成就地仙的机会，才是目前最重要的事。

    不然，秦帝就不无敌了啊。

    “你的人皇大道，开道万米，更是与杀戮和生命两条万米大道融合，你的大道极为强大，就算是一般的仙，都无法撼动。”女仙王像是想到了什么，脸色剧变，“难道仙界有人降临地球了？十万年了，也差不多了。秦帝，我们要完蛋了啊。”

    秦帝现在虽然是合道期巅峰，但他的大道极强无比，一共走了三条，每条都走了上万米，更是三道合一了。

    在这种情况下，想要撼动秦帝的大道，可不是一件容易的事。

    女仙王虽说，如果她想夺舍秦帝，随时都可以，更是对秦帝的身体，进行了控制，但真要夺舍，她还真做不到。

    想要彻底地夺舍秦帝，就必须断了秦帝的意识与大道之间的联系。

    需断道。

    以女仙王现在的状态，别说是断道了，就算是想撼动秦帝的大道，都是一件极难的事，哪怕是巅峰时期，也就只能撼动，而不能断道。

    结果，秦帝的大道却被撼动了。

    女仙王第一时间就想到了仙界。

    除了从仙界来人，想要进入昆仑圣地，否则，不可能有人能够撼动秦帝的大道。

    仙界一旦真的降临，那十万年前所做的一切，都将没有任何的意义。毕竟，现在弑仙军没多少了，女仙王也只是仙魂，不复当年。

    而如今的仙界，只会比当年离开时更强大。

    在这种情况之下，如何与仙界为抗衡？

    当然，秦帝的大道封锁了昆仑圣地，纵然仙界降临，一时半会也无法进入昆仑圣地，但不会拖得太久。

    一人难以断了秦帝的大道，冲破封锁进入昆仑圣地，可仙界的仙却很多。

    当年都战死了数万人。

    这数万人，不过只是一小部分仙罢了。

    若不是仙界被杀戮之气沾染，腐蚀，仙界也不会脱离。

    女仙王当年弑仙，目的并不是杀光所有仙，她清楚的知道，根本就做不到，她的目的就是利用杀戮之气，驱逐仙界。

    结果无疑是成功的。

    “走，回去。”

    这一刻，秦帝也没功夫理会梦天河他们了，而是带着段天等人，转身离开了第九层。

    如果真是仙界降临，仙界一时半会，的确进入不了昆仑圣地，但会进入地球的，地球可没这个实力抵挡仙界。

    哪怕是昆仑圣地所有人绑一起，也不是仙界的对手。

    更别说是地球了。

    ……

    南极上空。

    “嗖！”

    一道极快无比的光芒，像是撞击到了什么，被弹飞而出，接着，这道光芒划过虚空，一闪即逝。

    仅仅片刻，这道光芒出现在M国上空，并极速向一处无人山脉冲击而去。

    “轰！”

    一声巨响。

    这道光芒，狠狠的撞击在M国的一座山脉之上，那座被撞击的山脉，直接消失不见，取而代之是一个巨大无比，深不见底的巨坑。

    不仅如此，整个地球都随之剧烈震荡，全球都能够感应到，而山脉附近，更是引发了剧烈的地震。

    好在震区都是无人区，没有造成什么伤亡。

    ……

    巨大无比，深不见底的巨坑底部。

    此时出现了一座巨大宫殿。

    巨大宫殿中，此时有四个人，三男一女，一行四人，不过，四个人都被摔得七荤八素，人仰马翻。

    好一会，四人从宫殿的地面上爬了起来。

    “昆仑圣地被大道封锁了？”其中一个男人，晃了晃脑袋，皱眉说道：“难道梦仙王复苏后，背叛了仙界？”

    “可能性不大。”又一个男人摇头说道：“梦仙王纵然会复苏，也是在杀戮之气的孕育下复苏，复苏后，纵然夺舍了复生圣体，最后也只能走杀戮之道，而封锁昆仑圣地的，并不是杀戮之道。”

    “是人皇之道，昆仑圣地走出了一尊人皇。”

    “人皇之道？怎么可能？”

    “就算是我们仙界，也不曾诞生人皇，我们才离开多久，地球岂会走出人皇？再说了，他们全都是囚徒，囚徒怎可成皇？”

    “没什么是不可能的。”最后一个男人，深吸了一口气，说道：“我们虽然只是离开了十年，可这地球应该过去了十万年，十万年发生什么，都是可能的。”

    “在没有我们仙界的控制下，地球有人走了人皇之道，实在是意料之中。”

    “不然，我们为什么要监视地球？”

    “把地球人当成囚徒当久了，你们不会真认为，地球人就是囚徒了吧？”

    “不错。”有人点头道：“囚徒，不过是我们仙族给予地球人类的定义罢了，我们仙族一直监视地球，将地球当成囚徒，就是阻止地球出现人皇，人皇一旦出现，我们仙界也将会臣服。”

    “人族，低贱无比，想走出人皇，统治我们仙界，简直就是天大的笑话。”

    “话虽如此，但有一点却无法否认，那就是，我们仙族虽然强大无比，却从来都不曾出现任何一个，走出人皇道人，而地球，在我们仙界监视了漫长岁月中，却出现了八个走出人皇道人，只是全都被我们仙族悄悄抹杀罢了。而如今，出现了第九个。”

    “好了，都哪那么多废话？”四人中，唯一的女人，这时开口了，“我们此次降临地球的目的，就是查看地球，是否可以让仙界再次降临。”

    说着，女人向巨大宫殿外走去。

    “咔嚓！”

    当女人打开宫殿的大门，在走出去的瞬间，一声巨响响起，地球虚空崩碎，一道强大无比的切割之力，快速向女人袭杀而来。

    “噗呲！”

    刚出来的女人，直接被轰击回了宫殿之中，狠狠地摔在地上，并连连吐出了数口鲜血。

    这让其他三人脸色剧变。

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

