    晚上吃饭的地点，选在了隔壁淄水市李店的海底捞。

    大马猴带着西皇和孩子，还有他的团队，除了提前回泉城和泰山过年的大青蛙和大坑坑之外的所有人。

    还有和陈凡、大马猴在现实中关系不错的志伟谁的，满满的坐了一大桌，好不热闹。

    看到志伟，陈凡就想起了前世流传很广的一个段子。

    “倒地不起张志伟，永和站神大龙包，幸亏没去大马猴。”

    在陈凡前身的记忆里，志伟和他们这一群人关系都不错，他也有心给志伟提个醒。

    “志伟啊，以后少去永和豆浆，我怕你出点什么事啊。”

    陈凡这番话，把所有人都说懵了，志伟问陈凡为啥，陈凡只说天机不可泄露。

    毕竟现在还是没影的事，自己要是实话实说的话，他们肯定会觉得自己是在开玩笑。

    反正他已经提醒了，至于志伟听不听，能不能理会其中深意，那就不是他的事了。

    酒过三巡，菜过五味，几人也越聊越开，大马猴有些担忧的说道：

    “凡啊，你说我的荒古太什么时候才能来啊？

    你所有号几乎都荒古了，龙包大号也荒古太了，就我还带着个破烂无影。

    再这么下去我国服第一红眼的名头恐怕不保啊！”

    闻言陈凡笑了，他拍了拍大马猴的肩膀：

    “宝哥，你放心，有兄弟在，你的荒古遗精大点刀包在我身上！

    等会儿回去我就请出我的《荒古遗精宝典》，给你一发入魂！”

    陈凡说完大马猴笑了，下意识的就想反驳陈凡一句：“这怎么可能？”

    毕竟安徒恩罐子里可不只有荒古武器，还有贪食、源助力这些东西。

    一发入魂的概率不能说没有，但也是十分感人。

    但是好在他最后忍住了，没有说出口。

    实在是陈凡这个老吊运气太变态了！

    反正他本来这些豆子只是想开几发罐子的。

    陈凡这么欧，谁知道他这次会不会真的又一发入魂呢？

    至于陈凡说的《荒古遗精宝典》，大马猴他们都当是陈凡开玩笑的。

    毕竟陈凡自己也说了，这就是个用来搞节目效果的道具。

    这个时候，所有人都没注意到。

    一个带着女朋友来吃饭的年轻小伙子默默的拿出了手机，给大马猴和陈凡拍了一张合影，发了个朋友圈，并且配文。

    “今天跟女朋友出去吃饭，听见两个潮巴在那吹牛逼。

    一个说自己国服第一红眼，一个说自己一发罐子就能给另一个荒古毕业。

    这俩一个穿的那件黑色羽绒服都快变掉色了。

    一个一身地摊货，一看就是两个屌丝。

    吹什么牛13！

    （手动狗头）”

    这条朋友圈一发出去，小伙子好友里玩DNF的几乎都写下了评论。

    “卧槽，兄弟，你出去吃饭遇到大马猴和凡哥了？这不去要合个影？”

    “哈哈，凡哥又在吹牛13了！

    大马猴那个号黑的要命，就算凡哥来了，也只能给他开出荒古光！”

    “好你个大马猴，爸爸让你开播你不听，跑去和凡哥吃饭了？

    开个户外也行啊！”

    “有没有同城代打的好兄弟去办办大马猴和凡哥？我出一块钱！”

    “我出5毛！”

    有的人，直接将图片和文案搬运到了别的APP上。

    也骗了不少点赞和评论。

    等第二天，大马猴睡醒之后，看着大本子给他发来的截图，无奈的发了条微博

    “昨晚上我们几个给陈凡接个风，不知道是哪个小伙子偷拍的。

    还发到网上了，给了这群老吊吹牛逼的机会，我恨啊！”

    微博下面的评论区，自然是一片欢乐祥和，这里就不过多赘述了。

    酒足饭饱之后，没喝酒的开车将众人拉回了西营。

    大马猴跟着陈凡去了陈凡家。

    陈凡打开卧室里的电脑，打开DNF的登录界面，对大马猴说道：

    “宝哥，上号吧，帮你完成梦想。”

    大马猴上号，解除了安全模式。

    有些紧张的对陈凡说道：

    “凡啊，我的荒古太可就交给你了！”

    “你就放一万个心吧。”

    说着，陈凡翻出了《荒古遗精宝典》，翻到了带着荒古遗精太刀的那一页。

    陈凡的这个行为把大马猴逗乐了。

    “凡啊，咱私下里就不用这么正式了吧？”

    陈凡笑了笑：

    “你懂什么，这叫心诚则灵知道吗？

    看好了啊。”

    说完，陈凡用4个豆子买了个罐子。

    把罐子放在快捷栏第一个格子里。

    然后在心底默念：

    “我要开出荒古遗精太刀！”

    完事之后，直接按下1键。

    开罐界面上的装备随着读条的进度不断变换。

    当读条结束时，开罐界面停留的那件装备正是荒古遗尘太刀！

    “oh！”

    大马猴擦了擦眼睛，然后直接握拳兴奋的跳了起来！

    “我套你猴子的！我的荒古遗精大点刀可算是来了！

    这下我看谁还能跟我挣国服第一红眼的位置！

    哈哈哈！”

    陈凡把大马猴身上带的那把无影剑拿了下来，带上荒古太。

    这时，大马猴推了推陈凡：

    “凡啊，快上一边去。

    之前老看你们开魔能羡慕死我了！赶紧让我试试开魔能的感觉！”

    陈凡笑骂一句：

    “好你个老吊，开罐子之前紧张的跟个小鸡崽子似的。

    给你开出荒古太来了就让我上一边去？

    开魔能回家自己开去，我要睡觉了！”

    大马猴嘻嘻笑了笑：

    “行，那你早休息吧，我也回去洗洗睡了。”

    临走之前，大马猴想了想，又对陈凡说道：

    “凡啊，后天大年初一，晚上你拿着这本《荒古遗精宝典》，咱俩来个联动？

    新年新气象嘛，咱们整个新活。”

    陈凡想了想，也不是不行，全当去玩玩了。

    于是点了点头：

    “行啊，那就去玩玩呗。”

    “那就这么说定了昂，歇着吧。

    陈姨，走了啊。”

    说完，大马猴跟陈冬梅道了句个别，就回了对门他自己的家。

    第二天是除夕，两家人一起在陈凡家过的。

    猴爸看着孩子，猴妈和陈冬梅在厨房里收拾着年夜饭。

    陈凡，大马猴和西皇则在一边聊着天，回忆回忆学生时代的生活。

    大马猴讲讲他知道的直播圈的八卦。

    伴随着12点钟声的敲响，陈凡和大马猴下去放了两挂鞭。

    听着噼里啪啦的鞭炮声，陈凡和大马猴对视一眼，两个人都笑了。

    ……

    大年初一的夜晚，西营时间八点，拜年回来的大马猴准时开播。

    这一次，他的身边坐着陈凡。

    看到两人同框，一众水友们纷纷发起了弹幕：

    “宝哥，凡哥，新年好！”

    “宝哥，凡哥，新年好！”

    “突然感觉这俩人好般配怎么回事？

    难不成西皇才是第三者？”

    “小伙子，你这个想法很危险啊！

    不过我喜欢！”

    “DNF两大顶流合体了啊，今天不会是有什么大动作吧？！”

    “期待期待！”

    “宝哥，凡哥，你们今天，到底要播什么？”

    大马猴和陈凡，先是跟各位水友拜了个年，然后大马猴咳嗽了一声。

    “咳咳，有的兄弟也看出来了。

    今天我叫来我兄弟陈凡一起开播，确实是有大动作！

    大家都知道陈凡欧气爆棚，但是你们知道这是为什么嘛？”

    说完大马猴停顿了一下，看起了弹幕。

    “能为啥？凡哥在用命玩游戏呗。”

    “就是就是，凡哥这运气土豪看了叹气，策划见了流泪。”

    “就凡哥这运气，老马想挣他的钱是不可能了。”

    看到这些弹幕，大马猴“哎”了一声。

    “这你们说的可不对了！

    你们凡哥运气这么好，可是有秘密的！

    在我的再三请求之下，我兄弟终于答应把他欧皇的秘密给大家分享出来！”

    一听陈凡的运气是有秘密的，这些水友们的好奇心纷纷被调动了起来。

    “我就说嘛，不可能有人运气这么好的，原来是有秘密啊！”

    “什么秘密啊？凡哥不会是开开挂了吧？”

    “什么挂能让你想啥来啥啊？做梦呢？”

    “大马猴，看你这样子，应该是知道凡哥的秘密了？”

    “大马猴，爸爸让你快说凡哥的秘密，你龙马？！”

    大马猴一脸得意的向陈凡招了招手。

    虽然说，大马猴这段话提前排练过，但是陈凡听完之后还是想笑。

    他憋着笑，把系统奖励的《荒古遗精宝典》递给大马猴。

    水友们都很好奇大马猴手中的这本书到底是什么，纷纷发送弹幕询问。

    大马猴得意的一笑，竖起《荒古遗精宝典》轻轻在桌子上磕了一下。

    “这个时候啊，咱们直播间的观众都在问我，使劲刷屏的问我呀。

    宝哥，宝哥宝哥，你手里拿的，究竟是什么？”

