    而在白三三说话的时候，周围一切都仿佛安静了下来，只有她一个人说话的声音。

    “不过，事情一件一件来解决。”白三三不紧不慢的说道。

    她的话宛如死亡宣告，让李嬷嬷止不住的害怕了起来。

    她怎么可能知道，她是怎么知道的？

    白绪安皱眉，“三三……”

    他只是想把事情弄清楚，却并不希望家里的事变得一团糟。

    白三三看向他，软软的声音却字字诛心，“你身为男人，

    却处理不了家宅之事。家尚且不平，身为宰相，又何以治国平天下。”

    白绪安忽然一怔，被三三的话说的一时竟无言以对。

    他自认在朝为官已是尽心尽责，朝政之事从不曾有愧于心。

    可是，在家宅中，自从夫人去世以后便鲜少关心，从来都是任由平阳处理。

    在前几个月三三出事以后才发现了后宅的问题，如今又出了这些事……

    他心情复杂，看向了平阳，眼中满是失望，“你真对三三下毒了？”

    如果说平阳给三三下毒，想要导致她痴傻。

    那以前的时候，三三痴傻，会不会也是平阳干的？

    一脸想到此，白绪安就止不住的愤怒。

    平阳摇头，激动的说道：“老爷，没有，老爷你别她瞎说，我怎么会下毒害她！是他们污蔑我！她想害我！”

    白三三却根本未理会平阳的话，而是看向得白霜儿。

    “我且问你，方才，白雨儿来推我，是否是你指使。”

    清冷稚嫩的声音把所有人的注意力又拉了回来。

    白霜儿心虚的往后躲了躲，“我没有，不是我！白三三你瞎说！”

    姒月也想起，方才四小姐过来的时候，二话不说就朝着主子冲过来了。

    看那架势，应当是原本想要把主子推下去的，但主子躲开了，所以她才自己扑下去了。

    难道四小姐这么做，根本就是二小姐指使的？

    白三三眼睛盯着她，“你撒谎。”

    看穿一个人说谎并不难。

    更何况，还是一个根本不会隐藏自己情绪的孩子。

    白霜儿眼珠转了一下，抓紧了沉夏，“没有，

    我没有撒谎！”

    像是掩盖自己的心绪，她声音也大了很多，几乎是吼出来的。

    白绪安也不是傻子，看见白霜儿的反应已经明白了什么。

    “霜儿！你做了什么！”白绪安怒道：“给我过来！”

    沉夏白绪安的震怒吓了一跳，立马松开了白霜儿的手，往旁边挪了一下。

    白霜儿被迫暴露在大家视线中，心里发慌。

    急的一下哭了起来，“我没说谎！不是我做的！”

    白三三眸光微冷，冷冷吐出四个字，“死不悔改。”

    在说完这四个字之后，三三广袖一拂，白霜儿瞬间被一股力量扇的后退，重重的摔倒在了地上。

    劲风刮起了地上的薄雪，连带着雪花也一起溅在了白霜儿身上。

    “啊！！”白霜儿惨叫了一声，浑身摔得生疼，冷冰冰雪地更冻得她牙齿打颤。

    “霜儿！”

    平阳公主惊呼了一声，立刻上前冲向了白霜儿。

    白绪安心中也是一急，“霜儿！”

    他马上招呼人，“快把二小姐扶起来！”

    此时他已经没有心思去还怀疑三三为什么会这样的力量，为什么她一挥袖子霜儿便摔了出去。

    他只知道，这一次，确实是三三把霜儿给打了。

    “白三三，你何其歹毒！害了雨儿还不够，你还要害死我的霜儿！”平阳公主已然是歇斯底里，双目通红，那双眼睛简直像是药吃了白三三。

    “老爷，你也看到了，这就是个蛇蝎心肠的毒女！”

    白霜儿疼的嗷嗷大哭，“

    我没有，我就是没有！”她才不会承认呢，若是承认，爹娘肯定都不会要她了。

    白三三淡淡道：“虽然我没有，替别人教女儿的习惯。”她看向白霜儿，从容开口：“但，教做人，是可以的。”

    “你要做什么？”平阳公主挡在白霜儿身前。

    白三三颦眉，“等一下，才到你。我说了，一件事一件事的来。”

    姒月立刻上前，把平阳拉开。

    养尊处优的平阳哪里挣脱得了姒月，一挣脱手上就是一道淤青。

    “贱人！放开我！”平阳不断挣扎，可越是挣扎，被攥住的地方就越疼。

    姒月也不做什么，仅仅

    是一只手，就把平阳攥的动弹不得。

    平阳想扬手打姒月，可刚扬起，手腕就被凝住了，整个身子都不能动。

    “啊疼疼疼！”

    姒月冷冷道：“别妨碍我家主子办事。”

    白绪安从未经历过这种场面，此时他甚至都不知道该帮哪边！

    他此时更是万分后悔，早知道就不过来了！

    等这里的事情结束之后再过来。

    对朝中之事他能处理的紧紧有条，可现在家里打起来了，他却不知如何是好。

    “住手！”他只能呵斥一声。

    可却根本没有人听他的。

    白三三走向白霜儿，白霜儿吓的不住后退，“你别过来，你别过来！

    ”

    看白霜儿原本坚定不肯承认的心理，在白三三一步一步逼近的时候逐渐瓦解。

    终于，在白三三在一次抬起手的时候，她崩溃的哭着大声喊道：“是我！我让雨儿去推你的！我骗她说玩个游戏，让她把你推到湖里去，谁知道你躲开了，她自己掉下去了！”

    女孩儿边哭便哽咽的声音听起来支离破碎，可却让所有人都听明白了到底是怎么回事。

    白绪安更是一时震惊的说不出话来。

    怒气逐渐爬上了眉间，这次不等白三三动手，他自己便走了过去，一巴掌打向了白霜儿。

    “胡闹！！竟然指使妹妹行这种歹毒之事！！”

    “啪！”响亮的巴掌声把白霜儿给打懵了，只能听到耳朵传来的嗡嗡嗡的声音。

    她看到是白绪安打自己立马哭了起来，也不敢闹了。

    “爹，不要打霜儿，呜呜呜呜……”

    白绪安看见白霜儿如此，也不忍心了，但还是怒不可遏，愤怒的甩了一下袖子，不再搭理她。

    “从前任性，我只当你年纪小，什么都不懂。如今竟然指使妹妹做这种事，再不加管教，日后岂不是还要杀人了！来人！把二小姐带回到祠堂去，跪三天三夜禁闭思过！”

    平阳也愣住了，白霜儿的话让她心中难以接受。

    “不可能，怎么可能是霜儿做的！老爷，明明是她屈打成招，威胁霜儿这么说的！

    ”

    白绪安忍无可忍，“你当我连真假话都分辨不出来吗！”

