    签约仪式在下午三点到四点半举行。

    钟鼎由专车接送到签约仪式现场。

    签约仪式在香格里拉国际大酒店的盛事厅举行，酒店的名气自不用说，盛事厅是一个能容纳两千多人的会议厅，堪称豪华气派。

    风雪娱乐派来的专车载着钟鼎缓缓驶入酒店大门，抵达迎宾大厅门口前停下。

    钟鼎戴上银光闪耀的面具，由酒店门童打开车门，然后从车内站出来。

    “啊——，真的是鼎神到了！”一直站在迎宾大厅门口等候的粉丝们瞬间沸腾，纷纷向钟鼎拥去。

    密密麻麻、黑压压一片粉丝中，女粉丝占了八成到九成之多。

    好在风雪娱乐早有准备，安排了十几名保安用身体组成人墙挡住粉丝们，防止粉丝们冲撞了钟鼎。

    见无法再靠近鼎神，粉丝们立即用手机不断拍照或录像鼎神。

    王语冰也挤在人群中不断用手机拍鼎神。

    对她们这些粉丝来说，这是最靠近鼎神的机会了。

    只见鼎神虽戴着面具，但身材颀长挺拔，玉树临风，气质卓然出尘，仅露出的一双眼睛清澈莹润，璀璨夺目，仿佛有光射出来。

    包括王语冰在内，大部分粉丝仅看见钟鼎身影，就陶醉幸福不已了。

    此外，还有不少媒体记者在拍摄鼎神抵达酒店的盛况。

    钟鼎预料到会有粉丝到场，所以没有被粉丝的热情给惊到。

    稍稍等候了几分钟的风雪娱乐的副总裁迎上来，与钟鼎握手，表示热烈欢迎钟鼎到来，然后邀请钟鼎进去。

    钟鼎从容自若地往里面走，同时向粉丝们挥了挥手。

    风雪娱乐副总裁意识到粉丝们只想拍钟鼎，所以有意拉开一些距离，方便粉丝拍照钟鼎。

    对于粉丝们的热情，风雪娱乐非常乐见，他们购买《仙墟》这个超级IP，就是为了得到相关粉丝。

    今天的签约仪式，粉丝们差点把酒店给挤爆了。

    在酒店外，还有许多粉丝被挡在外面，不能再进来。

    进入迎宾大厅，钟鼎由风雪娱乐副总裁引路，一路走到签约仪式现场的盛事厅。

    盛事厅在三楼，需要乘坐扶手电梯上去。

    一路上，粉丝们都跟在后面拍照。

    进入盛事厅，一大群记者长枪短炮地对着钟鼎一阵猛拍照，镁光灯不断。

    进入盛事厅，钟鼎在前排坐下，等候签约仪式正式开始。

    因为是掐点到来，所以没几分钟，签约仪式就开始了。

    首先由专业的主持人利用舞台后一张十几米长五六米高的大屏幕先后介绍风雪娱乐和《仙墟》这本书。

    介绍《仙墟》时，主持人罗列了大量天文数据，比如总付费订阅十几亿次，点击百亿，粉丝读者几千万等等，主要突出《仙墟》这本书非常成功。

    钟鼎在下面听着，多少有点惭愧，数据夸大了不少。

    不过，现场粉丝和观看直播的粉丝们大部分人都认为是真的，不禁惊叹不已，更加崇拜鼎神了。

    明明是音乐奇才，却写出了一本爆红的现象级网络小说，仅游戏版权就卖1.6亿！

    想不崇拜都难啊。

    主持人介绍签约双方完毕，终于轮到钟鼎登台，准备正式签约了。

    在钟鼎登上台时，无数粉丝立即激动地大叫“鼎神，我爱你”，气浪震耳欲聋，现场气氛彻底燃爆了。

    直播平台上，同样弹幕铺天盖地，密密麻麻，网络出现卡顿。

    许多媒体和无数粉丝见证下，钟鼎把《仙墟》游戏版权正式签约卖给了风雪娱乐。

    签约后，钟鼎被主持人现场采访。

    采访的问题都是提前告知准备好的，钟鼎从容地回答。

    内容嘛，自然是相信风雪娱乐的诚意，会认真做出一款好游戏，并且表示他会以游戏世界架构总顾问监督好，确保《仙墟》世界观不被魔改等等。

    各种留影纪念后，钟鼎在保安们开路下，离开了签约现场，坐上车离去，返回燕大。

    当天和接下的两三天，网络上到处转载报道《仙墟》以1.6亿签约风雪娱乐，引起无数网友惊震羡慕和热议。

    同时，也引起了无数网友好奇，纷纷前去拜读。

    一时间，《仙墟》读者爆增，订阅炸裂，当月稿费爆涨。

    钟鼎回归军训，同学们纷纷关心询问钟鼎怎么请假了？是不是身体不舒服等等。

    “有点发烧，看了医生好多了。谢谢大家关心。”钟鼎道。

    军训期间，不能随便请假，只能是病假。

    他向教官请假时，教官二话不说就批了，根本没问理由。不过，这不是他坑教官的理由，所以只能说个小谎了。

    殊不知，他刚在众多媒体见证下，签约把《仙墟》游戏版权卖了，1.6亿已经到账！

    军训继续，核物理一班在钟鼎的榜样作用下，每个人都训练得很认真，成果斐然。

    核物理一班相当于有两个教官，钟鼎甚至比真正的教官教得更标准。

    军训到后期，核物理一班选择军体拳作为表演项目，钟鼎和教官黎海石联手，在短短时间内全班同学教得有模有样，气势不小。

    经过三周艰苦的训练，新生军训终于进入尾声。

    最后一天，全校新生进行军训大检阅。

    军训大检阅流程是先是队列方阵检阅，然后各班的项目表演，最后是表彰总结。

    不过，由于全校新生班级太多，项目表演不可能所有班级都有资格参加，需要提前一天各个学院内部进行选拔推送。

    核物理一班的军体拳表演轻松获得了物理学院推送，得到了军训大检阅当天的表演机会。

    军训大检阅当天，核物理一班方阵队雄纠纠、气昂昂从检阅舞台前经过，整齐统一，竟有几分国庆阅军方队的气势，引得站在舞台上的领导们满意地点头，现场拍摄师更是不断地抓拍。

    接下的项目表演，核物理一班的军体拳表演更是令所有人眼前一亮，明显高出其他班级许多。

    终于，核物理一班获得军训方块队一等奖，项目表演一等奖，钟鼎个人也获得了军训标兵奖。

    钟鼎三次登台领奖，身姿挺拔如标枪，脸孔英俊帅气、气质卓然，让许多新生们记住了他。

    许多女生在台下仰望着舞台上英气十足的钟鼎，只恨军训不给带手机，无法拍照。

    不过，她们都记住了钟鼎所有在班级，核物理一班。

    “叮，军训任务完成，恭喜你获得50男神积分和随机抽奖一次。”

    在最后上去领到个人军训标兵奖时，系统的声音在钟鼎脑海里响起。

    军训结束，有周末两天休息时间。

    不过，在军训结束当天，辅导员在班级群里发通知，物理学院学生会将举行新生欢迎文艺晚会，有文艺特长的同学欢迎报名。

    此外，钟鼎还收到辅导员的私聊通知，下周一举行全校新生入学欢迎大会，他选为新生代表登台发表感想演说。

    钟鼎是高考满分省状元，是男篮奥运金牌得主，并且在军训期间表现最优异，被选为新生代表登台讲话一点也不意外。

