    走出玄机阁。

    “小师弟，你怎么知道北荒神子如此之多的信息？”即便是凌韵，在今日也对叶松的表现大为震惊。

    几乎是再次颠覆了她对叶松的认知。

    运筹帷幄，算无遗策。

    即便是北荒神子，也黯然失色。

    叶松指了指自己的一双深邃的眼眸，嘿嘿一笑道：“他有天眼，我有神眼啊！什么都能看得到的那种喔！”

    凌韵挺了挺高耸且连绵起伏的喜马拉雅山脉，道：“那你能不能看清师姐心里在想什么？”

    “........”叶松额上冒出了几根黑线。

    人心可不仅仅隔着肚皮啊，岂是那么容易就看得清？

    狗系统在此时就向叶松邀功了，道：“宿主，你看我提供的那些信息，再结合你的推理，可谓是所向披靡啊！”

    “狗子，这次记你一功，抵了上次玩失踪的十分之一过错！”叶松笑道，“好了，现在我要黑水城所有势力的信息！”

    “得嘞，狗子......啊呸！本高贵系统马上提供！”

    “对了，狗子，你手底下是不是有一个像天眼一样的情报组织？”在系统整理情报之际，叶松突然发问。

    没晃过神来的系统答道：“你怎么........呃.......你怎么会这么问？”

    叶松摸了摸鼻子，笑道：“没事，就随口一问。”

    心中暗骂了一句，这狗子警惕性这么强。

    系统道：“宿主别整天想这些有的没的，本无上高贵的系统，比天眼要厉害百万千万倍，感知覆盖整个鸿蒙宇宙，所有修士的蝇营狗苟之事，就没有我不知道的！”

    要是吹牛要付钱，狗子你这铁定要破产！

    还感知覆盖整个鸿蒙宇宙！

    吹吧你！

    “那极寒之地在哪？”叶松嘴角动了动，问道。

    “这......这个不好回答，极寒之地还是留给你自己探索吧！”狗子系统支支吾吾，欲言又止的样子。

    不多时。

    叶松的脑海中浮现出一团偌大的光雾。

    “好了，这是黑水城中所有势力的全部信息，包括北荒神朝的玄机阁，九霄神朝的落英宗，灵幽神朝的闻道宫，以及一些闲散势力......”系统说道。

    叶松点了点头，又问道：“对了，青锋什么时候到？”

    青锋，便是北荒神朝众多强者培养出来的代言人，用以制衡北荒神子，如果可以，甚至想取而代之。

    近年来他在北荒神朝之中的声望愈发高涨，直逼北荒神子。

    这给北荒神子极大的压力。

    现在，他第一次与北荒神子正面交锋，目标直指黑水城。

    北荒神子虽有把握，但依然心有忌惮。

    这也是叶松提出替他拿下黑水城后，他果断选择与叶松结盟的原因之一。

    “据我所知，他刚从北荒圣域出发，最快抵达也要三天。”系统答道。

    “三天.......”叶松思索片刻，道：“三天够了！”

    叶松此时与凌韵走在暗长的小巷中。

    “小师弟，你说要帮那北荒神子拿下黑水城，有什么计划了吗？”凌韵好奇地问道。

    叶松点了点头，笑道：“计划已经定好，现在就行动？”

    凌韵微微诧异，道：“真有你的！越来越让我看不懂了！”

    叶松将自己的计划大致告诉了凌韵，两人二话不说，立即行动了起来。

    他们的第一个目标，便是九霄神朝的落英宗。

    九霄神朝与北荒神朝毗邻，但实力要比北荒弱上一筹。

    然而，在黑水城中，落英宗的实力，可不比其他势力弱上一丝。

    黑水城地域辽阔，容纳了多方势力，鱼龙混杂，这也是多年来都无人能将其纳入版图的原因。

    任何一方想有所动作，只要触及别人的利益，其余己方都将有所反应，甚至结盟抗衡。

    即便强如北荒神朝，也不愿花费太多的人力物力在这当中。

    落英宗在黑水城的东部，距离叶松现在所在的玄机阁区域，不算太遥远，只需半刻钟，便已抵达。

    落英宗不同于玄机阁的简朴与隐蔽，它反而恢弘大气，山门辽阔，高挂“落英宗”牌匾。

    道韵袅袅，绿意盎然，甚有生机，全无鸿蒙北域半点荒凉之感。

    叶松与凌韵缓缓走向了落英宗。

    “来者何人？”一名黑衣弟子，将叶松拦了下来。

    叶松笑道：“劳烦禀告李应心宗主，说归一剑宫之人来访。”

    说着，叶松屈指一弹，一道归一剑意从指尖飞出。

    听闻了归一剑宫之名，那黑衣弟子神色一滞，立即往里禀报。

    叶松悠哉悠哉地赏着风景。

    不多时，那黑衣弟子便回来说道：“两位里边请。”

    “师姐，我们走。”叶松笑道。

    穿过郁郁葱葱的山林，在数道目光注视下，叶松与凌韵两人来到了落英殿。

    听闻了归一剑宫之人来访，落英宗宗主李应心也得亲自在殿外迎接。

    李应心，中年男子模样，身材颇有富态，修为已经半步大帝。

    “凌天帝，有失远迎！”李应心笑脸相迎，拱手道。

    “李宗主客气了。”

    “里边请！”

    李应心迎着凌韵与叶松往落英殿中走去。

    挂着归一剑宫的名头，不管到哪，只要与归一剑帝无仇，都能得到高级别的接待。

    当然，若是对方与归一剑帝有仇，“接待”的级别会是最高级。

    “今日前来拜访，主要是与李宗主叙叙旧，不比这般劳师动众。”凌韵笑道，眼眸中闪着不一样的光芒。

    李应心接触到凌韵的眼神，微微皱眉。

    随后笑呵呵地对随从之人道：“你们先行退下吧，我与两位老友叙叙旧。”

    众人并未多言，径直退出了落英殿。

    金碧辉煌的落英殿内，只剩叶松、凌韵与李应心三人。

    殿中内已摆好了数张座椅，均是以金丝楠木制成，雕以玄奥的道纹，极为珍贵。

    李应心悠悠落于主座。

    叶松、凌韵也坦然坐下，毫不拘谨。

    “我对归一剑帝甚为仰慕，今日见凌天帝，真可谓青出于蓝而胜于蓝啊。”李应心客套地说道，随后话锋一转。

    “但我与凌天帝以及这位叶松小友素未谋面，素不相识，何来叙旧？”

    凌韵笑道：“久闻李宗主大名，今日正是想来与李宗主结识一番。”

    李应心红光满脸，顿时露出了灿烂的笑容：“能得到归一剑宫凌天帝的认可，李某算是长脸了啊！”

    “另外，我们还想为李宗主指条路。”凌韵继续说道。

    李应心双手搭在座椅扶手，眼眸微变，道：“凌天帝何出此言？”

    “这事就让我的师弟跟你讲吧。”凌韵道。

    叶松接过话来，道：“想必近日李宗主也接到消息，有人将谋划黑水城。”

    李应心眼珠子微动，一时间沉默不语。

    落英殿中的气氛，顿时变得有些微妙。

    谋划黑水城之事，李应心也是在昨天才接到九霄神朝传来的消息，今天就有归一剑宫之人上门，专门谈这件事。

    其中微妙的条条道道，处世已久的李应心很快就想到了。

