    肆虐了一年半的RT病毒将整个世界洗净，与其说是大灾变还不如说是让世界回归本源。没有工业污染的天空异常纯净，夜晚能看见满天璀璨的繁星和梦幻色彩的银河。

    没有月亮，这就像是个魔幻世界。

    风在耳边肆意呼啸，5.0的速度和5.1的力量互相叠加，安阳第一次这么畅快的挥洒，感受着身如雷霆在黑暗中划过的潇洒，轻轻一跃便跨过屋顶围墙的快意。

    可惜徐玲的天赋不是敏捷之力，不能跟上他的速度，是以他每奔出一段距离就要停下来等她。

    饶是如此，两人的速度和身法也让巡逻士兵根本发现不了。

    ……

    这是一处军事基地，自然不可能会有别墅，中心只有一栋布满暗哨和巡逻队的平房院子，看得出杨帆的警惕性很重。

    安阳取出两根特制的消声器扔给徐玲，电磁枪的声音本就轻微，搭配上消声器就基本能听不见，又取出一支电磁狙击步枪。

    “你负责巡逻士兵，我负责解决暗哨！”

    徐玲一点头，提起枪跳下数米高的哨塔，很快消失无踪。

    安阳扫了眼哨塔中的两具尸体，无声无息打开狙击步枪的电源，当亮起微弱的蓝灯后，又打开保险，开始扫视远处的平房。

    透过红外夜视仪能看见六道红色身影，其中四道都很明显，另外两道则暗淡许多，应该是隔着一堵墙之类的。

    安阳毫不犹豫，将十字准星对准黑暗中的红色人影，一个接一个的扣动扳机。

    噗！噗！噗！噗！

    连续四道微声传来，都间隔极短，电磁枪的威力毋庸置疑，一枪下去轻而易举把人打成两截，面对这群没多少军事素养的乌合之众也基本没什么悬念。

    下方亦传来几声惨叫，不过都戛然而止，想来徐玲也已经动手了！

    安阳调整了下电磁枪的功率，一直开到最大，瞄准剩下两名隔着掩体的暗哨扣下扳机。

    砰！

    一声闷响从远方传来，军区司令部厚厚的墙直接被打穿，墙后面的人亦被动能强劲的子弹炸成两截。

    可剩余一人还没反应过来，又是一声闷响响起。

    砰！

    开玩笑，现实世界的反器材狙击步枪依靠火药爆炸时的推力为子弹附加动能都能穿墙，更何况电磁加速！

    安阳也不多做耽搁，提起狙击步枪就跳下哨塔。

    当他来到徐玲身后时，徐玲正好收起枪口，地上横七竖八躺了十来具尸体，讽刺的是两队巡逻士兵都死在这里。

    “里面！”

    徐玲向里面打了个手势，摸出一个新的弹匣换上，她手中步枪的弹容量显示还有三分之一，这么做明显是为了保险起见。

    二人进入院子大门向前走着，惊讶的是里面的人完全没发觉外面的动静，就连子弹穿墙时的闷响都没听见，唯一一间屋子亮着灯，四周平静得不像话！

    徐玲一步踏出挡在他面前，手一挥身边便出现一圈金色护壁，流转着繁复的符文映照得四周金黄一片，也衬托得她宛若一尊女战神。

    安阳皱了皱眉：“你不用这样，他们杀不死我。”

    徐玲毫不退步：“这是我的指责！”

    安阳轻笑着不说话了，也便由她去吧。

    ……

    院落中央挂着司令办公室牌子的房间里并没有办公桌，反而打通了旁边两间办公室以让房间更加宽阔，并且装饰摆设极尽豪华奢侈。

    屋内布满了水汽，浴盆里装满了热水，但并没有人在洗浴。三道身影在床上纠缠，一个三十来岁的男人纵横驰骋，两个十四五岁的少女无力的反抗着，粗重的喘息声和微弱的叫声夹杂在一起。

    安阳透过窗外的缝隙看了眼，便对徐玲打了个进攻的手势。

    “这生活过得比我都腐败！”

    “长官，如果您想要，您也可以的。”

    徐玲笑着来了句玩笑，脸又很快沉了下来，提起枪口对着门就是一顿扫射，砰砰声不绝于耳，直到门锁坏了后抬腿就是一脚。

    最后砰的一声，门已被踢开！

    屋内三人完全惊呆了。

    只见一个穿着黑色战术制服的女人收回脚抱着一杆奇怪的步枪站在门口审视着他们，也不说话，仿佛在等待着什么，随后是一名持着长枪的年轻男人踏进房间。

    “啊！”

    两声少女的尖叫刺破夜空，却被枪指着戛然而止。

    徐玲喝道：“闭嘴，谁再发出声音，就去死！”

    两名少女蜷缩在床上瑟瑟发抖，她们都长得极为漂亮，清纯可爱的那一类型，身材更是娇嫩柔软，一双纤细浑圆的****曲在床上，胸脯柔软挺拔。但说到底她们也不过才十四五岁，这么小就被男人玩弄已是迫不得已，遇见这种事怎能不惊慌。

    杨帆猛的反应过来，一把抓起床头的手枪对准二人，顺手扯过被单遮住身体，却没有轻举妄动。

    “你是什么人，谁指使你来刺杀我的？”

    安阳冷笑着不回答，扫过房间内的布置。

    大大的吊灯，米黄色的地板砖，墙上的油画，真皮沙发和能够将人陷进去的床，以及两名身体暴露在空气中的娇嫩少女，还有比他想象中更年轻的杨帆。

    “你挺会享受得嘛？”

    杨帆一脸威严：“年轻人，门外布满了我的警卫，城里的军队离这里也不过十分钟，还有一支拱卫司令部的特种部队，你要是开了枪一定走不出去！如果你放下武器并告诉我是谁派你来的，我可以考虑饶你一命！”

    安阳缓缓走进房中说：“你的警卫已经全部死了，暗哨也已经被我们拔掉了，至于特种部队，你确定他们到来的时候你还有命？”

    两名少女顿时更惊恐了。

    杨帆看了眼窗外，虽然黑漆漆的什么也看不到，但静悄悄的让他意识到了不对，呼吸顿时急促起来。

    “你们到底是什么人，罗非绝对没这么大本事！”

    “罗非是谁？我们？不知道你听过淮北基地没有？”

    杨帆陡然色变！

    “你们……你们来自淮北基地！我们向来井水不犯河水，你们为什么这样做，你知不知道这样会挑起一场战争？”

    安阳嗤笑一声，欺近他说：“挑起战争？你觉得我倾尽全城之兵不远数百里来到平南市是为了什么？”

    杨帆瞬间明白了他的意思，瞳孔一阵收缩：“你们想和我们开战？现在可是末日！城里的丧尸才是全人类的敌人！难道你们想让仅存的人类自相残杀吗？”

    “没错，丧尸是全人类的敌人，可你并没有剿灭丧尸的能力，不过别担心，我有！所以，换我来接管这里吧！”

    “不可能！你这个疯子，就算你杀了我你们也不可能打得过我们的五千军队！而你用我做威胁是行不通的，只有放了我，我可以当做什么都没发生过！”

    他有些慌了，不仅仅是怕安阳杀了他，还有这场战争。他靠着各种见不得光的手段才坐上基地掌权者的位置，而后便开始各种享乐，除此之外便是耍手段控制属下和军队，还从没想过有一天会面临另一个基地的军力威胁！

    安阳脸色沉了下来，他已经说得足够清楚了，杨帆不是听不懂，也不是在和他装傻，而是他真的傻，他不敢进行这场战争！

    对于这样的人，他没必要和他多说，连用徽章控制他都没必要，平南基地已经充满了肮脏和残忍，光靠徽章能控制一部分人，却不能让整个基地的人醒过来，而这样的一座乱城不是他想要的。

    唯有一场战争才能打醒他们！

    望着一脸冷漠直起身的安阳，杨帆意识到了自己的命运，转头看向旁边持枪瞄准他的徐玲，一咬牙抬起手枪就是一枪。

    砰！

    一块金色的护壁凭空出现，虽说出现了浅浅裂纹，但也将子弹挡了下来。

    杨帆怔了怔，却见徐玲手中的枪口蓝光一闪。

    噗的一声，一颗子弹打爆了他的头，脑浆混合着血液洒在洁白的床单上，也洒在两个少女娇嫩雪白的身体上。

    安阳扫了眼紧咬着牙不敢出声的两名少女，又扫了眼外面，说：“外面好像有点动静，我们走吧！”

    徐玲一点头，抬起枪瞄准两名少女，复又放下枪口，转身离去。

    他们很从容，但并不意味着就可以随意浪费时间。

    两人的身影很快消失在黑暗中！

    几分钟后，杨帆被发现死在司令部，士兵们一片哗然。

    一个个主席亲信被从女人身体上惊醒，意识到这是个好机会的他们开始带兵搜查城内每个角落，想要查出是谁发动了政变。可当他们发现一个个高官接连遇害后，有些人开始不淡定了，但无论如何也想不到另一个基地的军队就在城外。

    直到平南基地的普通士兵们被仅剩的高官吵醒，却发现军营内也不太平，只是死的人相对较少而已。

    终于，平南基地中心拉响了警笛，全城开始戒严！

    一队队杂乱无章的士兵在操场上聚集，衣衫不整、打着哈欠，甚至有人连武器都没拿。好几名西装革履的男人审视着他们，凝重的清理着军队数量。

    他们才不会管杨帆有没有死，甚至为此感到窃喜。渐渐的，他们意识到这是一场巨大的阴谋，却想不通是谁有这样的能力和动机。

    但不管是谁发动的，他们当务之急就是清理并拉拢士兵，这样在接下来的夺权中也能占据有利地位。

    然而结果令他们震惊！

    士兵一个不少，军官死亡大半，坦克营、直升机营全员战死，就连仅有的一名能驾驶战机的飞行员也被打成了碎肉。

    他们这才反应过来，这已经不是夺权了！

    直到一声炮响从远方传来，轰开了基地的大门。

    感谢订阅！

