    父子间一个坐着一个站着，坐着的罕见无比的坐在笔挺，站着的习惯性的站的笔挺，两人之间忽然陷入难言的沉默。

    这是因为雷书侠一时间之间不知道该跟儿子说什么才好，因为他真的没跟儿子好好谈过，甚至说儿子从自己这里得到的父爱也少的可怜。

    “喜欢放鞭炮？”雷书侠突然问道。

    “是！”雷烽火点头。

    “我也喜欢。”雷书侠笑道：“还记得你跟你哥哥放过几次鞭炮吗？”

    “三次。”雷烽火回答。

    他当然记得，他们的老爹死一次，他们就放一次，一共放了三次鞭炮，而且还是那种一百万响的。

    “放鞭炮可以，但吃席不行。”雷书侠说道：“我在你们眼中是不是非常陌生？”

    “是。”雷烽火回答。

    怎能不陌生？他们的成长几乎就没有父亲这个角色，尽管每天听到的都是他们父亲的伟大之处，可对于这位父亲，真的很陌生。

    “起码你们的父亲还活着，我这辈子只见过你们爷爷一次，十来分钟吧，他就没了。”雷书侠凝视儿子的眼睛说道：“相对比而言，你们很幸运。”

    “是！”雷烽火点头。

    他当然知道爷爷是谁，也知道父亲是怎么从0843一步一步爬起来的，更明白自己兄弟俩真的非常非常幸运。

    “从来没跟你们好好聊过天，也不知道你们想什么、需要什么，这是我作为父亲的失职。”雷书侠摸出香烟叼在嘴上道：“可即便我不跟你们聊天，却不代表我得失去你们。0843就是这样一个地方，走进来之后，命就是国家的了，再也不是自己的了。”

    “我懂。”

    雷烽火盯着自己父亲，他当然懂。

    待在这里的孩子接触的东西太多，也就显得早熟，十一二岁的年龄，早就会熟练驾驶各种特种车辆，甚至武装直升机了。

    “所以我要去把你哥哥带回来。”雷书侠把香烟放下继续说道：“作为0843式的父亲，我对你们的责任可能更多的是营救，而不是带你们玩耍。”

    “是！”

    “有什么需要吗？”雷书侠问道。

    他很不喜欢儿子在自己面前站的这么直，不管说什么话，都是相当制式的回答，他想让儿子随意点。

    “有。”雷烽火说道。

    “说，只要不过分，我会满足。”

    雷书侠心里舒服点了，他当然想给儿子一些东西，让父子之间不至于那么生疏，所以打算好了，不管雷烽火提出什么要求，他都会尽量满足。

    “带我一起去。”雷烽火提出要求。

    “不可能。”雷书侠摇头。

    “为什么？那是我哥哥，双胞胎哥哥！”雷烽火高声道：“你平时不管我们就不说了，现在哥哥别抓了，我只是想要跟你一块去。”

    “你只是想要跟我学习。”雷书侠盯着他沉声说道：“但现在不是时候，因为我的作战方式跟所有人都不一样，这也是为什么我从来不在学校亲自授课的原因。你们现在需要学习的是各种基础知识，而不是直接切入进战争之中。”

    “可是……”

    “没什么可是。”雷书侠摆摆手：“儿子，你要知道一点，雷书侠只有一个，虽然你是雷书侠的儿子，但也不可能复制。在这里学习是要你摸索到你需要走的路，而不是非得跟我一个路数。换一个要求吧，这个要求不行。”

    他肯定得拒绝，因为不会揠苗助长。

    说真的，雷书侠有的时候想想自己的一路走来的确有点太苦了，倘若他小的时候就能进入0843进行系统的学习，或许又是另一番景象。

    “教我吹唢呐。”雷烽火盯着书柜里的唢呐：“你们要是走了，我吹唢呐送。”

    草！

    雷书侠实在没好意思骂出声，他感觉儿子咋这么狗？

    “自己练，还有什么要求？”

    “我想跟你喝顿酒。”

    “年龄太小，不能喝。”

    雷书侠摆摆手，果断拒绝这个要求。

    “你让我提要求，我提一个你说不行，再提一个又说不行，玩我呢？”雷烽火毛了，瞪着俩眼叫道：“爸，你老了还真能指望住妹妹？不还得指望我吗？对，你现在是雷校长，是雷皇，可等你老的走不动路了呢？到了那时候我说啥就是啥，没毛病吧？”

    一番话把雷书侠说的一愣一愣，突然间不知道该怎么接茬了。

    “我再提个要求行吗？希望这个要求您不要拒绝我。人家都说雷狗子特别阴险狡诈，我不希望我爸跟我玩阴险，可以吗？”

    “混账东西，有这么说你老子的吗？”雷书侠骂道：“小瘪犊子，给你脸了是不？信不信老子抽死你？妈了个巴子的，我在这努力扮校长，你他娘的还跟我杠上了，什么德行？”

    “嘿嘿，这才是我爸。”

    雷烽火突然笑了，咧嘴露出洁白的牙齿。

    “狗犊子你……草！你还真他娘是我儿子呀！”

    本来都发火的雷书侠顿时没火气了，他发现跟儿子的相处模式已经改变不了了，他这儿子就是典型找虐型。

    “爸，我就一个要求——”

    “说！”

    “活着带我哥回来。”

    雷书侠愣了一下，瞬间破防，鼻子酸了，眼睛都红了。

    他起身走过去，蹲下来伸出双臂用力抱了下儿子，脸上满是老父亲开心的笑。

    “放心吧，一定活着回来。”

    “爸，其实我没啥担心的，主要是我嫂子老催我来问。”雷烽火无奈的说道：“她不知道咱家的情况，也搞不懂她未来公公的牛逼，关心的有点过分了，我实在没法子。”

    “你嫂子？”雷书侠松开他，满脸发愣。

    “对呀，我嫂子，比我们高一届的，名字叫芦苇。”

    “不是，我的意思是你都有嫂子了？”

    “那咋啦？”雷烽火眨眨眼说道：“我也有对象啦，在学校都都混成这鸟样了，还不得找个对象？也不看看我们是谁的种，俗话说的好老子英雄儿好汉，你的战术思维我们学不会，但其它方面可以学呀。爸，我现在其实有三个对象，虽然来回跑有点累，但感觉正在向您靠拢。”

    “狗东西！才多大就他妈搞对象！”

    雷书侠怒了，抓着儿子一顿打，噼里啪啦的将这狗儿子揍的鸡娃乱嚎，抱着脑袋逃出去。

    “再敢搞对象我就打断你的腿！”

    雷烽火不敢说话，撒丫子跑的无影无踪。

    看到儿子这副熊样，雷书侠突然笑了。

    “小东西，真长大了，这是来给我放松心情呢，呵呵。”

    他知道雷烽火一路到底的狗样到底什么意思，无非就是变着法让自己放松点，拥有相当细腻的心思。

    坐在办公桌前，雷书侠略微思考一下，拿起电话拨打一串号码。

    “给雷烽火加课，精密计算学。”

    ……

