    顾小白也不再多想。别人的路自有他自己决定，他要开始冲击筑基了。

    他挂上闭关的牌子，回到静室坐下。先花了几天的时间平定心境，将身心调整到最好状态。

    顾小白拿出那枚凡品筑基丹。

    这颗筑基丹比寻常的筑基丹要大上两圈，而其药力，恐怕要大上几倍不止。这便是上了阶的丹药。

    这世上，能不用筑基丹便筑基成功的狠人有吗？肯定有！那位把清幽丹拿出来卖的莫说，不就放话自己不用丹药也能筑基成功吗？

    但不会是他顾小白。就连以云凡的资质，都要借用筑基丹之力才成功筑基，何况是他。手一扬，筑基丹便进了肚。

    顾小白只觉一股温润的灵力缓缓化开，溶进他的经脉中，流遍全身。他仿佛身处一处暖融融的所在，全身舒畅无比。

    只是这只持续了很短的时间，随着筑基丹的化开，越来越多的灵力出现，顾小白渐觉经脉胀痛！

    他的修为本就已到练气九层顶峰，经脉内的灵力已处于饱和状态。如今一下多出这么多的灵力，导致经脉难以承受压力。

    顾小白嘴里发出一声痛楚的闷哼，全身的经脉犹如被万蚁咬噬一般，即痛又痒，让他恨不得狠狠挠一番。

    不过他曾经经历过玄阴死气腐蚀造成的毁灭般的痛苦，所以这点痛还能忍受得住，强大的意志力让他坐在原地没有动弹一下。

    他开始运转玄天圣经心法，将那些横冲直撞的灵力强行约束往，约束不住的就带动着一起前行，顺着心法的路线开始循环。

    庞大的灵力便如那破坏力强大无比的洪水般，在他的经脉中摧枯拉朽地扫荡，所过之处一片狼籍！

    伴随着极端的痛苦，经脉被不断地拓开、破裂，又在药力的滋养下修复、重生。

    只是，破坏的力量似乎要远远强于重生的速度！眼见着筑基丹强大的药力几乎要将体内的经脉催毁，顾小白惊骇不已！

    难道筑基丹都这么霸道？

    不过他可从没听说过有人服食筑基丹、冲击筑基失败后身亡的事。那么，问题可能就出在他这一颗的不同之上了。

    因为这是一颗凡阶丹药，药力太过强大！

    顾小白想明白后，拿出清幽丹吞了进去。

    清幽丹一入口，便化为一股磅礴的药力，迅速修补着他受损的经脉。

    顾小白露出一个扭曲的笑容。没办法，他现在全身还如刀剐一般剧痛呢。不过好歹经脉的受损程度维持住了平衡。

    一天，两天……

    林风来到顾小白洞府外时，已经过去了五天。他看着那个写着“闭关”的牌子，神情极其复杂地立了半晌，才转身离去。

    一个月，两个月……

    顾小白的交际并不算广，除了青竹山的一些弟子外，就是在大比后认识的周显等人。这些天来了几拨人找他，不过在看到闭关的牌子后，便都留下条讯息后就离开了。

    此时静室中的顾小白，浑身灵气袅绕，已到了最关键的时候！

    他的经脉已经被强行拓宽了几倍，灵力几已全部液化，如一条奔腾的大河，顺着心法的运转在经脉中快速循环，每循环一个周天，灵力便又多一分。

    凡品筑基丹的磅礴药力在这两个月里，被顾小白一点点炼化。

    等最后一丝气态灵力液化成水，顾小白一震，眼前闪现出一片光，仿佛冲破了一层看不到的禁锢，看到了一片广阔的星空。

    无数灵气穿过紫竹小院的防御法阵，涌进静室中。顾小白全身每一个毛孔都打开来，任由灵气灌注到体内。

    这不大不小的灵气波动，因顾小白住得偏僻，也没引起什么关注。

    不过，有两个青竹山弟子正好路经此地，察觉到这股灵气波动，都不由诧异地停在空中，看向顾小白的洞府。

    “这是？”其中一个黄衣男子惊疑地道。

    “应该是有人在此筑基了！”另一人羡慕地道：“住在我附近的王师兄筑基时，也是这样的动静。”

    “你知道这里住的是谁吗？”黄衣男子问道。

    “好像是一位姓顾的师兄。”

    “哈！”黄衣男子击掌笑道：“这么好的事竟然让我们遇到了，我们在此等等吧，一会儿进去恭贺一声！”

    若是能与一位筑基修士攀上交情，那是最好不过的。若不能，也能混个面熟，以后说不定就有用到的时候。

    “算了吧，你没看到那闭关的牌子吗。再说里面的师兄刚刚筑基，肯定还要用一段时间来巩固修为。”

    两人嘀嘀咕咕，见远处又有人过来，便迎了上去。顾小白还未出关，其成功筑基的消息便不胫而走。

    静室内，顾小白依然闭目坐在原地，不过他身上的气息比以往要强大了数倍，已然达到筑基期。

    他睁开眼，神色平淡地微微一笑。长生大道，他终于迈过了入门的门槛。

    感受着体内磅礴的灵力，顾小白拿出一本书来。

    此书扉页上写着“玄天圣经”几个古篆，书页发黄，却毫无破损。

    每次看到这本书，顾小白一次比一次觉得惊叹。是什么样的材质，竟能在炼虚子飞升之后的亘古岁月中，一直完好无损？

    《玄天圣经》整本书看上去就如普通的书本一般，但他曾经用玄影针刺过，也用灵火烧过，都未给它造成哪怕一点痕迹。

    他从未在修仙界看到过这样的材质，多少万年过去，如今连上面的字迹都如刚刚写上去一般清晰。

    不过他此时把此书拿出来，却不是要研究它的材质，他是为了看筑基期的心法。

    《玄天圣经》的练气期心法，不论是讲道，抑或是修炼，都写得极为浅显直白，不然当年仅仅十岁的顾小白也不会看得懂。

    不然脱胎于此书的《玄天宝录》，也不会至今依然被许多门派当做练气期的基础心法。

    他曾特地去查过创此心法的大能炼虚子的相关信息。只是岁月更迭，上古修仙界留下来的资料非常少，与炼虚子有关的，也只有只言片语。

    炼虚子纵横中天大陆几千年，从未开宗立派，只收过几个徒弟。这几人后来成就也都非同小可，其中有一从小跟随于炼虚子的混元道人，最后也走上无上大道，飞升而去。

    这或许就是炼虚子会以大道至简之语，写成《玄天圣经》练气篇的原因吧。

    不过，此经的心法一到筑基篇，文字便变得极为艰涩难懂！

    顾小白当年也曾试着诵读这后面的心法，但一来他当时能读懂练气篇便已经是极限，二来境界不到，根本不能理解字句的含义，所以只得作罢。

    如今他成功到达筑基期，再读筑基篇心法便觉容易了许多。

    顾小白一字一句往下看，途中遇到不甚明了的地方就暂记下来，等待以后再仔细揣摩。

    只是越往下看，他的眼睛便睁得越大，连呼吸都沉重起来。

    看完筑基篇，他没有停顿就接着看结丹篇，顾小白猛地合上书页，大口地喘了几声。

    他终于知道此书为何曾引起整个上古修仙界的争抢了！

    许静为何得了一张残页便视若珍宝！

    炼虚子又是为何能平生未逢敌手！

    因为《玄天圣经》心法在丹经篇有这样一句话！

    结丹乃五行相应也！一般来讲，根系越多，凝结五行金丹的概率越大。

    这代表什么？代表灵力越浑厚，凝成的金丹至少五颗，同等修为下，你的实力至少比别人高五倍！

    “哈哈”，顾小白突然大笑，他一直忏愧的废灵根却有如此妙用。

    不过，稍稍冷静一点的顾小白突然想到，这也同样代表着：《玄天圣经》的筑基篇，修炼难度也要比其他心法艰难几倍以上！

    筑基期分为三阶，每一阶都有一道关卡，每一道关卡都能卡死无数修士。

    结丹又岂是容易之事？天宗门人近两万，而结丹真人却只有一百多位，可见最终能成功结丹的修士之少。而且被封为修仙界最高的天宗又与其他门派不同，以高阶修士比率高而著名。

    世上本就没有不劳而获的事情，就如同天上不会掉馅饼一样。想要获得多少，就得付出多少。

    结丹期遥不可及，筑基期加倍的艰难，让顾小白几乎眼前发黑！

    他资质普通，数次行走于生死边缘，能不能结丹都没有把握？

    顾小白大脑一沉，无意识地一页一页翻动着手中的《玄天圣经》，内心剧烈地挣扎着。

    现在换心法来得急。修为每至一个大阶，便可以更换心法，但若是中途换，那便无异于前功尽弃。

    传经阁里各种心法数不甚数，只要他勤做门派任务，总能换到一本如意的。

    可是！顾小白手指抚着扉页上的“玄天圣经”几个字。

    此经是师父临终交到他手中的，于他无趣的生命中带来绽放的奇迹，又是一本大能心法。若因瞻前顾后而放弃，便有违他的道心，以后即使修到结丹那一步，恐怕也过不了心魔的考验。

    他的眼神变得锐利：别人能，为何他就不能！长生之路本就是与天争命!

    下定决心，便是刀山火海，他也要坚定地走下去！

    顾小白身上的气势一变，之前的犹豫彷徨全部消失，留下的唯有磐石一般的道心。他不再多想，重新开始研读筑基篇的心法。

    半年后，顾小白终于走出静室。

    他先看了看旁边的洞室，见新月乖乖地在修炼，便不打扰它，往洞外走出。

