    “但是，好像也并不是没有副作用……”

    卡修捏了捏手掌，一股酸软的感觉从整条手臂传来。肌肉麻麻的，有点提不起劲。

    他再次想要施展苍风气流，但并没有成功。只有一道清风微微拂过粗糙手掌表面。

    “还得继续锻炼加强啊……”卡修叹息了一声，随后把锻炼室打扫一番，出去后锁门。

    第二天，卡修把自己掌握苍风气流的消息告诉了莉夏老师。莉夏显得非常高兴，一天锻炼结束后，直接把他带到橡木市好好搓了一顿。顺便还把师公欧麦一起叫了过来。

    从这一刻起，卡修才真正成为了莉夏的传承弟子。不是普通弟子，而是传承弟子。

    传承二字，何其之重也。

    一个人的理念，一个人的理想，一个人的成果在另外一个人身上得到了实践继承。

    纵使死去，其生命中精神的一部分也可以在弟子身上传承，发扬光大，开枝散叶。

    虽然有些晦气，但是可以说，当卡修掌握苍风气流的这一刻莉夏已经没有遗憾了。

    五天后。

    门内经常遭到闲置的一块空旷锻炼场所里面，一下一下的沙包击打声沉闷传出来。

    这里本来是风象门高层为核心弟子准备的锻炼室，只供给核心弟子使用。里面的各项设备非常齐全，光线充足，场地也够大。

    但遗憾的是，诸多核心弟子至少有一半不在总部。剩下的一半要么喜欢闭关，要么喜欢在自家老师的锻炼室里修炼。所以这最大的锻炼室反而被闲置了，没有人去使用。

    “砰砰砰砰……”

    角落里，一个身壮如熊的大汉疯狂殴打着黑色沙袋。沉重的沙袋一下又一下高高的扬起坠落，就像里面装的不是铁砂，而是空气一样。沙袋支架的地面连接处咯吱作响。

    旁边，还有三道身影正在锻炼。其中有一个纤细的身影，出拳时双手仿佛模糊成了一片乌云。他以极快的速度摇摆击打沙袋。

    旁边，卡修正拿起一罐水对准干燥的嘴唇。仰头鲸吞，清水顺着嘴角喉结流下，顿时把原本就已被汗浸湿的白色背心打湿了。

    他低头看了眼左边似乎正在较劲的两个人，心中笑了笑。莫西斯师兄真的做戏做全套，展现出来的力量还是和未突破前一样。

    整蛊一下蓝西师兄真有那么好玩吗？

    这时，外面传来一阵脚步声。

    黑格师兄走了进来：“好了，大家都准备一下。该洗澡的洗澡，该拿东西的拿东西。”

    “今天下午两点的火车，直通北流市。”

    “还有，等会儿见到师弟们的时候尽量态度亲和一点，友善一点，展现出你们自己作为师兄师姐的风度。尤其是你！莫西斯！听清楚了吗？”黑格这一次尤其点名了莫西斯。

    无他，恶熊之名过于深入人心了。

    莫西斯长得还……狰狞，一脸凶样。

    “师兄你这可就冤枉人了，俺一向都很有风度的……那些都是谣言啊……”莫西斯又拿出了他独家的地方口音，一副憨厚笨熊模样。

    “呵呵。”旁边的蓝西冷笑一声。

    “呵呵。”×3，其他三人也附和。

    “靠！”莫西斯一拍脑门。

    下午一点，橡木市，火车站台上。

    一大帮子人等待着从橡木市到北流市的火车，零零总总有接近二十余人。除了十名参赛弟子之外，还有几位长老观赛弟子等。

    事实上，橡木市并没有客运火车，只有货运火车。但，风象门势力之大不必多说。

    找条货运火车，路上捎带一程自然不成问题。大概需要两天两夜时间到达北流市。

    很快，一辆冒着黑色蒸汽的方块头火车出现在众人眼前，后面还拉着长长的货物。

    风象门一行人当即上去，他们被安排在了其中两列车厢里。虽然条件有点差，但这时候也只能将就，二十多个人挤得下就行。

    一路无话，蒸汽火车哐锵哐锵的晃动。

    两天后，卡修等人终于来到了北流市。

    北流市是北流郡的行政中心经济中心文化中心，城市建设也是最繁华的。一行人刚在刺耳的汽笛声中走下火车，就被远处诸多高大的建筑吸引了。卡修抬起头远远眺望。

    巨大的烟囱直刺天空，尖顶钟塔在阳光下闪烁着金属光泽，一大片高楼此起彼伏。

    在其中一座高楼上，紧紧贴着一张巨大的黑白海报。那似乎是某个歌剧院的漂亮女演员，叉腰露背，转过来一张美艳的侧脸。

    人群中有人发出惊叹，但黑格却摇了摇头。北流市的发展确实不错，但是比起东海郡的中心云海市那就差的不止一星半点了。

    风象门一行人从站台上下来，跟着其他客运火车的人流汇入通道，走出了火车站。

    入口处，正有五六个身强体壮的汉子正在等待。看见风象门一行人的时候，为首那人很快走了过来，向领队的三名长老问好。

    这些人都是风象门北流市分部的人员。

    风象门的参赛队伍过来，可以直接住在分部场馆里。而不需要像其他那些小门小派一样，还需要自己在北流市租住一个地方。

    众人离开火车站，外面有三辆大型马车等待。这种大型马车能一次装很多人进去。

    片刻后，马车开始向前行驶。

    卡修拉开帘布看向外面，街道上车水马龙，人口密集程度比起橡木市至少翻了好几倍。一些行人还衣着特别正式，提着花哨的手杖，领结高帽西装皮鞋，神色微傲自若。

    女性则打扮时髦，披着暴露程度有点高的狐裘长衣，露出身上雪白的双腿和肌肤。

    马车加速驶去，渐渐远离了这一片繁华区域。直到抵达一处类似于道场一样的建筑前面才停止，众人纷纷从车厢中走了下来。

    阳光有些强烈，卡修眯着眼睛抬起头。

    眼前建筑的大门前方，两个灰木告示牌插在地面，上面写的似乎是一些招生简章。

    大门上方，一块银白色招牌非常显眼。

    “风象武馆。”

    

