
　　“教练。”

　　有人看见宫九喑，冲她打了个招呼后又继续与面前的机械较劲。

　　双手插兜，宫九喑才慢悠悠的踏进训练室。

　　拉了个人，宫九喑问道：“苏煜呢？”

　　那少年长了张白净的脸，表情先是一愣，继而回答宫九喑：“煜哥啊，他还在医院没回来呢，教练你找他有事吗？”

　　宫九喑漫不经心的站着。天籁小说网

　　“没什么。”

　　不经意间眉头微皱，她昨日也没用几分力道啊，人应该不至于在医院呆这么久……

　　吐了口气，她看了看时间，不早了，也该回学校了。

　　然而她刚转了个身，就被人喊住：

　　“教练----”

　　她扭头看过去，一少年放下手中的水起身朝她走来。

　　“唉文耀你干嘛？”之前他说着话的男孩不明他突然的举动，惊疑的唤了一声。

　　来到宫九喑跟前对上她微略疑惑的眼，文耀道：“教练，你所谓的带人就是这样随便来转一圈不管不问就走？”

　　很快就要参加全国比赛，尽管只是单一搏击式赛，但对于每一位成员来说都是必须认真的战场，现在谁不是卯足了劲在训练？

　　宫九喑以一个强势的手段应聘了新教练，却整天不见影子？

　　或者就是像刚才一样随便看看随便走走？

　　那这样还要这教练有什么用？

　　文耀内心是有想法的。

　　宫九喑闻言，眼内毫无波澜，淡然的看着文耀，视线在他戴着护腕的手上瞟了一眼。

　　对上那双藏着不高兴的眼，宫九喑眸子轻动，音节从蠕动的唇瓣内溢出，染着几分慵然：“我需要做什么吗？”

　　她低头再次看了一下时间，张狂的眼抬起：“我很忙，没空和你浪费，有意见……

　　也得给我憋着……”

　　刚到训练室的君顾脚步顿了半拍，寡淡的唇不动声色的勾了一下。

　　小家伙这性子……

　　文耀嘴微张，想要说些什么，却被宫九喑最后一句话狠狠的堵了一下。

　　“你----你这是一个教练该有的态度吗？”

　　不料宫九喑只是懒懒的丢给了他一个眼神：“对了，我是教练。”

　　言下之意，你是学员，我才是教练。

　　没想多与文耀废话，宫九喑继续转身，准备离开。

　　看到君顾的时候她步子停了一下，又很快抬起。

　　路过君顾的时候她偏了下头，嗓音淡淡：“提前说过，我带人，全靠心情。”

　　说完，头也不回的离开训练室。

　　君顾在场，就算有太多不满，文耀也只是咬紧了牙关狠狠地吐了口气：“老大。”

　　本以为会被鞭策，却不想君顾只是漠然的扫过他。

　　俊美的五官本就生的极致，戴的金丝镜框将他整个人添了一丝浓郁的斯文矜贵。

　　“别想着质疑谁，”指尖在眼角的镜框下抚了抚，君顾的语气没什么起伏：“有些人，以你的能力，无法质疑。”

　　文耀眼底划过一抹诧异之色。

　　默了一瞬，他垂下眸：“嗯，我明白了。”

　　也是他急躁了，这个宫九喑才刚来正式入职不过两日。

　　他刚才的指责确实有点……说不过去。

　　但他还是看不惯宫九喑一副做事全靠心情的不负责任的模样。

　　没多说，君顾走出训练室，回到休息室他才发现小家伙已经走了。

　　看过时间，君顾抿唇，随便理了点资料就离开了俱乐部。

　　**

　　公交车总是走走停停。

　　在上来一位老人后宫九喑成功的拉着头顶的扶手站起来。

　　静静的看着车外风景掠过。

　　包里的手机突然响了一下。

　　她低头翻手机的时候不经意撇到右后方几位女孩拿着手机对着她。

　　议论着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第47章 有些人你无法质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 