    隐匿阵法加持。

    整个法舟就好像不在这个世界上一般。

    缩地成寸！

    神通施展。

    许晨搂着苏靖瑶，一日何止万里。

    这次前往两界山，时间较长，许晨便带上了苏靖瑶。

    此刻，苏靖瑶半闭着眼睛，蹙着眉头，冷艳的脸上更填几番风情。

    “太皇天，九天之一。

    具体在哪，我并未去过，也不清楚。

    前一世，我准备证道成帝，就闯一闯九天。

    可惜……今世倒是能够去看一看。”

    说着说着，苏靖瑶不由得发出冷哼。

    纤细光滑扭动的腰肢上，许晨摩挲爱不释手的手终于停了：“别……别夹……”

    “夹子音？”苏靖瑶嘴角勾勒出莫名的笑意，“老公？夫君，我老公呢？”

    苏靖瑶说着俏皮话，音调不停地变。

    若软糯的软萝音，若带着色气的御姐音。

    不得不说，女生是天生的演员，这个演员，包括配音演员。

    许晨也知道，夹子分为三种。

    第一种，是刘禅；第二种，是夹子音；第三种……。

    此刻的苏靖瑶，属于后两种。

    许晨起身，苏靖瑶像一个树獭一样挂在他的身上。

    “两界山呢？

    传言，通过两界山，有概率到达上界。

    这是真的假的？”

    “自然是假的。”苏靖瑶搂的更紧了，虽然掉不下去，但这种姿势更有安全感更舒服。

    “两界山若真的通上界，恐怕下界早已经破灭。

    上界的能级，远远高于下界。”

    “这个我明白。”许晨上次听苏靖瑶说过。

    “上界的能级，高于下界，是不是也就意味着……同样等阶的修者，在上界与下界的破坏力不同？”许晨有着自己的疑惑。

    “确实。”苏靖瑶回答，“上界的法则更完善，空间也更稳固，修者的破坏力，自然会下降些许，不过影响不大，这些更多表现在对空间的破坏上。”

    许晨点头。

    “两界山，确实是上界坠下来的一处碎片，其中有着许多机缘。

    如果我没有记错的话，当初桉澜大帝镇压废墟之地。

    其与废墟里的一位强者交手，空间被其打碎。

    这也就是两界山真正的由来。”

    在苏靖瑶这里，许晨获得了很多。

    有此时紧致的温柔与快乐包裹，也有诸多上界的知识。

    “你曾经提过，九天和十地修炼体系类似。

    两者间天地规则也差距不是很大。

    为何九天与十地之间，实力差距这么大？

    有更深层次的理由吗？”许晨再次问道。

    许晨定会去太皇天的，他自然要了解太皇天的实力划分。

    苏靖瑶曾言，九天之中，每一天都十分神秘，强大无比。

    十地联合在一起，都不一定是一天的对手。

    苏靖瑶蹙着眉头，她问道。

    “你觉得，神通九重，可以战败神游境界吗？”

    “很难。”许晨摇头。

    他神通九重之时，也是借助开挂打败君主。

    许晨自问，他神通九重时，还无法打败君主。

    他做不到。

    一般来说，他做不到，别人也做不到。

    当然，他的话没有说太满。

    万一，真的存在这种绝世天才呢？

    比如说蝉主，就已经很不错了。

    “那么我问你。

    天环大陆上，有一位神游境的君主。

    另一处大陆，有一位神通九重天的修士。

    两者修炼体系相同，但是另外那一处大陆很特别，很大。”

    “多大？”许晨趁势问道。

    “大……”苏靖瑶愣了一下，“反正比你大。”

    许晨……这破路也能开车？

    “说正事。”许晨问道。

    苏靖瑶眼中闪过迷离神色，她轻启朱唇：“这些是正事吗？”

    “说……侧事。”许晨反应极快。

    “万一，另一处大陆比天环大陆要大。

    其中一位修士仅论身形，就比天环大陆大呢？

    那么，你说那位神通的修士，打的过天环大陆的神游境吗？”

    许晨愣住了。

    “打得赢。”

    他心中顿时有了诸多的猜测。

    “九天也很大？”

    “差不多。”

    得到答案，许晨内心思索。

    难道……南锦霜也很大？

    旁边，苏靖瑶蹙着眉头：“想什么呢？”

    她发挥夹子音，以及……

    许晨堵住了苏靖瑶的嘴，不让她开口。

    ……

    两界山。

    强者云集。

    修士联盟所在的地方，正有三人。

    其中一对是夫妻，一人是一个独臂的剑客。

    这对夫妻，赫然是修士联盟真正的掌控者。

    男者，为欢喜君主。

    女者，为欢乐君主。

    二人联手，发挥出的实力，甚至比红魔君主、绿魔君主、黄魔君主三人联手还要强。

    此刻二人说着情话，不时看向天际，在等着什么。

    至于旁边的独臂剑客，则一直闭着眼睛。

    让人不知道，他到底在思索什么。

    此独臂剑客，在修士联盟里的凶名，比红黄绿三魔君主还要强。

    别人称呼他，为三剑。

    因为他杀人，只需三剑。

    这个世界上，他若想杀人，没有他三剑杀不了的人。

    “欢喜、欢乐、三剑，天环的那位，真的那么强吗？”

    妖族联盟里，三眼君主开口。

    他的额头上，只有两只眼睛。

    最后一只眼睛，没有人知道在哪里。

    传言，看到最后一只眼睛的人，都已经陨落。

    “能够单人击杀三魔君主，即便是我都做不到。”三剑开口，声音中带着冷冽。

    “看你们这么笃定，那位许晨，想必是靠硬实力斩杀的三位君主。”三眼君主开口。

    原本，他不相信，有人能一人打败三魔。

    毕竟，三魔联手，几乎相当于十位君主联手。

    一位天之下将其击败，过于耸人听闻。

    他一直觉得，或许那位许晨用其他手段斩杀。

    现在看来，应该是凭硬实力。

    不过，不管是哪种手段，对于他来说，都值得重视。

    三眼君主说道：“他的实力越强，对我等来说越好，进入两界山的把握，也更大了。”

    两界山，即便是天之下进入，也有可能陨落。

    两界山深处，更是被称为绝地。

    此次，他们要进入的地方，就是两界山深处。

    “如今，域外天魔在我们的世界不断开辟战场。

    根据我的消息，域外天魔原本发现了三处可以作为开辟战场之处。

    其中一处，派遣了十多位君主，结果消失不见，这是一桩怪事，暂且不谈。

    一处是在破晓大陆，那处大陆位置偏远，最终落入域外天魔之手，数十亿生灵毁于一旦。”

    提到这个，欢喜君主脸上露出悲伤神色。

    作为人族，他自然有兔死狐悲之感。

    如今的各处大陆，一直面临着域外邪魔的侵袭，危机四起。

    各大陆生灵涂炭，每年都有无尽的修士死于域外邪魔之手。

    修士联盟，现在的日子也并不好过。

    “如今，在两界山，竟然发现一处通道。

    这次，域外天魔将派遣大部队，进行驻扎。

    一旦域外天魔得逞，我们人族、妖族、灵族危矣。”欢喜君主面色冷峻。

    “两界山，乃是三百大陆的中心。

    一旦被域外邪魔占据，源源不断的邪魔，将会降临各大陆。”

    三眼君主也面色难看起来。

    “两界山，为何对域外邪魔没有任何影响！”

    “这些，不是我们现在应该考虑。

    我们应该考虑的是，如何安全到达两界山，将域外邪魔发现的通道锁住。”三剑君主在旁边开口。

    “唉……”

    众人叹息。

    此事极难。

    修士联盟很强，妖族联盟也就不弱。

    天之下，也有很多。

    然而，普通的天之下，根本进入不了两界山深处。

    进入的话，也只会陨落。

    所以，只有他们这些光杆si令才能进入。

    他们面临的威胁，不仅仅是两界山，还有无穷无尽的域外邪魔。

    “灵族怎么还没有来？”这时，一位妖族的老龟开口。

    这位老龟，防御无双，名极忍君主。

    “我们来了。”

    一声大笑传来。

    整座山林，都回荡着瘆人的笑容。

    只见，一位长相奇特的灵族出现。

    他半张脸是男相，半张脸是女相。

    “阴阳君主，你竟然还活着！”

    在场的人看到这位男女相共生的君主，都面色微变。

    就连三剑君主，握剑的手都有些不稳。

    当然，这是夸张。

    他乃是天之下，平时怎么握不紧剑！

    面前的灵族，乃是阴阳君主，无比强大与残忍。

    传言，为了练成阴阳两极道。

    他潜伏万年，不断暗中对人族、妖族、灵族的君主出手。

    上万年，他融合上百位君主。

    结果，被修士联盟与妖族联盟发现。

    老一辈的强者，联合起来，才将其镇杀！

    结果，时隔万年，他竟然再次出现！

    在场的人，看到阴阳君主出现，身上涌现战意。

    “各位，何必如此惊慌。”一位灵犀君主声音传来，脸上带着笑意，“阴阳君主的阴阳两极道已然练成，不会再对其他君主下手。”

    阴阳君主咧开嘴，露出瘆人笑容。

    “练成了？”

    在场的人，无比震惊。

    阴阳两极道，残忍无比。

    想要练成，需要吞噬99位男性君主与99位女性君主。

    阴阳君主，竟然练成了！

    众人看着阴阳君主，充满了警惕。

    阴阳君主的实力，恐怕达到了一种不可思议的境地。

    “原来，我们妖族联盟这些年莫名消失的君主，是死在了你的手中。”妖族联盟三眼君主开口，声音冷峻，充满了杀意。

    欢乐君主俏脸上，也出现了寒霜：“阴阳君主，你竟然还敢出现。”

    在场的五人，都快要联手起来，对付阴阳君主以及灵犀君主。

    阴阳君主露出洁白的牙齿，笑容无比瘆人：“难道……你们要向死人报仇？”

    恐怖的气息传来，在场的人都感觉到巨大的压力。

    对于阴阳君主的实力，他们更是警惕。

    “几位，如今大敌在前。

    我们内讧，岂不是便宜了域外邪魔？

    如今君主神功大成，自然不会对人族、妖族、灵族君主出手。

    诸位可放宽心！

    现在，不如冰释前嫌，共同应对域外邪魔！”

    “我对域外邪魔，也有诸多兴趣。

    传言，域外邪魔不男不女。

    这对于我的阴阳两极道，似有增益。

    我再吞噬九十九位域外邪魔……”

    阴阳君主裂开嘴，笑得极其灿烂。

    其他几位君主对视一眼，最终没有动手。

    灵犀君主说的话是错的，但也有对的。

    现在，不是内讧的时候。

    等解决了域外邪魔，再算旧账。

    对于阴阳君主，他们虽警惕，但不恐惧。

    他们每个人，都是横压一世的强者，自问不弱于人。

    联合在一起，更是强大。

    老一辈能够镇压阴阳君主，他们也能够做到。

    “既然人齐了，我们就走吧。”灵犀君主开口。

    阴阳君主始终裂开嘴，脸上的笑容如果不是很瘆人，那么他就是一个二傻子。

    此刻，阴阳君主的状态也极为特殊。

    他修炼阴阳两极道，整个灵的状态都很特殊，疯疯癫癫。

    “我们人族，还有一人未来。”欢喜君主开口。

    “哦？怎么不见那三位小魔头？”灵犀君主突然询问。

    欢喜君主笑了笑，没有正面答复灵犀君主。

    就在这时，一道声音从空中传来。

    “我来了。”

    许晨搂着苏靖瑶，出现在众人的面前。

    这次搂，是正经地搂。

    虽然来的时候，一路上都不正经。

    有人在，许晨还是很注意，他又没有奇怪的癖好。

    许晨到来，所有人的目光都落在他的身上。

    有惊异，有奇怪，有疑惑，有深邃。

    “许晨道友，这位是？”欢喜君主把目光落在了苏靖瑶身上。

    “我的师妹。”许晨简单说了一句，又补充道，“我的道侣。”

    “许晨道友好雅致，竟然把道侣带到了这里来。”灵犀君主声音中带着一丝轻佻。

    其他人有同样的想法，但没说什么。

    他们自然认为，许晨不会把苏靖瑶带进去。

    对于强大的修者，有特殊的癖好，他们自然理解。

    “许晨道友，此次我们进入两界山深处，相关的信息已经传讯于你。

    人已经齐了，还请许晨道友把令师妹安顿好。

    这里是两界山的外围，依旧存在着危险。”欢乐君主在一旁提醒道。

    “无事，我师妹待在我身边，安全地很。”许晨眼中带笑，丝毫不在意。

