    赵姬入海踏波离去，嬴政和赵姬的母子之情，也如同那波浪一样，碎裂成一块块泡沫。

    从此之后，赵姬化身鲛人，图谋九州，嬴政不开心，她便开心；嬴政高兴，她便不高兴；嬴政便是孤独的帝王，守着九州的江山，将所有的感情交付大秦的社稷。

    从嬴政口中得知最后的结果，嬴玄一边替嬴政惋惜，一边却是无比庆幸。

    不受感情羁绊的嬴政才是最强的帝王！

    嬴政立在海岸之上，海风中带着些许的海水的腥味，让嬴政格外的不舒服。

    “嬴玄，从今天起，朕就是真正的孤家寡人了！”

    “怎么可能？”

    嬴玄裂开嘴，笑容灿烂至极，然后单膝跪地，仰起头，瞻仰嬴政的身姿。

    “臣愿追随我王，直到终焉之时！”

    “以凡人之躯比肩神灵，王啊，就让臣在您无限挺拔英姿之下沉醉吧！”

    嬴政一愣，随即豪情顿生，笑的张扬。

    “朕有嬴玄，如有知己，这一生也算不得寂寞啊！”

    嬴政说道：“那就让这个时代，惊叹于朕的伟大吧！”

    见过赵姬之后，嬴政便再无心思巡视九州，一路匆匆，过长沙、九江，终入巴蜀之地，才停下脚步。

    “陛下，何时回咸阳啊？”

    巡视九州结束，自然是国事为大，可是嬴政止步巴蜀之地，让嬴玄颇为不解。

    “不着急，咸阳姑且就让扶苏盯着吧，朕就巴蜀之地，看看扶苏的斤量。”

    嬴政说道：“朕一辈子都在为大秦奔波，如今难得有机会忙里偷闲，怎么能不珍惜这样的日子呢？”

    “那陛下打算去那里散心，要不要臣继续陪着您呢？”嬴玄贴心的问道。

    “这个就麻烦你了！”

    嬴政说道：“你与闻人飞霜婚期将至，朕本打算在咸阳，亲自为你主持婚礼，如今恐怕要到巴蜀之地举行了。”

    “所以，你自己斟酌吧！”

    嬴玄笑道：“这种事情，无非就是走个过场，臣也只是需要配合一下，其他的，那里有臣指手画脚的地方！”

    “婚姻大事，岂可儿戏？”嬴政笑骂道：“怎么会有你这种疲懒之人？”

    “臣只是不喜欢这种繁文缛节罢了。”

    嬴玄说道：“陛下您是知道的，臣最怕麻烦了。”

    “行了，你自己看着办吧！”

    嬴政懒得和嬴玄废话，说道：“只要不折了我大秦的面子，随你怎么折腾！”

    之后，嬴政就彻底消失在巴蜀之地，也不知道去了哪里。

    随嬴政巡视九州两月有余，距离嬴玄的婚期也确实没有几天了。

    不过这种事情，根本不需要嬴玄操心，姬渔已经派姬职到了巴蜀之地，操办嬴玄的婚事了。

    凡大秦皇族嫁娶之事，皆是姬职一手操办，经验十足，想必不会出什么茬子。

    嬴玄镇守巴蜀之地，不是秘密，嬴玄和闻人阀结亲也不是秘密，所以嬴玄坐镇蜀郡的可能性更大，没想到嬴玄居然会选择在巴郡落脚。

    巴郡江州，新的长戈王府在嬴玄巡视九州的时候，已经悄然建好，一楼一阁，都是效仿咸阳的长戈王府建造的，但是庭院之中，多出一些花草树木，假山湖泊，少了几分北方粗犷之色，多了巴蜀之地的秀丽之气。

    置身新的王府，嬴玄恍若回到了咸阳，甚是满意。

    接下来的几日，得知嬴玄已经现身江州之后，巴郡官员、门阀纷纷提着礼物上门。

    虽然帝国武侯不得参与地方政事，可是北方九郡，那个不是帝国武侯的一言堂？

    巴郡虽有不同，可是长戈王嬴玄手握重兵，坐镇江州，辽东黑家更是接管巴蜀两郡险要之处，巴蜀之地，谁说了算，已经不言而喻了。

    只是巴蜀官员和巴蜀门阀的心思，嬴玄早就一清二楚，长戈王府大门紧闭，嬴玄是见也不见啊！

    巴蜀官员倒是松了一口气，至少以嬴玄此刻的态度来看，确实没有参与巴蜀政事的样子。

    这巴郡门阀就有些坐立不安了，长戈王不喜门阀，那是人尽皆知的事情，如今又不接受巴郡门阀的示好，岂不是说对巴郡门阀有异样的心思？

    巴郡季阀，族中有强者破入武道巅峰之境，虽然实力依旧薄弱，但是已经踏入超级势力的门槛了。

    “长戈王入巴郡，会不会针对我们季阀啊？”有人担忧的说道。

    “他敢！”

    敢这么放肆，也就是季阀的大小姐季芙了。

    能自由出入辽东黑家军营，甚至和辽东黑家玩笑，这位直爽的季家大小姐，可是深受辽东黑家的喜爱啊！

    在季阀的地位更是水涨船高，季阀就像小祖宗一样供着。

    “阿芙，莫要胡说八道！”

    季不策狠狠地瞪了季芙一眼，虽然不知道辽东黑家为何纵容季芙，但是喜爱也是有限度的。

    “应该不是冲我们来的！”

    季不策说道：“依我之见，帝国黑甲可能要以巴郡为跳点，南下平定鲛人之乱了。”

    “自去年人族、妖族开战以来，鲛人也随即对南越候任嚣开战，后来楚地叛落也随之男子，南九州已经打成一锅粥了。”

    “帝国估计对鲛人，也没有什么耐心了！”

    “如此便好！”

    季家武道巅峰强者说道：“让季阀族人最近安分一些，莫要招惹了长戈王。”

    “不策，你亲自接触一下长戈王嬴玄，试探试探的他的态度，看看有没有井水不犯河水的可能，实在不行，就看看季阀有没有依附长戈王的可能。”

    季不策微微皱眉，随即摇头不已。

    嬴玄本就是过江龙，镇域司强者盘踞江州，辽东黑甲掌控巴蜀之地，若是嬴玄铁了心对付季阀，季阀怕是连还手的机会都没有啊！

    “我知道了！”

    季不策说道：“不过据探子来报，长戈王已经出了巴郡，往北地去了。”

    “北地？”季阀武道巅峰强者疑惑不解。

    “黑山白水宗举宗从辽东迁移，黑山白水宗最终在北地落脚了。”季不策说道。

    “哦，大婚在即，也敢入北地，看来这位长戈王，也是风流之人啊！有没有可能利用一二呢？”

    “最好不要！”

    季不策斩钉截铁的说道：“似长戈王这等人物，绝不会被感情左右，季阀在慕知寒身上动心思，简直就是自寻死路，还不如在嬴玄身下找破绽。”

    “长戈王嬴玄有破绽？”有人问道。

    “慕知寒应该是他的软肋，否则嬴玄不会将黑山白水宗，迁移至北地。”季不策说道。

    “那为何不能从慕知寒身上找突破口呢？”季阀强者再次问道。

    “这个破绽，嬴玄心知肚明，动了慕知寒，嬴玄就彻底没有弱点了。”

    季不策说道：“没有破绽的长戈王，会化身九州门阀的梦魇啊！”

