    “啥叫留给我住，到时候我要是住过来，那像什么样子嘛……”

    秦玉珍害羞的把头埋在枕头里嘟囔着。

    陈元无所谓的笑了笑，“有什么不好的，秦姐你以前不是也说想退休以后在落雨村落户吗？住在我家还能省不少房租钱呢。”

    秦玉珍已经羞的说不出话来，随着陈元按完最后两下，她像是鼓足了勇气一般，直接起身，不由分说便抱住了陈元的脖子。

    “秦姐？”

    陈元都没料到秦玉珍会有这么大的反应，正惊疑间，便已经对上了秦玉珍的目光。

    那是混合着情欲、爱意和不满的目光，看着陈元，仿佛现在就想一口把陈元吃干抹净一样。

    陈元吞咽着口水：“秦姐，你这是咋了？”

    秦玉珍抿着嘴唇，和陈元近在咫尺，身子紧贴着身子，彼此之间连心跳都感受的一清二楚。

    “小元，你和我说实话，你心里到底有没有我？”

    秦玉珍突然的质问让陈元猝不及防。

    如果回答是，那么这段关系就算是确定了，以后恐怕会有更多麻烦。

    但否认的话，又会伤了秦玉珍的心，这也是陈元不愿意看到的家结果。

    因此，权衡了半天，陈元只能坚定的点了点头。

    “我心里当然有你，秦姐，但我知道，现在的我还配不上你。”

    这下轮到秦玉珍着急了：“这有什么配不上的？还是说你嫌我年纪太大了？”

    陈元知道再这样下去话题会越扯越扯不清，只能连忙起身。

    “秦姐，我保证我绝对不会辜负你，这点你可以放心。”

    然而秦玉珍脸上依旧写满了不信任，直接坐在床上昂起了头，“那你证明给我看。”

    “证明？”

    “没错，反正现在你家也没别人，不如我们……”

    秦玉珍渴望着陈元的怀抱和体温，更渴望着陈元的占有。

    但陈元刚刚才被王淳艳那边搞得焦头烂额，现在就算看着秦玉珍有生理反应，理智也强迫他必须冷静下来。

    尤其是现在秦玉珍貌似正在兴奋的劲头上，更让陈元觉得暂时溜之大吉是个明智的选择。

    于是，陈元直接反手打开了房间门：“秦姐，我突然想到农家乐那边还有不少事等着我处理，我还是先走了。”

    “你愿意留下来睡午觉也没事，咱们下次再联系。”

    不等秦玉珍发话，陈元就没了踪影。

    秦玉珍只能半羞半恼，心里埋怨着陈元每次都在关键时刻溜之大吉。

    但是每次一和陈元见面，之前的种种不满又会一扫而空，让她只觉得高兴。

    秦玉珍想到这里，忍不住叹气，看来自己是真的注定要去倒追陈元了。

    这边秦玉珍还在自怨自艾，而陈元则已经大步迈在前往农家乐的路上。

    农家乐今天依旧生意火爆，卢晓爱更是忙的不可开交，以至于陈元到了她也没法招待。

    “陈元哥，你先上去坐吧，等我忙完了这边就去办公室找你。”

    陈元出动走进柜台，接手了卢晓爱的工作：“没事，你先去休息吧，这里交给我就好。”

    卢晓爱连忙摆手：“这怎么能行呢，你可是老板，在这里忙活的话让别人看到可不像话。”

    陈元毫不在意的笑道：“这有啥的，正好也让我体验一下农家乐这边的工作流程嘛。”

    见陈元很是坚持，卢晓爱只能点了点头，先去了办公室。

    而接下来一个多小时里，陈元一直在整理和查询落雨村农家乐近日以来的开支账目以及营业情况，对农家乐更加有了清晰深刻的了解。

    现在农家乐几乎一切情况都在蒸蒸日上，要说唯一可能存在的问题，还是在这个特色菜的问题上。

    毕竟落雨村农家乐的菜品H县城里的圆月饭店几乎一脉相承，没有任何区别。

    这样虽然能保证生意火爆，却少了一些落雨村的本地特色。

    尤其是陈元一开始建立这个农家乐的初衷，就是希望能把落雨村的名声打出去，如果不凸显出这里的特色的话，这一切反而就没意义了。

    带着这样的疑虑，陈元总算是结束了柜台这边的工作，随即赶往办公室，对卢晓爱说起了自己的想法。

    “特色？陈元哥，你说的是特色美食吗？”

    卢晓爱为难的皱着眉头：“这可就难办了，我大部分时间都不在村子里，对这边的特色食物没啥概念呀。”

    说来惭愧，就连陈元都不太了解，只能记得小时候在爷爷奶奶那里吃到过很好吃的鱼块。

    但如今，落雨村的大部分传统美食，或者说特色美食都已经渐渐失传了，就算陈元一时间打算去找，也不知道从何找起。

    不过就算如此，陈元依旧安慰道：“美食，找特色美食这事就交给我了，晓爱，你看好农家乐这边的生意就成。”

    交代好卢晓爱的工作，陈元离开农家乐，背着手在村子的小道上漫步，沿途观察着村民们新摆设的那些门面和摊贩。

    大部分贩卖的都是一些本地的工艺品或者副食品，要么就是干脆卖的炸串和麻辣烫这些并没有什么特色成分的通用美食。

    转了一圈下来，陈元还真没见到什么落雨村特色美食的痕迹。

    就在陈元都快要放弃的时候，一阵熟悉的香味，突然吸引了他的注意力……

