    整个大地都是在爆发出可怕的轰鸣。

    一切都在这天灾般的毁灭中，走向了终结。

    “这种力量……”

    半藏用最后的一丝力气，抬头看了一眼，眼中露出了深深的迷茫。

    他整个人被吸了起来，飞向了那个查克拉球，彻底死去。

    那被剧毒浸染的大地，都被天道佩恩给硬生生剥离，飞向了空中。

    这股恐怖的吸力，带着一种无可匹敌的力量。

    以至于，临近的晓组织成员，也受到了这种吸力的影响。

    可天道佩恩没有任何停手的意思。

    “真是个冷酷的家伙……”

    众人纷纷用各自的手段抵挡。

    带土、虚和绝当场消失在原地，站在远方。

    小南化作无数的纸张，逃离了这里。

    只有鬼鲛实在没办法，逃了一半就被卷进去，当时就将鲛肌不断捅进地面，利用鲛肌身上的倒刺来防止自己被吸走。

    大地被一层层刮起来，他用通灵术召唤鲨鱼增重，然后一次次将鲛肌捅进更深的地面。

    最终，天空中出现了一个漂浮的巨大岩石球体。

    恒定不动。

    “这是何等可怕的禁术，居然制造出来了这么庞大的球体……”

    “不，这不是一般的球体，这是一颗……小型月亮！！”

    “地爆天星……制造星球的禁术吗？”

    晓组织成员，也一脸震撼地望着这一幕，除了黑绝之外，他们从来都没有见过这种可怕的术。

    徒手搓月亮？

    就算这个月亮小到不像话，但依然不是他们所能想象的。

    “这样一来就没有问题了。”

    天道佩恩抬头看了一眼，缓缓将手放下，声音冰冷。

    这是他第一次发动地爆天星这个术。

    效果出乎预料的好，而且对身体的损耗程度也在可以接受的范围内。

    “这个月亮，只是用来剥离部分大地，远远不具备封印尾兽的力量……如果将来真的遇到强大的尾兽，需要发动这个术的话……”

    就要制造更大的月亮。

    天道佩恩反复计算着，又忍不住，抬头看向了更远处的天空。

    地球的外太空，可飘着一个真正的月亮，那是六道仙人在千年之前搓出来的。

    “跟六道仙人的比起来，我制造的月亮还远远不足。”天道佩恩声音冰冷，似乎很不满意。

    鬼鲛深吸一口气，低沉笑道：“请不要这样说，搞得我们这些人压力很大……首领未免强大的有些离谱了。”

    神吗，掌握着这种力量，而且明显没有动用全力的存在……自称为神来统御他们的话，倒也不是不能接受。

    所有人中，只有带土和虚，表现的最为镇定。

    黑绝完全就是一张死人脸，看不出任何情绪波动。

    “不愧是那两位，面对这种程度的瞳术，都能保持镇定，看来我还差的远。”鬼鲛默默想着。

    “雨隐村，从现在开始归我们晓组织所有，现在开始收编幸存者，对这个雨之国，都执行封闭政策，严禁与外界展开交流。”

    天道佩恩冷漠地注视着这个遭受了重创的村子。

    半神的时代已经过去，神明的时代到来了。

    天空中漂浮的那个小月亮，就是抹除旧时代痕迹的证明。

    一场清洗开始了。

    大量的人被杀，鲜血和惨叫成了响彻夜空的奏鸣曲，同样也有很多人侥幸活了下来，服从于佩恩。

    整个雨隐村，此刻，变成了晓组织的基地。

    “那么，你下一步的计划是什么？”带土望着外面的大雨。

    天道佩恩冷漠道：“招揽强大的成员，目标是各村的S级叛忍，壮大晓组织。等时机成熟了，就正式开启夺取尾兽的计划。”

    “有目标人选吗？”

    “砂忍村叛忍赤沙之蝎，泷忍村叛忍角都，听说土之国有一个叫卑留呼的家伙，木叶的A级叛忍，表现的很活跃，也可以观察一下。”

    佩恩声音冰冷：“时间在我这边，等积蓄了足够的力量，就开始夺取尾兽。”

    “真是简单粗暴啊……不过话说回来，只要有足够的力量，这个世界总是会变得简单很多。”

    带土缓缓戴上了兜帽：“从现在开始，我就由明转暗，以后新加入的成员，也不会再知晓我宇智波斑的名号。”

    天道佩恩道：“那虚呢，虚也要跟着你转到暗处吗？”

    “不，这跟他一点关系都没有，而且，我们两个也没有你想象的那么合得来。”

    “我知道，你不用解释，毕竟，从朋友再到敌人再进行合作，这种转变的确会带来困扰。”

    天道佩恩冷哼一声，坐在长椅上，那冰冷的眼神，却分明带着一种早已知晓一切真相的自信。

    “……”

    带土懒得理会这货，他觉得长门越来越奇怪了。

    虚，或者说玄逸，会给他带来困扰？别开玩笑了！那家伙只是他的一个利用工具罢了，用完了就丢弃的那种！！

    唰！

    带土的身形消失。

    外界，淅淅沥沥下着雨，内部，天道佩恩安静地坐着，俯瞰着外界的一切。

    整个雨隐村，都在他的视野之内。

    “真是一个美丽的村子……威慑世界的力量，正从这里升起。”

    天道佩恩声音低沉。

    ……

    雨隐村陷落的消息，哪怕再怎么隐瞒，也依然传递出来一些似是而非的消息。

    晓组织以残酷手段血洗雨隐村，并用最严苛的手段对付剩下的那些幸存者，这个过程，本身就难免泄露出似是而非的消息。

    其他村子在拿到这个情报时，原本并没有在意。

    在他们看来，也许雨之国又爆发了一场叛乱，这在这个哭嚎的国家中，时常出现。

    只要有半藏在，总能轻而易举将那些叛忍给杀掉。

    各大忍村照例派出一些忍者，探查一下雨之国的情报。

    但这一次，却让他们感到诧异。

    “……什么，所有进入雨之国的人，全都失去了音讯？”

    四代火影心中一跳，立刻严肃了起来。

    “不只如此，根据我们在其他村子里的间谍传回来的消息，其他村子似乎也遭遇了这种事情……整个雨之国，都开始对外封闭，严查一切陌生的面孔。”暗部忍者单膝跪地，道。

    水门沉吟了一下，摆摆手，暗部忍者告退。

    “这种政策的转变，倒是有些奇怪……半藏又在计划着什么？”

    想了一会儿，直接搁置。

    也不算什么大事，而且，这种忽然的强势，也不算是怪事，如果半藏能振作起来，倒也能威慑一下其他村子。

    水门叫来了卡卡西。

    “卡卡西，还在刻苦修行吗？”水门温和地看着卡卡西。

    戴着暗部面具的卡卡西冷漠点头：“我距离他们两个越来越远，必须要加倍努力，才能勉强追上一点。”

    “是吗，真是努力……”

    水门沉默。

    木叶的三个最强天才，卡卡西的确已经落后了。

    但这也是没办法的事情，另外两位有挂，卡卡西什么都没有……

    想要变强，只能依靠白牙传授下来的刀术，做到像当年的木叶白牙一样，要么不出手，一出手就一击毙命，绝不会空手而归。

    “卡卡西，你会成为自己想要成为的人，但你的性格也要改一改……”

    水门叹息一声，又拿出来了一份文件：“大名又一次向木叶发来了文件，要求挑选十二守护士的人选，木叶这边总不能一个人都不出……”

    “需要我去吗？”卡卡西问道。

    “不，但琳似乎很感兴趣……未来几年，也许你们无法再见面了，要做好准备。”

    卡卡西不置可否地点了点头，他根本就不在乎这种事情。

    现在他，满脑子都只有刀术和任务，除此之外的部分，他的人生都是一片灰色。

    卡卡西根本不会在意野原琳的选择。

    水门最终敲定了十二守护士的人选——野原琳和猿飞阿斯玛。

    “有这两个人的话，想必也能交差了，要尽快将大名的人手送走才行……”

    水门在文件上签下了自己的名字，该文件正式生效。

    琳和阿斯玛，将会成为火之国大名的护卫，担任十二守护士。

    其中有三代火影的儿子，有四代火影带过的部下，想必足够给火之国大名交代。

    “卡卡西，有新的任务需要你去做……”水门斟酌了一下，沉声道，“我的妻子玖辛奈怀孕了，需要有人暗中保护她，我希望你去做。”

    “任务？明白了，我会用生命去保护玖辛奈大人。”

    一提到任务这个词汇，卡卡西立刻精神一震。

    你一说这个，我可就不困了。

    水门看着这样的卡卡西，叹了口气。

    希望卡卡西能通过执行这个任务，感受到生命的珍贵和美好吧。

    也不知道究竟是哪里出了问题，卡卡西向着糟糕的道路上狂飙突进。

    街道上。

    摘掉了暗部面具的卡卡西双手插兜，冷漠地走着。

    一双眼睛，麻木地看着来来往往的人群，总觉得自己与这个世界格格不入。

    这时候，前方传来了一道喧哗声，紧接着，大量的人群冲了过去。

    “钱遁·撒钱之术！”

    一声稚嫩的大喝声传来。

    紧接着就是大量的钞票在飞舞，引发了无数人的哄抢。

    “哈哈哈，就算是木叶村，也不过如此嘛，第一忍村也是需要钱的。”

    一个胖胖的少年叉腰大笑。

    卡卡西扫了一眼。

    “是某个贵族的后代吗……”卡卡西面无表情中，走直线，撞开了正在抢钱的村民，与那少年擦肩而过。

    自始至终，他都没有朝着那遍地的钞票多看一眼。

    “嗯？”小胖子朝着卡卡西看了一眼，皱了皱眉。

    然后一路尾随。

    “少爷……”

    “闭嘴，这世上就没有钱做不到的事情，钱到位，发布任务，连上忍都会抢着执行！”

    小胖子眼中冒出精光。

    他琢磨着，这个戴着面罩的灰头发，应当就是传说中的旗木卡卡西了，有名的木叶天才。

    “如果能将这样的人纳入到十二守护士中，想必父亲会很高兴……”

    小胖子跟随着卡卡西，很快就跟丢了。

    “可恶，人呢？你们快给我去找！钱遁·钱分身之术！”

    小胖子大怒，从怀里逃出来一把钱，狠狠一抛。

    一大堆护卫跟恶狗一样冲上去抢钱，然后迅速去搜寻卡卡西的下落。

    “钱遁……还真是有趣的游戏。”

    卡卡西避开了这些家伙，出现在了玄逸的家中。

    兜给卡卡西倒上了一杯茶。

    “听说你最近加入了暗部，感觉怎么样？”玄逸打量着眼前，这愈发阴冷的卡卡西。

    这家伙的状态，比原著中的这时候，还要糟糕的多。

    越来越像是一个莫得感情的任务工具了，比根的忍者还要像根……

    “有收获，但收获没有我想象中的那么大。”卡卡西冷漠地点头，沉声道，“我已经清晰感觉到，我进步的速度正在变缓，越来越慢。”

    “是吗……所以？”

    “所以，我想请你帮我，帮我获得更强大的力量……几年前你就说过，只要我遇到问题，就可以来找你。”卡卡西将一柄短刀放到了桌子上。

    玄逸点头：“变强，真是个朴素的想法。”

    但卡卡西究竟该怎么变强，反倒是一个难题。

    能在这个年纪，不开挂就达到上忍的水平，已经远远超出了常人。

    “如果想在短时间内变强，有三种方法，移植血继限界，掌握仙术，以及夺取尾兽查克拉。”

    玄逸竖起了三根手指，声音平淡：“卡卡西，仙术就别想了，那是被三大圣地所掌握的术。至于血继限界和尾兽查克拉，我倒是可以帮你想办法。”

    他很看好卡卡西的未来，可以说，卡卡西是整个火影系列中，唯一不开挂，却硬是站在了一个极高程度的存在。

    在《卡卡西列传》中，这家伙哪怕失去了带土的写轮眼，无法发动神威和须佐能乎，但其所展现出来的实力，几乎可以说是鸣佐之下的第一梯队。

    无论是以独创土遁术，将一个村子覆盖并守护了一天多时间，还是无伤干掉五十名特别上忍，亦或者是跟神器对拼，都展现出来了强的离谱的战力。

    可那是三十岁之后的卡卡西，不是现在这个，不到14岁的少年。

    “血继限界和尾兽查克拉……”卡卡西低下头，陷入沉思。

    他第一次听说仙术这个词汇，也并不了解，但既然玄逸说不行，那卡卡西也不会再纠结。

    玄逸道：“血继限界，要么开发属性融合的后天血继，要么就夺取其他人现成的血继，移植到自己身上。至于尾兽查克拉就比较麻烦了，几乎不可能……”

    卡卡西陷入沉默。

    不，不是这样的，尾兽查克拉是有可能获得的，虽然很难……

    “我接到了四代的任务，要守护玖辛奈，直到她顺利生育。”卡卡西漠然道。

    玄逸神色一动，没有立刻回答，只是用食指敲击着桌面。

    一瞬间，整个房间内的气氛，死一般的沉寂。

    没有人知道玄逸想什么，更没有人知道，这一刻的卡卡西要做到哪一步。

    “玖辛奈前辈是九尾人柱力，一旦九尾暴走，后果会非常麻烦。”

    “但如果你真的想要尾兽查克拉的话……”

    玄逸沉吟着。

    倒也不是不可能。

    忽然，他问道：“听说，大名那帮人依然没有放弃，要在木叶村内找寻强力的新生代去保护他们的安全？”

    卡卡西点头：“没错，他们的后代还在村子里耀武扬威，引发了不小的动静。”

    “明白了……再等等，卡卡西，严格执行四代火影大人的任务吧。”

    玄逸缓缓闭上了眼睛。

    卡卡西起身，拿回了短刀，转身就走出了房间。

    当他步入到那大的不像话的院子时，看到了兜和大和正在对练，原本没有在意。

    “木遁·大树木之术！”

    一棵大树从无到有，迅速生长出来。

    卡卡西的身形陡然一顿，脸色微变。

    这是……木遁？！传说中只有初代火影才掌握的木遁忍术？！

    “啊，卡卡西前辈，真是抱歉，没想到你们这么快就谈完了……”大和慌慌张张，但已经来不及遮掩。

    卡卡西沉默了一下，冷声道：“你们是玄逸的弟子，我不会害你们，虽然不知道你的木遁是怎么回事，但我不会说出去，放心吧。”

    他压下内心的震惊后，推开门，离开了这里。

    等卡卡西走远后。

    大和走进屋子，一脸不解地看着玄逸：“尼桑，不是说无论如何都不能让我暴露木遁忍术吗，为什么又故意要让他看到？”

    “大蛇丸暂时被干掉，木遁的事情已经不再需要刻意隐瞒了，而且……”

    玄逸将杯子里的茶水一饮而尽。

    这是非常有趣的事情，你到底会怎么做呢，卡卡西……

    随后的几天，风平浪静。

    没有任何人来找大和，更没有人，对大和进行监视之类的。

    “原来如此，看来已经做出选择了，这很好。”

    玄逸轻笑一声。

    终于，他用了数年时间，成功将卡卡西的意志一点点拉到了他这边。

    就算是火影出面也没用。

    一惠，凯，卡卡西，这一代中最强的人，都归入到了玄逸的手掌心。

    等再过几年，这几人彻底成长起来，局面就大不一样了。

    “既然这样的话，我也好关心一下十二守护士的事情了，之前怼了大名，倒是没有让那个娘娘腔退缩……”

    玄逸缓缓起身。

    看向了窗外的风景。

    晓组织越来越活跃。

    那壳组织呢？

    千年前，就夺舍了一名僧人在忍界苟着的大筒木一式……现在又在干什么呢？

    还有正在疯狂搜寻忍界坐标，在宇宙中流浪的几个大筒木。

    再加上月亮上的大筒木羽村一脉，啧啧，这个忍界只会越来越热闹。

