    “疼吗？”

    男人捏着女人的下颚，深邃的黑眸里折射出恨意。

    赛雪的肌肤被捏得通红，叶晴巴掌大的小脸苍白如纸，浓密的长睫犹如小扇，扑闪着，水眸里透出一股倔强，别开视线：“不疼！”

    “也对，像你这样没有心的女人，怎么可能感觉到疼？”封星爵眸光更冷，丢开她，抽身下床。

    叶晴疼得浑身发抖，却依旧忍着，闭上眼，泪水从眼角滑落。

    浴室里响起水声，滴答滴答。

    每一滴都像是滴落在叶晴心尖上，异常沉重。

    叶晴甚至来不及缓气，趁封星爵在洗澡，她扶着险些断掉的腰起来，捡起地上的衣服。

    她得赶紧离开他的房间。

    结婚五年，除了他痴缠她的时候，她才能短暂地在他房间逗留，别的时间，她一步都不能踏进。

    她不想被丢出去。

    在这段婚姻里，她已经卑微得如同尘埃，不想连最后一点尊严都失去。

    叶晴回到自己的房间，将自己泡在浴缸里，热水能缓解她伤痕累累的身体。

    可又有什么能抚平她疼痛不已的心呢？

    今天，是叶晴的生日，小姑子封一欢非得送她生日礼物，就拉着她逛商场。她看中一款项链，正准备付款的时候，封星爵挽着一个女人不知道什么时候来了，那女人拉着封星爵说很想要那款项链。

    奈何，这款项链是新品，只有一件样品。

    封一欢不相让，她说：“庄梦蝶，你怎么总喜欢抢别人的东西？别以为只有你有人疼有人爱！”

    封星爵怒火滔天，不顾一切将叶晴拽回了家，狠狠地惩罚。

    自己的老公跟别的女人约会，到头来，被责怪的竟是她自己！

    叶晴痛苦地闭上眼。

    洗完澡，她仍旧感觉浑身酸痛，扶着腰回到床上，一占枕头就睡着了。

    叶晴是被疼醒的。

    她感觉喉咙好痛，像火烧灼一般，她浑身发冷，瑟瑟发抖。

    明明她盖了两床被褥。

    她迷迷糊糊地呢喃着：“水，我想喝水……”

    屋子里死寂，没人回应她。

    她一个结了婚的女人，每天跟丈夫同一屋檐下，却过得比单身还悲惨。

    别的夫妻都是丈夫热炕头，夫妻相拥眠。

    而她，这些年来，全是自己一个人睡，无论天寒地冻，都是孤孤单单冷冷清清。

    像这种时候，不会有人帮她，就算她死在屋内，也没人过来。

    因为房间的隔音效果，出奇的好。

    她裹着睡衣，拖着沉重的身子下床，想去找水喝。

    可头脑昏昏沉沉，像是灌了铅一样，每走一步，身体都在摇晃。

    刚下楼，餐厅的一幕，刺痛了她的眼。

    只见封星爵和庄梦蝶坐在一起，正在吃饭。

    封星爵现在穿了一身黑色的手工制西装，与刚才随意裹着浴袍的随性俊野相比，现在衣冠楚楚，丰神俊朗，剑眉星目，气质矜贵。

    他深邃的眼随意瞥了她一眼，就像看一个无足轻重的下人。

    叶晴深呼吸，掌心捏紧。

    硬着头皮走过去坐下，她没胃口，她坐在他们的对面，看到他们挨在一起，像一对恩爱的恋人，她只觉得万般讽刺。

    “叶晴，别愣着，吃菜。”庄梦蝶往叶晴碗里夹菜。

    好像她才是这个家的女主人，而叶晴这个真正的少奶奶只是客人。

    叶晴没有动，古泉一般明亮清澈的水眸，紧紧的盯着他们。

    “阿爵，你不是说要送我生日礼物吗？”庄梦蝶突然说。

    “嗯。”傅星爵喉间发出一个低磁的单音节字眼。

    他从口袋里拿出一个红色的小盒子，修长好看的手指拿出里面的项链拿出来，亲自为她戴上。

    还是在叶晴的面前，让她目睹她的丈夫对别的女人是怎样体贴入微！

    这一幕像是一把刀，狠狠地扎进叶晴的心脏，鲜血淋漓。

    特别是那项链，更是刺眼。

    这不就是她中午在商场看中的那款项链吗？

    他到底还是买来送给了她。

    “谢谢你阿爵，这是我有史以来过得最幸福的生日。”庄梦蝶嘴角含笑。

    “呵，这分明是我看中的生日礼物。”叶晴嘴唇苍白，苦笑道。

    她话音刚落，便收到封星爵投来的锋利目光：“你想要生日礼物？可以，我也为你准备了。”

    是吗？他为她准备了生日礼物？

    她还以为他忘记了她的生日，没想到他还记得。

    叶晴心头闪过惊喜，期待地看着他。

    他从餐桌屉子里拿出一份文件，扔在她面前，磁性的嗓音比冰霜更冷：“这份礼物，喜欢吗？”

    “离婚协议书”五个大字，狠狠地刺激着叶晴的感官。

    所有的期待在这五个字下全都成为了刺伤她的利剑，伤得她体无完肤。

    她抬起泪光闪烁的眼，声音颤抖：“你怎么可以这么残忍？”

    她生日，他送“离婚协议书”做礼物，他还嫌她不够痛吗？

    “这不是你一直想要的吗？现在让你得偿所愿，得了便宜还卖乖？”他挑眉，反问，深邃的眼眸里寒光闪烁，那锐利的视线仿佛要看进她心里，将她刺穿。

    “我从来都没有想过要跟你离婚……”叶晴捏紧了掌心，一句话用尽了全身的力气，话没说完，唇已经抖得连一句连贯的话都说不出来了。

    分明是你想跟庄梦蝶在一起，让我退场啊，为什么你却能理所当然地将所有的错都归咎在我身上？

    “别装了，五年了，还没装够吗？”封星爵俊脸冷沉，薄唇掀起绝情的色彩。

    “我没有装，我……”叶晴激动的想要和盘托出。

    我爱了你五年啊。

    正在关键时刻，庄梦蝶急忙打断了她的话：“阿爵，我突然口好渴，你去倒一杯水给我喝好吗？”

    “好。”封星爵二话不说，起身去厨房。

    庄梦蝶只不过一个托词，他就亲力亲为，马不停蹄。

    而她，渴得喉咙都要发火了，他却连一个余光都懒得给她。

    这就是爱与不爱的差距啊。

    叶晴，你终究是被踢出局的那个。

    五年光阴，你输得一塌糊涂。

    庄梦蝶将项链从脖子上解下来，用两根手指尖拿着，递给叶晴：“对不起叶晴，我不知道你也喜欢这项链，早知道我就不让阿爵买了，我现在把他还给你。这戴首饰和爱情一样，强扭的瓜不甜。”

