    这一瞬间，风云变色。

    柳家人何曾见过这样的战斗，都一脸惊骇。

    哪怕离得足够远，他们都感觉身体在刺痛，仿佛要裂开一般，难以想象在中心的庄臣，要承受什么样的压力。

    “这……”

    姬云扬都猛的变色，爆发玄力护住了身边的柳青颜几人。

    “那小子太狂妄了，遭报应了！”

    “本来以那大块头的实力，单打独斗的话，连姬云龙都未必是他的对手。”

    “但那小子嘴太碎了，激怒了姬家人，现在一起出手，他们一点机会都没有了！”

    “自作自受！”

    姬云扬快速说道，心里对陈朽的狂妄很是不屑，觉得他就是一个猪队友……

    本来还有机会收场的，现在怕是……

    没有一点希望了！

    在这样的攻击下，就算是真正的踏天境强者，恐怕都要避其锋芒，寻找机会各个突破。

    庄臣再强……

    也不可能挡住啊！

    但此时的庄臣……

    看到如此多的攻击向他攻来，不仅没有慌张与惊恐，更没有闪躲与避让，反而嘴角露出了冰冷的笑容。

    他的手中握着的泣血刀，突然在这一瞬间，爆发出了点点刀芒，猩红无比。

    “终于可以试试，血主的泣血刀的威力了！”

    庄臣几乎呢喃的说道，然后面对那浩瀚的十几道攻击，猛然举起泣血刀，然后深吸一口气……

    一声厉喝，出刀！

    “斩！”

    庄臣怒喝如雷，迎着所有恐怖的攻击，直接就是一刀斩下，那魁梧的身躯此时如同一个战神一般，刀还没有斩下，就让所有人身体一震，震惊的看着他。

    然后……

    泣血刀斩下，一刀恐怖的刀气直接爆发。

    轰隆隆！

    这一刻，刀光闪耀，寒光乍现，恐怖的刀威弥漫而出，浩荡上千米范围。

    “什么！”

    这一刀出，顿时所有姬家强者都感觉身体一僵，无比的惊恐。

    刀光还没有接触到他们的攻击，那些攻击中比较弱小一些的，就已经直接炸开，崩溃。

    就连姬云青、姬云鄂的攻击，都在剧烈的震动着，仿佛要维持不住，崩溃开来。

    轰隆隆！

    刀光终于冲杀而出，瞬间就将十几道攻击直接搅碎，冲天的刀气爆射苍穹。

    所有挡在刀光前面的攻击，全部都如同是纸糊的一般，被轻而易举的撕碎。

    这已经不是王座级别的攻击！

    不是半步踏天的攻击！

    而是真正属于踏天境强者的恐怖攻击。

    姬云飞大惊失色。

    姬云青一脸青紫惊恐。

    姬云鄂、姬云龙都无比震撼，满脸不可思议。

    而姬家其他的强者，都骇然无比，身体颤抖。

    “不！”

    感受到刀气向他们斩来，他们忍不住爆喝出惊恐的喊叫。

    他们想要躲闪，但在这恐怖的刀光面前，他们的闪躲速度，显得那么的可笑。

    轰隆隆！

    刀气落下，最前面的一个姬家的强者，连惨叫一声都没来得及发出，整个人都在刀气下直接炸开，死得不能再死了。

    然后是第二个……

    第三个……

    一个个姬家强者，在恐怖的刀气面前，都变成了孱弱的蝼蚁，哪怕爆发全身的力量，也根本无法阻挡刀气分毫……

    也只有姬云鄂、姬云龙两个半步踏天的人，爆发玄力之后，勉强将刀气阻挡一分。

    姬云飞、姬云青都疯狂的爆发，配合他们一起抵挡，才没有在一瞬间被刀气斩杀。

    但他们的抵挡，也显得那么的可笑。

    喀嚓喀嚓！

    刀气斩下，还是冲破了他们的防御，瞬间一声惨叫传来……

    只见姬云青的身体，直接炸裂开来。

    “云清！”

    姬云龙一声惊呼，却根本就没有余力去救姬云青。

    只能与姬云鄂配合，疯狂爆发玄力抵挡。

    “怎么会这么强！”

    “怎么会这么强！”

    “这绝对是踏天境的力量，甚至踏天一重的强者，都不可能爆发如此恐怖的攻击！”

    “怎么可能！”

    姬云龙内心狂呼，无比的惊恐，曾经他总以为自己是踏天境之下无敌，同境界无人是他的对手。

    但现在……

    他的这种想法，在庄臣的这一刀面前，被直接斩破了。

    他的那点实力，在这一刀的面前，连自保都做不到。

    一种死亡的气息，此时将他完全笼罩。

    而此时更恐怖的，却是姬云飞。

    姬云飞不过只是王座四阶段而已，要不是姬云龙与姬云鄂，他早就已经死了。

    但一旦二人挡不住……

    他会第一个死！

    就像之前的姬云青一样，根本没有任何的悬念。

    死亡的气息……

    在这一瞬间，笼罩住了他们三人，让他们无比的绝望。

    而这样的情况，让远处的柳家人与姬云扬，都大惊失色，不敢置信……

    哗啦！

    惊呼声传来，所有人都看着此时如同战神一般的庄臣，看着苦苦支撑的姬云龙与姬云飞三人……

    看着……

    已经彻底被刀气抹去、斩杀的姬家众多强者的尸体。

    “这……”

    姬云扬的身体颤抖着，虽然没有亲自面对那刀气，但只是感受到气息，他都觉得惊恐。

    “是那把刀！”

    “是那把刀的问题！”

    “那把神刀让他的实力，提升了好几个阶段！他虽与姬云龙一样是半步踏天，但在那把刀的加持下，他这一刀的威力……”

    “堪比踏天二重强者的全力一击！”

    “姬云龙与姬云鄂不可能挡得住的！”

    “他们完了！”

    姬云扬惊恐的说道，眼神都是震动。

    姬云龙三人完了！

    他们现在的抵挡不过是螳臂当车而已，刀气终究会破开他们一切的防御，将他们斩杀。

    但就在这时，一声惊天动地的怒吼传来。

    “住手！”

    “该死！你这是在找死！给我破！”

    这怒吼声刚响起的时候还在远处，但下一秒就出现在姬云龙三人的身前。

    那是一道高瘦而苍老的身影。

    他出现在姬云龙三人身前，立刻一掌排除。

    轰隆隆！

    恐怖的玄力大掌，悍然的轰在了刀气之上。

    顿时刀气喀嚓喀嚓的直接炸裂开来。

    “小子，敢杀我姬家如此多人，你死定了！”

    那高瘦人影轰碎了刀气，怒视着庄臣，从他身上爆发出来的气息，惊天动地，让庄臣瞬间脸色一白，无比的凝重。

    “姬言长老！”

    “是姬言长老出手了，那小子完蛋了！”

