    “是，金老，虽然有这个北疆的和尚相护，此人能离开天空城也并不容易，外面不知道多少人在盯着他呢。』』『”这个玉如不由的笑道，眼神有些冰冷。

    “大哥哥，我们要去哪？”

    被洛天的大手抓着，朵朵从来没有感觉如此充实过，也感觉极为的安全，在地球上，这个姐夫都救过自己很多次，也帮过自己很多，现在来到这里，她仍然相信洛天，相信洛天这个大哥哥。

    朵朵有很多话要和洛天说，想说来到这里的事情，想问他来到这里后，过的好不好？她们还能不能回去，她想爸妈了，也想姐姐上官飞燕了，想那里的一切，而在这里洛天则是她唯一的安慰。

    “朵朵不要说话，真正的危险才刚开始，把这个先裹在身上！”

    洛天低声道，手掌一翻，那件从店铺里淘来的白色的防御衣服，裹在了朵朵的身上，同时取出了一件黑色的斗篷给朵朵戴上，拉着她的手就走，按照天妃告诉他的撤退路线，只要出了天空城，天家自会接应，到时借助空间传送节点离开这里。67356

    只不过洛天还是太过看重天空城不能动手的规矩了，平时城内有不少的巡逻者，现在却是一个人也没有见到，更是有不少强大的神识扫了过来，还有人暗中出冷笑。

    “大哥哥，情况有些不妙……”

    小凌这个敏感的魔兽很快的觉察到空气中那种杀机，不由的轻声低语道。

    一边的朵朵微微一怔，她虽然不懂小凌的话，不过却是听得出来，这是一个女孩，似乎极年轻，她不明白，这个洛天大哥哥什么时候又勾了一个，要知道来这里也就是两个月的时间而已，太快了吧，难道他把在地球上的女人忘记了么？

    “挡我者死！”

    洛天咬牙低声狞笑，眸子上寒光闪闪，朵朵已经到手，他万不可让这个丫头再出事，感受到三藏就在附近隐匿，让他的心中大定，看来天妃的计划无法实行了，毕竟小凌都能感到空气中的杀机，他当然也能感觉得到，顿时体内的真力开始缓缓的运转，身上弥漫着淡淡的杀机。

    “嗖！”的一声，不知道从哪里射来了一支箭，对着洛天的眉心而来，度极快无比，这支箭包含着极大的真力波动，如同穿云破雾而来，瞬间就到了洛天的眼前。

    “哼！”

    洛天冷哼一声，脚步一滑，一拳对着这支箭就击了过去。

    强大的真力波动，如同力之漩涡，直接把这支箭打的偏离了方向，射在地上那坚硬的黑石上，火星四射，可见力道之大，让人惊讶。

    “什么人，竟然敢在此对下手动手，难道不顾天空城的规矩了么？”

    洛天提足真力，运气怒喝，声音滚滚，几乎传遍了半个天空城。

    只不过想像中的天空城主的出声干预并没有出现，让洛天心中愤怒之极，想当那个猎魔者和天魔圣子两人对峙，还没有动手，就有人暗中禀报了天空城主出声干预，现在有人公然偷袭自己，而自己出声高喝，却是不见半点动静，顿时明白了什么。

    “哼，小打小闹而已，并不违反天空城规，阁下也太小题大作了，还以为你的境界有多高，原来不过是通神中期而已，在下真的怀疑你从哪里弄来的这么多的灵力丹，要知道我教前不久刚刚遗失了十万灵力丹，所以我怀疑是你搞的鬼，小子，跟我回去吧，听候我教的落。”

    一个青年男子，黑披肩，丝浓密，如同魔神一般，一双眼睛带着一丝邪恶，寻闪烁的眸子，光泽明灭不定，如同阴阳轮回，实力很是强大，竟然是通神后期境界的高手，不停的打量着洛天身边黑蓬蒙面的朵朵，同时信口雌黄，竟然当众污蔑洛天偷了他们的灵力丹。

    “笑话，阁下的借口也太烂了吧，没有能力拍到域外文明之女，竟然公然抢劫，而且还找这么烂的借口，简直无耻之极！”6.7356

    洛天怒极，他知道只要自己出手，气息就掩盖不住，刚才的那只箭只不过是投石问路而已，让自己爆露出了真实的境界。

    “哼，公然抢劫？你错了，在下只不过是抓你回去问罪而已，小子还是跟我回去吧，如果真的是冤枉你，自会还你一个公道，给你一个交待，如果……”

    “滚！”

    洛天舌绽春雷，没有等此人说完，就大喝一声打断了此人的话，牵着朵朵的手，转身就走，他不想和此人在与纠缠，身边有朵朵，城中高手太多，洛天颇有顾忌。

    “滚？我阴阳圣子行走世间上百年，还从来没有敢对我说过这么一个字，小子，今天就冲你这句话，给我留下来吧。”

    阴阳圣子似乎找到了出手的借口，眼神一寒，对着洛天就出手了。

    “原来此人是阴阳教的，还是阴阳圣子，难怪如此猖狂，这个人有危险了，毕竟阴阳教的势力还是极大的，阴阳圣子更是阴阳教的末来，听说，没有拍到域外文明之女，心中不服，特意在此拦劫，这下子有好戏看了……”

    暗中有人低语。

    “找死！”

    洛天冷哼，早就等着阴阳圣子出手，现在不管任何人向他出手，他都杀无赦。

    只见阴阳圣子黑飞舞，衣袍猎猎，一双眼睛如同两轮阴阳大日之般，交替浮现，极度的恐怖，一只真力大手，对着洛天就抓了下来，对于通神境界的洛天，他根本没有放在心上。

    洛天冷喝响起，身形已经在原地消失，天玄一变展开，瞬间就到了阴阳圣子的身侧，寒冰军刺瞬间出手，对着此人狠狠的就劈了下来。

    阴阳圣子没有想到洛天的度如此快，不但瞬间躲过了自己的抓摄，而且还展开了凌厉的反击，面对这恐怖的带着冰寒之气的一击，阴阳圣子的神色终于凝重起来，把洛天当成了真正对手，收剑了轻视之心，一抬手，顿时手上出现了一个如同太极八卦一般的圆盘，上面一黑一白，一面生机勃，而另一面死气沉沉。

    “阴阳镜？不亏是阴阳教的圣子，竟然随身带着这项重宝，据说，只要灵力足够，阴面照人即死，阳面照人即活，很是可怕！”

    有人看到阴阳圣子拿出这个东西，不由的暗中惊呼。

    “切，你也说了，只要是灵力足够才可以，并且阴阳圣子还不到通灵境界，所以应该挥不出应有的神秘力量才对。”又有人对阴阳教似乎有些不满，并不看好阴阳教。

    “并不见得，阴阳圣子可是末来阴阳教主，如果挥不出来阴阳镜的威力，他不会把这个东西拿出来，此人到底是谁，拍得了域外文明之女，不但不马上辙走，还敢如此行走在街上，似乎实力也不弱，一击之下就让阴阳圣子拿出了他保命的东西，似乎还不到通神后期吧。”

    “辙？往哪里辙？早有不少的人盯上了，即使是通灵境界，估计也不一定能御空离去。”后者不屑道。

    就在众人心中所想间，洛天的寒冰军刺重重的劈在了阴阳圣子手上的阴阳镜上面，出一声巨大的金铁交鸣声，以两人为中心，真力波动如同冲天的海浪般，四下散开，引起人的一阵惊呼，而身后的小凌则是护住了朵朵。

    “好沉重强大的兵器，不但冰寒无比，竟然还沉重如山……”

    阴阳圣子被洛天这一击击的身形狂退了数步，体内的真力差点不受控制，阴阳镜险些脱手而飞，那股怪异的冰寒之力和沉重之力，让他没有防备，逆血上涌，被他强行吞咽了下去。

    一击之下，竟然被洛天击伤，这让他又惊又怒，没有想到此人竟然有越级挑战的能力，到底是什么体质？要知道他可是阴阳圣子，天分体质都是出类拔萃的人物，现在竟然被一个低境界的人物击伤，这如何传在阴阳教中，有谁会相信？

    “不愧是阴阳教的圣子，刚才那一击，竟然没有把他击杀，但也受伤了……”

    洛天倒提着那个寒冰军刺，心中暗叫可惜，那个什么阴阳镜让他有些忌惮，这里除了灵宝外，还有一些不可思议的宝物，具有神奇的能力，有的需要真力催动，还有的需要灵力催动，刚才那阴阳镜的阴阳自己只不过看了一眼，只感觉如同坠入了无间地狱一般，头脑昏沉，有种要灵魄离体的感觉，如果不是自己修有生死轮回拳，对生死感悟之深，刚才那一下，他也会受伤。 本书醉快更新{半}浮}{生

    “不要再逼我，否则，必杀你！”

    洛天语气冷漠，怒极心里却是极为的冷静，不到万不得已，他不能拼命，周围不知道还有多少目光虎视眈眈，一旦自己力竭，后果不堪设想，他不想把全部的希望放在三藏和天家人的身上。

    “咦？我想起了来，此人应该叫洛天，不久前，大败冰风谷的冰雪之体，用的好像就是这种兵器……”

    终于有人盯着洛天的寒冰军刺想到了什么，失声叫道。

    “冰风谷的冰雪之体？是他打败的？据说两人是同境界对敌，那个冰凤败的一踏糊涂，想不到此人的战力如此恐怖，晋级如此之快，不但击败同境界的强体，而且还能越级抗衡高境界存在，到底是什么强体？”

    人群人有人开始议论。

    “原来是那个小子，我也知道，不是说此人当众把那冰女之体给扒光给那什么了吗？是一个好色无耻之徒，难道会来拍域文明之女，还真是好色成性啊，不过不得不说，此人的实力雄厚，竟然在那么多恐怖的势力中，把域外之女给拍到了手！”67356