    解决了树魔之后，阿左刹那，就将目光，投放在叶萧的身上。

    “你真的很有意思。这么多年以来，除了当初的九州四尊者之外，我还没有见到任何一个，能够达到你这种程度的人族。

    看来今天有的玩了。

    希望你最好能给力一点，不要让我太过失望。”

    叶萧没有答话，对于阿左刹那来说，这一场战斗可能是一个很好玩的游戏。

    但对他叶萧来说，这连游戏都算不上。

    同阶之内，还真没有几个能引起他的兴趣的。

    懒得过多耽误时间，叶萧直接出手。

    斩天一剑挥出，剑芒如苍龙一般，直冲云霄，笔直的对上阿左刹那。

    “来的好。”

    阿左刹那也是同样挥出一剑，两道剑芒彼此各自夹杂着雷霆电光，顶着灵气，瞬息之间就撞在了一起。

    轰——！

    一声剧烈炸响之后，天空之上，又出现了一朵蘑菇云。

    但这一次的爆炸，仅仅只是一个开始，它就好像是一声发令枪。

    当爆炸响起的那一刻，两个人同时都消失在了原地。

    “好快！”

    众人忍不住的发出一声惊呼。

    叶萧两人的速度，实在是太快了，快的连他们这种神宗级别的强者，竟然都跟不上他们的速度，完全看不清楚他们的身影，只能勉强看到天空中，有无数道暗影闪过。

    那是因为他们两个的速度太快，所留下来的流光暗影。

    即便是先天九品，拥有瞳术的北堂策，也是震惊得目瞪口呆。

    他的鬼火灵瞳，在探查方面，绝对是能够超出普通的先天九品，可即便是如此，在他的眼中，也只是比其他人要稍微好一点，只能够看到残影，勉强追得上两人的速度，确定两人的方位。

    除此之外，他已经不能看清两人的脸庞了。

    轰轰轰轰轰...

    下一秒钟，天空之上陡然炸起一连串的光芒。

    每一个光芒都代表着两人交手一次，众人的心都忍不住开始颤抖起来。

    因为他们仔细数了一下，这光芒，似乎达到了数万次之多！

    这得有多快的速度啊？

    总共才几秒钟的时间？

    两人竟然就达到了这种程度？

    那要是给两人一分钟，两人还不得逆天？

    十个中州城，都不够这俩人糟蹋的啊！

    十秒过后，天空之上，已经没有一丝一毫的流云，干干净净，什么都没有。

    两人战斗产生的爆炸金光，依旧在不断的亮起来，那光芒，甚至把天空之上的太阳光，都给遮住了。

    终于，在一次最强的爆炸中，两人的身影彼此分开，各自傲立一处。

    而这个时候，众人也终于看出来了两人之间的差距。

    阿左刹那，已经开始微微的喘息，很显然，刚才的战斗对于他来说，已经快要达到了零界点。

    而叶萧，竟然是面不改色心不跳，完全没有任何反应。

    叶萧，竟然比阿左刹那还要强大？

    老天，阿左刹那，已经是达到了半神境界的半神兽，相当于人类半步王境的强者。

    叶萧竟然比他还要强！

    那岂不是说？叶萧已经无限接近于那个境界了吗？

    这一刻，众人感觉自己的鲜血，都忍不住的开始沸腾起来。

    人族，竟然又要出现了一位那种级别的强者。

    老天垂青！

    老天垂青啊！

    北堂策的眼睛，更是有些湿润。

    像他这种老人家，对人族，对九州的未来，看得比谁都重。

    如今，人族出现了一位资质如此妖孽的天才，而且还是九州同胞，他是发自真心的高兴。

    “几百年了！九州，又出龙了啊！”

    阿左刹那看了看叶萧，眼神中跳动着疯狂的光芒。

    他虽然是一头星兽，但同时，他也是一个武痴！

    叶萧越强，他也就越兴奋。

    他已经恢复好了自己的气息，喘息消失，脸色有些兴奋的看着叶萧。

    “你应该还没有使出全力吧？有意思，真的很有意思！

    你不仅修炼了剑法，同时还修炼了很多其他的武道！包括心法，你修炼的不仅仅是帝术，而且绝对不止一门。”

    到底不愧是阿左刹那这种级别的强者。

    一番交手之后，他很快就摸清了叶萧的路数。

    但这也让他明白，自己和叶萧之间，还是有机会胜利的。

    叶萧比他强的只不过是续航能力，他修炼的心法，也是帝术。

    只要他不再和叶萧做持久战，而是一招定胜负，这一场战斗，就结束了。

    “不必墨迹了，接下来，一招定胜负吧！”

    叶萧当然知道他在打什么主意，但他依旧点了点头。

    不敢弑王，何以称王？

    既然想要成为一个强者，心境就要足够强大！

    如果连对方的约战都不敢接，那岂不是太可笑了吗？

    武道一途，最重要的就是心境。

    如果心境怂了，武道一途，也有可能会从此停滞不前！

    而且，谁能保证他一定会输？

    他，一定是站到最后的那一个人。

    “好！万剑归宗！”

    阿左刹那咬破自己的手指，下一秒钟直接在空中显示出来他的本体。

    是一头宛若一座山一样高大威猛的剑龙！

    变成星兽本体之后，他的气势，也进一步获得了提升，达到一个更强的层次。

    而在他变化本体之后，他的身上，也开始散发出无数道金色光芒。

    那是他的本命绝技——万剑归宗！

    把一万道，相当于自己全部的力量共挤出来，继而合而为一，形成一道。

    这个招式，百分之百能够做到越阶杀敌，也就是说，以他现在半神兽的修为，打出来完全不弱于神兽级别的修为。

    万剑归宗一出，天地风云变幻莫测，大地之上，无数剑兵器，此时此刻都开始颤抖起来。

    那恐怖到极致的一幕，让无数武者，都开始瑟瑟发抖起来。

    一秒，两秒，三秒。

    终于，万剑归宗蓄能完成。

    吼——！

    伴随着阿左刹那一声惊天怒吼，下一秒钟，无数道剑芒，都开始朝着叶萧迸发而去。

    叶萧也在这一刻出手了。

    他用的是皇极剑术！

    在他所有的功法当中，只有皇极剑术，最适合对付万剑归宗。

    因为万剑归宗是持续型的剑技，而皇极剑术则是不断增幅型。

    万剑归宗，是把一万道攻击，凝聚成一点。

    而皇极剑术，则是每一剑的力量，都会比之前的那一剑更强。

    不过，万剑归宗有一万道攻击，皇极剑术只有一百零八道攻击。

    从这一点上来说，皇极剑术，对抗万剑归宗，是有一定吃亏。

    但叶萧也不是傻子，他除了金书神魂给予的这些帝术之外，自己也会研发一些特殊的招式。

    譬如...将皇极剑术，融合斩天一剑。

    每一道皇极剑术的攻击，都是斩天一剑！

    这样一来，就大幅度的增加了皇极剑术的上限。

    二者融合，威力无穷。

    两人的剑招，在出手的那一瞬间，就直接撞击到了一起。

    但是它们并没有爆炸，而是形成两个对冲的剑芒，彼此死死对立，互不相让。

    然后，后面的剑招，再疯狂冲入，增幅前一道剑芒。

    皇极剑术的施展速度，明显是比万剑归宗要慢一些的。

    在对撞达到一秒之后，二者对立的阵线，就已经开始移动，朝着叶萧这边移动。

    这代表着，叶萧的剑招，没有抵抗住万剑归宗。

    所有人的心都提到了嗓子眼，如果叶萧败了，那他们在场的所有人，包括中州城，今天全部都会湮灭。

    叶萧的胜利与否，直接关系到他们所有人的生命。

    阿左刹那剑龙的巨大瞳孔中，流露出一抹疯狂的喜色来。

    战斗才刚刚开始而已，叶萧就已经撑不住了，万剑归宗的力量还多着呢，后面的招式都还没有发出来，这场战斗自己赢定了。

    那剑芒，已经逼近了叶萧。

    千米、八百米、五百米、三百米...

    最多再过七秒，叶萧，必死无疑！

    尽管万剑归宗已经逼近了叶萧，但叶萧的脸色，没有丝毫慌乱，依旧淡漠的出招。

    第十剑、第十一剑、第十二剑...他每一次出剑，威力都会比之前更强一分。

    当剑芒来到第七七四十九剑的时候，形势终于开始逆转。

    那已经来到了叶萧面前，不到十米处的剑芒，竟忽然之间停住了！

    第五十剑！

    轰——！

    那万剑归宗前端形成的剑芒，在这一刻，竟然被叶萧给轰退了一步。

    “好！”

    众人忍不住兴奋的攥紧拳头，呐喊了一声。

    阿左刹那一怔，但很快，他便冰冷着脸色，以更强大的力量来催动万剑归宗。

    万剑归宗的速度被加快，威力更甚刚才。

    可是，即便是如此，即便叶萧依旧是平稳的挥出每一剑，剑芒，都始终在不断朝着他倒退而来。

    “不——！不——！”

    阿左刹那终于开始慌了。

    他虽然是武痴，不代表他不会怕死。

    他刚刚敢和叶萧对战，纯粹是因为他觉得自己不会输。

    但是现在，他终于感觉到了叶萧的恐怖。

    他会输！

    他会被杀死！

    他开始全力催动万剑归宗，把剩下所有的剑芒，在一瞬间全部打出去，融合到最前端的剑芒之中。

    这突如其来的灵气失衡，直接将最前端的剑芒引爆！

