    末日游戏时代这个城镇就已经发展的很迅速了，基本上各项的设施都有，完善的医疗体系和娱乐体系都有。

    而现在刘子民就在服装店看着自己那身正装。

    老实说，他很不喜欢这身正装。龙国的婚姻什么时候需要靠婚纱和西装来装点了？再说了，还是在这个灵气复苏之后造成影响正在恢复的世界。

    以后一定是谁手里粮食多谁说话就硬气，但是自己现在还纠结于到底要不要穿西装。

    不过转念一想，龙国上等的绫罗绸缎和婚礼上女方要穿的那身衣服，造价不知道比国外的贵多少。

    选用这些东西也是为了简单快捷吧，如此一来到是不知道自己到底该如何追求简单了，是穿西装呢还是穿龙国传统服饰呢？

    男性的还好说，女性的……现在就算抓了个老师傅来没日没夜的赶制也没有办法赶制三套出来啊！

    啧，真不愉快。

    “很好，就这身了！”刘子民对着镜子里的自己比了个大拇指。

    “哦，很精神啊。”“那是自然！嗯？我靠！”

    刘子民一开始还没反应过来，这房间里貌似就只有自己一个人来着，这声赞叹是哪里来的？

    回头一看，靠嘞，这不是自己的半身吗！

    “你啥时候回来的！你不是被什么什么白之神抓走了吗？”刘子民疑惑。

    “如你所见我平安回来了，这算是好消息。”冥神拿着一个苹果，淡定的说。

    “坏消息呢？”刘子民问。

    “接下来的你的婚礼，我没法帮忙。”冥神咬了一口。

    “你还是滚回去跟人纠缠不清吧，去吧去吧。”刘子民一脸见了鬼的表情。

    “别这么说啊。”冥神苦笑，“看到你这么幸福我还是很欣慰的。”

    “我不需要你欣慰啊，你帮不上忙的话这婚礼不是有概率直接变葬礼啊！”刘子民破口大骂！

    超至高神都没有办法的情况，如果不是高危就是困难。再说了这位冥神可是自己的保命底牌。底牌都不能用了这还搞个毛线的婚礼啊！

    赶紧把整个基地的战斗力集结起来！把机甲和武器装备全部都装备上！准备世界大战啊！自己那个无所不能为所欲为的半身都说没法帮忙了啊！

    “冷静点。”冥神摇摇头，“不是有李玄封在你身边吗？他的实力基本可以和超至高神匹敌，会在你的婚礼上闹事的实力绝对不超过这个级别。”

    “啊？那为啥你不能来啊？”刘子民好奇。

    一番解释之后，刘子民眯起了眼。

    按照这个神的说法，那么现在这个时候被秩序之神化作秩序本身压制的所谓的邪恶的意志将要汇聚，而秩序之神回复实力则还需要一整年。

    这段时间，要刘子民他们来保护？而且，所谓的神格——

    “就是秩序之神的碎片。现在可以告诉你的是，当天来的家族人中带有这个碎片的人很多。”冥神说，“那个异能是食尸鬼的小姑娘身上貌似就有，可以的话尽快把她叫回来吧。”

    “以防万一我先问一下，这个什么碎片不会对她的生命造成什么威胁吧？”刘子民疑惑地问。

    “不会的，你想什么呢？”冥神无奈，“不会对她有任何不良影响，不过以后她就没有那么容易探寻到秩序之神的神格法则了。”

    按照修仙小说的套路就是，这女孩会失去一个触碰大机缘的捷径。不过这些都没差，反正如果探寻到神格也是要经过神的考验的。

    “邪恶的意志啊……”刘子民思考，“不管什么时代都有，就算是现在也还是有恶的产生，这位神是不是白一侧的神格占了大多数啊？”

    冥神无言，还真被自己这个半身言中了。

    “总之，如果有什么意料之外的势力介入我们会出手，但是也仅此而已。”冥神说着就要站起来走。

    “你等一下！”刘子民叫住了自己。

    “什么事？”冥神问。

    “是这样的，下次再有什么你有急事的时候，能不能给我一个可以保命的技能？仅仅保命就OK了，你上次给我的那个极刑殿太过于血腥我现在想起来还是有点想吐。”

    场面一度很尴尬。

    “有那么血腥？”冥神不解，“你不会是近距离发动的吧？”

    “哎？还可以远距离发动的？”刘子民愣住了。

    “是啊，直接在屠宰现场谁都受不了啊，我都是释放之后就交给里面的神造物完成的。”冥神也愣住了。

    也就是说，上次，刘子民他们是在完全不熟悉技能的情况下被这个技能的副作用波及到了。

    “喂，给你技能之后你都不熟悉一下吗？”冥神看傻子一样看着自己的半身，这不像是那个凡事都要做好准备的刘子民啊。

    “靠，还不是你上面的朋友跟我说什么很危险慎用！啊，他还蹭了我一天的饭来着？！”刘子民想起炎那个超至高神，此刻恨不得冲上去给他两拳！就算打不过也要给他两拳！

    冥神无语，开了传送门就走了。

    而下面，刘子民表面上和大家开开心心的整理婚礼现场，暗地里却和李洛联系上了。

    这些事情必须要防备，人心有多么丑恶在座的各位可是再熟悉不过了。

    这么个神圣的时刻，刘子民也是想要给自己的老婆们一个完美的交代啊。

    神界，雷和炎已经在冥界等着冥神了。

    而等着冥神到了之后，看到的是被打在地上的白之神。

    “我很好奇，你到底是怎么想的，敢把神界的基石神给掳走。”雷满脸都写着【想杀神】这三个字。

    “我这不是来给你们道歉了吗……”白之神被打的落花流水，整个脸都肿成了猪头，“再说了，你们难道不想要秩序之神归来了？！”

    碰！！

    雷又给了他一巴掌！

    这一巴掌冥神看了都觉得疼。

    “我们，想要秩序之神回来，貌似和我们揍你没有什么必要的联系吧？”雷两眼放光，他是真怒了。

    而白之神现在只能看着冥神不吭不响回去办公，而他自己却要面临更大的惩罚。

