    第63章都已经发展到这个地步了？

    她们离开后，简落和陆隽是发生了什么吗？为什么陆隽会公主抱她？而且简落还把脸埋在他胸口？

    他们真的在一起了？

    如果是真的，他们也不相信，简落会在和陆杨还纠缠不清的时候，就跟陆隽在一起了的。

    很亏啊，顾筱筱拨通简落的电话。

    “喂......”

    接电话的是一个男生，顾筱筱愣了一下，问：“请问你是？”

    “陆隽。”

    “哦！”顾筱筱睁大眼睛，示意室友们都过来听一下，“陆队长，请问落落有没有跟你在一起啊？”

    “她在睡觉。”陆隽瞥了一眼里面躺在床上的女孩。

    几人听了，纷纷倒吸一口凉气。

    都已经发展到这个地步了？

    那边的陆隽听见手机里传来的窸窸簌簌的声音，想到自己刚才的话，有可能会被他们误解，于是，连忙纠正道：“她脚受伤了，我带她来队里的医疗室处理了，现在她睡着了。”

    听到解释后，众人才渐渐放下心来。

    原来是这样......

    “哦，好的，那我马上来接她。”秦语儿道。

    “嗯。”

    不一会儿，秦语儿赶到消防大队医务室，见陆隽一直等在门口，心里便对他多了几分好印象。

    “她还在睡。”陆隽见秦语儿来了，道。

    秦语儿点了点头：“谢谢了。”

    说完，她进去，来到简落的身边，见她睡得满脸涨红，看上去还似乎不太舒服的样子。心里有种不好的预感，秦语儿伸手去探她额头的温度......

    好烫！

    这时，冉蕾和侯成武过来，见陆隽像个门神一样站在那里，不由得诧异。

    侯成武可是被妻子生拉硬拽过来吃瓜的，谁料这小子也太君子了，连屋里都没进。

    “你一直在这儿站着啊？”冉蕾问。

    陆隽一时间没有明白她的话外之意，点了点头。

    冉蕾瘪了瘪嘴，无奈地对侯成武道：“这娃跟你一样轴，都不知道把握机会。”

    侯成武嘿嘿一笑：“老实一点好，跟我一样，没有花花肠子。”

    冉蕾不说话了。

    “陆队长，落落发烧了。”

    秦语儿的话，让站在门外的陆隽和冉蕾相继冲进去。

    冉蕾附身，探了探他额头的温度，正色道：“去医院。”

    说完，陆隽就将简落抱起来，往外面走。秦语儿则大包小包地拎着，跟在后面。

    ......

    简落再次醒来，是在晚上的十一点多。

    她睁眼，见自己身处陌生的环境，有点茫然。

    “你醒啦？”秦语儿突然出现的脸瞬间挡住了天花板。

    “我咋了？”

    “我也不知道，今天你是被林妹妹附身了吗？身娇体弱的......”秦语儿将她扶起来，道，“要不是我及时发现，你怕是要被烧成猪肝儿。”

    简落依稀记得，当时她被陆隽送到医务室，然后冉医生给她处理了伤口，然后，她就睡着了，之后的事情，就不记得了......

    秦语儿拍了拍脑袋，无奈地说道：“落落，你知道，今天的天都快踏了吗？”

    简落：“？？？”

    秦语儿拿出手机，将上午看到的帖子详情页面递给她看：“喏，你看......”

    (本章完)

