    “不吃，那么大一串，我吃不了。”

    罗顽顽皱着眉头瞅着稻草棒上插着的糖葫芦，一串起码串了十个山楂果。

    以她的胃口，吃那么两三个就够了，十个吃不完。

    “嗨，我当什么事儿呢。”

    宋承骁一听乐了，也不管罗顽顽刚说不吃，掏了两毛钱买了一串递给罗顽顽。

    “你吃，吃不了不是还有哥哥我嘛？你当我这胖子是白给的呀？”

    宋承骁拍了拍自己的肚子，一副大胃王的架势，给妹妹吃了定心丸。

    罗顽顽不得不接下那串又大又红的糖葫芦，歪着脑袋瞅着宋承骁。

    “承骁哥你不嫌乎我的狗剩儿呀？”

    虽然找到承骁哥肯定不是对她有什么男女之情，毕竟她这会儿才十二岁。但是他这种行为看在一个母胎solo二十多年的罗顽顽眼里，那就是撩人于无形呀！

    被撩还不撩回去，罗顽顽觉得自己不能怂！

    妹妹歪着脑袋看自己的样子实在太乖了，宋承骁忍不住傻笑了一下。

    “不嫌乎，你吃吧，吃不了我包圆儿。”

    热乎乎的胖手推了推罗顽顽的手，让她赶快咬一口酸甜可口的冰糖葫芦。

    罗顽顽接受宋承骁的好意，顺从地咬下一颗山楂果，因为人儿小，整颗山楂果含在嘴里，让粉白的小脸儿鼓鼓的。

    看妹妹吃的香甜，模样可爱，宋承骁很高兴。一想起这么可爱的妹妹要被她后妈那样算计，他的笑意就变淡了几分，反正这个事儿罗叔不管，他也要管一管的。

    绝对不能让这么招人稀罕的小妹妹受那份儿罪！

    “承骁哥，咱们继续往前走吧？”

    罗顽顽瞧宋承骁脸上的表情变来变去的，也不知道他在想些啥。但是想着不能天黑了才登门，她就拉了拉宋承骁的袖口，催促他领她继续前进。

    “哎，好，咱走。”

    被妹妹拉了一下，宋承骁回过神来，赶忙应了。

    不过这会儿人不知怎地有点多，没走两步罗顽顽就被挤得踉跄了一下。

    宋承骁原本张着手臂护着，但是架不住人挤人，他一下子也护不严实。

    正不知咋办呢，被挤得踉跄了几步的罗顽顽为了保持平衡一把就抓住了宋承骁的手。

    嘴里还喊着：“承骁哥！”

    这是惊吓之余的本能反应，喊得宋承骁也一激灵，不假思索地就反握住罗顽顽的小手，把她往自己身边拽了一下。

    罗顽顽一手攥着糖葫芦，一手被宋承骁握住，脑门抵在了宋承骁胸口，才堪堪站稳了身体。

    “没事儿吧？脚没再崴到吧？”

    宋承骁看妹妹不倒翁似的倒腾了两下最终靠在他胸口才站稳，生怕她刚好的脚又受伤。

    磨蹭在脸上的是承骁哥衣服的布料，罗顽顽不知怎地，脸微微发热，被他握住的手像是被火钳子给灼伤了一般。

    “没，我没事。”

    不知道自己在害羞个什么劲儿，罗顽顽声音小小的，好在宋承骁听清了。

    “人太多了，我拉着你点儿。”

    宋承骁看左右都是人，不得不紧紧握着罗顽顽的手，防止她被挤走。

    “嗯。”

    包裹着自己的温暖干燥的手掌肉呼呼的，罗顽顽觉得自己一定是疯了，才会被承骁哥毫无邪念的牵手扰乱了心跳。

    全然不知道罗顽顽的心理活动，宋承骁拉着罗顽顽靠着边儿走，高壮的身材形成了一个天然的屏障，罗顽顽跟在后面非常安全。

    适应了一会儿，罗顽顽总算不那么紧张了。

    两辈子头一次跟男孩子牵手，虽然对方是个胖乎乎的大男孩，可他是承骁哥，在罗顽顽心里地位特别的人。

    不过冷静下来的罗顽顽也知道，宋承骁肯定只是像牵小妹妹那样怕她走丢，她可不能多想，不然多丢脸呀。

    等过了那段热闹的街道，行人少了，宋承骁就松开了罗顽顽。

    “要过年了，街上人可真多。本来还想给你买别的呢，结果就只买了串糖葫芦。不过没关系，明天咱再来。”

    宋承骁看罗顽顽一直不说话，还以为小姑娘还是有些不开心，赶忙哄她，承诺明天再给她买好吃的好玩的。

    被误会的罗顽顽也不知道咋解释，刚才承骁哥松开她的手，让她心里还失落了一下。

    虽然承骁哥胖，但是有粉丝滤镜的罗顽顽却觉得他特别好，心眼好，个性也好。

    被承骁哥牵着手，她害羞之余，心里还充满了安心的感觉。仿佛只要有他牵着，她走到哪里都不会感觉害怕。

    只可惜就牵了一会儿，俩人就松开了。

    “不是，我不要东西。”

    罗顽顽停了一下，才摇摇头解释。不过眼睛一直不敢看宋承骁，她怕对上承骁哥的眼睛，自己说不出话。

    “嗨，没事儿。跟我别客气。咱先去我姥爷家吧，正好能赶上晚上饭。”

    宋承骁看妹妹文文静静地站在那里，低垂的睫毛又浓又翘，特别像他亲妹喜欢玩儿的洋娃娃。弄得他说话都不由自主地轻了许多，生怕吓着妹妹。

    赶上饭点儿到人家家去其实听不礼貌的，不过罗顽顽还是个孩子，又是宋承骁领去的，倒也没那么讲究。

    当开门的商姨看到承骁领着个白白净净的小丫头站在门口的时候，还愣了一下，然后笑着问：“少爷您这是打哪儿拐了个小姑娘回来呀？”

    “商姨，这是我妹妹，不是拐来的。我姥姥呢？”

    宋承骁笑了起来，扶着罗顽顽的后背，把她先让进院儿里，一边走一边跟商姨解释。

    在武家帮佣了一辈子的商姨自然是非常有眼力见儿的，看孙少爷一副小心呵护的样子，就知道他十分看重他领来的这个小姑娘。

    “夫人在厨房，今天亲自下厨熬了汤。”

    商姨引着二人往厨房走，虽然现在是新社会了，可是对于商姨来说，她还是愿意留在主家做工。

    对外就说是武家的远方亲戚，实际上商姨从小就长在武家，她的爹妈都是武家的家仆。宋承骁的母亲也是商姨从小看大的，感情十分亲厚。

    以前年轻的时候，武夫人给过商姨一笔体己钱，让她找个好人家，去过自由自在的日子。

    可商姨命苦，找了个老实男人成了家，没过几年小日子，男人就在采石场出工伤死了。留下孤儿寡母的，被婆家厌弃，说她是克服命，扫把星，给赶出了家门。

    商姨的体己钱也被婆婆全数搜走，孩子也不让见，商姨无法，只能又回到武家求救。

    武老爷子想法子把孩子给商姨要了回来，但是商姨说死也不离开主人家了，一定要留下伺候武家一大家子。

    武夫人本意是想让商姨去过自由的生活，可她外头走了一遭反而遭了一趟罪，既然商姨想留下，也就让她留下了。

    