    县令亲自带着方云平仨人去了前衙，直接把他们带到专门管辖这些事务的官吏那里，并且交代好，一定要帮他们找一块适合定居的位置才能离开。

    毕竟是一县之长，不能太上赶着。而且现在也到时间，要去办公了。

    方云平三人恭敬地送走县令。

    那官吏不敢怠慢，转身去拿了所辖之地的记录册子过来。

    看着厚厚的一摞, 方云平和方有为对视一眼。

    转头对官吏道：“大人，我们之前打听了一个位置，是从县城往西北七里地处。那里有片空地，正适合我等建村居住。不知大人可知那是何处，那片空地可有名字？”

    官吏一愣，作为本地人，他当然知道那是何处。

    拿出土地记录册子翻开找到那块地方，手指着册子对他们道：“你们确定要去这里？这地方叫盘蛇山，属清风岭一脉。之所以空出来，就是因为这里有蛇。山上群蛇盘踞由此而得名。

    大家都不敢在这地方建村子，就怕那些蛇下山，袭击人和牲畜。”

    方云平三人点点头，“没错，我等就是选的那处，大人有所不知，我们手上有祖传的驱蛇之法，所以并不惧怕蛇。”

    那官吏了然的点点头，原来是有驱蛇之法，怨不得敢选这地方。

    他们这边也有那种靠捕蛇为生的，不过都是一户两户的祖传手艺，也不敢单独在那里居住。整村都会的还真的是少见。

    如此，他也就不劝了。

    召来手下, 让他们带上册子和丈量工具。跟着一起去帮他们把地丈量好了，回来登记造册, 以后那里就是方家族人的地盘了。

    由于那边没有现成的田地，都是荒地, 也就不用提前交付田地契税, 自己开荒的田地，三年之内都是免税的，只是缴纳宅基的银两就行了。

    方云平痛快的交了一百五十两的宅基费用，拿到了地契，之后他们就可以在那里建房子，建好后来县衙办理房契，这房子就是私人的财产，可以买卖了。

    至于没有现成的田地，方云平倒是不担心，他们也就是明年开春辛苦些，自己开荒。

    开完荒种上粮食，等几个月就有收成了。现在手上不缺银钱，完全可以先买粮食吃，几个月还是能坚持下来的。

    办完这些，方云平又向那官吏打听了一下，想要建造砖瓦房，要去哪里找人，还有采买砖瓦。毕竟他们之前没有弄过这些，两眼一抹黑。

    官吏一脸意外，没想到这方家族人还蛮有实力的嘛！竟然直接都要造砖瓦房。

    不过想想也是, 这可是县令大人亲自带过来的，那定是有后台的，不敢怠慢，更加不敢小瞧。

    说了一声稍等，把桌上的书册收起来，转身对他们道：“正好我现在也无事，就带你们去牙人那里，牙人专门负责这些，可以帮你们找修建砖瓦房的匠人，和采买砖瓦，只要给他一些抽成就行。”

    方云平三人连连点头道谢，如此就太好了，由官吏带他们去，那牙人想来也不敢坑他们。

    之后三人就跟着官吏还有官吏的两个手下衙役，去了和县衙隔着一条街的牙行。

    在路上知道了官吏的姓名，叫做何慧生，三人就称对方为何大人。

    这牙行也是官家的，专门负责帮人在中间牵线，买卖土地房屋或仆从下人，都可以来这里。

    方云平三人跟着进到里面，牙人一见是何慧生带来的，分外热情的招待。

    何慧生把牙人拉到一边，悄悄说了什么，牙人回来之后，态度更加恭敬了。

    之后方云平就跟牙人说了一下他们那块地的大概位置，现在还没有丈量好，至于怎么建房，建在哪里，还是要到了那里，看过实地情况才能确定。

    不过还是跟牙人交付了一些定金，砖瓦可以提前准备起来了。

    牙人收了定金给了他们一张字据，方云平三人和何慧生就离开了。

    何慧生在门口与他们道别后就回了县衙，留下两个衙役跟着他们一起去丈量土地。

    方云平三人心里很是高兴，没想到这么顺利，短短时间内事情就办的差不多了，果然是上面有人好办事儿啊！

    这要是没有郡守大人的亲笔信，按照正经流程来，可不会这么利索，拖拖拉拉好几天也不一定能办好。

    方云平跟那两个衙役说了一下，他们的族人还在县城不远处等着。是否可以跟着一起过去丈量土地？

    两个衙役态度很好的说道：“没问题，这里离清风岭的盘蛇山不是很远，那我二人就在那个路口等，你们回去把族人带过来，咱们直接一起去。”

    方云平抱拳行了一礼，“多谢二位大人。”

    方有为跑去县衙附近，叫上还在那里等着的四人。

    出了县城，方有为对方云平道：“二叔我和有利他们回去就行，你和有志就在此处和两位大人一起等候片刻。”

    方云平一想也是，由方有为几人去接族人就可以了，他还可以和两个衙役聊一聊套套近乎。

    一来省得让人家在这里干等，二来可以打听一下这里的风俗习惯，别犯了人家的忌讳。

    想通这点方云平点点头，让他们快去快回。

    方有为等人一路小跑回到驻地的时候，发现众人都已经收拾好，就在等他们回来随时都可以出发。

    几人心中一喜，这样可省了不少时间。

    方有为快速的和众人说了一下他们刚才的办事经过。

    众人听闻已经可以直接去以后的定居之地，都很欢喜。

    没想到事情办的如此顺利快速，今天就可以去那边扎营了。

    都欢天喜地的上了车，赶车的赶车，走路的跟着小跑，片刻就到了县城外的路口。

    那两个衙役打眼一看，嚯！竟然有十辆牛车，两辆驴车！

    要不是听他们的上官说，这些人是北方逃难过来的，他们还以为看到的是哪个地主举家搬迁过来了呢！

    他俩之前还想着一会儿可能会看到一群难民，就算上面有些关系，也就是脸色会稍微好一些，没有挨饿受冻而已。

    没想到人家一族之人个个面色红润，还有这么多的牲口和行李。

