    苏大寿不是在奇怪别的。

    而是……

    对了……

    既然观礼的这么多，隔壁船厂的人都去哪了？他们难道……不感兴趣？

    不可能啊。

    苏大寿，百思不得其解。

    但现在这个气氛，也顾不上那么多了，先好好庆祝要紧！

    没看这许多游人，都在为自己的杰作而欢呼么。

    虽说是五姓七望出资，自己不过是个代办的小虾米，但依旧足够让人心潮澎湃了。

    这下面的无数百姓，可都在欢呼呢。

    “卧槽，这船也太大了！”

    “你们看那桅杆，这怕不是南天门上用的柱子！”

    “太大了，太大了……这得花费多少铜钱啊？十贯不知道够不够？”

    “十贯？你说十贯？”

    “……这，咋了，一万钱都不够啊？？”

    “老铁，这船造价，我早听人说了，那是好几百贯呐！”

    众人议论纷纷，都在疯狂猜测这船的造价。

    没办法，这船太巨大，太精致，太华丽了，真有让人过目不忘的强大魅力。

    看到如此宏伟华丽的东西，百姓怎能不猜测这东西多少钱？

    不过一阵猜测之后，谁也说不出个准话来。

    便在此时，一旁有一名青衫文士微微一笑，

    “你们……大概不认识苏老爷吧。当年在下曾在苏老爷府中做师爷，这造船一务，在下算是稍稍知晓一些。”

    “哦？这位兄台，不知这船……”

    “这船，依在下多年替苏老爷打理舶务的经验来看，造价……粗略估算，应当在三万贯左右，最高可能有5万贯，但最少……”

    “也不会低于两万贯！”

    这文士说完，周遭围观的游人顿时一片哗然。

    人人脸色苍白，瞠目结舌。

    尼玛，三万贯左右，最高可能有无万贯。

    最少最少，也不会低于两万贯。

    这是什么概念？

    这……一般百姓，根本就没有概念。

    哪怕是家中殷实的富户，也对这种数字，完全没有想象能力。

    这太惊人了！

    壮观！

    宏大！

    牛逼！

    ……

    一片片欢呼声，喝彩声，在现场不断轰鸣响起。

    苏大寿看着眼前这一片的人群，对自己这次的伟业如此服膺，尽管这船……其实是五姓七望，也即王景等几位大佬出资，自己其实就是个打工的。

    不过不管怎么说，整个工程还是自己总揽全局在搞。

    现在这大船终于成了……

    苏大寿还是激动的想哭，这船也太华丽了。

    怕是上数几百年，都没有这么好这么大的船，连东吴孙权都没有。

    自己要是生在那年代，就这受追捧程度，不说封个大都督，咋的不得封个小都督副都督，二都督三都督的。

    牌面！

    这船就是牌面。

    这绝对是天下第一神船，陛下都坐不上这么好这么大的。

    这下给几位老爷造出来了，这不就牌面？

    苏大寿此刻只想哈哈大笑，跻身五姓七望不是梦啊这波！

    而与此同时，

    在主持启船出坞的高台之下，王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……等人，也在如痴如醉的看着这一幕。

    随着一座楼房般的巨大船体缓缓驶出船坞，王景等人渐渐的，也是屏住了呼吸。

    尤其是那根巨大的桅杆。

    众人只是一看……就觉得有些呼吸困难。

    王景呆呆看着高处，口中不由得喃喃自语……

    “这……这也太大了……这船如何能这般大法？？”

    “老天爷，这船不就是一整栋大楼吗？？”

    “我等……居然搞了这么一条大船出来？？”

    此时，崔白鹤，卢长庚等人……

    几乎个个满脸惊骇。

    这么大的船，他们自来生活在内陆，还真是从未见过。

    此次一见，顿时就有一种感觉。

    感觉到，自己仿佛面临着一座高山。

    而在这座高山面前，自己作为人类，仿佛蝼蚁一般渺小！

    便是李天城，尽管他人是陇西出身，但也搞了几百艘画舫；可即便这样……

    李天城依旧骇然无比。

    那几百艘画舫，恐怕加起来也不如这一艘巨舶。

    太壮观了，天下神船啊！

    众人呆滞了许久许久，直到目睹了整个出航仪式，张着嘴巴呆滞了老半天……也说不出半句话来。

    好似喉咙被某种无形的东西堵住，发不出丝毫声音……

    直到大船整个离开了船坞，全身来到了阳光之下。

    在场的游人百姓之中又掀起了新一轮的激动和高潮。

    直到这时，王景，裴寂……

    这伙人才堪堪回过神来。

    玛德，这也太刺激了。

    “王，王兄……这真是咱们的船？”

    崔白鹤满脸呆滞。

    “这真的是一艘……船？？？”

    卢长庚双眼失神。

    王景深吸一口气，呼……

    接着再次深吸一口气，呼呼……

    深呼吸好几次之后，王景才终于恢复了一些平静。

    看着几名老友，神情无比激动。

    “没错，诸位……这次这船，正是我们的船！”

    “诸位也看见了。这船在整个江东，乃是第一大船。这是什么概念？”

    “江东之地，川河多丰茂且靠海，自古便是水师发达之地。可如今咱们的船，在整个江东都是最好的大船，这意味着什么？”

    王景双目之中，野心之火熊熊燃烧！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “卢兄，这，不是船。”

    “这是我等，未来的雄图霸业啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    王景慨然大笑！

    尽管声音有所收敛，但笑声，王景丝毫没有掩饰。

    这一声长笑，周遭的几个老友看的呆了呆，不过紧接着也反应了过来。

    没错。

    这船，不是船。

    而是大伙的宏图霸业！

    此时，站在一旁的李承乾，许久未开口之后，也终于眼眶发红的开口了。

    “好船……好船！”

    李承乾满脸亢然激动之色，但又好似强制压抑着。

    这点压抑，反而显得李承乾更为亢奋，并且无比上头。

    “有了这船，孤……孤就能……”

    王景、裴寂等人，对着李承乾直接拱手一礼，满脸笑容。

    这一刻，众人的笑容，显得无比释然。

    因为……

    这一艘船，乃是他们找了天下所有的船匠，合力建造。

    而李盛，没有任何出花招的可能性！

