
当耿静书接完这个电话之后，心脏一直扑通扑通的跳个不停，她根本就不知道吗，接下来到底要发生什么事情，

但是她实在是想不到其他可以求助的人了，唯独，能够想到的也只有是赵毅轩了。

耿静书也是希望，在这个时候赵毅轩能够挺身而出，而且，既然是已经到了摊牌的时候，耿静书就知道了，他有些事情，没有必要自己隐瞒下去，还不如直接告诉他，这样的话，应该是更加痛快一些的。

但是，当他把电话打过去的时候，电话只是响了两下，很快，就被电话这头的赵毅轩给挂断了。

今天赵毅轩所说的话，的确是有些奇怪，难道，是有什么要紧的事情吗？他便再一次将电话给打了过去。

这一次，电话响了两下之后，很快，赵毅轩就接通了电话。

“喂，毅轩，你在哪呢？”

“怎么了？有什么事情吗？”

赵毅轩在说话的时候，口气也是冰冰凉凉的，而且，很明显，他这个时候好像是有一些抱怨是在自己身上的。

“刚才的时候，肖云哲突然给我打电话，而且，说是要约我在一个广场公园广场见面，我怀疑，他应该是知道事情的真相，那你说，我现在该怎么办？”

“知道，知道就知道呗，而且，他肯定是会知道的，现在这个情况，我已经把商品还有计划，都投放到市场里面了，我相信，他只要是不傻的话，肯定是能够查出来这一切的。”

“那，那查出来之后呢，我知道，他早晚是要瞒不住的，但是，我现在是不是要跟他摊牌呢？毅轩，你说，我该怎么办呢？”

“耿静书，这个事情如果是换做之前的话，我肯定会想办法办理的，但是现在，我恐怕帮不了你了，而且，我现在已经是自身难保了。”

“你说什么？你自身难保？这，这到底怎么了发生什么事情？”

“我问你，你当时把那些核心数据，全都给我的时候，你确定，没有录到什么东西吗？”

“缺少东西？没有啊，我把所有东西都拷到U盘里面，然，后还有一些照片，不都已经给你了吗？”

“不对的，你这里面缺少一个核心的数据，而且，如果没有这个数据的话，那么，我们的计划，根本就坚持不了太久的，现在，也只不过是在艰难前行的。”

当他说到这一点之后，这个耿静书自然是明白，到底怎么回事，当时就是耿天华主张，让她把这些东西给留了下来，不然的话，恐怕，现在连一点退路都没有了。

“那这个，这个，我也不懂啊。”

“我不管你用什么办法，一定要想办法，把那个核心数据给搞到。”

“你开什么玩笑？现在，他都已经开始怀疑我了，你竟然还让我去搞这些数据，你这不是，把我给推上了死路了吗？”

“我管你是不是什么死路呢？但是，现在这个情况之下，我肯定是不能够再这么你再背下去的，你必须要拿到核心数据，我不管你用什么办法。”

在这一刻，好像这个赵毅轩，真的是有些沉不住气了，而且，他将这一切全都给说出来。

“赵毅轩，你当时的时候，不是曾经跟我说过吗？做任何事情，你是绝对不会逼迫我的，但是，你现在好像这个态度，都已经完全发生改变了？”

“没错，我的确是已经改变了，那是，因为我现在是被你逼迫的，我没有想到最后在这里，转来转去的，最后，竟然会以这样的下场收场。”

“那又能怎么样呢？大不了，你就从那一间公司辞职，然后我们重新开始自己的生活，不就行了吗？”

“重新开始？你给我开什么玩笑？你知不知道，我在这家公司奋斗了多久了，知不知道，我在这家公司坚持多久，而现在，你要劝我退出，你觉得，我可能做这个事吗？”

“赵毅轩，那你到底是什么意思，现在，就要至于我不顾了是吗？”

“不是我不管你，我说，我现在，根本就没有办法再一次把你给挽留回来了，所以，现在，我也真的是爱莫能助了，实在是不好意思。”

“好，赵毅轩，没有想到，你对我这一切竟然全部都是假的，而我，今天还傻乎乎的，一切都为你去负责，我现在，终于看清你的真实面目了。”

“耿静书，你还好意思说我？你说的这一切，到底会怨谁呢？而且，如果不是你自作主张拿着这么多东西，而且，竟然还漏掉核心数据的话，我们现在，是不是已经站在成功的巅峰了？”

“行了，我不想说这些了，那就先这样吧，你好自为之。”

说完之后，他便直接将电话挂断了，在这一刻，他的心，真的是非常的痛。

他便走到电脑面前，然后，便将电脑上的数据就给拷贝到了自己的优盘里面，因为他知道，既然赵毅轩这边，已经帮不上自己了，那么只能把最后的希望，寄托于萧云哲这面了。

拿着东西，她便匆匆忙忙的就赶到公园这边来，到这里之后，他一眼就看到了，萧云哲的汽车，此时正打着双闪停在这里。

因为当时的时候，给赵毅轩打电话，所以，耽误了一些的时间。

他匆匆忙忙的，便直接坐到了副驾驶的位置上，他回头看了一下，他看到，萧云哲现在状态，好像的确是有些不太好。

“云哲，你没事吧，你怎么了？我怎么看你，脸色怎么这么难看呢？”

耿静书刚想要伸出手去，要摸到萧云哲脸上的时候，但是萧云哲却一把就将耿静书的手都给打掉了。

耿静书在这一刻真的是愣住了，因为现在，可以百分之百确定，自己之前做的所有的事情，应该已经完全的暴露出来了。

“怎么样，是不是感觉背叛我，真的挺爽的？”

“背叛？你，你说什么呢？我怎么就背叛你了？”

“行了吧，别以为你做那些事情，我都不知道，而且，你现在可能还不知道呢，我那个房间里面，其实，装有监控摄像头的，你在我房间里面，做的所有事情，现在，已经全部被我给录下来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70720236"  chaptername="第418章  无情的角色">加入书签</a>
</div>
