    怪异之雾如往常般在清晨褪去，

    丑陋的破败大地显露，日夜不停的海浪声冲散死寂。

    安娜的虚幻轮廓出现在洞口。她先看向崖顶。安妮安然无恙，蕾姆他们的木屋也没遭到破坏，仿佛响彻半个夜晚的嚎哭只是错觉。

    安娜带着望远镜，但发现不需要它就能望见昨夜发生的一切。

    一片极端扭曲、拉得狭长，望去仿佛就会被吸入中心的诡异漩涡出现在橡树森林原本位置。

    它从橡树森林山腰一直到山顶，还囊括了大半个橡树街区，一切都在那里向内卷曲，扭曲成漩涡的形状。

    漩涡并不是“孩子蹲在沙滩上画了一圈又一圈”或是“调皮的孩子来到沙画前画圈毁坏了图案”这么简单，那些更像是将颜料均匀倒上画板，再用干净画笔一圈一圈涂画。缤纷色彩掺杂、融合、扭曲，形成难以言喻的恶心感。

    颜料没有消失，它们只是融合扭曲在了一起。

    房屋与树林也一样。没有遭受破坏，它们只是变成为了那片庞大漩涡中的一员。

    而它们看上去比浑浊的颜料更令人不舒服，就仿佛……注视过久自己也会渐渐卷曲起来。

    还好这可能是错觉，安娜感受不到意识被污染。

    不过以防万一，最好不要让陆离去看这些。

    安娜回到山洞，告诉一夜未睡的居民们远处发生的事。吉米兄妹和阿当芙娅去崖顶观察，她留下来为陆离形容漩涡的样子。

    她先用手掌抚平被褥，竖起手指按住被褥开始旋转，随着转动，她手指周围的布料变得褶皱和扭曲：“大概这样，但没有折叠起来。”

    “大概明白了，有其他发现吗。”陆离想知道那伙异教徒与它们的主有没有除去。

    “我可以去看看。”安娜回答。

    “不用，现在不是合适的时间。”陆离摇头。那里的动静显然会引起一些怪异注意，就如同它图案本身：漩涡。

    “商人也许已经有了答案。”

    商人没让他们等待太久。吉米跑来报信，整座山洞都在回荡他沉闷的奔跑声：“商人来了，还有那些石头！不可思议……只是一会儿没看到下坡那里就堆满了深海石。”

    “吉米！来帮忙搬东西。”山洞外传来蕾米喊声。吉米又匆匆离去，换商人走进来。

    除了带来的切割好的100立方米深海石，已经存入陆离名下的近50亿调查点和额外储存起来的500立方米深海石，还有心灵之树的消息。

    可惜是坏消息。

    “它拒绝了。”商人说。

    安娜眼眸浮现冷冽，陆离则仍然平静：“有理由吗？”

    “它认为这要付出昂贵代价，比起只帮你一个人，它能帮助更多驱魔人。”

    很难想象恶灵会站在如驱魔人高层般的角度去思考回答。陆离遗憾没法查清“门”的来源，但显然不能与一个恶灵讨价还价：“请帮我留意其他办法。”

    “还有其他交易吗？”

    陆离点头，对安娜说：“去叫阿当芙娅。”

    事实上不需要去喊她，商人出现在崖顶上阿当芙娅就抑制不住情绪，躲在洞口偷听。听到被谈起近乎失态地走进避难点。

    “现在解决你的事。”安娜和阿当芙娅说，注视商人：“你们能与避难所联系吗？”

    “不能。”

    阿当芙娅的脸庞变得更加苍白。

    “寄去信件呢，或者寄回。”

    “不能。”

    “避难所的位置。”

    “不知道。”

    “即使你们也不能知道吗？”陆离问道。

    他清楚知道商人与驱魔人纠缠有多深：三大组织包括历史悠久的除魔人协会完全相信商人，并与它们深度合作。

    “不能。”商人依然冷漠地回答。

    每一次提问与回答，阿当芙娅的气息都会紊乱与失控。安娜的气息散出，引导她收回。走进来的蕾米也轻轻抱住她的肩膀，但这不能阻止阿当芙娅的悲伤。

    陆离手指轻轻敲击木椅扶手，思考着什么。

    避难所显然想要“消失”，并且已经近乎成功了。

    未能进入避难所的人除了知道这个名字外，再也不知道其他信息。

    三大组织的用意贴合“火种”这一含义。它被从火堆里分出，单独藏在谁也不知道的地方。

    甚至可以说将避难所的居民从这个世界剥离。

    他们不再属于这个时代，而是属于未来怪异离开后的新世界。

    除非被怪异找到。

    但他们怎么知道新世界到来的时间？

    预言？还是能够知道外界发生的事？

    “他们用什么办法知道外界。”陆离继续问道。

    “报纸。”

    “哪一个，或哪一种？”

    “属于避难所的报纸。”

    “报纸上都有什么？”

    “加在一起的普通报纸和调查员周报。”

    “多久一次？”陆离问。

    问话很繁琐，尽管陆离问什么商人回答什么，但它从不回答问题之外的问题，哪怕知道陆离将要提问。

    “每天。”

    “造成多大动静会出现在报纸上？”

    “昨晚的贝尔法斯特那样。”

    “能占据多大部分？”

    “半张版面。”

    “报纸有几张，单面双面？”

    “一张，双面。”

    也就是八分之一大小。

    “如果用调查点买半张版面，需要多少。”

    “……7万。”片刻沉默后商人回答。

    “比想象中少。”陆离说道，看向沉默不语的阿当芙娅：“我们不知道避难所里的一切，但避难所知道我们。如果不介意得不到回复，你可以每天写一封信给他，以登报的方式。”

    每个人都清楚7万贡献点可算不上少。很少有驱魔人会积攒它，或是攒到这么多数量。7万贡献点哪怕现在它也能在商人处买500箱以上的罐头。

    但陆离太富有了。哪怕没有幽灵监狱这座意外惊喜，避难点当作墙壁用的深海石也能让陆离有几十亿调查点的身家——只是不能卖这么多而已。

    “可以……吗？”阿当芙娅猛地抬起头，晦暗双眼绽放新的光彩。

    “是的，只要你不介意其他避难点居民也能看到你对特斯拉的信件。”想了想，陆离补充说：“以防避难所拒绝或涨价，我建议之后信件只占据一小部分版块。”

    阿当芙娅手忙脚乱地想要感谢陆离，被蕾米微笑着轻轻推了把：“去写信吧，记得在结尾加上‘明天见’”

