
　　想凭一己之力搜索游乐园绝不可能，因此要找出这个关键点只能在布偶身上下点功夫。

　　如果布偶是由副本boss在操控，那么他们见到的每一只布偶其实就相当于在和boss面对面交流，布偶表现出来的一切就是副本boss本身，多多少少都会透露出一点信息。

　　喜欢吃糖，愿意攒钱给自己买糖，并且遵守自愿交换原则，讨厌彭茹到连接触都不愿意，这些行为组合起来看很像一个小孩子，当然这个“小孩子”也会说谎，透露出的东西不一定是真的。

　　“按照你的推测，布偶讨厌彭茹的话应该有一个特别的原因吧，”严嘉鱼道：“是不是她做过什么事引起了布偶的反感？游乐园随时处在布偶的监视下，我们通关的难度会不会提高？”

　　徐获听着帐篷里的动静，“既然目标相同，暂且同行也没关系，情况不对再分开。”

　　严嘉鱼点点头。

　　没过多久，彭茹和靳朝就从帐篷里出来了，彭茹受了点轻伤，对他们说：“你们小心一点，里面那头熊很厉害。”

　　“这一关的游戏是猜硬币，二十个不同的隔音盒子藏一枚银币，猜到硬币位置算赢。”靳朝道，“不过如果猜错了话，熊就会暴走伤人。”

　　“多谢。”徐获应了声便和严嘉鱼一起走进帐篷。

　　帐篷里还有别的玩家，三头熊席地而坐，面前分别摆放着颜色不同的二十个多面盒子，盒子的每个面都涂着特殊颜料，在灯光下会反射出五彩的光芒，略微刺眼。

　　两人在一头熊面前坐下，熊拿出一个硬币盖在其中一个盒子下面，道：“一次一个人玩，只要你们能抢到盒子下的硬币就可以拿到小帽子，三局两胜。”

　　“规则怎么变了？不是说只要猜出银币在那个盒子里就行吗？”徐获道。

　　熊嘴巴一咧，头颅凑近他呼出一口气，“有人告诉过你游乐园的游戏不能改玩法吗？”

　　“那倒没有。”徐获比了个请的手势。

　　熊竖起爪子朝上面指了指，趁着徐获的目光顺着它的指向看过去时迅速移动面前的盒子，等徐获再低头时，二十个盒子已经全部移过一遍位置，早就不知道之前放硬币的盒子是哪一个，而且放入盒子中的硬币晃动起来完全没有声音，也无法听声辨位。

　　“好了！”熊停下动作，拍拍蓬松的腿毛正要说什么，徐获却猛地伸手，抓向右前方的一个盒子。

　　“我还没喊开始！”熊大叫着抡起蒲扇大的巴掌打下来，不过这只是虚晃一招，徐获的目标根本不是这个盒子，收回右手的同时，左手顺势拨开了另一侧的盒子，拿到了下面的硬币。

　　把硬币举到熊面前，他道：“我赢了。”

　　熊睁大眼睛，嘴巴数度张大又合拢，獠牙露了又收收了又露，一会儿才鼓着腮帮子把气忍回去，一拳砸崩了地面后才道：“再来！”

　　第二局徐获照样赢的很轻松，他一上一下抛着硬币，“三局两胜，两局我都赢了，第三局就不用开始了吧。”

　　“说好三局就是三局！”熊愤怒地道。

　　“但是我已经赢了，”徐获道：“再来一局你也赢不了。”

　　“我不干！”熊道：“不猜的话我不给你小帽子！”

　　“耍赖啊。”徐获淡淡道：“出去以后我一定到处宣传，说游乐园不讲理，明明输了游戏却不肯遵守规则，除了欺负客人和小朋友一件好事不干，我还要告诉大家，千万别买兔熊乐园的糖果，又贵又粘牙，别便宜了这里的布偶。”

　　“对了，我还有半罐糖呢，要不都扔掉吧。”严嘉鱼咋着嘴巴道：“反正也吃腻了。”

　　熊愤怒地看着他们，但很快又把脾气压下去，爪子捧脸露出一个可怜巴巴的表情，“但是熊熊很想玩第三局。”

　　徐获扯了扯嘴角，“也行，陪你玩也行，但如果我再拿到硬币的话，你得告诉我那个谁也找不到的问答游戏地在什么地方。”

　　同在帐篷里的其他玩家都忍不住侧过头来，其中一个手搁在盒子上的玩家来不及反应，当即被抓得鲜血淋漓，不过游戏输赢已经不要紧，所有人都将目光聚焦在徐获和他对面的熊身上。

　　对徐获突然加码提要求，熊似乎一点也不觉得奇怪，它含着爪子道：“告诉你也不是不行，但这是游乐园的秘密，我不能轻易说出来。”

　　“哦，既然你为难那算了。”徐获摆弄了一下硬币，“我陪你玩的话，你把硬币送我一枚。”

　　“这破硬币有什么用。”这时旁边的一名玩家忍不住道：“你跟它谈别的条件啊。”

　　熊跟着点头。

　　徐获仿佛也提起了一点兴趣，又道：“如果这次我照样拿到了硬币，你就告诉我那个地方在哪里。”

　　“要是没拿到呢！”熊连忙道。天籁小说网

　　徐获惊讶地看着它，“没拿到就没拿到啊，我是在陪你玩，硬币当然还要给我。”

　　熊被震惊了，“你们大人都这么不要脸吗？”

　　徐获点点头，“成年人的世界，要有付出才会有收获，你提条件，我陪你玩，这很公平。”

　　“怎么样？还玩不玩？”

　　“我陪你玩！”之前开口的玩家走上前来要代替徐获，并对熊道：“我可以用我的道具作抵押。”

　　徐获无所谓，表示立刻可以退出，那名玩家一喜，刚要坐下来就被熊一巴掌打出去，熊爪上带出的鲜血溅了一地，被打出去的人脖子上豁开了一条大口子，脑袋歪在一边，咽了气。

　　熊在这时站起来，原先坐着不那么魁梧的身躯直接抵到了帐篷顶，四肢和面部有异化的趋势，它眼角因怒睁而开裂，口中哈着气俯视着帐篷里的其他玩家，“连小朋友也知道玩游戏要遵守规则。”

　　另外几名玩家谨慎后退，但都默契地没有离开。

　　而熊转过头来，就以现在的姿态对徐获说，“我答应你的要求，我们现在开始吗？”

　　徐获点了头，熊发出震耳欲聋的笑声，然后脚下一跺，六十个盒子带三枚硬币同时飞了起来，熊爪随意一抓，一把全给喂进了嘴里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第275章 不能违反规则免费阅读。https://xs.23sk.com 