    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    嗡！

    神圣古老的梧桐木林中，白袍青年眉心处暗金色漩涡转动，像是有星辰点点，又像是万千光雨悬浮，一股对于世间生灵而言，恐怖的吞噬拉扯之力，随着白袍青年念动间，这暗金色漩涡脱离眉心，就朝着苏乞年神庭印去。

    时间禁忌！

    白袍青年目光愈发灼热，十方禁忌，放眼浩瀚星空，每一个纪元都有定数，更不是常人可以参悟的，即便以他而今的成就，也未曾能够掌握任一禁忌法，若是可以从这光明行者的战魂中剥夺出来关于时间禁忌的传承，六年之后的星空武道大会，争夺成王之机，当更多出几分把握。

    至于传说中那锁天一脉独掌的封镇禁忌，白袍青年心中摇头，还从未听说过有人族之外的种族能够执掌这一禁忌，无尽岁月以来，已经被公认为人族独有的禁忌法。

    呼！

    下一刻，暗金色漩涡没入苏乞年眉心。

    神庭世界。

    这里宛如一片琉璃世界，神圣而堂皇，甫一进入这方神庭世界，那暗金色漩涡中，就有一道朦胧的虚影浮现，赫然是那白袍青年的身影，他甫一看向远方，暗金色漩涡就猛地一滞，瞳孔剧烈收缩。

    “不可能！”

    却见这片神圣琉璃世界中央，一道身影缓缓起身，头顶有日月轮转，通体宛如白金琉璃铸成，又泛着淡淡的石质光辉，在其肩头，修长的龙身盘踞，龙鳞熠熠生辉，像是无尽光辉凝聚而成，像是真龙，但气息却更加古老沧桑，龙首正中，更生有第三根龙角，比另外两根如天鹿的龙角更粗大，宛若一口天刀，直指苍宇。

    远古天龙！

    白袍青年心神一震，有尚未认定的传说，说新晋的锁天一脉传人，光明行者身上，有远古天龙的人龙血脉。

    而最重要的是，他的魂箭分明已经没入其神庭，为何其战魂看上去毫发无伤？要知道，他这一族的杀伐大术，就算是很多能够抵御精神意志的秘宝神甲，都无能无力。

    嗡！

    这时，属于苏乞年的战魂抬起一只手，那此前没入神庭的暗金色光箭，赫然被其握在掌心。

    “怎么可能！”

    暗金色漩涡内，白袍青年的虚影大惊失色，魂箭被人握住，这还是第一次，这是他这一族独有的法门，现在却失去了感应，不是已经命中毁去，而是落入了对手的手中，更温顺乖巧，没有半点躁动，简直不可想象。

    “还给你。”

    苏乞年平静道，暗金色魂箭抬起，而后如神矛般，猛地一掷。

    轰！

    琉璃世界上，像是生出了恐怖的精神潮汐，这一箭比来势更加凶猛，快逾神电，不等暗金色漩涡中的白袍青年回过神来，那恐怖的箭光就没入了漩涡中，而后轰隆一声将其炸得粉碎。

    噗！

    距离苏乞年十丈开外，白袍青年闷哼一声，张口吐出一道暗金色的鲜血，整个人气息一下萎靡下来，他死死地盯住了前方那看似陷入了死寂的身影，不明白为何一进入对方神庭，就失去了对于魂域的感知，根本不知道发生了什么。

    “不好！”

    但白袍青年也不是一般人，他瞬间醒悟过来，对方怕是根本没有被他的魂箭所伤，至于缘由，就不是他所能猜测的。

    退！

    神思电转，他脚步踏动，想要深入这片神圣古林避祸，却骇然发现，非但没有与前方的身影拉开距离，反而愈来愈近。

    “时间禁忌！”

    他惊喝一声，眉心发光，一条条暗金色的法则神链如箭，自神庭激射而出，却在虚空中碰壁，火星四溅，发出金铁交鸣声，而后咔嚓一声，生生崩碎。

    什么！

    白袍青年勃然色变，对方身拥战圣体，连葬龙谷帝子，凭借肉身体魄强势击毙了两位冥族大成圣者的存在，都被其生生压制，但对方尚在开天境，道境参悟连法则都未曾凝聚，应该远不如他才对，他已经圣境大成，法则道悟更是无限逼近绝顶圣者，加上他这一族的道本就不凡，诸天万道中的排名临近十方禁忌，居然都不能贯穿对方的道壁，这就有些匪夷所思，超出了他的想象。

    电光火石之间，白袍青年暴喝一声，属于大成圣者的威严气势迸发，眉心处，一口暗金色长弓坠落，古朴的弓身晶莹且无弦，法则气息流溢，更散发出一股至强的精神波动，这分明是以纯粹的精神意志凝聚而成，且在轮回境中走出很远，在苏乞年感来，赫然临近了轮回境巅峰，甚至半只脚已经跨入这一领域。

    嘣！嘣！嘣！

    几乎在刹那之间，白袍青年弯弓，弓身无弦，却凝聚出来一口口暗金色大箭，古朴的箭身，有暗金法则神链缠绕，蕴藏有一股难言的锋芒气韵，刹那间射出八十一箭，竟令得苏乞年战魂也感到一种凌厉的气息。

    果然！

    苏乞年眼中神芒爆闪，久违的迷魂大法运转，战魂一步迈出，走下神庭，举拳如电，向前轰杀。

    砰！砰！砰！

    八十一口暗金大箭尽皆炸碎，看得白袍青年眉眼直跳，简直有种见了鬼的错觉，这可不是什么普通的精神杀伐，以他这一族的道法催动，直撄精神魂魄，最难抵挡，往往精神意志更强一个小境界，也有很大的麻烦，哪里像这锁天传人，居然以战魂硬撼，且居然还真的打碎了他的法则魂箭，这让他感到一种强烈的挫败感，他这一族的优势，居然在一个开天境的人族年轻至强者手中荡然无存。

    不对！

    忽然，白袍青年凝视苏乞年的战魂，双目像是返本归元一般，蜕变成一种暗金色，这一凝视之下，白袍青年就彻底变了颜色，惊喝道：“《魂经》！怎么可能，你一个人族，怎么可能得到我族的传承！”

    这一发现，对于白袍青年而言，就堪称石破天惊，族中的根本法居然外泄了，最重要的是，缺少他这一族独有的血脉，没有参悟独属于他这一族的道，居然也能够练成，似乎还丝毫不弱，这就脱离了他的认知，换个方位看，就好像他这一族的人，练成了人族战气一样，简直乱了套。

    “试试我这一箭。”

    倏尔，属于苏乞年的战魂开口，伸手虚握，一口若白金琉璃铸成的大弓由虚化实，流溢石质光辉，相比于白袍青年手中的暗金色长弓，少了几分神秘，更多了几分神圣与沧桑。

    吟！

    有淡淡的箭鸣声响起，战魂拉弓，时光雨流溢，凝成一杆琉璃大箭，神圣与光明加诸其上，对准了白袍青年。

    该死！

    刹那间，白袍青年如芒刺背，感到一股前所未有的生死危机，乃至感应己身，气运天柱之上，都满是阴云汇聚，他明白，若是挡不住这一箭，他多半要陨落，形神俱灭。

    嘣！

    下一刻，琉璃大箭离弦，不是很快，甚至可以看到清晰的轨迹，但就是这样一箭，白袍青年竟生出一种避无可避感，最重要的是，他念头生出，想要出手，却始终只能维持这个念头，却无法真的出手。

    时间之力！

    他露出惊恐之色，明白这是对方这一箭蕴藏的时间道力，令他所在的时间始终处于稳定的倒退之中，与时间流逝抵消，从而将他生生禁锢在原地。

    这是不灭光阴箭！

    就算是迷魂大法的《碧魂箭》，时至而今，在苏乞年的参悟与改动之下，也已经面目全非，当然，其核心精义还在，只是融入了更多的道与法，替代了白袍青年所在那一族的根本道法。

    不灭光阴箭一寸一寸临近，十丈之地弹指即逝，眼看着已经快要触及眉心祖窍，白袍青年心中的惊恐堆积到达了一种极限，本以为将要面临陨落，那不灭光阴箭却在触及眉心的刹那，一下融化开来，成为一方神圣漩涡。

    这神圣漩涡中，有时光雨点点滴滴，像是无数星辰转动，充斥无量光明，浩瀚沧桑的气韵，更蕴藏有一股霸道的意志，一下没入了白袍青年祖窍之中。

    魂域！

    霎那间，白袍青年醒悟过来，知道对方真正的目的，但如何拦得住。

    空荡荡的祖窍，深邃如星空，这一次轮到苏乞年露出诧异之色，因为对方的祖窍中，居然未见魂魄衍化之身，唯有一片浩瀚的精神海洋，暗金色的精神意志汹涌澎湃。

    嗡！

    下一个瞬息，苏乞年运转迷魂大法，神圣漩涡生出一股可怖的吞噬之力，开始以乱神诀撕扯这片精神海洋，并以慑魂术尝试截取记忆片段。

    慑魂法！

    白袍青年心神失守，记忆片段被扯动，没想到对方居然连慑魂法都掌握了，这是他这一族根本法中的三大精义，居然全被这个人族掌握了。

    《魂经》！

    而苏乞年在不断截取记忆片段的过程中，获得了第一段经文。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）