    第982章关键还难看

    总设计师白曦，研究总工程师白曦，总顾问白曦……

    白曦也是拿到报纸看，这才知道给自己灌了这么多名头的。

    看了一眼陆晨，她好奇道：“这事情也不是我一个人的功劳，是大家一起努力的结果。”她就是个了图纸和数据而已。

    陆晨：“这都是少的。”

    往深了说，大彩电上下现在沾的可是白曦的光，没有白曦，这大彩电什么时候弄出来还是个问题呢。

    白曦撇嘴：“总得让大家伙有点好处不是。”

    她是九尾仙狐，来这里是迫不得已而历劫的，但人活着，特别的普通人，不是为了名就是利，最基本也是为了吃饱穿暖。

    是她弄出来的没错，可她最不需要的就是功劳了。

    “其他人也有，但你是代表。”

    “给我这个，还不如奖励几斤大米来的划算呢。”

    陆晨闻言笑道：“这个也有，厂里优先采购到了一批物资，米面粮油都有，明天就发，一人能有好七八斤粮食呢。”

    白曦眨巴着大眼睛，问道：“我也有？”

    “你当然有，还额外给你多奖励了八斤。”

    “这还差不多。”白曦点了点头表示接受。

    别小看这几斤的大米，这时候，城里工人每个月的供应就那么多，家里那么多张嘴，有个七八斤都能宽裕很多。

    白曦是不在意，可这是态度问题。

    知道梁技术员被调走，白曦就抛脑后去了，而白晓云则是高兴的笑着，让人知道她心情好。

    那天，白曦在车间了给她出气，白晓云不是不知道，也是开心了好几天，看谁都笑呵呵的。

    而大彩电厂的人更是明白了一个道理：做人，有没有本事都要谦虚着点，别跳的太高，摔的重还惨，关键还难看。

    梁技术员说是被调走，可谁不知道这是赶走，以大彩电厂如今的趋势，那日子肯定是要红红火火的，电视机刚研制出来就被调走，谁能不知道是怎么一回事。

    还没有发奖励呢，大家就听说了。

    幸好有白曦这个顾问，要不然，彩电厂还不知道什么时候才有这待遇呢，回去和家里人一说，家里肯定开心。

    本来对白曦就佩服的工人，看到白曦更是热情的打招呼。

    “白顾问好。”

    “白顾问，溜达呢。”

    “白顾问，我这有瓜子。”

    “白顾问，您去哪啊？”

    这年头，有学问有本事的人都会让人尊敬，特别是白曦这种有能力又能让大家一起受益的人就更让大家喜欢了。

    年纪这么小就这么厉害，以后肯定前途不可限量呀。

    陈大柳早就知道了大彩电已经研制成功了，哪怕白曦不说，可他也是信心满满，只要姑奶奶出马，就没有不成的。

    今天一看报纸刊登了消息，立马高兴的招呼着人，准备开车过去迎接白曦回来。

    “村长，咱们往哪里走？”

    “往……”

    陈大柳刚开口就愣住了，对啊，往哪里走，姑奶奶也没说那地方在哪里啊。

    他忙找来报纸，看着上面的消息，可找来找去都没找到具体地址，他不禁傻眼了。

    这不奇怪，这个时候，很多厂子，其实都不会刊登具体的地址的。

    “村长？”

    “你们等一下，我给姑奶奶去个电话问问去。”

    很快，白曦就给陈大柳回了个电话。

    “姑奶奶，我们车队都准备好啦，钱也带上啦。”

    白曦闻言笑道：“那行，那你们明天，不，后天就过来吧。”

    “……我到时候去镇上接你们。”

    “哎！”陈大柳连忙高兴的应下。

    电话挂掉，陈大柳出去就冲着等候的人说道：“大家散了散了……”

    “村长，不去接姑奶奶啦？”虽然大家也不知道，接姑奶奶的话为什么要开上六辆大卡车。

    “当然要去，不过姑奶奶让咱们后天再出发。”

    陈大柳：“到时候姑奶奶会在那附近的镇上接咱们。”

    运输队的人跑的地方多，听到陈大柳说了大概地方，立马就有两人开口：“村长，这个地方我们熟，我们去过几次送货来着。”

    “那行，后天出发的时候，你们俩的车打头阵。”

    有人抬头看了看头顶的天空，纳闷：“村长，这天还早呢，这两天咱们也没啥事，怎么不这会就走？”

    “你废话怎么这么多，姑奶奶让咱们后天去，咱们听着就是了。”陈大柳骂道：“你急个屁啊！”

    “村长，看您说的，谁不急啊，姑奶奶都不在小两个月了。”

    陈大柳嘴角抽了抽，没好气道：“那也不能急这一会，行了，赶紧滚蛋，后天记得收拾好了。”

    他哪里知道啊，想了一下，估计姑奶奶也是需要收拾东西的，而且，彩电厂要准备大彩电给他们拉走，也需要时间不是。

    车队一看，也就散去，各自把车开回停车场放好。

    “老陈。”

    周大虎好不容易瞧见陈大柳，连忙蹭蹭蹭的跑上来，一把拉住了人。

    陈大柳最近可是忙的不可开交，这会要是不把人拉住，一会指不定又找不到人了。

    “干啥！”

    “有事你说，别拉拉扯扯的。”陈大柳忙扯出自己的手来：“被人看到，还当我们两个干啥见不得人的事情呢。”

    周大虎不由的翻了个白眼：“……”

    “姑奶奶是不是想要搞个炼油厂？”

    为了避免自己被陈大柳噎到，周大虎直接开口。

    “没啊！”

    陈大柳摇头：“我没听说呀。”

    “那怎么种这么多黄豆？”

    周大虎担忧道：“你不知道，我听说附近几个乡，隔壁两个县也种了不少黄豆呢。”

    “这黄豆种这么多，总不能是吃的啊。”

    陈大柳一听，愣了一下：“这么多吗？”

    “嗯！”周大虎：“再远一些的地方没听说，但万一也多少种了些呢？”

    “那和我们姑奶奶有什么关系。”

    陈大柳：“我们姑奶奶也没让这些地方种啊。”当初姑奶奶就是让村里多种一点黄豆而已。

    周大虎：“我哪知道。”

    两人对视一眼，陈大柳瞬间没了过两天去接白曦的兴奋了。

    这些人，这不是胡搞么。

    陈大柳立马想起了之前黄乡长让白记帮忙收购附近村子种的蔬菜的事情。

    (本章完)

