    ------------

    　　场面的混乱被动以及同伴的惨死让基地内残留的武装部队怒不可遏，可格雷墨农等人凄厉的惨叫在他们耳边回荡，重型武器根本不敢用，空有大量精良装备，竟然只能废铁般放在身边，听凭他们肆意屠戮。

    　　就当几个指挥官暗自咬牙思量是要继续躲避还是要发射火箭弹时，从半山腰上消失的二十多库穆戈部队终于冲杀上来，扛着机枪出现在道路前端，再度疯狂的向基地内扫射。

    　　眼见部队前来接应，库穆戈也不再享受屠戮快感，*加速耸动，将精华送入气息奄奄的女孩体内，随手扭断她的脖子，大手一挥，车队在那些部队愤怒目光中以及其嚣张的姿态回归盘山公路，向矿区外面轰隆冲出去。

    　　到了这时候，拖在车后的格雷墨农等人已经只剩半口气，有的甚至只剩下了半截身体，浓烈的鲜血随着车辆的奔驰洒落地面，涂抹出一地的凄凉。

    　　谁能想到霸占这片区域十数年的俄罗斯最大私人矿主格雷墨农……竟然以如此凄惨的方式结束了自己的财富人生。

    　　满载黄金的八辆装甲车扬长而去，沿途留下刺目鲜血和浓浓尘雾。着残破不堪的基地和金矿，着满地的尸体和残骸，幸存下来的二百余武装人员在短暂的沉寂后终于暴怒，随着几个指挥官歇斯底里的咆哮，部队迅速集结，血性激发下亡命般发起了冲击，密集的子弹和重新扛起的火箭弹向着掩护撤退的二十多库穆戈部队倾泻而去。

    　　以二十八抗衡二百一十三，饶是库穆戈的这些部下枪法精准、生性疯癫，武器又先进，如此面对面的直接对碰依旧付出惨重代价，密集的流弹压的他们难以抬起头，不得不压抑怒气向后撤离。

    　　一追一赶，火线冲突随着部队的撤退逐渐离开这脸盆似的大型山谷，最终深入密林，树木逐渐成了库穆戈一方最好的掩体，再加上追击武装部队的子弹消耗大半，场面慢慢的开始不再像之前那般惨烈。

    　　不过……在仅剩的那十五人巧妙引领下，猩红着眼睛拼命追击的武装部队慢慢进入了一片两天前便已部署妥当的区域——雷区！！

    　　“来了，来了”着小型雷达上的密集人影开始靠近雷区范围，蹲在车顶的库穆戈再度露出魔鬼般的笑容，猩红的舌头舔了舔嘴唇，慢慢把手放到雷达设备上面的红色按钮上。

    　　半分钟后，追击部队绝大部分都已进入圈定区域，只顾追赶的他们无论如何也想象不到平日里自己巡逻的土地下已经埋上了成片的炸药。

    　　“主啊，你最虔诚的信徒向你祷告，敞开你的怀抱，接受我的贺礼吧。”库穆戈闭上双眼，深深吸气，心中默默祷告中缓慢按下按钮。

    　　轰多达五十公斤的高能炸药同时引爆，如同一个个骤然抬头的凶猛野兽张开狰狞巨口，向那些茫然的士兵和大树吞噬而去。猛烈的火焰轰然扩散，裹挟可怕冲击波向着四周肆虐扩散，沿途所过，粉碎一切，很多树木直接被硬生生拔起，或大或小的岩石也轰隆翻滚，加入毁灭大军。

    　　整个山脉在这一刻轰隆颤动，百余条生命在爆炸那一刻便被气浪和碎片撕成碎片，随即被火焰吞噬，其余幸存活命的也基本失去了身体的几个部位，面对翻滚而来的火焰，只能痛苦的哀嚎、挣扎。

    　　就连逃到百余米外的十五人也在气浪的冲击下如风筝般抛飞起来，狼狈的扑向大地，重重弹起，重重落下，吐出的鲜血显示他们同样遭受极大的创伤。

    　　不过……当气浪从他们这里扫过后，抬起的脸上却满是兴奋，在鲜血和泥土下衬托下，犹如厉鬼般狰狞可怖，牙缝中挤出的笑声听起来那么的刺耳。

    　　二百多条人命就在库穆戈的轻轻一按下魂归大地，充满生气的密林瞬间成为修罗地狱，惨不忍睹。可面对抛落而下的残肢和消失的生命，他们最大的感觉竟然是兴奋，那种身体、骨骼乃至灵魂都颤动起来的兴奋！

    　　何谓疯狂，何谓丧心病狂，库穆戈这个疯子向世人证明了自己。

    　　“撤！！”胡乱抹了把脸上鲜血，幸存下来的十五人抛下沉重的机枪，强忍身体痛苦向着前方飞速窜去。

    　　只是自认完美完成任务的他们并没有发现，在他们刚刚离开没多久，一支暗中追随而来的部队慢慢现出身影，了爆炸过后熊熊燃烧起来的密林，表情震撼而愤怒。

    　　将追击部队剿灭后，库穆戈返回车内，随手把被自己玩弄致死的女人尸体扔出去，带领车队偏离林中大道，向密林深处驶去，并在半路上与那狼狈的十五人会和。

    　　约计一个半时辰后，车队进入古木林立的山谷，并停在了一个山洞前。

    　　“验货。”山洞前，一名金发女子简单出声，高挑、性感、妖娆，美洲女子野性美感在此女身上得到完美体现。一行一动带着妩媚，更具军人式的干练与冷艳。正是狄成曾经的联络员——安妮！

    　　身后百余身着迷彩服的士兵迅速分出二十多人，来到各个装甲车的后面，接过车内甩出来的钥匙，打开后门窜了进去。

    　　“我做任务从来没有失败过，这点你尽管放心，一千五百斤金条，还有表单上列举的黄金玩具，一个不少。”库穆戈从车上跳下来，剧烈咳嗽几声后深深呼吸，调整下粗重呼吸，深陷眼窝里两个晶亮的眸子贪婪的在安妮身上巡视，仿佛一张无形的大手在尽情的抚摸享受那性感的**。

    　　“组织的运输队到了吗？刚才动静太大，很快就会引起政fu军，我们必须在那之前把这批黄金运走。”第二辆装甲车的车门打开，一名带着金色面具的男子走了下来，声音十分浑厚，仿佛带着种淡淡的回音。

    　　此人是战神咆哮六大神子之一的索罗！应库穆戈的邀请，来到他的身边，一来协助，二来监视！

    　　“你们只管做任务，其他的不用管。”安妮声音泛冷，束起的金发把她的干练气息完美的展示出来。

    　　“我对这些破烂金属没点兴趣，倒是你……嘿嘿，一直合我胃口。”库穆戈走近安妮，yin邪的目光毫无掩饰的在她身上巡视，刚刚得到发泄的火气噌的窜了起来，忍不住抬手捏向她精致白嫩的下巴，低低yin笑：“这次任务我可是付出了十多个兄弟的代价，身为上司，你是不是给点补偿？”

    　　安妮后跨一步躲开库穆戈的大手，面无表情的道：“组织会给你补偿，只要黄金数额足够，你的账户上会立刻多出五百万美金，你需要的装备也会近期运来。”

    　　“库穆戈，离安妮小姐远点！”护卫队长冷冷盯住库穆戈，其余士兵也脸色转寒，显然对这个色魔很没好感，甚至比当初的狄成印象更差。

    　　“怎么着，想打架？”

    　　“正好刚才没过够瘾呢，要不我们再来试试？”聚集起来的二十多个库穆戈部众狞笑着走了上来，满身带血，模样狼狈，可流露的煞气却丝毫不减。

    　　“我还真想试试！”护卫队长攥紧枪把，眼中寒光吐射。

    　　“用不用我提醒下你们的身份？”索罗嗡声开口，语气中带着淡淡的冷意。

    　　本来还满心怒气的护卫队员们目光微颤，连忙低下头，护卫队长眉头大皱，可在索罗冷厉目光迫视下，最终还是慢慢低下了头。面对在组织内地位尊贵的“神子”，他们所能做的只有服从！

    　　库穆戈伸出如蛇般的猩红舌头，舔舔嘴唇，低低嘿笑：“安妮小姐，趁着他们在验货，我有件事想跟你谈谈，私下谈谈，如何？”

    　　“有什么事在这里谈就是，我听着。”安妮脸上闪过丝厌恶，她实在受不了那种赤luo裸的恶心目光。

    　　“这里人多，不方便，我们还是去山洞谈吧。嘿嘿。”库穆戈与安妮擦肩而过，故意碰了碰她的肩膀，深深吸了口诱人的香气，满脸享受。

    　　“走吧，去山洞里，我们是该好好谈谈。”索罗冷漠道了句，将安妮本欲反驳的话顶了回去，就连护卫队刚要抬起的头也再度低了下去。

    　　仿佛已经想到了即将发生的事，眼底闪过丝绝望和痛苦，安妮轻轻闭了闭眼，但还是装作无恙的进入山洞。护卫队长隐约感到丝莫名的不安和烦躁，但迫于“神子”的威势，还是没有敢跟上安妮。

    　　“嘿嘿，有福了，兄弟们，说不定待会还能轮到我们。”二十多个库穆戈队员低低嘿笑，眼中邪光大作。

