    第391章 万籁俱静

    江航在路过美女主持人的时候，主持人忍不住看了他一眼。

    在助唱嘉宾的资料中，她已经知道这个带着帽子和黑色面具的青年就是韩江。

    但这又不是隔壁台的《蒙脸歌手》，带着面具上台多少有点奇怪吧。

    不过作为一个专业的主持人，她即便在心中吐槽也不会表现出来。

    “接下来登场的是……业余巨星毛艰难以及他的助唱嘉宾韩江，大家欢迎！”

    在她报幕之后，现场顿时响起了一阵喧哗声和欢呼声，就连网上直播的弹幕都突然增多了！

    毛艰难的人气是一方面，另一方面则是众人对韩江的期待和好奇。

    “卧槽，韩江竟然是毛艰难的助唱嘉宾，梦幻联动啊！”

    “近两年最喜欢的两个新人歌手，竟然凑一起了！”

    “啊啊啊，好期待啊，我韩和毛毛一起合作啊！”

    “韩江哥哥竟然这么早出场了，太棒了！”

    “槽，终于可以看到韩江是啥样了……”

    ……

    无论现场还是网络上，众人都议论纷纷。

    但当江航走上舞台的时候，众人都有些无语。

    缓缓走上舞台的江航不仅戴了个黑色的爵士帽，脸上更戴了一个遮住眼鼻的黑色面具。

    这特么的别说是粉丝和观众了，就连他妈妈都忍不出来吧？

    “过分……实在是太过分了，上舞台了还带面具？”

    “是啊是啊，这也太离谱了，强烈抗议！”

    “白期待了，果然是韩江的作风……”

    “好失望啊，我还以为能看到韩江的相貌呢！”

    “呵呵，肯定是长得超丑，不然怎么不敢见人！”

    “我看你才是丑八怪吧，看江哥哥的下颌线和嘴巴就知道不可能是丑男！”

    “好歹看到了韩老大的身高和身形，而且气场太强大了！”

    ……

    虽然江航戴面具上台有些出乎众人的意料，但众人更多的是失望，不满倒是不多。

    总得来说，众人对他歌曲的期待要多过于对他长相的期待！

    而此时，在一个客厅中。

    班主任赵海翰看着舞台上带着面具的江航，也忍不住哑然失笑。

    他的妻子穆蔓菁看了赵海翰一眼，笑着说道：“这位便是你的得意门生江航吧！”

    “哼，不务正业, 等他回来我再骂他一顿！”赵海翰哼声说道, 但眼里的期待和喜悦无论如何也掩盖不住。

    “爸爸, 爸爸，你不要骂人嘛，你骂人我就不喜欢你了！”一个四五岁, 梳着羊角辫，看起来萌萌哒的小女孩钻进了赵海翰的怀中, 不依地说道。

    赵海翰连忙把自己女儿搂住, 笑着说道：“好吧, 看在我家宝贝的份上，这一次我就不和他计较了！”

    穆蔓菁看了赵海翰一眼, 也忍不住笑了起来。

    其实对于江航，穆蔓菁并不陌生，自己丈夫在家里提过已经不止十次了。

    看似每一次自己的丈夫都是在抱怨, 但实际上他那自豪骄傲、引以为荣的语气和神态怎么也掩盖不住。

    其实穆蔓菁心中清楚, 自己的丈夫很看重、很喜欢这个学生, 但嘴上就是不肯说, 闷骚得很！

    与此同时，江河工作室的多媒体办公室中。

    许方镇、许璃、唐秀秀和一众员工也在一起看着《明日之星》！

    在看到江航和毛艰难出场的时候, 众人忍不住欢呼了起来。

    “啊啊啊，又能听到航哥唱歌了，好期待啊！”

    “希望毛毛和航哥能够晋级！”

    “肯定没问题的呀, 以航哥和毛毛的实力那岂不是横扫一切！”

    ……

    “一定没问题的！”许璃眼睛炙热地看着大屏幕，坚定且自信地说道。

    一旁的唐秀秀忍不住看了许璃一眼, 嘴角轻扬。

    经过了这段时间的工作，唐秀秀其实明白了许方镇是把自己当做许璃的经纪人在培养。

    如果能够让她选择的话, 她自然会选择江航或者毛艰难！

    毕竟他们两人都是堪称妖孽级别的天才音乐人。

    但如果成了许璃的经纪人……其实也不算差！

    第一点是两人都是女生，在相处中会更加自然和方便, 也不会搞出什么绯闻。

    第二点是许璃长得是真的漂亮, 即便是在美女众多的娱乐圈，许璃的长相都可以说是很顶尖的！

    尤其是在许璃化了妆之后, 别说是那些男生，就连自己都忍不住有些怦然心动！

    她很清楚许璃的长相在她今后的演艺道路能够起到的作用, 这是绝对不容忽视的一个长处！

    第三点, 则是许璃本身很努力，很上进。

    在这段时间里，唐秀秀发现许璃基本上没有休息, 从早上七点到晚上, 她一直在疯狂地练习，提高自我！

    这种拼命的态度其实在一定程度上和自己很契合！

    第四点, 许璃自身的嗓音条件足以支撑她成为一个专业歌手。

    尽管和江航的唱功没法比, 但许璃的嗓音和唱功其实并不算差。

    只要再多加练习，她是不会比其他专业歌手差的！

    所以对于许璃，唐秀秀近段时间也在和她好好相处，尽量把关系拉近一些。

    在熟悉了之后，唐秀秀越发喜欢这个天真烂漫，直爽开朗的小姑娘了！

    只是这般没有心机，自己今后得把她看得更紧一些了，千万不要被人骗了……

    ……

    尽管这是江航第一次登上综艺舞台，但他却丝毫没有怯场。

    即便是面对钱知轩、余成画、杨敉三个明星导师，江航也是一副平和的心态。

    其实名誉、名气对他而言，并不是那么让他看重的东西。

    所以余成画等人在他眼中，也和普通人没有太大的区别，最多只是工作不同罢了！

    他对钱知轩等人满不在意，但钱知轩等人对他则满是好奇！

    “哇, 竟然是韩老师啊，幸会幸会！”钱知轩惊呼道，“我超喜欢你那首《晴天》，听了无数遍，实在是太美妙了！”

    杨敉等人都下意识地看向了钱知轩，他们没有想到，钱知轩作为一个一线歌星以及导师竟然把姿态放得这么低！

    不过由此也可以看得出来，钱知轩是真的喜欢江航的歌曲！

    “不敢当不敢当！您叫我小韩就行了！”江航连忙说道，“我是钱老师您的粉丝，我应该向您学习……”

    一旁的毛艰难忍不住看了江航一眼。

    以他对航哥的了解，航哥绝比是在客套，不可能是钱知轩的粉丝！

    “呀，那真是太荣幸了！”钱知轩真诚地说道，“回头节目结束，我们再交流一下！”

    “是我的荣幸才对！”江航笑着应道。

    “相较于你的歌曲，我更好奇的是你的相貌！”一旁的杨敉轻笑着说道，“我有个疑惑，你为什么要带着面具上台呢？”

    江航笑了笑说道：“没有什么特殊的原因，就是怕大家说我靠脸吃饭！”

    江航这句话一说，现场一片喧哗声和吐槽声。

    “哈哈哈，没想到韩江哥哥这么幽默呀！”

    “扑倒，没想到是咋么个理由！”

    “这韩江也太自恋了吧，我画画老师都不敢这么说！”

    “哈哈哈，这么一说我更期待了呀！”

    ……

    听江航这么一说，杨敉也忍不住笑了起来，身前轻颤，魅惑动人。

    “这样说起来，你应该加入我的盛世美颜赛道才对呀！”

    杨敉捂嘴轻笑道：“要么这样吧，你要是能够当众摘下面具和帽子，我就加你的微信如何？”

    话音刚落，现场顿时响起了一阵尖叫声。

    尽管此时的杨敉已经三十多岁，但无论是身材还是相貌都保持得很好。

    再加上明星光环和滤镜，说她是无数人心中的女神都不为过。

    这样一个女神说愿意加你微信，是个男人都舍不得拒绝好么！

    当然，江航是一般的男人么？

    许珂、陈丹这样没上手的女主候选不说，他可是和堪称绝色的方沫滚过床~单的呀！

    杨敉是很漂亮，但和方沫比较起来，其实还是稍逊一筹的。

    所以此时的江航不为所动，笑着婉拒道：“不好意思啊敉姐，我不靠脸吃饭！”

    这句话一说，现场众人纷纷鼓起了掌。

    这才是真男人，就算是女神杨敉，那也动摇不了他啊！

    “好吧！”杨敉瞥了江航一眼，笑着说道，“那等下私下聊……”

    江航看着杨敉眉眼带笑的可人模样，也笑着点了点头。

    聊就聊呗，反正他又不吃亏！

    “喂喂，现在是在比赛，你怎么弄得相亲一样呀！”余成画叫嚷着打断道，把话题引到了比赛中。

    而此时在一旁等待的选手布兜以及他的助唱sky心中很不舒服了。

    尤其是sky，本来之前他就因为江航不给面子而不爽。

    此时见江航成为现场所有人的焦点，心中更加不忿。

    “呵呵，故弄玄虚！”他轻声嘀咕着，江航和毛艰难倒是听了一个分明。

    江航和毛艰难对视了一眼，忍不住笑了起来。

    很嚣张，我喜欢。

    此时那个风韵犹存的主持人走上了舞台。

    “现在比赛即将开始，你们双方有什么话想要对对方说的么？”

    这是赛前的放狠话环节，综艺节目向来是不怕事大，赛前这场面越激烈，观众就越想看嘛！

    如果可以的话，节目组恨不得双方先来个真人PK来吸引眼球，如果能撕衣服那就更好了！

    那个叫布兜的短发青年拿过话筒，一脸认真地说道：“我喜欢这场毛毛和助唱嘉宾能展现出最强的实力，不然我们就胜之不武了！”

    见布兜这么狂妄，现场顿时响起了一阵欢呼声和尖叫声。

    众人都把目光聚焦到毛艰难的身上。

    “去吧！”江航拍了拍毛艰难的肩膀说道，“随便说，我给你兜底！”

    毛艰难点了点头，接过话筒郑重地说道：“我们发挥地好不好对你来说都是很强了，你加油！”

    众人没有想到向来谦逊低调的毛艰难竟然说出了这样张扬的话，现场顿时响起了一片惊呼声，气氛越发热烈。

    在放完狠话之后，比赛也正式开始了……

    按照抽签，率先开唱的是布兜以及他的助唱嘉宾sky！

    两人演唱的歌曲是一首原创的说唱歌曲。

    布兜一开口就展现出让人惊叹的说唱节奏和速度。

    更为难得的是他的口齿格外地清晰，观众们甚至不用看屏幕都能够听清他在唱什么。

    这明显是在炫技，但很显然观众很吃这一套，也跟着欢呼起来！

    而紧接着sky更是展现了他那惊人的说唱实力。

    那粗狂且沙哑的唱腔更是让他的歌声多了一分成熟男人的美丽和冲击感。

    在两人的演唱下，现场一下子就躁动起来，就连三位导师都跟着摇头晃脑起来。

    尤其是他们的赛道导师余成画，更是一脸的激动和入迷。

    台下，江航看着两人的表演，笑着说道：“还行，怪不得这么狂，怎么样，毛毛，有没有信心？”

    毛艰难哈哈一笑说道：“如果助唱嘉宾是别人，我会有点慌，但现在是航哥你，我还担心他们太拉胯，体现不出我们的实力呢！”

    听到毛艰难的话，江航忍不住哑然失笑：“我刚还说别人狂呢，没想到最狂的是你啊！”

    “是航哥你给了我无尽的动力和信心！”毛艰难讨好地说道。

    江航哈哈一笑说道：“既然你都这么说了，那我们就努力一把，不然等下真的输了那就尴尬了！”

    两人正聊着，布兜和SKY的表演也结束了。

    一曲唱完，现场的气氛依旧热烈。

    “好，接下来轮到毛毛和他的助唱嘉宾韩江了，就让我们看看他们给我们带来怎样精彩的表演！”

    报幕结束之后，江航和毛艰难再次走上了舞台。

    现场灯光骤暗。

    片刻后，一束白光打在了江航身上。

    颀长挺直的身姿、黑面具下棱角分明的脸颊线条在灯光的映照下，帅得简直不要不要的。

    下一刻镜头调转，来到了毛艰难身上。

    悠扬悦耳的吉他声响起，一个一个音符拼凑成悦耳的旋律飘进了每个观众的耳朵。

    “当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样……”

    下一刻，原来有些躁动的现场万籁俱静。

    (本章完)

