    江城微微笑了笑：“宋主任说的也有道理，看来，我非出不可了！”

    “那就要看江总了，要是江总想这个项目顺利实施下去，就非出不可！”

    “宋主任，如果我不出呢，你可要知道，我即使一分钱不出，有我和诚园签订的合同，那我公司的行为也是有法律保障的！”

    宋潘听后笑了：“江总，说的不错，可是，这是村里，要是村民挡住了你们施工的去路，村子停了电、停了水，到时候，到时候，你可别来找我！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    江城没有急躁，继续笑着。

    “好好好，宋主任，我说过，都是朋友，先喝酒，喝完酒，我们再谈，今天晚了，就不要走了！”

    “江总聪明！”宋潘说完端起杯子，和江城的杯子碰在一起。

    酒喝到七分，江城看差不多了，朝着外面喊道：“薛经理！”

    薛庆国应声而到：“江总？”

    “天晚了，给宋主任安排好房子！”

    “江总，房子早就安排好了！”

    江城走到宋潘跟前：“宋主任，喝了这么多酒，先休息一下，至于四十万和百分之三十的股份，明天我们再谈！”

    宋潘微微点了点头：“江总聪明。”

    江城扶着宋潘：“宋主任，真是海量！”

    “江总，还是你的酒好。”

    “薛经理，扶着宋主任回房休息！”

    薛庆国点点头，扶着宋潘朝着房间走去。

    江城盯着宋潘的背影，脸上露出阴狠。

    十分钟后，薛庆国来到江城跟前：“江总！”

    “派人监视宋潘的一举一动！”

    “是，江总！”

    “我让你安排的都安排好了吗？”江城问道。

    “安排好了。”

    “好，按我说的进行吧！”

    江城从身上掏出一万元塞进薛庆国的手里：“记住，钱给多点，让他们将活干漂亮点！”

    “是，江总！”

    在江城的意识里，没有钱办不成的事，但是，有一点，尽可能的花小钱办大事。

    薛庆国和宋潘离开后，江城深深的舒了一口气。

    晚上十二点左右，江城的电话响了，他接了起来：“江总，我是薛庆国！”

    “怎么样？”

    “一切安排就绪，要行动了！”

    “好！”

    半个小时后，咚咚咚。

    江城一咕噜从床上爬起来，拉开门，是薛庆国。

    “怎么了，薛经理？”

    “江总，宋主任出事了！”

    “出事了？”江城的嘴角带着微笑。

    “出什么事了？”江城有意问道。

    “宋主任欺负当地地头蛇的妹妹，被人家堵在房子里了，您快去看看！”

    “混蛋！”

    江城快速的朝着宋潘房间走去。

    薛庆国赶紧跟在后面。

    江城走到门前，一把推开门，房间里挤满了人，宋潘只穿着一件短裤，赤裸裸的跪在一个大汉面前。

    大汉旁边站着一个二十来岁的女人，穿的不能再少了，此刻，正在抹眼泪。

    宋潘看见江城，一下子奔到江城跟前：“江总，江总，求求您，救救我！”

    江城看了看宋潘，又看了看面前的大汉。

    奶奶的，薛庆国办事真不错，一看这个人，就是当地的大哥。

    “宋主任，怎么回事？”江城问道。

    江城发现宋潘身上青一块紫一块，看来，没少挨打。

    “江总，求求你，救救我？”

    “别着急，发生了什么事，告诉我？”

    江城一问，宋潘的老脸有点发红：‘江总，她是自愿的。’

    宋潘指着那个衣服穿的很少的女人。

    女人一听，又呜呜呜的哭了。

    大汉后面的几个人，听见宋潘的话，快速的奔到宋潘跟前，又是一顿狠揍。

    江城没有阻拦，他们打的差不多了，江城圪蹴在宋潘跟前：“宋主任，到底怎么了？”

    宋潘看了看那几个人，竟然呜呜呜的哭了：“江总，我和他妹妹偷情被抓了！”

    这时候，那个大汉喊道：“来人，给我打，给我往死的打！”

    江城快速的站起来，盯着那个大汉，奶奶的，这个人演技还不错。

    “朋友，这是干什么，杀人不过头点地，这种事，都是两情相悦。”

    “你是谁？”对方眼睛里闪现着阴狠。

    江城一把将宋潘从地上拉起来：“我是谁不要紧，但，他是我朋友，很好的那种！”

    宋潘站在江城跟前，对那个大汉道：“他是全家乐饮制品公司的老总江城！”

    “你是江城？”

    江城没有直接回答：“男欢女爱这种事，一个愿打一个愿挨，说吧，怎么解决？”

    “娶了我妹妹！”

    那个大汉说完，盯着宋潘。

    江城暗道糟糕，奶奶的，这个剧情有点不好，让一个二十多岁的姑娘嫁给一个将近五十多岁的男人，明眼人一看，肯定有问题。

    “不但要娶我妹妹，彩礼还得要，要不然，我们就报警，告你强奸！！”

    宋潘一听又要下跪。

    奶奶的，宋潘现在有老婆，有孩子，还是大河庄村主任，对方要是报警，那他不但家没了，村主任也会被撸了。

    宋潘求救的盯着江城。

    江城知道，是自己出面解决问题的时候了。

    他面对着那个大汉：“娶你妹妹不可能，请问贵姓，我们谈谈其它条件！”

    这时候，旁边一个汉子过来道：“孙强，强哥！”

    江城微微点了点头：‘孙总，事情既然已经出了，不是报警，而是要想办法解决问题！’

    对方微微皱着眉头，将女人拉到自己身边：“你要知道，我可就这一个妹妹！”

    前世这种仙人跳，江城见的多了，九十年代初期，像岭西省城这种北方小城市还没有这种仙人跳，江城今天亲自导演了一回。

    对方接着道：“我妹妹是黄花大闺女，现在被他糟蹋了，这以后还怎么嫁的出去，所以，他必须娶我妹，另外，得给彩礼！”

    江城微微点了点头：“彩礼可以商量，但是，娶你妹，那要问问宋主任，要是我猜的不错，宋主任可是有妻室的人！”

    江城说后，盯着浑身颤抖的宋潘。

    “宋主任，你这次可占了一个大便宜，老牛吃了一回嫩草！”

