    “不是说昨天那个格莱就是嘴强王者吗？”

    “扯，专家都分析了，格莱的风格和王者哥不太一样，一个波动拳而已，说明不了什么问题。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵，你们也不要太神话嘴强王者了，先不说他不是真的那么强，就算是，也有可能是那些人中的一个，只不过我们不知道罢了。”

    嗡嗡嗡的议论声充斥在四周，说话的声音稍微小点根本都传不出去，大家都在对即将开始的队长赛考核项目猜测纷纷，也有冲明星过来看热闹的，墨问毫无疑问是雷帝赛区最大牌的明星，不止是雷帝赛区，这个号称从无败绩的男人在许多古武流派的年轻人眼里，那都是神一样的存在。一个铸魂期就能跑去给一大帮英魂期的高手当教官，而且绝对不是做秀一样的走过场，光凭这一点，已经足够墨问问鼎神坛了，圈粉无数。

    与此同时，其他各大战区也是一样，毕竟队长战里面的明星太多太多了，大家都想一睹高手风范。

    看到墨问领着天极学院的人过来，特别是当队伍中还有墨星辰的时候，现场也是尖叫声不断，不是主场而堪比主场，仿佛已经在宣告着这场队长赛的第一名归属。

    “不久的将来这样的欢呼声就属于我们了，”迪卡波又开始了，冲王重伸出手：“王重你也是，不管一会儿比试什么，加油，不要输给我！”

    “好的，**队长！”王重已经越来越会配合他了，不要试图反驳，因为他会有一大堆理由在等着，这是一个斗嘴可以和马东一个级别的存在。

    “出来了出来了！”马东垫着脚，看到那边走上前台的科尔·约瑟夫。

    和之前几场考核时大帮小帮的工作人员不同，走出来的只有科尔·约瑟夫一人，小老头笑眯眯的环顾众人，“我知道大家都很期待，其实为了这次队长战，赛事组委会也是挖空了心思，然而，人的智慧是无限的，我们最终想出了一个最公平的方式，无论你来自哪个地方，是男是女，是家族子弟，还是普通公民，都能得到最大的挥！”

    约瑟夫越是这么说，下面的人就越打鼓，这世界上怎么可能有这样的考试？难道是什么邪恶的大招？？？

    “我想有的人已经猜出了，没错，就是笔试，队长肩负的是全面的指挥和团队责任，试题的范围也是全方位的，上至天文地理历史、下至战阵符纹，乃至于国际局势、日常百科等等方面的问答，涉猎范围相当广泛，希望各位参赛队的队长赛出水平、赛出……”

    科尔·约瑟夫的话还没有说完，原本闹腾腾的四周瞬间就陷入一片死寂。

    笔试？这是在开玩笑吗？

    而且，战阵符纹什么的也就算了，天文地理、国际局势、日常百科什么的是什么鬼？！

    说好的实战呢？说好的英魂教官、说好的变异兽血战、说好的天下第一呢？

    今天连十大高手都出来了，老子裤子都脱了你就给我们看这个？！

    身为一队之长，实力之强那是毋庸置疑的，可打架厉害不代表考试做试卷也厉害，基本上各大学院所置力于的教学方向都是实战，包括像天京这样传统的、以理论著称的学院也不例外，这特么突然冒出来一个笔试，简直是要人老命了，再说了，还有一大堆队长们卯足了劲准备在队长赛大显身手，就算进不了决赛也要好好展现下自己的实力，以期给自己的毕业履历上填上浓重一笔呢，结果这特么笔试……毕业了以后去做文员吗？

    “这不合理！”有人现场就开喷了，管他是主办方还是考官，让大家做试卷这诚心就是和所有人过不去：“前面几场考验的都是实力，这里怎么笔试？”

    “是啊，还考什么天文地理，有用吗这东西？这些东西和我们chF大赛有一毛钱的关系吗？抗议！”

    科尔·约瑟夫笑得更开心了，他就喜欢看这些小朋友哀嚎的样子，“欢迎抗议，但，抗议无效，给你们十分钟入场，这是一场温柔的战斗。”

    “………”

    是啊，你们特么的是精英啊，怎么能考试不合格呢？最重要的是，不想考可以滚蛋。

    现场一片愁云惨淡，看来这个结果是改变不了了，许多战队都是无语，早知道考这个，横竖把战队的领队给拉出来，也比大多数队长强啊。

    天极学院那边，奈皮尔·墨的眼珠子都快凸出来了，夸张的看向墨问。

    虽然有点绕口，但是让一个瞎子考笔试真的合适吗？

    “有盲卷试题。”墨问淡淡的说了一句，“还有，我不是瞎子，你不要用这种眼神看我。”

    其他人就精彩了，天京学院上下先是愣了半天，马东的嘴都快笑歪了。

    笔试……这特么简直就是直接撞到王重的枪口上去啊，尽管身为嘴强王者，考什么都是无敌，可嘴强王者最强的就是笔试啊，啧啧，一群可怜的娃。

    “没有直接实战虽然有点遗憾，但是身为队长，就是要全能！”迪卡**了推鼻梁上的眼镜，一抹精光从镜片上闪过：“终于到我挥的时候了！”

    很显然全能哥迪卡波对于笔试这种东东更是不在话下。

    不止是雷帝城赛区，几大赛区的进度几乎都是同步的，笔试的试题一公布，那叫一个哀嚎遍野。

    萝拉的眼睛都快变绿了，准备了好几天，就等着队长赛大战一场，结果居然考这个，之前和夏尔米通天讯的时候还嘲讽对方不敢上队长赛什么的，可现在萝拉已经能想象夏尔米仰天狂笑的得意表情了。

    事实上夏尔米现在确实很得意，刚把马里奥送进考场，那家伙既是战队的数据分析师也是学霸，一想到其他队长一脸呆逼的样子，夏尔米就忍不住咯咯直笑。

    “我说什么来着，姐就是英明！早就料到这队长赛会出幺蛾子，看我这安排，看我这先见之明，服不服！”

    “队长威武！”

    “队长英明！”

    “马里奥副队长最擅长考试了，这次至少也是个a啊。”

    “a？”夏尔米眼睛一瞪：“就冲我这先见之明他也不能辜负！他要是考不出个s+，看我不打死他！”

    （周一，求一张推荐票，谢谢，下一更下午五点！）