    “发动‘御用防御者’的效果：一回合一次，自己场上的怪兽只有战士族·地属性的同调怪兽的场合才能发动。从额外卡组特殊召唤一体同伴。”弥赛亚打开自己的额外卡组，从中却是拿出了两张卡：“我特殊召唤第二体‘御用防御者’，并使用第二体的效果特殊召唤第三体‘御用防御者’，自然，他们也都是守备表示。”

    两个一模一样的艺伎战士出现在了弥赛亚的场上——而这个时候他连通招点都没有使用！

    “然后嘛……”眼珠子转了转，不知道是在想什么的弥赛亚将其中一体“御用防御者”解放了，说：“我将一体‘御用防御者’解放，上级召唤怪兽‘守护者·斯芬克斯’。”

    庞大的古代神兽狮身人面像将一体小小的“御用守护者”吞噬之后从地下钻了出来，还没等海马未央看清楚它的攻击力，“守护者·斯芬克斯”就被弥赛亚给当做祭品献祭了出去：“然后，我将场上的‘守护者·斯芬克斯’解放，特殊召唤手牌里的‘守护神·艾克佐德’——自然是守备表示。”

    狮身人面像蹦碎了，随后巨大的守护神雕像在决斗场上拔地而起——它的外表如同那无敌的“被封印的艾克佐迪亚”一般威严，而它那那巨大的体型根本不可能被放在船的甲板上——此时的“守护神·艾克佐德”所在的位置……却是弥赛亚身后的大海之上！

    擎天的巨大身躯遮住了皎洁的月光，豪华游轮正如同顽童掌中的弹珠一般，被硕大无朋的“守护神·艾克佐德”给捧在手中！如果这尊雕像是活物的话，祂只要轻轻一捏，这艘耗资无数的豪华游轮就会变成海底的废铁！

     当“守护神·艾克佐德”真正出现在了琪莎拉和海马未央的眼前时，她们纷纷皱起了眉头——因为她们都感觉，眼前的这家伙……很熟悉。

    【“琪莎拉……你应该还记得吧？”】在内心的世界当中，海马未央一脸严峻地说道：【“三千年前，古代埃及的王家之谷，那里的那位‘守护神’给人的感觉……”】

    【“嗯，就和眼前的这家伙一样。”】琪莎拉握紧了拳头：【“看来，曾经在王家之谷里担任守护神、只允许王室成员进入谷中的，就是他了！”】

     【守护者·艾克佐德：守备力4000】

    “然后，我再发动这张魔法卡：”没有理会此时琪莎拉和海马未央的内心活动，弥赛亚将另一张手牌塞进决斗盘里发动了：“‘贪欲之壶’发动，我墓地里的怪兽现在刚好有五个，所以我将它们全部都返回卡组，然后抽两张卡。”

    抽卡，紧接着，弥赛亚略带微笑着拿出了其中两张：“刚刚返回卡组的卡怎么又回来了呢？这应该不是同一张吧？我将另一体‘御用防御者’解放，上级召唤‘守护者·斯芬克斯’！然后……再将它解放，特殊召唤第二体‘守护神·艾克佐德’！”

    第二尊巨大无比的神像出现在了海上，另一只手垫在了第一尊雕像的上方，合力捧起了游轮。

    “然后……哎呀，我好像只剩下最后一张手牌了啊~”看着自己手中的手牌，弥赛亚眯了眯眼睛，如同狐狸一般地笑道：“还真是可惜呢，明明还能再做一次通常召唤的……只能到此为止了吗？我的回合，结束~”

    弥赛亚看似十分惋惜地结束了自己的回合。

     “我的回合，抽卡！”

    终于到了自己的回合，看着弥赛亚场上构筑起来的铁壁防线，操控着海马未央身体的琪莎拉感觉到了压力，“都是守备力很强的怪兽，但是……你可不要太小看青眼的力量了啊！我发动魔法卡‘调和的宝札’，根据效果将手牌中的‘传说中的白石’送入墓地，从卡组里抽两张卡；然后，发动送去墓地里的‘传说中的白石’的效果，将卡组里的‘青眼白龙’加入手牌。”

    琪莎拉抽卡带检索，获取了一波手牌资源之后她直接将刚才加入手牌的“青眼白龙”展示了出来：“向你展示手牌中的‘青眼白龙’，将手牌里的‘青眼亚白龙’特殊召唤！然后我……”

    “等等，你可别太急躁了——即使是复仇，不也得慢慢进行周密的计划吗？”就在琪莎拉想要将“青眼亚白龙”从手牌中拍出去然后继续下一步的操作的时候，弥赛亚却突然打断了她，并向她出示了自己的最后一张手牌，“我连锁你的‘青眼亚白龙’的效果，舍弃手牌中的‘增殖的G’。”

    闪耀着光芒的蟑螂从决斗场上出现了，它的的体积比起“守护神·艾克佐德”而言简直可以忽略，即使是“御用防御者”的体积也比它巨大不少，但是它的恶名……显然是远远超过了那两个。

    “它的效果你应该很熟悉吧？”弥赛亚仍旧是维持着脸上那狐狸一般的笑容——这个笑容说老实的并不是很配他那高大威猛的身材，也不知道他是怎么养成这样的一个习惯的，“每次您进行特殊召唤，我就能抽一张卡，这么样，很简单易懂吧？”

     “昂！！！”

    在“增殖的G”出现之后，咆哮着的“青眼亚白龙”也登场了，它的出现让“增殖的G”闪耀了一下，随后很快这个光芒就化作一个光点，变成一张手牌出现在了弥赛亚的手上。

    “切……”满脸不甘地看着弥赛亚抽卡，琪莎拉的心中一股无明业火在此时烧得更旺了：“虽然有四千点的超强守备力，但是不知道你的‘守护神·艾克佐德’吃不吃这个呢？！发动‘青眼亚白龙’的效果，一回合一次，以这只怪兽不能进行战斗为代价，破坏你场上的一只怪兽！我要破坏的……自然是‘守护神·艾克佐德’！”

    “轰！！！”

    一声令下，一个闪耀着雷光的光球从“青眼亚白龙”的口中飞出，打在了“守护神·艾克佐德”的胸口！

    虽然说身躯庞大、并且和“艾克佐迪亚”一样的外表能让它借到不少力量，但是死物毕竟是死物，守护神的雕像在“青眼亚白龙”的攻势之下，很快就碎裂开来，变成了碎石，落入了海中。

    “然后我……回合结束！”

    看着对方场上那时不时闪个光在威胁自己不要继续特殊召唤的“增殖的G”，琪莎拉发出了认怂的声音……