    第3943章 唐云龙到

    此时的石阶下，早就混战成一团，血腥至极！

    火云堂终究是古武界第一宗门，不只是上层长老众多、实力强大，众弟子的实力普遍也都很强。

    唐洛收回目光，视线落在郑俊雄身上, 快速而去。

    “老黎，去帮他们！”

    唐洛喊住还要上前的黎阳伯。

    黎阳伯见状，只好听了安排，转身杀向那些火云堂长老。

    “不自量力！今日我就亲手送你上路！”

    郑俊雄声音冰冷。

    他的心中恨透了唐洛，既然敢送死，那他必然要抓住一切机会！

    “那就先陪你玩玩！”

    语落, 唐洛如离弦之箭，疾射而出。

    再看青龙剑, 剑身动荡, 寒芒闪烁，强暴的煞气更是释放而出！

    郑俊雄愤怒无比，他在古武界是何等至高无上的地位，竟然被一个毛头小子用这样的语气对待！

    “找死！”

    郑俊雄同样挥出一剑，势不可挡！

    ‘嘭！’

    两道恐怖的剑波，冲撞在一起。

    接着，两把剑的剑锋擦过，顿时火星四溅，两股剑意轰然炸开，恐怖无比！

    其实这一剑在两人看来，都有几分试探对方的用意。

    待唐洛重新落地，随即运转无名诀，长剑舞动，腾转挪移，猛然跃起。

    “血煞剑！”

    一声怒喝, 青龙剑横向斩出, 狂暴的剑气炸开！

    恐怖的剑波瞬间扩散，肉眼可见，地面开裂！

    感受到这一剑的恐怖，郑俊雄属实有几分没回过味来，忙后退半步，狂势抵挡。

    ‘嘭！’

    又是一阵巨响，大地都在震动。

    唐洛重新落地，看着不远处倒退出几步的郑俊雄，眸子一缩，不愧是古武界第一宗门的堂主！

    此时的郑俊雄又是一阵血气翻涌，身上坚固的护体罡气几乎受到重创。

    加上刚才黎阳伯那出其不意的一剑，让他身上的护体罡气已然不能发挥作用。

    郑俊雄眉头一皱，虽然他知道唐洛有些本事，但还是觉得低估了。

    石阶下的黎阳伯见到唐洛这一剑，心中微微点头。

    主要是唐洛这才刚用剑，刚学习剑法，施展的竟能如此霸道，着实让他意外！

    要知道，他当年学这剑法之时，可是学了很久，就算是那样，他也没能很快施展出唐洛这样的效果！

    “能挡下我这一剑，算你有点本事！”

    唐洛的语气带着鄙视，丝毫没有大战的紧迫感。

    毕竟，他知道他今天真正的对手是谁，自然要保存实力。

    “……”

    郑俊雄差点没吐出一口老血，太他妈侮辱人了！

    “得了，你要是怕了，就快些让你们老祖滚出来，我让你们一起死个明白！”

    唐洛气定神闲。

    “狂妄！收拾你，还不用我们老祖出山！”

    郑俊雄愤怒至极！

    唐洛鄙视他也就罢了，竟然还敢轻视他们老祖，他绝不能容忍！

    再说，眼下还能掌控，他的人甚至还占了上风，根本没必要惊动老祖。

    那样的话，显得他自己多没用！

    “实话告诉你，刚才金羽盟邱盟主已经来过消息，正在带众宗门赶来！今日，你们难逃一死！”

    郑俊雄依旧不忘威胁。

    “哦？如果是这样，那倒省了一些麻烦事，就是不知道你还能不能见到那一幕。”

    “如果你跪地求饶，我可以让你多活一个小时！”

    唐洛耸了耸肩，极为不屑。

    “哈哈哈……口出狂言，形势如此明朗，你还在异想天开！”

    想到金羽盟，郑俊雄更觉底气十足。

    可话虽如此，从他内心来说，更希望在金羽盟等力量赶来之前，将唐洛等人斩杀。

    那样的话，不至于失了火云堂的面子。

    哪怕整体实力会受损，但背后有老祖坐镇，他火云堂也不会在金羽盟面前低人一等！

    郑俊雄缓了缓神，一股霸道的杀意，自他身体深处爆发！

    下一秒，他率先冲来，滚滚尘土席卷，攻势迅猛！

    唐洛后退半步，手指掐诀，一道血红符文瞬间凝聚，更是闪烁着古老梵文。

    这是他能凝聚的，除了本命灵符之外，最强的一道符文！

    恐怖的符文发出诡异的响声，狂势而出，犹如波浪一般，暴盛而开！

    郑俊雄心中一动，意外的同时，顿觉被一股死意覆盖。

    不过，他却并未退缩，疯狂挥出手中一剑，剑气横飞，势如破竹！

    ‘轰！’

    一道红光猛然炸开，无形的气浪席卷而出，将唐洛和郑俊雄再次震退出几步。

    甚至连附近巨石都直接被轰碎，可见恐怖！

    唐洛多少还算有心理准备，但郑俊雄还是有些难以置信，怪不得这小子会如此有底气！

    说起来，郑俊雄的境界，确实无限接近于半步先天，但终究不是，只是整体实力强于唐洛。

    毕竟，他已经是十多年的化劲大圆满，还不至于被唐洛轻易斩杀。

    但话说回来，要说唐洛的压力，也不算太大，他现在可是巅峰状态，比以往任何时候都更强大！

    头发凌乱的郑俊雄，一时间周身气息都乱了几分！

    他忙稳了稳心神，心中有些难以接受。

    他妈的，他一个堂主，竟然被一个小子压制了，说出去老脸还往哪放。

    就在他再次准备出手的时候，山下传来一片响动。

    “哈哈……唐洛，看你还能往哪逃！”

    郑俊雄心中更稳，必然是邱逸仙带人赶到了！

    此时的他已经来不及再想太多，金羽盟及时赶来，终究能早点将眼前的麻烦解决。

    唐洛显然也注意到了，如果来者真的是金羽盟，那着实会有些被动。

    不等他念头闪过，一道身影掠来。

    唐洛下意识要做反应，却发现那身影的目标不是他，正快速向郑俊雄而去，一股强大的剑气扩散！

    “舅舅！”

    唐洛看清来者，眼前一亮。

    郑俊雄笑容一僵，脸色一变，倒退两步，快速做出反应。

    ‘当当当……’

    一时间，剑影漫天，仿佛撕裂一切！

    “郑俊雄，你早该想到会有今天！”

    唐云龙隐忍太久，早就想好好发泄一下。

    古武界很多势力对唐洛，对唐家，都那般咄咄逼人，那眼下，便是最好的反击机会！

    “唐云龙，难道你不清楚金羽盟已经聚齐血玉，已经带众势力赶来！”

    郑俊雄仍旧不忘威胁。

    (本章完)

