
云绾妤真不想搭理他，只想等着比试开始之后，一脚将他给踢飞，免得他来这里烦自己。

“绾妤，这么想吧，你我本就是未婚夫妻，我第一你第一不都一样吗？还不如你弃权，我来得这个第一，这样对我的未来有前途，你日后嫁给我了，也会跟着我一起享受至高的地位。”慕容谦越说越兴奋，眼里的光亮异常的明亮，似乎他都开始在幻想未来了。

而这时主持比试的人说了一句“比试开始！”

云绾妤立马脚步一动，身影一闪，从原地不见了，速度很快，而慕容谦不像云妍曦那么好对付。

慕容谦今年十八岁了，但是修为已经到达了筑基四阶，可见他的进度还是很快速的。

他身后便抓住了云绾妤的手，还想要顺势在上面摸一把，如此一想，他便伸出手抓着云绾妤的手臂抚摸起来，嘴角还有勾起了一抹轻浮的笑容。

云绾妤眼里一闪而过的杀意，只见慕容谦只觉得自己手心一热，一团火焰将他的手给包围住了，好在他是水灵力，只见他深处凝了一道水，这才将自己手心的火焰给浇灭了。

虽然已经浇灭了火焰，但是手心处还是留有伤口，一大片烧伤，手心也非常的疼，连手指都跟着颤抖起来。

慕容谦一脸不满地将自己的视线望了过去，他眼神少了之前的温柔，多了几分认真。

他之前猜测云绾妤的修为最多也是在筑基三阶，所以一时大意了，结果没有料到的是对方身上透露出来的气息和自己的一样强烈，这也代表着她现在并不是筑基二阶或者是三阶，而是和他一样，是筑基四阶。

云绾妤哪里会给他如此所得思考时间，只见她出乎人意料地出现在了自己的身后，惊得他立马转过身后退了几步看着她。

而云绾妤手里的火灵力也已经在源源不断的从手心里流落出来，很快慕容谦便被圈在了火圈中。

“你认为这一招对我有用吗？”慕容谦不以为然，再看见云绾妤再次弄出火灵力的时候，直想笑。

云绾妤并不把他的笑意放在眼里，依旧继续往他的面前走，他只觉得眼前的女人愚蠢“你不知道我的属性正好克你吗？”

不过慕容谦下一秒的时候便笑不出来了，只见他的后背已经被一团火焰给击中了，云绾妤操纵着其他的火焰往他的身后钻，很快便看见了慕容谦变成了一个火人。

云绾妤刚才使用了焚神决将他的精神暂时麻痹了，但是今日使用的焚神决太频繁了，现在精神力有些不多了，头都有些晕眩了。

而慕容谦此时只觉到自己被火焰给弥漫了，全身都是一片炽热，他动用水灵力将自己身上的火焰给浇灭了，但是衣服已经少的不成形状了，而他的脸也是因为火的缘故变得黑漆漆的，看上去十分的狼狈。

而他的眼神变得阴沉起来，他从未如此丢脸过，而在他还没有反应过来的时候，一道灵力打在了他的腿上，他差点就直接跪下来了。

好在他反应快，用灵力稳住了身体，才让自己没有跪下去，若是跪下去的话，恐怕慕容烈也会不悦。

慕容谦有些想不明白了，自己和云绾妤的修为一样，为何自己一直如此被动，可是他却浑然不知原因是什么。

云绾妤之前为了比试还特意独自去了迷雾森林，不像他一直在迷雾国内，修为全是靠丹药升上去的，两者之间完全没有可比性。

还有就是云绾妤的精神力可是有金丹期的水准，再加上不像他一样大意分心，自然是不能比较的。

云绾妤对于慕容谦没有之前林嫣然的好兴致也没有想要好好收拾云妍曦的心理，现在她心里只有一种想法，那就是赶紧结束这场比试，不想和这样的人有什么接触。

毕竟不管是接触还是说话都让她十分的反感，她现在甚至还有些庆幸这门婚事已经取消了，不然她恐怕又得费些心思了。

只见云绾妤授信凝聚出了一道灵力，直冲天空，这道灵力很会变凝聚出了形状，一声凤鸣声在这时响了起来，不少人都站了起来。

只见这只由灵力幻化成的红色凤凰，直奔慕容谦，周围的灵气在这一瞬间都被抽干了，都齐刷刷的往这只由灵力幻化的凤凰而去。

慕容谦看着那张巨大的凤凰现正朝着自己而来，本能想要后退，但是随着凤凰得过来，周围一股强烈的灵压直压得他喘不过气来，更别说是逃跑了。

而那只凤凰直接击中了慕容谦，慕容谦只能被迫的使用灵力来抵御，结果都被这只火红色的凤凰给击碎了，直接打在了他的身上。

只听见“嘭！”的一声，比试台已经碎成了细渣，除了云绾妤所占的那块地方是完好无损的，其他的地方都已经碎成了细石。

慕容谦虽然用自己的灵力抵消了一半地攻击，但是所受的伤却还是不轻，他被人抬走了。

这场比试的胜利者毫无疑问是云绾妤，她此时一跃而下，便落在了比试台下，径自的走远了。1

此时四大长老看着云绾妤的眼神都是欣赏和认可，而慕容烈已经笑不出来了，原本以为自己的儿子毫无疑问能够获得第一，结果却不曾想到被他嘲笑的云绾妤给打败了。

“如此好的一个苗子，皇上真的是舍得啊！”此时花汐勾着风情万种的笑容，对着一旁的慕容烈说道。

但是每一句话都是在他的心口上插刀子，但是他却只能被动受着，敢怒不敢言。

“花长老说得对，都是谦儿不知好歹，不懂得珍惜。”慕容烈说这话的时候，脸色铁青，他甚至都觉得是慕容谦的错，之前若不是他退婚的话，现在云绾妤还是自己未来的儿媳。

不过现在想这么多都是没有用的事情，当务之急还是让人赶紧把慕容谦抬走。

“不过这样也好，我们宗门人才济济，肯定有适合她的。”花汐想到这里，脸上的笑容更加的深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318236"  chaptername="第九十章  击败">加入书签</a>
</div>
