    片刻之后，金陵城外。

    官道旁边一处简陋的酒肆当中。

    王野三人围坐桌前。

    在面前摆着一壶酒和三个小菜。

    三人虽然是死对头。

    既然有高天赐的言语在先，打也打不起来。

    但不如坐下来彼此交谈一番。

    毕竟。

    三个人也算是旧相识。

    坐下来也算是叙旧聊天了。

    只是。

    眼下现场的气氛怪异到了极点。

    如今的武林盟主与昔日魔教两任教主坐在一起。

    当真有种正邪两道谈判的感觉。

    尤其是白明玉。

    他看着面前的王野和叶凌舟，眉头拧成了一个疙瘩。

    他做梦都没有想到。

    自己居然能和这两个人坐到一张桌上，和平共处。

    若不是当今圣上金口玉言。

    此番自己说什么也要和这两个拼個你死我活！

    “姓白的，你吃啊！”

    看着眼前的白明玉，叶凌舟夹了一筷子菜：“买了又不吃…”

    “是不是不给面子？”

    “你管他干啥？”

    听到了叶凌舟的言语, 一旁的王野开口道：“人家如今是盟主了，身份超然…”

    “早就不吃这路边的简陋酒肆了…”

    “你是没见他在京城的宅子，好家伙，比王爷的也差不多了！”

    此言一出，白明玉眉头一皱。

    他看着眼前的王野，开口道：“你去过我家？！”

    “多新鲜呐！”

    闻言，王野开口说道：“我在你家住了快一个月呢！”

    “你儿子白玉麟那是对我毕恭毕敬…”

    “对了，听说你喜欢吃章鱼脚？”

    “在东海…”

    哗啦！

    不等王野把话说完，白明玉一拍桌子：“姓王的你欺人太甚！”

    “欸欸欸…”

    看着白明玉的模样, 王野开口说道：“干什么？”

    “又要动手是不是？”

    “你是不是忘了刚才答应什么了？！”

    此言一出，白明玉身躯一愣。

    眼下他恨不得与王野动手。

    但是碍于方才高天赐的言语，又不能做些什么。

    一时间整个人恨得牙根痒痒。

    哼！

    却见他死死瞪了王野一眼。

    旋即坐下，拿起面前的酒杯一饮而尽！

    “欸，这就对了嘛！”

    看着白明玉的反应，叶凌舟赶忙上前当和事佬：“江湖嘛，自然就是变幻莫测的…”

    “上一刹大家都是敌人，下一刹说不定就是朋友了…”

    “我和老王可是好多年都没犯事了，如今可是大大的良民啊！”

    说着，叶凌舟给白明玉到满了酒。

    同时也给了白明玉一个台阶。

    “当真没有犯事？”

    闻言，白明玉开口问道。

    他也不是傻子，此前江上艄公所言鲟龙之事他深有所悟。

    如今见到有台阶下，自然就顺势下来了。

    “岂止是没有犯事…”

    此言一出, 王野开口说道：“那是必须没有犯事！”

    “我可是金陵城十大杰出商贩，府衙老爷还免了我的赋税，城内上下人尽皆知！”

    哼！

    听到了王野的言语, 白明玉冷哼一声：“算你识相…”

    “若是让我知道你作奸犯科…”

    “势必…”

    谷絥

    “行了！”

    闻言，王野开口打断道：“都他娘的和老子坐一张桌上了，嚷嚷什么正义不正义的…”

    “累不累啊！”

    对着王野翻了个白眼之后，白明玉拿起酒杯一饮而尽。

    同时，他看着王野开口道：“如此一来…”

    “上官云锋是伱杀的？”

    他回京之后，听到最大的消息就是上官云锋身死。

    此番听到王野前往京城的言语。

    瞬间就将二者联系了起来。

    毕竟作为四大世家之一的上官家。

    也只有王野才能够轻易将他斩杀！

    “是我！”

    王野点了点头：“在玉渊潭…”

    “你不是说你是良民嘛？！”

    看到王野承认，白明玉又急了。

    “你他娘的听我把话说完…”

    此言一出，王野不耐烦的说道。

    旋即把松江府贪墨、方云舍命查出天盛钱庄一事说了出来。

    “等等，你是说…”

    听到了这里，白明玉开口说道：“上官云锋与贪墨一案有关？”

    “还利用天盛钱庄之便，替他们处理银钱！？”

    “对！”

    此言一出，王野点了点头：“而且朝廷和刑部并不干净…”

    “刑部员外郎周邦仁也不是什么好鸟…”

    “那你怎么不禀告圣上？”

    不等王野说完，白明玉开口打断道。

    “怎么禀报？”

    闻言，王野反问道：“你是有证据还是抓了现行？”

    “现在就这么一条线索，周邦仁还是他娘的什么都不知道！”

    “贸然出手极有可能会打草惊蛇！”

    “再说了，老子是收钱办事！”

    “神捕就给了三千两黄金，我就干三千两的事情！”

    说着，王野加了口菜。

    “你！”

    看着王野的模样，白明玉开口道：“钱钱钱, 你他娘的就知道钱！”

    “如此事情, 你难道就这样袖手旁观？”

    ？？？

    此言一出，王野和叶凌舟相视一眼。

    他两个看着白明玉, 开口道：“你在说什么？”

    “你自己听听你说的都是什么虎狼之辞？”

    “我们又不是正道，没和他们一起搞事情你就烧高香去吧！”

    “不给钱还想让我们插手，你他娘的净想美事！”

    哼！

    闻听此言，白明玉不由的一愣。

    旋即反应了过来。

    的确…

    这两个魔教头子不祸乱江湖已经是好事了…

    让他们匡扶正义，的确有点不像话。

    念及此处他拿起酒杯正欲饮酒，却发现其中空空如也。

    “倒酒！”

    白了叶凌舟一眼之后，白明玉没好气的说道。

    “要喝自己倒！”

    看着白明玉的样子，叶凌舟也没给好脸：“给你倒一杯客气客气，你他娘的还没完没了了！”

    此言一出，白明玉扯了扯嘴角。

    旋即给自己倒了杯酒，旋即一饮而尽。

    “对了…”

    看着白明玉喝酒的模样，叶凌舟开口道：“你一提东海就炸毛…”

    “到底怎么回事啊？”

    “在东海让人揍了？”

    此言一出，王野也投来了好奇的目光。

    白明玉这孙子一提东海就炸毛，着实让他有些好奇。

    闻言，白明玉看了看王野和叶凌舟。

    迟疑了片刻之后，含糊不清的开口道：“我从小养到大的徒弟，想要亲手害死我！”

