    楚白为什么能打出这么高的伤害呢？

    毕竟他还没有小雪儿的增幅！

    原因很简单。

    7540的攻击力，修罗之心翻倍，血祭4.9倍之多，暴击三倍，他用了弓箭，爆头伤害又翻倍！

    而且还有很关键的一点……

    【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000，且接下来的第一次攻击将造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    这是战神之靴附带的技能！

    这个技能除了给楚白提供十分夸张的速度和跳跃高度之外，还有一个第一次攻击伤害三倍的效果！

    然后，又触发了神戮200%的伤害效果，伤害直接达到两百六十六万！

    “啊——”

    那老者发出了一声惨叫。

    与此同时，楚白显形！

    “谁！是谁！”

    很多血皇殿的人看向楚白。

    而且……

    还没完呢！

    “无尽杀机！”

    -443352

    伤害只有四十多万。

    没办法。

    没有触发神戮，没有那个瞬间三倍伤害，只能如此！

    但是，这伤害输出真的不弱了！

    “有刺客！”

    众人大喝道！

    然而……

    他们已经没有机会了！

    那个老者，他的血已经十分残了，而且被命中了头部，虽然没有眩晕效果，但是打出了目标晕眩的效果！

    这是很常见的一种情况，更多的是针对于NPC才会产生！

    比如我用力对你头来一下，可能会无意间晕眩很多秒，即使攻击没有眩晕效果。

    既然这老者现在神志不清，那么楚白就能秒他了！

    “风舞天翔！”

    【风舞天翔】：召唤一只凤凰虚影，选择一处三十米范围，升起烈焰之柱，对范围内所有命中的敌人造成10*当前攻击力伤害，且附加10秒灼烧效果。（灼烧：每秒掉落生命值），随后凤凰虚影轰击出去，对100米范围内所有敌人造成20*当前攻击力伤害，同时附加十秒灼烧效果，且附带5%即死效果。消耗魔法值：500，冷却时间：一天。

    楚白很庆幸自己能有风舞天翔这个大招！

    对于这种级别的大招来说，冷却真的不长！

    伤害巨高！

    第一段十倍伤害，第二段，二十倍伤害！

    楚白的很多夸张的千万级伤害会发现，他只有在释放风舞天翔的时候才能达到！

    因为增幅太多了！

    -2216760

    第一段伤害，两百多万！

    第二段伤害……

    -4433520

    四百四十万伤害！

    秒杀！

    “叮…你的等级提升为51级。”

    “叮…小雪儿等级提升为51级。”

    “叮…恭喜你完成任务，任务奖励已发放。”

    公会荣誉点直接到账，无敌卷轴和眩晕卷轴也到账！

    舒服！

    这任务做的舒服啊！

    他就过来赶了个路，然后过来放了两个技能，任务直接完成！

    爽死了啊！

    真的要感谢风凌啊！

    可是帮了自己大忙了！

    不然，他到时候面对两个神皇级的NPC，他也打不了啊。

    巨大的动静引起了所有人的注意！

    “谁！”

    “舵主！舵主！”

    “舵主！！”

    “……”

    血皇殿的那些人纷纷大喊。

    楚白思索了一下。

    要走吗？

    还是把这里的血皇殿的成员给灭了？

    “是白夜！他是白夜！”

    “什么！？白夜！就是我们血皇殿必杀的那个白夜？”

    “杀！杀了他！”

    “他杀了舵主！上！”

    “……”

    楚白冷笑了一声。

    他们不会真的要跟自己打吧？

    而他们之所以要上，是因为他们知道秦无双在！

    ……

    另一边。

    风凌接了一个电话。

    “喂，我是风凌。”

    风凌的语气不是很好。

    他很难受。

    “会长，白夜……白夜到了！”

    “什么？然后呢？”

    风凌问道。

    他能翻了天不成？

    两个神皇级高手，他能怎么办？

    “他…他把我们打残的那个神皇给秒了，等级提升到了五十一级，而且……天盟那边的公会荣誉点暴增一百万，他恐怕……任务也完成了。”

    风凌：？？？

    “草！草！草！！！”

    风凌原地疯狂的怒骂！

    他心态崩了！

    他损失了那么大，狗屁没得到，反而替那个白夜做了嫁衣？

    他过来直接几个技能把那个被他们打残血的神皇给秒了？

    草啊！！

    “啊啊啊！！白夜！！”

    风凌咆哮着。

    “现在呢？现在什么情况？”

    “不知道，那边好像还传来战斗的声音，他应该还在清风镇里面。”

    风凌握紧拳头。

    玛德！

    “白夜，你必死！”

    为什么这么说？

    因为他就算完成了任务，就算他成功了，又如何？

    那边还有一个很厉害的神皇级别的高手，他的命有可能会交代在那里！

    如果他被那个神皇级别的高手灭掉的话，那么就算他风凌给白夜打工了，又如何？

    别人挂掉，损失或许不会很大！

    但是他白夜挂掉，这损失是无法想象的！

    因为他是白夜，他身上有着大量十分夸张的宝贝！

    他一旦挂掉，这些东西会掉落，他的战力会降低很多很多！

    那个女人那么厉害，想必，这个白夜是彻底死定了！

    ……

    另一边。

    楚白还是决定要把这些血皇殿的成员给灭掉！

    至于还有一个神皇级别的高手！

    那无所谓。

    反正楚白这里还有空幻石，他是可以走的。

    另一个神皇，他应该是打不过，就不打了吧。

    既然这血皇殿通缉了他楚白，也要弄他，那楚白自然也不可能放过他们。

    反正就是动动手的事情罢了。

    而秦无双很愤怒！

    这群异世界的冒险者都是白痴吗？

    刚刚被打跑，竟然还有人过来送死？

    真是不把她血皇殿放在眼里是吗？

    她这前脚刚走，后面就传来了巨大的动静。

    秦无双这次是真的怒了！

    她不管是谁，她绝对要把来的人全部送死，一个不留！

    “大人！大人，不好了！舵主他死了。”

    秦无双听到这话，黛眉紧蹙。

    “嗯？怎么死了？”

    “来了个人，他很强，把舵主给杀了！”

    秦无双然后快步走过去。

    很强？

    难道是大陆的人？

    然后她看到了人群中，一个身影在战斗。

    “白夜！？”

    看到她，秦无双黛眉倒是一挑。

    楚白的样子大家都不知道，他们也是如此，但是楚白有着标志性的一些装备，披风，面具，头盔。

    所以，看到这个就知道是白夜了。

