    殷迟璘不知道自己是怎么从长春宫出来的。

    他浑浑噩噩地走在永巷里，脑中反复循环着芳姑姑的话。

    那分明就是找借口，跟他的那群幕僚近臣一样推三阻四！

    皇后不愿帮他……

    她变了！

    她竟然真的如淑妃所说的那样，有了自己的亲生骨肉，就不再爱他！

    可是明明，明明皇后说过的，她亲口说过的！他才是皇后最爱的孩子，那孩子他若是不喜欢，皇后可以不要的！

    可她为什么食言？

    殷迟璘的怒意后知后觉地涌上来。他想转头回去冲进长春宫，问问皇后他到底做错了什么，哪里做得不好，让她不满足……为什么要这样对他！

    但殷迟璘仅剩的一丝理智，制止住了他。

    他要是就这么冲进去质问，那可是彻底跟皇后撕破了脸。

    现在皇后好歹还维持着表面的母慈子孝。若当真把这一切都摆到明面上挑明了说，只怕他现在所拥有的一切都会失去。

    殷迟璘的双手微微地颤抖。

    他不愿相信。

    可长春宫寝殿的书页声，却又一遍遍告诉他，这就是事实。

    哪怕再担心楚钰宁腹中的孩子，他也只得暂时忍耐下来，明日早上再来。

    殷迟璘的眸中闪过一抹阴沉。

    ＊

    “他去长春宫了？”淑妃斜靠在榻上，欣赏着自己新染好的丹蔻。

    邹氏：“是的娘娘。娘娘神机妙算，四王爷离开长春宫的时候失魂落魄的。”

    四王爷这是彻底对皇后生了嫌隙了。

    淑妃哼笑一声，“好歹也是我身上掉下来的肉，我自然了解。”

    当年她不得不依靠皇后，殷迟璘只在她宫里生活了一年就被抱走了。不能跟唯一的儿子见面，淑妃偷偷哭了好几晚，还在殷迟璘去上书房的时候偷偷在远处看过他几次。

    暗中观察了那么多年，她早就对殷迟璘了如指掌。

    只可惜殷迟璘长大了之后，就跟她渐行渐远，好在她后来有了珣儿。

    “走吧。”淑妃慵懒地撑着床榻坐起身子来，“找御书房。”

    ＊

    殷迟璘本来想先出宫回府的。但走到岔道口，犹豫了一下，转身去御书房。

    这时候，他已经彻底冷静了下来。

    明日也不知还来不来得及。

    楚钰宁不能不救。不管怎么样，也得先求父皇让楚钰宁先把孩子生下来再说。

    ——当然，最好还是能保住楚钰宁。

    他的孩子只是皇孙，可并非皇子。有一个带着污点的生母，这孩子的作用可就没那么大了。

    殷迟璘深吸一口气，正站在御书房的门口琢磨着该怎么求情的时候，门开了。

    殷迟璘看着走出来的女人一愣。

    淑妃似是没想到会碰到殷迟璘，也愣了一下。

    “来找你父皇？”淑妃柔声道：“快进去吧，正好，你父皇也要找你。”

    殷迟璘看着淑妃离去的背影，有些疑惑她来干什么，但没有多想，只是让大太监去禀报。

    不多时，殷迟璘便进了御书房。

    “儿臣参见父皇。”殷迟枫躬身行礼，正犹豫着打算说些什么，就听背对着他的皇帝淡淡开口。

    “你把人领走吧。”

    殷迟璘一时间还有些没反应过来。

    顿了几秒，他讶然瞪大了眼睛：“……父皇？”

    这……这怎么回事？

    他还什么都没说啊！

    “看在你母妃求情的份儿上……也罢。但你最近小心些，太子可能会不高兴。”皇上道。

    反正这也只有人证，楚钰宁也一直都没有认罪，不能定案，楚钰宁顶多只是嫌疑犯而已。

    大不了疑罪从无。

    是杀是放，全在皇上的一念之间罢了。

    殷迟璘满脸不可置信。

    竟是淑妃求的情？

    他一直觉得淑妃无用，是个只能依靠皇后，依靠皇上的菟丝花。

    但他没想到，有朝一日皇后会再次抛弃他。而仍旧愿意尽力帮他一把的人，竟然是他曾经一直瞧不起的淑妃。

    皇上可是连他这个亲儿子的面子都不给。没有强大的背景的淑妃又是怎么劝动皇上的？她……又付出多大的代价？

    殷迟璘心中乱成一团，告退之后领着被放出来的楚钰宁，打道回府。

    “你是对的。”马车里，殷迟璘沉默良久道，“她……的确有了亲生骨肉之后，就打算放弃本王了。”

    而他现在才知道，真正爱他的到底是谁。

    劫后逢生的楚钰宁裹着小毯子缩在马车的角落里，听到殷迟璘的话，脸上没什么表情。

    若是几天之前殷迟璘这样跟她说，她肯定就立即原谅殷迟璘了。

    但已经过去了这么久，甚至楚钰宁已经选择及时止损之后，殷迟璘才跟她说这样的话……

    有什么用呢？

    殷迟璘承认她是对的，对她服了软，也仅是因为他亲眼所见得到了真相，而并非相信她，相信她说的话。

    楚钰宁想到了殷迟枫。

    殷迟枫一句话就能给皇上施加压力，让皇上在证据不足的时候差点儿要了她的命。而殷迟璘想救自己的妻儿，还得多方周旋！

    楚钰宁背对着殷迟璘，不理他。

    满脑子想的都是她这次死里逃生，怎么报复害她至此的南宫钰泽，以及怎么踩着楚洛上位搬进太子府。

    她也想穿魅影流光！

    她也想住在堪比皇宫的奢华大房子！

    她也想吃那昂贵稀有的榴莲，想让自己的男人一句话就把自己看不惯人杀掉，想被那人捧在手心儿里宠在心尖尖上！

    越想心里越不是滋味。楚钰宁回府之后，让人叫来大夫给自己瞧瞧开服安胎药，然后就回到自己的房间里休息去了，自始至终都没有跟殷迟璘说一句话。

    殷迟璘皱了皱眉。

    他习惯了被楚钰宁缠着，今日她没有缠着自己，殷迟璘还感觉有些不习惯。

    但想起楚钰宁今日受了累还受到了惊吓，也就明白了。

    殷迟璘没有再去关注楚钰宁，派人去叮嘱大夫好好给楚钰宁看看，这可是皇孙，可不能有任何的闪失。

    叮嘱完了，殷迟璘叫了两个府里的侍妾到自己的院子里服侍，一边放松放松，一边想着被皇后抛弃了的自己该怎么办。

    他不能坐以待毙。

    等皇后的儿子生出来……那他可什么都没有了！

