    看到下路bang的战绩越来越好，faker在中路而也越来越从容了。

    他知道这个时候墨白肯定很着急，而着急就会露出破绽。

    EDG这边，下路再次被越塔击杀之后，zet选择道歉：“不好意思，这把我的，对线没打好。”

    虽然是被越塔，但实际上和他对线被消耗太多血量有很大关系。

    zet自然很清楚这一点。

    “没事，你们下路稳住就行了，实在不行可以尝试放塔。”墨白安慰道。

    “我补两个真眼，厂子，你帮我们清下视野。”说话的是妹扣，毕竟他是个老选手，在心态这方面还是比zet要稳的。

    厂长听后直奔下路，想要帮忙稳固一下视野，现在不能让SKT继续从下路打开局面。

    厂长没想到的是，小花生这在他去下路的时候，突然就出现在了中路！

    厂长原本以为小花生要么是回家了，要么是直接去刷野。

    但是无论如何，都不应该继续GANK才对。

    然而小花生真就出现在了中路。

    实际上，上一波越塔，小花生根本没交大招。

    抗塔也是加里奥在抗，所以小花生的奥拉夫一直保持满血。

    他这么做，就是想要出其不意抓一波中路。

    前面几把交手之后，小花生知道墨白的意识非常好。

    常规的方法想要抓到墨白几乎是不可能的，于是他就改变了思路，打一个出其不意。

    而墨白这边，他发现奥拉夫的时候，对方已经截断了他的退路。

    不过墨白并没有着急，奥拉夫的出现的确出乎他的意料，但并不意味着他没有准备。

    这一波墨白的闪现大招都在，虽然蛇女大招对奥拉夫可能没用，但是对辛德拉来说可是大杀器。

    很快，奥拉夫开启疾跑从右后方包过来。

    而faker则是从正面跟上去。

    faker先是用Q技能攒球，然后W把球抓起，同时观察墨白的走位，随时准备出手。

    考虑到墨白还有闪现，faker并没有贸然出手，而是让奥拉夫先动手。

    疾跑加持下的奥拉夫，如同疯牛一般冲向蛇女。

    墨白也选择开启疾跑且战且退。

    这一把带疾跑就是防一手奥拉夫的无脑突进。

    蛇女这英雄并不缺输出，反而缺少机动性，毕竟没有位移技能。

    待奥拉夫进入火力范围，蛇女直接把Q技能给到奥拉夫身上，然后开始走E。

    由于蛇女的E技能CD很短，所以是可以做到走E，就像走A一样操作。

    不过走A是走位中间穿插平A，而走E是走位之间穿插E技能罢了。

    蛇女的伤害打在奥拉夫身上效果很不错，为此小花生直接开启大招。

    在大招和疾跑的双重加速之下，奥拉夫转眼间就近身蛇女。

    只见奥拉夫Q技能起手，然后平A接E。

    就在这时，蛇女做了个意想不到的操作：对着奥拉夫放大招了！

    看到蛇女放大招的瞬间，小花生笑了，在他看来，墨白这就是慌了。

    他都已经开启大招诸神黄昏，无视一切控制效果。

    这种情况下蛇女还对着他放大招，除了慌了之外也没有其他解释了。

    但是下一秒，墨白的下一个操作，直接把小花生给镇住了。

    在蛇女大招动画效果即将完成的瞬间，墨白突然交出闪现！

    而这闪现，是对着faker而去的！

    于是在众人不解的目光中，蛇女大招直接把faker的辛德拉给石化了！

    石化了辛德拉之后，墨白先是把W撒到辛德拉脚下，然后开启E技能疯狂输出！

    “怎么回事？”小花生楞了一下，墨白这波操作是他完全没有心里准备的。

    不过小花生也很快反应过来，想要帮faker解围。

    辛德拉的血量掉的很快，墨白虽然没有人头，但是他补刀很多，所以装备很不错。

    在石化效果结束之后，faker第一时间选择反打。

    此时他正站在蛇女的W上，所以闪现是没法交的。

    faker自然知道这一点，与其现在跑路，不如帮小花生把蛇女给解决了。

    然而在fakerQ技能砸下来，跟上E弱者退散时，墨白利用疾跑的移速加成，来了个极限走位。

    于是蛇女硬是擦着辛德拉推过来的黑暗法球的边，堪堪躲了过去！

    躲开辛德拉的QE之后，墨白跟上Q技能然后又是两发双生毒牙。

    眼看自己要被单杀，faker选择在临死前把自己伤害全部打出去。

    辛德拉Q技能起手，然后直接灌上大招。

    虽然Q技能被蛇女走位躲开，但辛德拉大招是指向型技能，蛇女根本躲无可躲。

    最终，辛德拉的大招落到了蛇女身上。

    同时蛇女也用下一发双生毒牙，击杀了faker的辛德拉！

    辛德拉倒地之后，蛇女还剩一半左右的血量。

    小花生并不打算放过这个机会，他身上大招还没消失，有移速和无视控制的优势。

    于是小花生选择继续追着墨白输出，一斧头减速到之后，开始粘着打。

    蛇女的小身板显然扛不住奥拉夫的摧残，两人的血量都在快速下降。

    但是奥拉夫血量越低攻速就越快，同时吸血也越高。

    所以墨白很快就不是小花生的对手了。

    眼看着墨白就要被小花生单杀，突然，墨白血条上凭空多了一条护盾。

    娃娃见状惊呼道：“大招！慎给到蛇女大招，这波大招真及时啊！”

    米勒：“但是不行啊，huni又追到塔下了，这波是铁了心要打断慎的大招啊。”

    虽然阿光后撤到塔下，给到中路墨白一个大招。

    但是huni直接走进了防御塔，用W把阿光的大招给打断了！

    这样一来，阿光就没法下去支援，只是提供了一个护盾而已。

    “靠你了墨子哥。”阿光表示自己已经尽力了。

    这中路最终还是变成了单挑！

    利用慎大招提供的护盾，蛇女硬是多扛了两下。

    原本一眼就能看出来的结果，突然变得有点难以预测。

    奥拉夫残血之后明显越来越猛，但蛇女的走位也很精巧让奥拉夫没法把伤害打足。

    眼看着两人都只剩下一丝血，马上就要到分出胜负的时候。

    小花生一斧头扔过来，蛇女此时正打算放E技能。

    结果没想到，墨白直接用鼠标点地板，强行取消掉了这一波E技能的回击。

    然后利用走位躲开奥拉夫这致命一斧头。

    接着反手一个E技能，收下奥拉夫的人头完成一波极限反杀！

    这一波单杀技惊四座，最后墨白不过是剩了二十来滴血而已。

    现场先是一片安静，然后爆发出惊天动地的欢呼声：

    “墨子哥！墨子哥！墨子哥！”

    “我的天，墨子哥是什么怪物啊？这都能反杀的吗？”

    “我是不是在做梦，这尼玛都是真的吗？”

    “刚才那是什么操作？反向R闪？”

    众人已经沉浸在墨白的操作里无法自拔。

    最要命的是，刚才那波蛇女大招之后接闪现，把辛德拉石化的操作，基本上没人看得懂。

    蛇女R闪并不是什么非常难的操作，但关键在于。

    之前的R闪都是对着同一方向的。

    也就是说，蛇女的大招方向和闪现是同一个方向。

    但这一波墨白展现出来的R闪，大招是对着后面放的，但是闪现却是对着前面闪的。

    这也是faker没反应过来的原因。

    要知道，faker有个外号叫“永不石化”。

    意思就是说，faker在面对蛇女时，几乎不会被对方石化。

    一是他的反应非常快，可以在蛇女大招的动画效果出来的时候就反应过来。

    二是他对蛇女这英雄太了解了，所以很清楚蛇女什么情况下会放大招。

    反应快加上能够提前意料到，想要石化他自然是不可能的。

    但是刚才那波，faker看到蛇女明明是对着奥拉夫放的大招。

    自然就没想过他自己会中。

    而且，蛇女大招的动画效果，在闪现之前就完成了。

    石化的效果则是在闪现之后立刻产生的，这就导致faker反应再快也无法避免被石化，因为根本就没有留下一丁点反应时间。

    正当众人疑惑时，人群之中突然有人喊道：

    “BUG！这绝对是BUG！”

    “对，蛇女明明是对着那边放大招，faker为什么会被石化？”

    “作弊！EDG中单作弊！”

    “重赛，我们要求重赛，这把不算数。”

    很快，出来指责墨白的人越来越多，众人开始声讨墨白，认为他作弊了，纷纷要求重赛。

    比赛现场直接乱成一团，保安不得不介入进来维持秩序。

    与此同时，导播正在给上一波蛇女的精彩操作进行回放。

    通过慢放的镜头，众人完全看清蛇女的动作之后，越来越觉得这太不正常了。

    这就导致要求重赛的声音越来越多。

    于是墨白刚做好装备出门，比赛就暂停了。

    “怎么回事？”EDG这边都是一脸懵逼。

    这时，站在众人后方的裁判上前说道：“比赛疑似出现BUG，进入暂停阶段，主裁判团正在进行决策，请稍等。”

    “出现BUG？”听到这个说法，EDG众人都是一头雾水。

    接着其余四个人都看向坐在中间的墨白，因为刚才墨白拿了个双杀，从这个方向考虑的话，问题出现在他身上的可能性最大。

    墨白则是先看了看左边，然后扭头看了看右边，发现其他人都在看自己于是摊了摊手：“都看着我干嘛？我也不知道啊，我只是做了个常规操作而已。”

    “常规操作？”这四个字从墨白嘴里说起来，让众人更加肯定了，问题就是出在墨白身上。

    不过因为暂停的时候不能讨论战术，EDG众人也没发问，只能干等着。

    此时，MSI官方直播间内，正在看比赛的众人也发现不对劲了，纷纷议论道：

    “不会真的要重赛吧，那墨子哥都两个人头了，可惜了啊。”

    “EDG恶意利用BUG，以后干脆叫BUG队算了。”

    “我同意，以后就叫BUG队！”

    “你们就喜欢落井下石是吧。”

    弹幕中有人开始带节奏了，恨不得直接把BUG这个帽子扣到墨白身上，这样墨白就没法翻身了。

    墨白在LPL统治了一个赛季，既然要招惹不少黑粉。

    同时这里面还有不少LCK和其他赛区的粉丝。

    他们都在等着EDG的陨落，肯定不会放过这次机会。

    解说台上，娃娃和米勒已经开始尬聊了。

    他们自然是站在EDG这边，但是毕竟是解说，也不能太随便表明自己的立场。

    只能等待官方的消息。

    随着暂停的时间越来越长，现场的观众也越来越狂暴了。

    有一部分人在帮EDG和墨白说话，而更多的人则是幸灾乐祸，巴不得墨白因为恶意利用BUG而被禁赛。

    正当两伙人要打起来的时候，娃娃和米勒率先接收到了消息。

    直接娃娃兴奋道：“我们接受到了现场的消息，裁判一致认为这并不是BUG，不存在恶意利用BUG的行为，这是对英雄机制的合理利用。”

    米勒补充道：“同时，官方也表态，蛇女的这个机制存在让人误解的部分，所以在后面的版本，会考虑进行改变。”

    娃娃米勒此话一出，EDG粉丝高兴了啊，特别是墨白的粉丝。

    这不但没有被判定违规，反而直接让官方表态会因此而改变英雄机制！

    要知道，能做到让改变英雄机制的人可不多。

    “墨子哥威武！”

    “看到没有，黑子呢，再出来跳啊？”

    “我去，墨子哥这下是真的出息了，用自己的操作逼迫官方改英雄？”

    EDG粉丝陷入了狂欢，与此同时，比赛也已经恢复了。

    墨白顺利回到线上继续对线。

    对于场下发生的事情他一无所知，根本不知道这么一个在他眼里的正常操作。

    竟然已经掀起这么大的波澜。

    回到线上之后，墨白继续压制faker。

    而faker只能老老实实在塔下抗压。

    刚才一波让EDG把劣势打回去不少，SKT现在开始考虑稳一点了。

    比赛时间很快来到十分钟。

    此时墨白已经105刀，而faker只有八十刀。

    这种对位的补刀差，纵观Faker职业生涯都很少见，可以说几乎没有。

    与此同时，小花生一波激进的中路GANK，送掉自己的人头和大招，导致节奏打乱。

    虽然SKT下路对线的优势还是很大，但节奏没有连续下去。

    这让EDG下路得到苟延残喘，防御塔没有很快就被推掉。

    现在已经坚持到十分钟。

    对EDG来说可以接受了。

    下一波兵线带到中路，SKT下路直接上前把防御塔给拆了。

    zet和妹扣早已经撤退在二塔等着了。

    拿下下路一塔之后，bang和wolf直接往中路走。

    与此同时，faker的辛德拉则是往下路走。

    这波SKT的想法很简单，既然中路对线打不过了。

    那就利用换线来压制。

    只要把EDG中路防御塔一把，那SKT就可以凭借视野的优势，开始全面入侵EDG的野区。

    EDG这边，妹扣选择来到中路附近做视野，同时说道：

    “对面下路不见了，有可能去中上，你们要换线吗？”

    一般来说，这个时候都需要跟着对面下路双人组换线。

    毕竟无论是中还是上，一打二是没法打的。

    然而这波却被墨白拒绝了：“我走中，你们继续发育。”

    墨白知道SKT的想法，所以不打算让对方得逞。

    “那好，我直接来中路辅助你。”妹扣说着直接往中路兵线上走。

    “不需要，你去下路吧，不然AD可能会被单杀。”墨白继续拒绝。

    让zet和faker两个人在下路发育，那和送人头没有区别。

    这faker虽然补刀很少，但毕竟是中路等级高。

    加上zet在下路也没好过到拿去，所以一旦碰面，那大概率是要被单杀的。

    “那你自己小心。”妹扣见状也明白了墨白的想法，在中路附近做了一边视野之后，选择回程补眼然后往下路走。

    SKT下路双人组来到中路之后，并没有着急压塔。

    因为还没看到妹扣的位置。

    他们担心会被埋伏，虽然说Bang的发育比墨白还要好。

    但是等级和英雄属性差距在这摆着，他也不敢造次。

    他们就在中路拖着，faker在下路就能推塔。

    结果让SKT没想到的是，妹扣突然出现在了下路！

    这样一来，EDG中路的防守就相当空虚了。

    最多还有个厂长在附近，但是小花生的奥拉夫离得也很近。

    如果中路打起来的话，小花生支援过来就是三打二。

    无论从哪个角度来看都没有怕的理由。

    于是bang和wolf开始猛推线，然后找机会点EDG的中路一塔。

    墨白把兵线让到塔下，看上去是在补刀，实际上是在找机会。

    现在游戏时间已经接近十三分钟。

    墨白的闪现快转好了！

    直接大招肯定是没法命中对方的，必须要有闪现的支持才行。

    Bang和wolf推塔时也相当注意自己的走位。

    虽然他们不认为有什么危险，但这已经是一种习惯了。

    处于走位状态下，会让对方很难找到机会。

    然而，就在bang和wolf，一边走位一边推塔的时候。

    墨白的闪现冷却好了，于是他抓住这个机会，突然一个反向R闪！

    和之前那次一样，墨白选择大招往自己身后放，然后突然往前面闪现。

    这样会让对方迷惑，第一时间反应不过来。

    这波出手的机会，也正好是抓住bang和wolf同时往前，也就是面对着墨白的这一瞬间。

    于是在众人惊叹的目光中，蛇女反向R闪同时命中璐璐和维鲁斯。

    璐璐和维鲁斯被石化之后，蛇女W给到两人脚下，然后火力全开。

    墨白的第一个目标是璐璐，因为璐璐有变羊。

    一旦石化的时间结束了，璐璐第一时间想到的肯定是变羊。

    这样墨白的持续输出就会被中断。

    然而墨白的伤害显然还没到直接秒人的程度。

    虽然伤害已经打满了，但是在大招石化效果消失的时候，璐璐还剩下最后一丝血量。

    璐璐恢复行动之后，第一时间给到自己大招把血量撑住。

    然后反手给蛇女变羊，最后再走出蛇女W的范围，看情况要不要交闪现。

    但是，这不过是wolf自己想象中的处理过程。

    实际上，在进行到第二步的时候就出现问题了。

    他原本点了一下蛇女，想要给蛇女挂上变羊。

    然而在他变羊要出手的时候，蛇女直接回头了！

    这导致距离不够，璐璐反而往前走了两步。

    这波蛇女的回头，不仅戏耍到了璐璐，同时也让维鲁斯的大招空了。

    谁都没想到，墨白这波会突然回头，这样就相当于放弃击杀璐璐！

    见蛇女回头了，wolf便也跟着回头打算直接开溜。

    墨白自然不会给他这个机会，只见蛇女利用疾跑的移速加成追上来，在极限距离喷了一口E接Q技能。

    wolf反应也很快，再次回头想要把蛇女变羊。

    但是和之前一样，墨白打完就拉开距离，璐璐的这波变羊也没能放出来。

    “被风筝了！”wolf直接人傻了。

    这波蛇女的打法他再熟悉不过了。

    很多人把这叫做风筝，实际上更通俗的讲应该是叫卡距离。

    墨白这波就是卡住他释放技能的距离，然后利用来回的走位戏耍，让他放不出技能来！

    而wof下路见到的卡距离，一般都是ADC之间卡。

    这个技巧对ADC来说相当关键，正所谓一寸长一寸强。

    但是蛇女可是法师，这种卡技能距离的，wolf还真是第一次遇到，直接被秀到头晕了。

    更要命的是，璐璐大招和护盾都用过了，血量已经只剩下一丝丝，而身上还有蛇女的中毒效果！

    bang利用治疗给wolf抬了一口血量，但还是无济于事，只是让wolf多走了两步再倒下！

    于是墨白在中路完成一波彻底的一打二，直接反杀了SKT这边的辅助！

    一群人瞬间看懵了。

    娃娃见状惊呼道：“这什么拉扯？墨子哥通过来来回回的拉扯，直接把对面给秀傻了！”

    米勒：“璐璐这两次回头，两次放不出技能，真的给秀到了，墨子哥到底怎么做到的啊？这么极限的卡距离，真的是人能做到的吗！他对蛇女这个英雄的理解到底有多恐怖！”

    璐璐被击杀，维鲁斯也不敢一个人继续推塔。

    这样一来，SKT的节奏就缓下来了。

    同时，厂长利用SKT这便被中路吸引注意力的机会，直接把峡谷先锋的给偷了！

    在峡谷先锋被击杀的消息传来时，SKT众人心中一沉。

    他们突然感觉到，这场比赛有点失控了。

    看上去好像优势还有，但是被蛇女打了这两波出其不意之后，SKT就慌了。

    如果是以前，如果是面对其他战队，SKT肯定不会慌。

    但是EDG已经连续赢下SKT三把，继续从容下去就有点没道理了。

    “西八，这波我的，蛇女没闪现了，我们可以针对他一波。”wolf站出来说道。

    faker听后出言安抚道：“别打太急了，越急越容易失误。”

    bang也赞同道：“相赫哥说的没错，我们先稳一点，把他们峡谷先锋防守下来再说吧。”

