
　　不敢。司冥寒和她碰杯。

　　而且不过是两杯红酒而已，我没那么容易醉。帝宝说。

　　可等她两杯下肚，脸就热起来了。

　　能热，就说明脸早就红了。

　　帝宝一手指揉了揉太阳穴，接着身体被司冥寒搂了过去。她便软软的靠在他怀里。

　　不是说不会醉？酒量越来越浅。司冥寒低哑的嗓音落下来。

　　帝宝抬起酡红的脸，醉眼朦胧地看着他，你谁说我醉了？我只是有点头晕。说着，挣扎着从司冥寒的怀里坐起来，起身，微醺着往床走去，我睡觉了，别烦我。

　　到了床边，爬上去，搂着她的蓝鲸布偶就准备那么睡了。

　　然而，布偶被拿走。

　　帝宝皱眉不满，小嘴不高兴地撅着，你干什么拿我的蓝鲸啊？还给我从床上起来，跪着的姿势，伸手去抢。

　　司冥寒直接将蓝鲸准确无误地扔到了沙发上。

　　你帝宝气得小拳头捶他胸口，硬邦邦的，捶得她很不舒服。不想理他，准备从床上下来，亲自去捡。

　　谁知刚动，腰间的带子开了。

　　是司冥寒扯的。

　　微凉的温度黏在肌肤上，帝宝低头一看，睡衣整个敞开，露出里面的风景。纤细的小腰曼妙地惹人浮想联翩。

　　蓝鲸不去管了，忙手忙脚乱地去系带子。

　　别穿了，反正要脱司冥寒扣住她的下颚，吞噬她的小嘴

　　唔帝宝瞳眸水波轻颤。

　　司冥寒的吻好温柔，吻住她的那瞬间，忍不住抖了下。

　　嗯帝宝被吻地快要窒息，小性子来了，直接翻身，朝司冥寒压过去。

　　方位一下子换了过来。

　　躺在下面的司冥寒压抑着粗沉的呼吸，黑眸深谙如墨，薄唇微张，性感魅惑。

　　凭什么凭什么总是被你亲？帝宝微醺，说话有点打结，很是不服气。

　　司冥寒咽了咽口水，稳住，问，你想怎么样？

　　要罚你帝宝酡红的小脸扬起调皮的笑。

　　好，怎么罚都可以。司冥寒颤栗着性感的喉结，忍着没有直接将她扑倒。

　　帝宝的身体微微压下，手指戳着司冥寒的薄唇，你你为什么每次都要亲我？经过我同意了么？你个坏蛋

　　司冥寒直接咬住她的手指

　　啊帝宝后知后觉地惊了下，忙将手指给抽回去，讨厌，还还咬我

　　宝，你可以咬回来。司冥寒的黑眸紧盯着她，诱惑着猎物投怀送抱！

　　对，我可以咬回来帝宝嬉笑着，脑袋一低，咬住司冥寒的薄唇。

　　司冥寒亢奋地动了动身体，哪怕现在嘴要被帝宝咬碎了，他只会将嘴整个送过去，嗜血的心理更疯狂。

　　嗯你不许动，我要玩

　　好。司冥寒浑身紧绷到额头上青筋直激凸。

　　帝宝嘤咛着醒来，没有酒醉的不适，只有身体软绵绵的疲惫。

　　她这是怎么了？好像骑马骑了一夜的难以忍受

　　她恍恍惚惚地睁开眼睛，自己正被抱着，贴在谁的怀里。

　　抬头，和不知道什么时候醒来的司冥寒四目相对

　　昨晚的一切在帝宝的脑海里复苏，惊地坐起身，后退，牵扯的痛感神经让她皱眉皱着。

　　宝，难受？老公帮你按摩司冥寒手伸过去。

　　你别动我！帝宝伸手阻止，仿佛他再过来一毫米她就要发飙。

　　司冥寒没上前，僵在那里。

　　帝宝不理解他那副受害者的表情是个什么鬼！

　　被子压在胸口，气愤地瞪着司冥寒，你你不是说不碰我的么？

　　宝，我没有碰。

　　你没碰，难不成是我碰你帝宝的话猛然卡住。

　　脑子里如同风暴在席卷着！

　　不对！那画面帝宝的脸由发白，到发红，再到整个人如同被煮了似的！

　　她她到底干了什么？？？！！！不！那不是她！！！

　　宝，是你勾引的我。司冥寒坦然地说。

　　什什么？勾引你？那是因为我喝醉酒了！帝宝内心那个懊悔，明知道喝酒会误事还要喝，脑子是缺根筋么？就就算我有有那个意思，但是你应该拒绝我啊！当时我不清醒你又不是不知道！

　　宝，那种情况下，我怎么可能会拒绝。我求之不得。司冥寒一双黑眸深谙又渴望。

　　帝宝内心抓狂。恼羞成怒地裹着被子下床，司冥寒那边直接暴露，帝宝浑身一个激灵，忙将脸转开，小跑着进了浴室，门关上。

　　镜子前，帝宝都不敢放开被子，就怕身体上的什么奇奇怪怪的痕迹提醒她昨晚干得错事！

　　她千防万防，最后在西洲岛，她的床上，被司冥寒吃干抹净？！

　　帝宝整个人都不好了！

　　瞪着镜子里的自己，恨不得把自己给瞪回到喝酒之前！

　　现在怎么办？自己先动的手！

　　早餐桌上，只有帝宝和司冥寒。

　　她大哥二哥都不在。

　　因为起床都快十点钟了，大哥二哥早就出去了。

　　帝宝面色不佳地用着也不知道早餐还是中餐的餐食。

　　反正此刻她的心情非常的郁闷！

　　只有司冥寒一个人心情愉悦，神清气爽什么的。

　　真是气死她了！

　　碗里被旁边的人夹了一筷子菜。

　　帝宝抬起眼，瞪着他，我有手！

　　我知道。司冥寒宠溺的眼神。

　　让帝宝有气无处发。

　　而且如果她发脾气，被女管知道了，会告诉大哥二哥的吧！

　　到时候不是更想找个地缝钻进去了么？

　　所以，帝宝只能忍气吞声。

　　吃完了饭，带着一号去城堡外面转悠去了。

　　看似消食，实际上是对昨晚上发生的事情进行消化处理！

　　帝宝两腿一盘，一号蹲在脚边，小尾巴欢快地摇着。

　　她伸出食指玩一号的小尾巴，绕圈圈。

　　而一号的小尾巴会摇地更欢。

　　拿出口袋里的手机，没有来电，没有短信。她以为无咎会找她的。居然忍了这么久没有给她打电话？

　　在干什么呢？她说好了要去找无咎玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第950章 我只是有点头晕免费阅读。https://xs.23sk.com 