    第545章秦江景前世番外

    一个普通的又很热的夏天，巷子里的少年按着一个小混混。

    手机响起来的时候，他用一只手臂抵住那小混混的脖子，警告他不要动。

    等他慢悠悠的拿起手机接通的当，里面传来的话却让他通体发寒。

    “您说什么？”

    他一个怔愣，那小混混差点反击，他现在心情很不美妙，于是，直接一脚将小混混踹了出去，狠厉的一眼看过去，无声的一个字:“滚”

    小混混吓得屁滚尿流。

    秦江景也听到了他妈妈重复的一句话:“小景！快来市中心的医院……落落她出事了！”

    乔女士的声音很急，带着哭后的沙哑，让秦江景一下子不安了起来。

    他拔腿就往外跑。

    虽然早已下午放学，但空气还有些闷热，他就这么一路跑到了医院。

    那个平凡的跟往常一模一样的夏天，却逐渐变得残酷起来。

    他跑到了母亲说的急救室，浑身已经湿透，可仍然感觉不到一丝温暖。

    跟前那边站了好几个人，盛落的父母，还有他的父母。

    最后，是一个很自责垂着头蹲在长椅旁的少年。

    他急着过去问盛落的情况，视线也就没在少年身上多停留。

    等他过去后，乔云岚将事情跟他说了一遍。

    秦江景的拳头握的咯咯响，满腔的愤怒。

    下一秒，急救室的灯灭了，紧接着医生从里面走出来。

    所有人急切的上前询问情况，医生却遗憾的摇摇头。

    盛落的父母崩溃的大哭，他的父母也是不忍的红了眼掉了泪。

    温子浩站在不远处不知道该怎么反应。

    秦江景二话不说冲上去摁着他打了一顿。

    他揍得特狠，温子浩几乎反抗不了。

    最后，念着他是盛落豁出性命救的人，他才停了手。

    -

    灵堂守夜他好几天不吃不喝，就守在那跟她说话，把想说又不敢说的都说出来了。

    之后，他就像是行尸走肉一样，浑浑噩噩。

    他每隔一两天都会去看她，每次都放上一束不同的花，会在那里待好久好久，有时候甚至都待到第二天早上。

    乔女士打电话找不到他，后来就会来这里找他。

    回到家里每次吃下去的饭极少。

    白天的时候窗帘也紧紧拉着，屋子里烟雾酒气弥漫。

    而坐在地上靠着墙的少年怀里抱着一张合照，在梦里都流下了泪水。

    “落落，我想你，我好想你。”

    “落落，你回来好不好……”

    “落落，我告诉你一个秘密，喜欢你。”

    “落落……不要走……”

    “不，不要走，不要丢下我……”

    豁然睁开眼睛，漆黑的屋子里散不去的烟雾呛得人眼生疼。

    周围安安静静只有他一个人，还有他手里抱着的一张初中的时候跟盛落的合照。

    照片中，女孩笑的灿烂，而他看着女孩也在笑。

    秦江景就这样持续了几个月，颓靡的令父母又气又心疼，可劝不了又无可奈何。

    -

    “落落，如果我能回到过去……我一定会好好保护你。”

    或许是老天爷听到了他的祈求，又或许是看到了他的梦境，在几个月后的某一天，秦江景重生了。

    ?  ?推荐票加更~谢谢宝宝们的推荐票，月票和打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

