    自己死了倒是小事，整个宗门被执法者降罪，将导致全族被灭，这可是滔天罪刑啊。

    所有人都不禁胆寒起来，这种事，界域中不是没有过先例。

    因为勾结异族，一些小宗门被圣城降罪，最终整个宗门被执法者夷为平地，状况何其惨烈！

    执法者，相当于界域中人族的治安军。得罪了执法者，必将使圣城高层震怒，就相当于与整个国家为敌。

    想想都觉得可怕！

    决不可如此。

    众人交头接耳，议论纷纷，脸上都带着不同恐惧、惊骇。

    忽然一个声音传出。

    “你放屁！老子为界域圣城建功立业的时候，你他妈还是个吃奶的黄口小儿，阴险恶毒，到底是何居心，竟敢在这里胡说八道！”

    龙怨天站起身来，怒不可遏，指着孟非破口大骂。

    “执法者乃是圣城至尊，我，司徒冲，愿率蓝翠殿之众，助大人一臂之力！”

    此时，人群中走出一人，正是司徒冲，踏上一步，面向执法者，毕恭毕敬朗声道。

    他虽然也惧怕诸葛云，怕他赢了执法者后，会大开杀戒，杀死所有人。

    但他更怕执法者。

    对执法者的表态，也许能决定一个宗门的命运，还能得到执法者的人情，这种机会相当难得。

    更促使他下定决心的，反而是另一件事。

    他眼神炯炯，瞟了姬梦琪一眼后，便毅然说了出来。

    “我也愿与大人一道，斩杀此人！”

    “我也算一个……”

    一时间，众人纷纷表态，占到执法者一边的人逐渐多了起来。

    “一”

    孟非倒数已毕，眼神冰冷，看向中间几人。

    大部分宗门之人，都占到了执法者一边，剩下寥寥几人没有动，这几人，包括段文宇、圣殿骑士林谋武三人和罗天成。

    “你们几个好胆，看来是一心想背叛圣城了？”孟非冷笑一声。

    “很好，非常好，现在你们已经是界域的叛徒和敌人了，大家不必姑息，将这些家伙一起杀了！”

    “什么？”

    宗门众人都倒吸一口凉气，大惊失色。

    没想到执法者如此狠辣，竟要杀自己人？

    这几人可都是有头有脸之人，竟被执法者一句话，就都变为界域的敌人了？

    而这时，一阵炫目之光扫荡而来，诸葛云的身躯，仿佛已经被鲜血吞噬，看不清人影了。

    “主人？”

    龙怨天也是心中骇然不已，一步步向后退开。

    孟非心中同样一惊，护盾瞬间撑起，防备诸葛云出其不意的进攻。

    一下秒，诸葛云的身影仿佛消失于黑暗中，散发着无尽虚无。

    “装神弄鬼的家伙，大家一起上，给我弄死他！”

    执法者手中凭灵体划过一道波动，罗渊之阵里亮起耀眼红芒，那里还有半个人影？

    “主人……”

    诸葛云真的消失了！

    龙怨天等人大为疑惑，不知发生了什么。

    “你这无耻之徒，别以为我不知道你们那些见不得人的勾当！来啊，战！”

    他怒目盯着执法者，攥紧了拳头，身上灵力勃然而出。

    “哈哈，在场的人，有十几个界域强者，你还不自量力妄图一战吗？可笑，你以为，你当真是神吗？”

    众人中也有耻笑声发出的。

    神？

    这世间存在神吗？

    纵然他们是计都人武者，有着辉煌历史，但生活在科技远超武道的地球，对于神这种东西，自然是完全不信的。

    他们不知道，自己刚惹到一尊神。

    如果杀神也算神的话——

    那么诸葛云，是神！

    孟非凝视龙怨天嘲笑道，眼神透着一股冰冷之色。

    林谋武低声对龙怨天说道，“不要轻举妄动啊，我们几个都知道，这些事情必有隐情，绝非偶然。可眼下，咱们还是暂避为上。”

    段文宇看着龙怨天，透露出复杂神色，内心也是挣扎不已。

    他反复思忖，龙怨天是自己的救命恩人，决不能与他为敌，但执法者一再相逼，茫然失神站在那里，一步也没动。

    执法者孟非，他心中的计划虽然简单，但并不代表容易实施。

    而且，他没有选择的余地。

    “你们还等什么？先杀掉这名叛徒！”

    孟非恼羞成怒，一声令下，杀意顿出，手中兵刃也泛起红芒。

    这可是执法者啊，他的命令就是圣旨。

    不可违抗。

    “别再犹豫了，赶快出手，将这叛徒斩杀！”一名老者高呼，眼中一丝厉芒跃动。

    “对，出手，赶紧出手！”

    这些宗门强者不再犹豫，使出了最强大的杀招，用尽全力，杀向了龙怨天!

    “你们这些蠢货！真是死不足惜！”龙怨天满腔愤怒，双手擎天，大喝一声。

    “断天章！”

    “轰！”

    一股排山倒海般的气势喷发，席卷天地。

    断天章是龙怨天的成名绝技，早在那个年代，就是让无数异族心惊胆寒的杀人拳法。

    龙怨天自从被诸葛云救出脱困后，一直在矿山城休养生息，恢复了部分力量。

    虽然还达不到过去的实力，但也因祸得福，演化出其他造化。

    特别是得到了诸葛云留下的灵草滋养，他的实力其实突飞猛进，已经冲破天级灵脉，之前所掌握的功法，也被重新塑造，派生出新的能力。

    但这次，他不想杀死这些宗门之人，所以只用了三成不到的力量。

    可力量终归是力量，一掌推出后，几名地级强者就已经承受不住，身体飞出，惨叫声不绝于耳。

    “好厉害，他恐怕有天级七阶的实力吧？”

    “龙长老，得罪了！”

    “倒行逆施畏日晚，要怪，就怪你自己瞎了眼，站错队了！”

    “别跟他废话了，此人现在已是圣城之敌、通缉犯，死不足惜！”

    一瞬间，无数的手掌，拳头，各种的武器被纷纷祭出，展开至强的杀招，杀向了龙怨天。

    几名实力强悍的天级之人，像姬梦琪、殷正阳、苏力等，其实心里是不愿与龙怨天为敌的，所以只是在旁游斗，没下狠手。

    真正使出全力，凶狠攻击的，反而是另一些宗门弟子。

    即便这些人，大多是地级三层、四层，最多也不过是七层而已。

    但是这么多人联手，同时发攻击，又是招招致命，即便是天级七层强者，也承受不住这样的攻击。

    龙怨天不愿真的出手杀人，但被众人围攻，左支右突难以分身，所以很快就落了下风，身上挨了几刀。

    好在他体内有着血族的基因，恢复能力超强，身上的伤势根本不是事儿。

    “都给我住手啊！咱们不能自相残杀！”

    罗天成高声叫喊着，试图分开两派人马，但这些人厮杀正酣，哪还听得进去？

    “不行，不能再这样了。”

    林谋武也是心急如焚，在这个危急时刻，这些人居然自己打成一团，岂不是正中某些人的下怀？

    “怎么？你也要出手？”玄武看林谋武的样子，目光中带着一丝诧异。

    “你们忘了之前那些事儿吗？有人在暗中操纵这一切！这帮宗门之人……简直是蠢蛋！”

    林谋武目光冰冷，看了一眼身旁其他人，一咬牙也加入了战团。

    他要阻止这些人继续打下去。

    顿时几秒钟时间，双方已经发动了几十次的攻击，爆发出无比可怕的破坏力，让人不敢直视。

    此时，黑暗空间中，鲜血凝结，仿佛形成了红色的扭曲之影，又像是融为这个空间本身。

    这鲜血凝聚的扭曲之影，无声无息向着一个方向蔓延。

    “杀了此人就是大功一件，最后一击，用最强大攻击！孟非厉声叫道，“如果谁敢不出力，就别想获得执法者的人情！”

    “杀！”

    宗门众人都杀红了眼，眸子中放出无限杀意。

    “这家伙怎么身上有血族气息？”

    一名宗门长老发觉，龙怨天的伤势瞬间就好了，不禁有些惊异，细细体会之下，竟发觉了他身上有血族气息。

    “果然是跟异族一起的，杀！”

    众人大呼小叫着，又添了几分凶猛。

    孟非看在眼里，冷笑一声，竟自顾自转身走向星命之盘。

    让这些人打去吧，他可不会再多呆一秒钟了。

    这时，一个小东西在半空中一闪而过，体积不大，却涌动着难以抗拒的能量。

    孟非左肩斜沉，将手中凭灵体往身后一背，谨慎地将手放到星命之盘上，一片符文的光华闪耀。

    “呵，少了4颗晶石，无法启动巨型传送阵么？没关系……”

    孟非喃喃自语，要趁那个杀神消失的时候，赶紧逃回界域。

    “嗡！”

    正在这时，众人眼前的三根巨柱突然迸发出惊人的亮度，远处传来隆隆巨响。

    所有搏杀中的人都看到，一个古怪的小东西盘旋在半空。

    “那是什么？”有人退出战团，举头凝目。

    罗渊之阵中的震颤仍未停止，但剧烈程度要小了一些。

    似乎因为双方在亮光中，都看到了对方满身血污，地面千疮百孔，所以选择暂时住手停战。

    一个消瘦身影，慢慢浮现。

    冷漠！

    血腥！

    感受不到一丝人性的气息，这是众人一瞬间的感觉！

    这个青年，虽然穿着白色的破烂衣服，但给人感觉，却是身披着猩红的战衣，在凌空舞动。

    这个人，仿佛都化作了血红色。

    无比的骇然！

    或许，他已经不能称之为人，因为他们，真的感受不到一丝情绪地波动。

    不过众人已经发动了攻击，没有了回头之路。

    “杀，杀！赶紧将他杀掉，他已经入魔，是绝世魔头，速速将他杀掉！”有人厉声吼了起来。

    他们的攻击，更加地凶猛。

    “主人！”龙怨天顾不得被众人围攻，排山倒海的灵力翻涌，瞬间将靠近的一名长老一掌击飞。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

