    第94章 秦烈的电话，恒太集团公子哥许剑（求收藏求订阅）

    张凤很需要钱，也只有许多的钱，才能让他更近一步，成为先天，甚至是成为真正的修士存在。

    张凤这几年为京华的大家族周家办事，从一个小小的护卫做起，成为了后天武者，更是深得周家之人的信赖，乃是他用命换来的。

    这几年，张凤更是接触到了曾经从来没有接触过的东西。

    后天武者还不够，先天武者才能算是强者，若是能成为真正的修士，那才是真正的成为了人上人，先要什么就能拥有什么。

    从小和弟弟吃了许多苦的张凤，意志无比的坚定，更是下定决心，一定要成为修士。

    但是，他也知道，这条路很难。

    为了这个目标，不管做什么，他都觉得在所不惜。

    眼下，为了能够弄到钱，为了能够得到那淬体灵液，张凤已经将目标放在李浩和秦雅卿两人的身上了。

    刚刚托关系，张凤便已经打探到了李浩和秦雅卿两人的信息。

    令张凤没有想到的是，这个将他弟弟给废了的家伙居然是亿豪集团的二号大股东，而且在江北一号院都是有着一栋别墅，还有一辆数千万的超跑。

    毫无疑问。

    这个叫做李浩的家伙非常有钱。

    张凤整个人都是陡然一震，亿豪集团他自然知道，那可是世界上都是非常出名的庞然大物啊，旗下产业无数，旗下酒店更是遍布全球，资产实力那是非常的强大啊，这个李浩居然是亿豪集团的第二大股东，那得有多少钱？

    百亿？千亿？甚至更多......

    “算你倒霉！废谁不好，非得废老子的弟弟！”

    张凤又是喃喃的念道，声音之中却是透着一抹凌厉。

    .............

    接下来的几天时间里。

    李浩正常的上课，毕竟还是一个学生，才大一。

    这一天。

    李浩刚刚下课，电话却是响了起来。

    李浩拿起手机一看，居然是秦雅卿父亲秦烈的电话，前几天在秦雅卿的家里，也是相互留了电话的。

    李浩脸上生出一抹惊异，秦雅卿父亲给自己打电话做什么？

    难道是来催婚的？

    李浩直接接起了电话。

    “喂，秦叔....”

    “李浩啊，在干满呢？”

    电话里，秦烈对着李浩问道。

    “秦叔，有什么事吗？”

    李浩直接问道。

    “是这样的，李浩，城北那块地啊，我已经和恒太集团的人谈过了.......”

    秦烈开门见山说道。

    李浩听到秦烈的话，不由得又是一震。

    很快，秦烈便是将事情给说了一遍。

    原来那天之后，秦烈就联系了恒太集团的高层，然后约好了时间，今天又面谈了一次，因为恒太集团急于回笼资金，对于城北那块地觉得不大看好的情况下，战略性的选择了放弃。

    经过秦烈一番洽谈之后，已经将价格压到了很低。

    十二亿。

    只要十二亿。

    原本预计的十五亿，居然又少了三亿。

    虽然谈到了十二亿，秦烈反而又犹豫了起来，这个价格也是出乎了他原本的意料，虽然对方有急于出手的打算，但也说明对方对这块地是多么的不看好了。

    “李浩，虽然价格已经压到很低了，但我觉得，还是不要冲动啊，若是拿下这块地烂在手里的话.......”

    秦烈又对着李浩提醒道。

    “哈哈，十二亿吗？太好了！秦叔，不用纠结了。我们直接拿下吧~”

    然而，李浩却是笑了起来，十二亿，对于现在的自己根本不是问题，之前还从那个三阳道人的手里搞了三十多亿呢。

    “李浩，别冲动啊！要不再等等吧？”

    秦烈还是觉得李浩有些心急了，一点也不稳重。

    “秦叔，相信我，现在是最好的机会！这块地，很快就有转机的......十二亿的话，真不算什么！帮我约个时间吧，直接签吧.....”

    李浩却是直接说道，声音之中充斥着无比自信与底气。

    然而，听到李浩话的秦烈，却是心头又是一震。

    十二亿真不算什么？

    这口气真大啊。

    真是初生牛犊不畏虎啊！

    “唉。好吧！既然你要决定了，那就签吧！一两亿的话，秦叔还是有的！我等下就联系对方吧......”

    秦烈叹了口气，说道，然后挂了电话。

    秦家，秦烈挂断电话之后，又不由得感叹了一声。

    “真的是老了啊，顾前顾后的.....还是年轻人好啊，虽然有点冲动，但勇气可嘉！”

    在秦烈看来，这块地的前景，并不好，若是拿到手里的话，怕是要亏了。

    “怎么了？李浩还真要拿下那块地吗？”

    一旁，叶蓉问道。

    “可不是吗？”

    “这小子可不是普通人啊，我倒是觉得，这小子虽然钱多，但也不会闲着没事做要拿这块地的，他怕是知道了什么消息......”

    却在这时，一旁的老爷子秦山却是笑着说道，对李浩无比的有信心。

    李浩可是修士啊，怕是提前看出了什么，或者从一些途径得到了一些他们不知道消息。

    “爸，这怎么可能？”

    秦烈瞪大眼睛，沉声说道。

    “有什么不可能的！之前你们不还是觉得我都没治了吗？这还不是被这小子个治好了？”

    秦山又是笑着说道。

    众人无语。

    秦烈听到老爷子这么一说之后，心中更是惊疑不定起来，但他还是很快又联系恒太的人去了。

    不一会儿。

    李浩便是又接到了秦烈的电话回复，说对方约今天晚上签协议。

    倒是有些心急。

    李浩到是不在意，越早拿下越好，若是晚上一些时间，指不定会出现什么意外呢。

    要知道，系统既然提示李浩拿下这块地能赚很多钱，那肯定不会有任何的问题。

    于是乎。

    晚上。

    李浩开车前往了一个酒店，伍斯拉溪大酒店。

    这酒店，是对方选的。

    无巧不巧，这伍斯拉溪大酒店也是亿豪集团旗下的产业，乃是那是香格拉溪大酒店的兄弟酒店。

    在门口处的时候，李浩便是见到了秦烈。

    “秦叔！”

    “李浩，你来啦，走吧，我们进去吧，对方已经在等着了！”

    秦烈直接对着李浩说道。

    “嗯！”

    很快。

    两人便是来到了一个包间外面。

    包间里，已经有人迎了出来。

    足足有三四个人，为首之人是一个男子，看上去比较年轻，也就二十八九岁的样子。

    “秦总！”

    这男子看着两人，顿时笑着迎了上来。

    “哈哈，许总，久等了啊！”

    秦烈顿时回应。

    然后，给李浩介绍道。

    “恒太集团大公子，恒太集团副总裁许剑许总！”

    (本章完)

