    第852章 得多留心眼

    再说了，央视领导们见到了钱，还不是要两眼发光？

    所以说在市场经济时代，大哥别笑二哥。

    当然了，央视领导们要正绩，而且钱也不是他们拿，自然是希望达成协议，好赚名声，赚正绩了。当大家都知道《猫和老鼠》“出海”的时候，肯定会想起发掘《猫和老鼠》的是央视！这样的功绩，是谁都抹不掉的。

    所以，为了避嫌，董云鹏没有参与谈判。因为发掘《猫和老鼠》的功劳铁定是他的了，但推广《猫和老鼠》的功劳，就得让给其他领导。没办法，体质内就是这么现实的东西，你不让功劳，其他领导还能跟你愉快的玩耍？！

    有功劳大家分，有过你来背，这才是真相。

    不过无关紧要了，因为大家都明白，这一个功劳是铁定跑不掉了，因为不仅仅新希蓝想引进《猫和老鼠》，就连鹰酱都想引进了。

    其实很简单，因为再换背景都好，《猫和老鼠》的画风什么的都极其受到欧美那边的观众喜爱，被引进是铁板钉钉的事。所以大家也想明白了，敢情是不愁卖啊，那他们还担心个屁，任由对方玩吧。

    结果还不错，不仅达成了协议，等新希蓝那边首播了，还能做个大新闻，好好露一露面。

    这边，顾弘业跟方既明坐在同一辆车里，叹声说道：“以前不知道，现在才明白，原来洋鬼子那么可恶！”

    方既明笑道：“怎么可恶了？”

    “仗着信息差，想拿我们当傻子。”

    顾弘业愤愤地说道，“明明对方就是想来骗我们授权的，我们还傻乎乎的，差点撞上去。”

    这是真的，但凡是资本家，没有哪一个不是唯利是图，想着利益最大化的。方既明叹了口气，说道：“其实我们也差不多，要是一些不懂规矩的国家过来，我们也要教会他们做人。”

    顾弘业奇道：“你怎么这么清楚市场行情？”事实上，要是没有方既明的坚持，哪里能拿回属于自己的利益啊？不仅仅是损失新希蓝的授权，甚至连全球授权都损失了。

    方既明苦笑道：“很简单啊，我不懂，但其他人懂，把其他人雇佣来给我们打工就好了。”

    顾弘业仔细一想，似乎也是这么个道理。

    “以后跟这些洋鬼子打交道，非得留十二个心眼才行，不然肯定被他们骗了。”顾弘业算是长见识了。

    方既明笑道：“这种事多着呢！”

    确实，在中国加入WTO之后，这种利用信息差来赚钱的洋鬼子一时间风光无限。在中国这边，就差在脑门上贴着“人傻钱多速来”六个大字了。这也是没做好准备就加入WTO的结果，不过有得有失，吃一蛰长一智，以后中国人也学会了留心眼。

    更重要的是，被中国人进入的行业，歪果仁别想再玩了。能把产品卖成白菜价，把外国厂商逼得走投无路的，也就中国人了。很多WTO的反倾销案件，都是这么被拖着拖着，原告那边撤诉了。

    很简单，原告都特么破产了，还打个锤子官司啊？

    但这个转变，起码要在十年后才行，现在的中国太弱了，出口的东西都是低附加值的产品。

    而在这里面，神州的数码产品算是一个异类。也是外国友商最痛恨的存在，你自己成本低，售价低就算了，非得拉低整个行业价格，这不是断了大家财路吗！这不，神州数码产品所到的国家，外国友商们一个个都被逼着降价了。

    不降价不行啊，不降价就卖不出去了。大家都知道，来自中国的产品又好又漂亮，还那么便宜，生意都没办法做了。

    就在这一年时间里，神州又成功流片了一款中端手机芯片。

    但冲击高端芯片的路程，还是颇为坎坷，接连失败了两次。这里面当然有自研架构的锅，更多的原因是，技术还不到位。

    反正吧，现在流片失败一次就烧掉了几百万，可够徐助华心疼的。

    可大家都明白，不做科研，不做技术储备是不行的，所以再怎么样，也要继续科研下去。

    好在流片成功的中端芯片还不错，比上一代的性能提升了20%，追得上国际中端芯片的水平了。而另一款低端芯片也流片成功了，甚至可以用国内的圆晶厂制造，这绝对是一个大的进步。

    可问题是方既明知道，也就止步于此了。

    低端芯片，那是山寨机、杂牌机用的，神州手机只能用中端芯片。

    芯片有了，那么新款的神州N系列手机就要问世了。

    延续了滑盖式设计的高端机型，再配上直板、翻盖两种选择，神州N2系列手机正在最后的产品设计定型之中。估摸着就这一个月内，能拿出样品来，并且小规模制造。半年一款手机的神州，甚至有点跟不上趟。

    这时候的手机同行们，可是三个月就出一款手机，有实力的厂商，甚至一个月推出一款新机。

    机海战术，在这会大行其道。特别是分栏的品牌利库亚，那更是手机款式漫天飞，什么造型的都有。

    徐助华也纳闷，为什么方既明这么重视手机，却要放慢手机出新机的速度。人家友商都出两款手机了，神州才准备推出新款。方既明给他的解释是：“手机不是款式越多越好，要性能、外观、卖点都跟得上，那么人家才会买你的手机。你看，我们宣传了音乐手机，消费者买账了。这一次，我们重点打造摄像头，重点推手机拍照，这消费者能不喜欢吗！”

    确实，在这一方面方既明太有经验了，手机的发展趋势他可谓是了如指掌。

    看看上辈子的华为，不就是靠手机拍照，才牢牢占据高端机的销售吗！

    消费者不怕你的东西贵，就怕你的东西不值得。

    所以，方既明知道，要给一些高端消费者买这一款手机的借口。手机拍照，就是以后手机发展的主要路线。不仅仅是拍照，还有各项参数，你可以不说，但你不能没有。因为消费者的心理就是这样，我可以用不到这个功能，但你作为旗舰机、高端机必须得有这种功能！

    (本章完)

