    阴暗的天空与大地，周围四面八方全是一朵又一朵的黑色火焰。

    黑火已经彻底封锁住了苏安然等人的逃跑路线。

    两名道基境大能，就站在不远处，一脸冷漠的望着苏安然和青玉、空灵。

    这两人，其中一名是人类，另一名则是披着黑色斗篷长袍的中年男子。

    空灵不认识对方。

    苏安然和青玉就更不可能了。

    另外三名道基境大能，包括那名蓝鹰族和那名云豹族以及另一名块头相当大的健硕女性并不在这里。

    “这个人就是我们的少主？”那名黑袍男子望了一眼空灵，然后开口问道。

    “嗯。”那名人类年轻男子点了点头，“空灵，妖盟八王氏族之一点苍氏的小公主，不过成了凰菲菲的亲传弟子，摆明了凰菲菲不会诞生子嗣了，她迟早要转换血脉传承的。”

    “呵。”黑袍男子冷笑一声，不置可否，显然是对于凰鸟一族的做法很清楚。

    “凤鸟五族，永远都不可能成为凰女，这是天道的法则限制。”黑袍男子望着空灵，苏安然从他的眼里看出了憎恨与厌恶之色，“但是继任者居然不是从我们百鸟氏族里进行挑选，而是接受了一位外来者？……我们那位主子的眼睛，可能是瞎了。”

    人类年轻人并没有开口。

    他的家族虽然来到天穹梧桐秘境已经有三代以上，算是彻底融入了天穹梧桐秘境，而传承到他这一代，他甚至还娶了一位凤鸟五族出身的女子，整个家庭都已经获得了凤境的居住权。

    但就算如此，他在很多顽固派的人眼里，他却始终算是外人。

    例如他身边这名黑鸦族的人，便是百鸟族群中的顽固派，一直都相当看不起外来者。倘若不是因为某些意外导致他上了贼船，他并不想参与到眼下的这种事情来，毕竟他的前途非常的不错，根本就不需要以身涉险。

    只是，这个世上没有如果。

    “你想清楚了。”年轻男子对空灵并没有任何恶感，“她可是凰菲菲的亲传弟子，你动手之后，不管你们的想法是否能够实现，但凰菲菲肯定不会放过你。”

    黑袍男子歪着脑袋望着年轻男子，一脸的疑惑：“为什么你会觉得，凰菲菲知道是我干的？……现在整个天穹秘境的天机都被扭曲和蒙蔽了，而且你的大黑天也能够遮掩天机，我的黑炎也能够焚烧天机线索，只要我们不说出去，谁知道少主是死在我们手上？”

    说到这里，黑袍男子声音骤然变冷：“还是说，你打算出卖我们？”

    “出卖你们？”人族的年轻男子怒视着中年男子，“我已经被你们拖下水，我去告密有任何好处吗？如果不是之前被你们设计陷害，你觉得我会和你们这些顽固派一起行动？……别忘了，你们排斥的那些，也包括了我的祖辈。”

    黑袍男子转过头，不再去看年轻男子。

    “所以，根本就不会有人知道，是我们做的。”中年男子淡淡的说道，“从一开始，这一切就都在计划之中。”

    “是吗？”

    一道清冷的嗓音，陡然响起。

    黑袍男子和年轻人族两人皆是一愣。

    因为对于这个声音，他们实在是太熟悉了！

    凰菲菲！

    “不可能！”黑袍男子发出一声惊呼。

    周围的黑火甚至都在快速的熄灭。

    而那名人族男子，更是一脸的目瞪口呆，他的小世界都开始不稳定起来，昏暗的天空都有些渐渐变得明亮起来：“凰小姐，这……这不关我的事，我……”

    但是凰菲菲却根本没有理会这两人。

    她手中的长剑猛然抬手。

    下一刻，她便化作了一道火红色的剑光袭向了这两人。

    强烈的惊恐感让那名人族根本就升不起任何抵抗的心思。

    而那名黑鸦族的中年男子，也同样满脸的绝望。

    只是，内心强烈的不敢让他并未就这么坐以待毙，他在最后剑光临身的那一瞬间，终于抬手将身上的黑色斗篷爆散而出，化作了漫天的黑色飞羽。

    但却依旧不敢攻向凰菲菲，而是护住自己全身。

    “我们有什么错！我们……”

    剑光刺向了黑羽。

    无尽的烈焰炸散开来。

    “啊——”

    那名没有做出任何防护措施的人类年轻男子，当即就被这些火焰般的剑光所波及，顿时发出一阵凄厉的惨叫。

    但黑袍男子却是突然发出一声惊疑不定的声音。

    下一刻，就变成了一声充满愤怒的冷哼怒吼。

    从他身上那件黑袍散发出来的无尽黑羽，当即守势转化为攻势，伴随着一股极为强横妖气爆发而出，所有的黑羽顿时袭向了凰菲菲的身上，宛如一头头黑色的恶虫，将她彻底侵蚀殆尽。

    “别嚎了！”黑袍中年男子怒吼一声。

    “怎么回事？”

    “出了什么事？”

    “为什么阿泽的大黑天被解除了？”

    没有一起进入大黑天小世界的另外三人，一脸疑惑的望着两名同伴。

    他们不明白，两名道基境大能，只是进去对付三个小鬼，怎么还会出现意外？

    “你们知道另外两个人的身份吗？”黑鸦族的中年男子开口问道。

    另外三人摇头：“没去了解过。”

    那名人高马大的魁梧女子，此刻已经帮那名人族年轻人治好的伤势，脸上露出惊恐的神色：“这是凰菲菲的千焰剑诀……难道空灵已经掌握了这门剑诀？但她只是凝魂境而已，为什么……”

    “不是她！”黑鸦族中年男子冷声说道，“那丫头还没有那个能耐。但她身边那两个人恐怕身份并不简单。……其中有一个人，拥有非常强大的幻术……我也不确定是不是幻术，但反正已经能够做到以假乱真的程度。”

    “什么意思？”其他人不解。

    “刚才凰菲菲的幻象出现在我们面前，而且气势非常的猛烈，那绝对是凰菲菲的气息，我以前见过凰菲菲一次，绝不可能认错的。”黑鸦族中年沉声说道，“我和阿泽的心神，被突然出现的凰菲菲幻象气势所慑，心境变得不稳。之后那个凰菲菲幻象趁我们不备，立即出手，我以黑羽衣进行防护，在接触的过程中，才察觉到对方的力量不对劲……”

    “那阿泽……”

    “这傻子，完全没反应过来，所以被千焰剑诀的剑气波及了。”黑鸦族中年男子开口说道。

    “如果是幻象的话，不应该产生实际性的伤害……”

    “所以我说了，我不确定是不是幻术。”黑鸦族中年男子继续说道，“但那个幻象，又或者是分身，只有地仙境的实力。而且力量非常奇特，似乎有些接近于地仙境巅峰，但又并不稳定。……这废物虽说是道基境，但他的实力如何你们也清楚，会被伤成这样，根本就不是什么值得惊讶的事情。”

    面对黑鸦族中年男子这毫不留情的话语，其他几名同伴都没有开口。

    或者说，在场真正能打的，也只有三人而已。

    黑鸦族的这名中年男子，蓝鹰族的年轻人，以及那名来自陆行鸟族魁梧女子。

    他们三人，都是两千年前的天才——不仅被送入凤境深造，甚至就算在当时的玄界也是赫赫有名。因此还曾被凰菲菲亲自褒奖过，更曾言在他们那个时代，绝对足以进入天榜或是妖星榜的前十行列。

    他们也曾一度相当骄傲，甚至还成为了当时百鸟族群许多年轻一代的榜样和偶像、目标。

    直到一百多年前。

    凰菲菲收了空灵为亲传弟子，言语中已经暗示了空灵就是未来的天穹梧桐秘境主人，是下一任凰女。

    当时一度激起了百鸟氏族的严重不满，甚至还爆发了一场规模浩大的游行示威。不过凰菲菲素来是一个相当任性的人，她根本就不可能因为这事去改变她的看法，也因此导致当初有许多人脱离了亲卫队的职责，更是一度导致天穹梧桐秘境的治安存在许多隐患和问题。

    如今一百多年过去了。

    这几人虽然依旧没有晋升境界，但事实上并非他们不想，而是他们牵扯到的因果太多了，以至于他们都不敢轻易踏入苦海境，否则的话对他们而言那就是百害而无一利。

    若非如此，他们也不会有眼下这种大逆不道的计划了。

    要知道，想摧毁一个秘境区域内的所有传送阵，这可不是一个人就能够做到的，甚至不是十几人、几十人。涉及到此事的族群，足有数十个之多，凤境和梧桐境的情况比较特殊，但天穹境和内境，此时却是已经彻底沦陷了。

    当然，若非还有外人从外境进入，将会一路横推过来，对二十四尊的力量的进行牵扯，他们这些人也必然不敢做出此等举动。但既然事情已经彻底开始了，那么他们也就只能继续下去了，现在收手已经来不及了。

    正如他们的行动口号所说的那样。

    破而后立。

    “我们直接出手吧，再搞这些小动作，已经没意义了。”

    蓝鹰族的年轻人沉声说道，他的目光变得相当锐利，周围的一切环境甚至在他的眼里都开始变得透明起来，于是他很快就捕捉到了三道鲜红色的气息正在朝着远处奔跑着。

    “他们正在前往雏凤宴的受邀者住宿酒店。”

    “抓稳了。”魁梧的女子起身，然后说了一句。

    接着，她就像是个相扑力士那般，先是左脚一抡一踩，地面瞬间就被她踩塌了。

    左足陷入大地之中的她，重心也开始下沉。

    紧接着，便是右脚也来一遍。

    大地再度震颤了一下。

    随后，她开始如鲸吸水那般，将周围的空气开始吸入腹中——事实上，她吸入的并不是空气，而是空气里游离着的灵气，只不过因为她的需求量实在太庞大了，以至于她足足吸了两分钟，却依旧没有停下。

    直到三分钟后，她闭口不吸，蓝鹰族的年轻人和黑鸦族的中年人，才同时伸手抓住了魁梧女子的左右手。

    下一秒。

    女子双足一蹬，空气瞬间产生了一声音爆。

    大量的真气猛然爆发而出。

    魁梧女子化作了一道流光直冲而出！

    沿途所有挡在她面前的建筑，纷纷都被她奔跑起来时卷带着的强风气流给撕裂了。

    地面上，甚至出现了一道巨大的裂痕。

    被撕裂的，似乎并不止空气与建筑。

    ……

    苏安然拉着青玉和空灵两人，迅速的远遁。

    在那个小世界里，他听两人那旁若无人的对话，就已经明白过来了。

    天穹梧桐秘境不是所有人都欢迎和能够接受空灵的。

    对于侍奉凰菲菲的百鸟族群而言，如果真的要以“血脉传承”的方式来挑选一位继承者的话，这些族群成员显然更希望从他们百鸟族群里挑选，而并非是接受一位外来人士。

    所以这些对空灵不满的百鸟族人士，恐怕已经积累了上百年以上的怨恨了。

    那股怨恨、愤怒等负面情绪，在苏安然看来是浓郁到彻底让他作呕的程度。

    但也多亏了这股怨恨，所以他才能够制作出凰菲菲的虚影，也才能够让凰菲菲施展出足以伤到道基境大能者的剑技。但唯一可惜的是，他的实力不足，因此制造出来的凰菲菲虚影也仅仅只有地仙境的修为而已。

    不过幸运的是，青玉别的能力不行，但在模仿方面的能力，还是相当到位的。

    因此，她伪装的凰菲菲声音，还有凰菲菲的那种大圣的气息，便彻底瞒过了那两名道基境大能者，也让他们的心境受到震慑，从而导致对小世界的掌控力彻底放松。

    苏安然，便是利用那一瞬间的机会，让已经同步侵入到对方小世界的系统，趁此机会打开一个缺口，让他们三人离开。

    不过，也就只能做到这一步了。

    从一开始，苏安然就没打算跟对方交手。

    他的目标，是抵达雏凤宴受邀者入住的酒店。

    只要进入这里，那么他就成功了。

    因为这里，还有他们人族的道基境修士。

    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣声，由远及近的疾驰而来。

    滚滚浓烟，甚至化作了一条完全由烟雾组成的巨龙，向着苏安然咆哮而至。

    “他们来了！”青玉发出惊呼声。

    “苏先生，你们快走，他们的目标是我。”空灵也急忙开口。

    “都闭嘴！”苏安然青筋大冒，神色显得格外的狰狞。

    他猛然转过头，望着那条疾驰而来的烟雾巨龙：“为什么都要逼我当恶人！”

