    厉项臣道“所以，你还觉得我会被欲望操控吗?还记得探监的那天，爸命我毁了陆晚晚，你说要是让她怀上我的孩子，厉景琛会不会发疯呢?”

    与此同时，二楼房间。

    陆晚晚在和厉景琛打了个视频通话后，便放下手机，去浴室洗澡了。

    等她泡完澡出来，忽然觉得脑袋有些晕沉，她还以为是自己泡了太久的热水，便准备刷会手机后，早点睡觉。

    时间一分一秒过去，陆晚晚眼皮一沉，随着她的手一一垂，手机掉落在地。

    门外，当听到有什么东西砸落在地的声音时，厉项臣心知药效发挥作用了，便和庄静交换了个眼神。

    庄静道“我已经命人把佣人召集起来了，你小心行事，我现在去稳住局面。

    厉项臣点点头“嗯。

    待庄静一走，厉项臣推门j而入，而他推门的动静，并没有引起陆晚晚的察觉。

    他关上门，落了锁，朝她走近，目光落在她的小脸上转了一圈后，来到了她的身上，只见她穿了一条白色丝质睡裙，冰肌玉骨，只是上面的吻痕却十分碍眼。

    争斗的牺牲品下一秒，他落座于她的床沿，一张俊脸在壁灯的映照下勾勒出了点笑意。

    “以前还能和你说说话，现在连这样看着你都不易。”

    他随即拨开她额上的碎发，看向她的额角，见已经恢复得差不多了，他的笑意深了点，但眼中的阴郁却化不开。

    “如果你就那样出车祸死了，也省的我再对你动手了。

    要知道一的将喜爱之物撕裂，对他来说何尝不是一种痛苦?他的笑意渐渐淡了“别怪我。

    语毕，他抬手抚向她的锁骨，正想褪去她的睡裙时，只听门外忽然响起两下敲门声一“大嫂，是我。”

    厉项臣动作一顿，俊脸凝结成冰，厉轻灵怎么这个时候来?!房间外，厉轻灵正一手抱着枕头，一手敲门“大嫂，我今晚想跟你睡，好不好?”

    房间内，厉项臣只能先按兵不动，现在只能等厉轻灵自己离开了。

    房间外，等了好一会儿的厉轻灵，忍不住嘀咕道“不会吧，大嫂这么快就睡啦?可是她低头一看，门]缝还漏着光，说明房间里的灯没光。

    难道大嫂是在洗澡?厉轻灵出于关心的贴到临近浴室的墙面上，却听不到水声。

    争斗的牺牲品她不禁回想起陆晚晚前些日子出车祸脑震荡的事，心想该不会是晕倒在里面了吧?思及此，她赶紧拧下门把手，却发现门锁了。

    她皱了皱眉，正想问佣人拿备用钥匙时，却发现大厅里空无一人，竟连一个守夜的佣人都没有!"人都去哪了?”厉轻灵可不是厉旭阳，一看便觉得不对劲。

    “不管了，还是先打电话给楚医生吧!房间内，听到厉轻灵通话声的厉项臣，不由捏了捏拳头，为什么她总要一的破坏他的计划!半个小时后，听到门铃声的厉轻灵这才跑下楼。

    而一听到她的脚步声远离，厉项臣立刻想要离去，但房间是锁着的，如果他现在开门离去，那锁就会自动弹开，厉轻灵待会儿一定会发现有人进来过。

    危急间，厉项臣回头看了眼落地窗，心中闪过一丝决断。

    另边，厉轻灵在给楚墨开门后，两人飞快上了二楼。

    厉轻灵不忘道“楚医生，门被锁了，我打不开。”

    楚墨道“你退后。

    “哦。"厉轻灵配合的往后退去。

    下一秒，只听"砰”的一声，楚墨猛地把房门一脚踹开!两人齐齐看去，只见陆晚晚正躺在床上睡得香甜。

    "楚医生，你踹门的动静这么大，大嫂怎么还能睡得这么沉?”厉轻灵担心的问“是不是车祸后，留下来的后遗症啊?”

    争斗的牺牲品楚墨朝陆晚晚走去，一边检查，一边询问"我离开厉家之后，她这种情况出现过多少?”

    厉轻灵想了想“据我所知，应该是第一。”

    楚墨见陆晚晚真的只是睡着后，这才收回手，看向厉轻灵"大少爷出差的这几天，你都在这睡吧，要是有什么情况，也能及时联系我。”

    厉轻灵表示没问题。

    楚墨随后接到了一通病人要做紧急手术的电话，便离开了。

    而厉轻灵则用自己带来的枕头替换掉厉景琛的枕头，低头整理间，她注意到了陆晚晚掉在地上的手机，便弯腰捡起。

    而当她直起身时，正好瞥见了落地窗打开了一条缝，她不禁有些奇怪，现在是夏天，整个厉家都有空调供应，为什么独独这扇窗却开着?日。

    当陆晚晚醒来时，被身边的人影吓了一跳。

    待她定睛一看，才发现原来是厉轻灵，她松了一口气的同时，不禁轻轻推醒她，问“轻灵，你怎么会睡在我的房间?”

    厉轻灵起身伸了个懒腰，道“大嫂，我昨晚来找你一起睡，可你已经睡着了，还怎么都叫不醒。

    陆晚晚道“我昨晚也不知道是怎么回事，泡完澡之后突然就困了。”

    厉轻灵却笑眯眯道"大嫂，我昨晚百度了一下，说怀孕的人嗜睡，你会不会是有喜了呀?”

    争斗的牺牲品陆晚晚摇摇头“应该不是，我连孕吐都没有。”

    “这种事说不准哦。"厉轻灵托着脸，调侃道“毕竟大哥那么努力的耕耘，没道理我的小侄子、小侄女还不生根发芽哦?”

    陆晚晚脸一一红“你别乱说。”

    厉轻灵却觉着有趣“胡说?上我分明看见大哥在庭院里亲到你腿软，接着把你抱回了房间。”

    “"陆晚晚发誓，以后绝不让厉景琛在外面亲她了!一楼，餐厅。

    当厉项臣现身时，厉轻灵忽然注意到“二哥，你走路怎么一瘸一拐的?”

    厉项臣微不可见的一僵后，开口道“昨晚睡觉时，腿抽筋了。”

    厉轻灵奇道“是吗?二哥年纪轻轻的，就缺钙了?”

