
　　“那南蛮和西荒呢？”

　　凌云问道。

　　“南蛮和西荒的局势比较复杂，南蛮信仰蛮神，自古与世隔绝，西荒则是浩劫降临时，天穹最初破裂之地，天机最为混乱。”

　　萧宁道：“这两个地方，由三大势力共同监察。”

　　“为何我以前，从为听过三大势力？而且我看很多武宗，对三大势力都一无所知。”

　　凌云再度问。

　　“妖魔来自天外，图谋大陆，却潜伏在人间，行踪难觅，往往只有等它们制造出灾难，我们才能发现他们。”

　　萧宁叹道：“即便是过去万年，我们仍未找到有效对抗妖魔的方法，一旦泄露妖魔的消息，势必造成人心惶惶，于世间秩序不利。

　　所以，我们采取的策略，是封锁消息，往往只有成就大武宗，才有资格初步接触这方面的信息。”

　　凌云一阵恍然。

　　怪不得先前延展锋那么忌惮萧宁，而其他姑射山的人却一脸茫然。

　　“西荒十三国，龙牙楼为何选择大靖？”

　　凌云道。

　　“这也是为这次找你的缘故。”

　　萧宁正色道：“玄武秘境即将开启，这秘境蕴含大机缘，我们选择大靖，就是因为，玄武秘境在大靖境内，方面我们布局。

　　至于外人之所以觉得，龙牙楼只效忠的大靖皇帝，那是因为，大靖王朝内，只有大靖皇帝，有资格与龙牙楼合作。”

　　凌云沉默片刻，然后笑道：“我什么时候，成了龙牙楼的人？”

　　“不要介意。”

　　萧宁丝毫不以为意，“那样说，只是方便我出手，毕竟姑射山不好惹，没个正当借口，我也不好对姑射山的长老动武。”

　　说到这，他凝视凌云道：“至于是否要加入龙牙楼，这取决于你自己的意愿。”

　　“为何找我？难道龙牙楼不知道，我的母亲极有可能就是妖？”

　　凌云道。

　　“这些年，我们寻找过无数对抗妖魔的办法，却始终无效。”

　　萧宁认真道：“万年过去，局势已越来越危机，我们必须另寻他法。

　　我们当中很多人认为，或许只靠人族血脉远远不够，而你体内有妖族血脉，极有可能就是那个突破口。

　　除此以外，我们观察你多年，你对人族的忠诚毋庸置疑，在你身上，看不到半点妖魔气质。

　　之前唯一欠缺的，就是你天赋平庸，但最近你绽放出来的光芒，放眼整个大陆都是天骄，这样的你，无疑是最好人选之一。”天籁小说网

　　萧宁将事情讲的这么通透，凌云尽管还有些疑惑，可已没必要再深入询问。

　　毕竟很多事，还需要他自己去验证。

　　他话锋一转道：“你这次来，就是带我去玄武山？”

　　“不错，相信任丘已和你说过，玄武秘境开启在即，你是时候动身了。”

　　萧宁道。

　　“好，不过在这之前，我还需要处理一些事。”

　　凌云点头。

　　“我给你三天时间。”

　　“三天后，我必前往玄武山。”

　　凌云要做的事很简单。

　　首先就是处理姑射营内的事情。

　　他有十个名额。

　　本来东州武院十个人，正好十个名额。

　　但袁弘义之前的错误选择，让凌云直接将他排除在外。

　　这十个名额，就空出了一个名额。

　　对此，袁弘义悔得肠子都青了，却已于事无补。

　　姚雪和魁梧男子等人，更是战战兢兢。

　　不过凌云哪里会把他们放眼里。

　　“陈朦朦，这一个名额，就交给你来决定。”

　　凌云没兴趣处理这种小事。

　　至于苏晚鱼，他同样要暂时带着离开。

　　如今，苏晚鱼已是武宗，是时候再去天剑绝谷，打开那处封印空间。

　　一天后。

　　两道身影降临天剑绝谷，正是凌云和苏晚鱼。

　　他们没迟疑，再次踏入封印之地，来到那扇冰门前。

　　冰门上的小人图案，即便苏晚鱼已看过一次，此刻再看还是忍不住面色发红。

　　“师弟……”

　　苏晚鱼有些难以启齿。

　　难道，真要按照这冰门的图案，去修炼这神秘功法？

　　凌云自然明白苏晚鱼的想法。

　　他顿时笑道：“师姐，不用担心，如今我已有其他办法，可以开启这冰门。”

　　在这之前，他也没想到苏晚鱼能这么快成为武宗。

　　成为武宗便拥有灵识。

　　再加上苏晚鱼修炼《冰雪神诀》，开启这冰封之门不在话下。

　　“师姐，你以造化神咒，催动冰雪神诀，再将手掌按在门上，往门中注入灵力即可。”

　　凌云道。

　　这冰门封印，的确强大，但他的造化神咒也不弱。

　　果然，随着苏晚鱼按照凌云的话去做，冰门不一会就缓缓开启。

　　之所以会如此，是因造化神咒干扰封印，苏晚鱼再注入冰雪神诀的灵力，让这封印误以为是封印之主到来。

　　冰门一开，一股冰寒之极的气息，顿时扑面而来。

　　就连修为如凌云，都有种血液要被冻结之感。

　　好在，他底蕴雄厚，而且体内有魔魂做命魂，方能勉强抵挡这寒意。

　　至于苏晚鱼，修炼的是冰雪神诀，在对抗冰寒之力方面，天生便有着常人不及的优势。

　　即便如此，两人都感觉到巨大压力，可见这寒冰之气有多恐怖。

　　“这是……”

　　苏晚鱼吃了一惊。

　　稍微稳定心神后，她便发现，这冰封之门后，是一座冰宫。

　　一眼望去，两人就看到，有一尊栩栩如生的冰雕，矗立在冰宫中央。

　　这冰雕，是个女尼，但秀美绝色。

　　最吸引人的，是她那双皓月般的明眸中，蕴藏着浓浓慈悲和温柔，透着一种圣洁的魅力。

　　凌云同样心神微震。

　　纵然是他，在触及这冰雕双眸时，都险些失神，有种魂魄要被吸入其中的感觉。

　　幸好他拥有丹帝意志，方能摆脱这种感觉。

　　但苏晚鱼就无法摆脱了。

　　她双目很快空洞，似乎失去了灵魂。

　　“玲珑秘法？”

　　凌云面色动容。

　　这世间，有一极神秘的所在，名为“玲珑寺”。

　　前世，他在神域就接触过玲珑寺的大士。

　　但玲珑寺的大士，神龙见首不见尾，来无影去无踪，即便他是丹帝，对玲珑寺都所知不多。

　　引起他注意的，是一位玲珑寺的大士，竟与神界一位大帝对拼后不败，从容退去。

　　没想到，他会在这冰封之地里，见到用玲珑秘法制造的雕像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第200章 荒古妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 