    鲜红的颜色映满了许夜的瞳孔，从里面透彻的血水红光，几乎凝固了他的思维。

    就在这时，郑成东转过头来。

    他的身体没有动弹，脖子扭转了一百八十度，他的手里，贝琳还在死死挣扎。

    “救我！”

    “快，这家伙疯了，他被污染了！”

    “安德森！”

    贝琳脸色发紫，发丝凌乱，嘴角挂着一抹鲜血。

    【泥沼空间】都挡不住对方的畸变能量，被直接粉碎。

    觉醒者一旦畸变，会直接过渡到三级畸变种，根本不是她一个序列8能抵挡的。

    “贝琳女士！”安德森怒喝一声，他取出手枪，对准了郑成东，“你放心，我一定会救你的，作为一名绅士，绝不会让任何一位女士受伤……”

    咔咔咔！

    就在这时，郑成东的皮肤上，出现了一道道横着的裂纹，下一秒，裂纹睁开了。

    那是一只只眼睛，透着仇恨光芒的眼睛，密密麻麻的眼睛，布满了郑成东的脸。

    四只眼睛、十只、二十只……

    一只眼睛紧挨着一只，能让密集恐惧症患者当场死掉的程度。

    紧接着，这些裂纹像是过敏了一般，开始蔓延到脖子、胸膛、手臂上。

    它们睁了开来。

    眼睛！

    眼睛！

    到处都是眼睛！

    安德森瞬间吓得五脏六腑都缩了一下，而后差点控制不住尿了，他从来没见过这么恶心的怪物。

    不！

    还是有的！

    这让他回忆起，当年在浮空城上学的时候，每当自己打开游戏机，教室后门的窗户上，就会浮现出一双班主任的眼睛。

    他当即，义正词严道：“贝琳女士，作为一位绅士，我觉得现在出手，会对你的生命造成威胁，我需要做好一个完善的计划。”

    说完，他一个横移，就跳到了许夜的身后。

    拍了拍靠山的肩膀，身体几乎贴在了许夜的背后，微微发抖。

    “许兄，你实力强悍，你觉得要怎么做，我都听你的。”

    许夜心里也是一沉。

    他不知道老郑为什么会变成这样，但污染和畸变，在没到达三级之前，都是有因果链的。

    他试着叫了老郑几声，然而，对方只是张开了嘴巴，吐出一根猩红的舌头，上面沾满了湿漉漉的眼球。

    匪爷感叹道：“已经完全畸变了，失去了所有的理智，好浓郁的戾气，这怕是积攒了十来年了，刚刚觉醒就畸变成这样。”

    “许小子，不能拖下去了，否则这里的天道就会扭曲。”

    砰！

    在三人沉默的瞬间，一股可怕的气压，以老郑为中心，向着四面八方扩散而去。

    大钟楼发生了爆炸。

    气体冲击着墙壁，冲击着楼梯，冲击着玻璃。

    众人大惊失色。

    那些还在大厅里，优雅的社交，听着交响乐，跳着交谊舞的贵族们，此时此刻，全都尖叫。

    “发生了什么？”

    “我看到贝琳小姐被一个怪物抓到了手里。”

    “有畸变种！快报警！哦，不，我就是巡查队的。”一个青年惊慌失措，拿起了手机。

    许夜撑开大黑伞，翻身一跃，顺着爆炸气流的方向，稳稳的落在了不远处的楼梯俯首上。

    安德森和周野紧跟其后。

    “我联系队里。”周野沉声道，他的眸子愈发深邃，看着自己的师父，有种说不出的悲凉。

    但他知道，现在不是悲伤的时候。

    郑成东手里掐着贝琳，一步步走了出来，浑身仇视的眼光，看向四面八方。

    灯光在摇曳，却远不如他的目光刺眼。

    一瞬间，被他注视到的人，心头泛起了一股暴戾，躁动不安，有了嗜血的冲动。

    “说说说！”

    “说出真相！”

    “不然，我吃了你！”

    上百只眼睛，忽然聚集在了贝琳的身上，那种极度的压迫感，让这位优雅高贵的女士，当场尿了出来。

    真相？

    什么真相？

    许夜没有出手。

    也许是出于职业素养，只有找出因果链，而后解决，才能打断畸变种的成长。

    也许是出于私心。

    他想着老郑豪爽粗犷的模样，到底是怎样的事情，才会将一个男人逼到这个地步。

    “说，我说，求你不要杀我！”

    贝琳终于抵挡不住那恐怖的威压，她的理智完全崩溃。

    “是我杀了你的妻子，当年我赶到现场的时候，你的妻子还活着，我就给了她一刀，你知道的，我和你妻子之前就有矛盾。”

    “也是我剖开你妻子的肚皮，取出了胎儿去做实验。”

    “还有……还有……你们黎明之刃第九队的消息，是我们泄露的，但我只知道是某个白银贵族，并不知道是谁，我就知道这么多了，我只是被通知去看戏……”

    尖锐的嗓音，冲击着在场每个人的耳膜。

    现场忽然沉寂了下来。

    所有人瞪大眼睛，不敢置信地看着这一切。

    十年前的惨案，他们自然知道，那是数十万人的死亡，涉及到了一起极其可怕的仪式。

    然而，谁能想到，其中竟有隐情。

    “麻烦大了！”

    安德森脸色惊恐、苍白，比刚才看到畸变种还要扭曲。

    浮空城，是贵族的浮空城，但同样，也依靠着黎明之刃来维持秩序，解决污染。

    两者相互平衡，基本上，互不干扰。

    但这件事情一旦捅出去……

    不用想就知道，绝对会翻起惊天骇浪。

    黎明之刃，可不是好惹的。

    那位十年不曾出关的赤龙前辈，那位刚从前线回来的顾暮寒。

    他们若是真要讨一个公道，贵族这边，又会如何对待？

    在场的都不是智力残疾，当听到这个消息后，所有人都沉默了。

    重新穿上人皮的陆娥，抱着双臂，饶有兴趣地看着这出闹剧：“没想到，浮空城的内斗，比我们流亡之地精彩多了，看来这一趟来对了。”

    许夜猛的闭上了眼睛。

    他想起了队长，想起了何黎，想起了这段日子来，陪着自己训练、打牌、吃饭、唠嗑的九队队员们。

    连老郑都查到了当年事件和贵族有关，那么队长他们……估计也知道一些了。

    可，谁能反抗贵族？

    尤其是，总队长受伤，十年不出，这十年里，贵族的势力，在不断扩大。

    哪怕是黎明之刃，一时半会，也不会挑起这个矛盾。

    ……

    “吼——”

    老郑发出一声类似于野兽的嘶吼，天花板上的巨大水晶吊灯，直接坠落。

    痛苦吗？

    很痛啊！

    真的很痛啊。

    老郑数百只眼睛里，流出了泪水。

    “这……怎么办？”安德森躲在许夜的身后，惴惴不安，瑟瑟发抖。

    “切断因果链，斩断源头，让他暂时停止畸变，否则，大家都得完蛋。”许夜强忍住内心的不安。

    “好，听你的。”安德森缩了缩脖子。

    下一秒，许夜手腕一翻，直接抓住了安德森的脖子，而后将对方如同鸡仔一般，扔向了老郑。

    “走你！”

    “？？？”

    安德森尖叫加满脸的不解。

    我拿你当老大，你拿我当诱饵？

    “%￥！@”

    就在老郑的注意力，集中在从楼梯对面横飞过来的安德森身上的时候。

    突然，许夜的一只脚，踩在了安德森肩膀上，而后纵身一跃。

    “救我，只要救了我，我给你一百万，不，一千万！杀死这该死的怪物，我给你一个亿！”贝琳又惊又怒，额头上青筋暴起。

    此刻的她，恨不得将怪物碎尸万段！

    “嘭！”

    手里的大黑伞化作散发着黑红色雾气的黑刀，一路在空中落下。

    在众人期待的眼神中，他临近了畸变种。

    出刀。

    干净利落。

    刺穿了贝琳的眉心。

    收刀。

    在老郑还没反应过来的时候，许夜纵身后跃，极速拉开了距离。

    刀刃抖动，滴落几滴鲜血。

    看着众人由期待变为惊恐的表情，他困惑道：“怎么了，我这不是顺利的切断了因果链吗。”

    众人：“……”

    为了让人质不受到歹徒的伤害，所以你就杀了人质？

