    从四月末开始,俄罗斯东西伯利亚边境军补给仓库接连遭到袭击,连几个位置较偏僻的边境哨所也未能幸免。仓库的守军和哨兵全被杀死，武器弹药,食物和厚实的棉衣都被劫掠一空。这其中还包括一挺哈奇开斯机枪和一门迫击炮！

    种种迹象表明,这几起袭击事件都和东西伯利亚反抗组织成员有关。

    “必须抓住他们，杀死他们！不，绞死他们！”

    东西伯利亚边境军总指挥安德烈暴跳如雷,远东总督刚刚给他发来一封措辞严厉的电报,限令他必须在五月底之前将这些“叛-乱”人员全部剿灭！否则很快将有人代替他去做这件事,连同东西伯利亚边境军总指挥的职位一并取代。

    远东总督并不是在危言耸听。

    如果东西伯利亚的反抗组织不能在短期内被剿灭,一旦风声传回圣彼得堡，被金币和宝石打动而包庇安德烈的总督本人也会惹上麻烦。西西伯利亚边境军总指挥华西列夫早对安德烈和远东总督有很大不满,一旦被他抓住机会,他会毫不犹豫的在沙皇面前攻讦两人！

    在华西列夫看来，虽然米哈洛夫是个懦夫，但安德烈却是个不折不扣的蠢货！他宁愿和一个懦夫共事，也不愿意有一个蠢货的同僚。

    懦夫胆小怕事，蠢货却会给他惹麻烦。

    发生在东西伯利亚境内的乱局，已经影响到了西西伯利亚的稳定，从下属送回的情报中，华西列夫能明显察觉到到某些势力在蠢蠢欲动。最让华西列夫担忧的是，那些反对沙皇的革命分子很可能会借此机会在西伯利亚引起更大的混乱，沙皇对这些革命势力深恶痛绝，他也很可能会因此受到牵连。

    这一切，都是安德烈那个蠢货的错！

    华西列夫恶狠狠的握紧了拳头，就像正捏紧安德烈的脖子，如果可以，他真想杀死这个蠢货。

    在东西伯利亚四处点火，冒充反抗组织的华夏人，此刻却遇上了真正的反抗组织成员。这一小群人由一名叫做基洛夫的俄国社会民主工党党员带领，打算伏击一处俄军边防哨所。

    在另一个时空的历史上，基洛夫此刻本应该在北高加索领导布尔什维克党的政治工作，在这里却意外的被某只蝴蝶翅膀扇起的风吹来了东西伯利亚。

    哨所里，同样有一名叫做克雷连科的俄国社会民主工党党员，他此刻的身份是一名俄国驻东西伯利亚边境军下士，今年六月服役期满，将被组织派往彼得堡《真理报》做编辑工作。可惜的是，他再也等不到那一天了。

    枪声突然在黑暗中响起，哨所里的俄国士兵立刻喧哗起来。

    “上帝，克雷连科中枪了！”

    “是反抗组织那群人！”

    “上帝，他们在哪里？！”

    “开枪，快开枪！”

    这些俄国兵早就听说了最近发生在边境的袭击事件，马上意识到目前是什么情况。

    莫辛纳甘独有的枪声响起，枪口发出的焰火在黑暗中闪烁出耀眼的光。这些俄国兵不清楚开枪的人到底隐藏在哪里，只能朝着枪声响起的方向不断射击。不管是否能射中目标，枪声总会给他们勇气。

    “二姐，怎么办？”

    孟二虎趴在地上，这些大盗和土匪都是老江湖，听枪响就能判断出对方的火力绝对不弱，看来这个哨所还是个硬茬子。

    “再等等。”许二姐啧了一声，“要不是那帮人坏事，二把刀和常大年就能摸上去了。“

    孟二虎也挺不自在，这群不知道哪里冒出来的坏了他们的好事，费劲巴拉的等到大半夜，结果倒好，让人一枪就把事给搅合了。

    渐渐的，枪声变得稀落起来，俄国兵不再放枪，对面的一片也安静下来。哨所里的俄国兵打着火把朝另一群袭击者埋伏的地方搜索过去。

    “都死了？”

    “说不准。”

    许二姐拍了孟二虎一下，“咱们撤。”

    “这就走了？”

    “走！”

    不趁着俄国兵去那边搜人的时候走，等着他们搜到这边来再跑？他们擅长的是偷袭，不是和人硬碰硬。

    几个人互相打着暗号，悄悄的退出了之前的埋伏地点，不想刚走出没多远，前方突然跌跌撞撞的跑来一个人，见到许二姐等人，立刻就朝他们跑了过来。二把刀几步上前，不由分说一刀就要捅下去，这人后边明显跟着尾巴，不宰了恐怕会牵连他们。

    那人却满脸激动的说了一串俄语，没等刀上身，扑通一声倒在了地上。

    “这老毛子刚才说什么？”

    “他认错人了。”

    “啥玩意？”

    “听不懂人话？”许二姐瞪了孟二虎一眼，“算了，带回去。”

    “带回去？”

    “萧先生不是让咱们假扮那个什么抵抗组织？我看这人八成就是，带回去说不准有用。”

    许二姐发话，没人敢不听，二把刀把匕首往靴子里一插，将倒在地上的基洛夫扛在肩上，大头朝下，也不管他会不会就这么脑冲血一命呜呼。

    一行人急匆匆的沿着之前计划好的退路离开了这里，等到哨所里的俄国兵追来时，地上留下的只剩下几点血迹。

    引起大清洗的基洛夫，在大清洗中被杀害的克雷连科，他们的命运轨迹提前了十几年相遇，结果却是惊人的相似。或许十年后基洛夫仍会被暗杀，但因此获罪的名单中不会再有克雷连科，同样的，他的名字也不会再与苏维埃司法制度奠基人划上等号。

    谢尔盖-米洛诺维奇-基洛夫的命运，将从这一夜开始改变。整个俄罗斯帝国的命运，也提前一年进入了倒计时。

    而伟大的革命导师弗拉基米尔-伊里奇-乌里扬诺夫同志，此刻仍在瑞士过着他的流亡生活。

    5月中旬，华夏民主共和国颁布了正式宪法，虽然之前北方政府和南方政府都分别颁布过临时宪法，但在后世的史学家和法学家眼中，这部《华夏民主共和国宪法》，才是华夏历史上第一部实现民主制度的宪法。

    这部宪法唯一被人诟病之处在于它并非由议会通过，不能代表“全体民主”。在这部宪法被全文刊登在代表中央政府的报纸上时，联合政府的众议院和参议院甚至还没推选出全部议员。

    从某种意义上来说，这部宪法的通过，本身就已经“违宪”了。

    饶是如此，这部宪法仍“顽强”的奠定了共和国法律的基础，参与制定宪法的顾老也被称为华夏法律的奠基人。

    同时代的某位西方法学家这样评价华夏民主共和国的这部宪法：“这是一部由独-裁的统治阶级所颁布的，代表民主与自由的宪法。但这部宪法的存在就违反了民主与自由的精神。”

    很多人开始对这部宪法是否合法产生争论，但这其中并不包括李谨言。他此刻满心满眼都只有一件事，青霉素终于研制成功了！

    “哦，美人，你是来看我的吗？”

    丁肇环臂靠在门边，朝着李谨言笑出一口白牙。

    “丁先生，我想我必须告诉你一件事。”李谨言站定，十分认真的对他说道：“少帅也来了。”

    言下之意，若是不想挨揍的话，最好端正态度，注意言辞，把路让开。

    丁肇：“……”

    见到一身军装浑身冒冷气的楼少帅，丁某人识相的让开了门边的位置，站在他身后的乔乐山尽量不让自己摆出幸灾乐祸的神色，但这很难。

    在研制青霉素的过程中，他没少被丁肇嘲讽，如今看到丁某人吃瘪，乔某人表示，真不是一般的爽。为了表示感谢，他决定不在近期向李谨言要求加薪了。

    作者有话要说：第二更

