

程雁归带着苗青栀姐弟三人来到附近的一家馆子前停了下来，沉声开口：“小姑娘，这便是镇上最近的馆子了，你们想吃什么就赶紧去吃，吃完我们也好早些赶路回去。”

“程大哥，你不和我们一起进去吗？”苗青栀秀眉轻蹙，疑问道。

程雁归摇了摇头，“不了，我在门外等你们就行。”

“程大哥，今日多亏了你，我们才能顺利的从山上下来，并且把人参顺利卖出去。于情于理，你都是我们姐弟三人的恩人，你要是不进去的话，我们又怎好意思吃独食呢？你就权当做是给我们一个机会，让我们报答你的恩情可好？”苗青栀圆睁着杏眸，满含期待的往程雁归的脸上看去。

许是苗青栀的目光过于炙热，才让程雁归脸上一贯清冷的神情，发生了细微的变化。

他本想冷然拒绝，但当他对上那三双带着恳求的眸子时，终究还是败下阵来。

“行吧，我只陪你们进去，但我不吃东西。”

得到程雁归的回应，苗青栀的脸上露出了一抹浅笑的弧度，“好，我们先进去再说。”

随着话音落下，苗青栀便带着程雁归和苗高阳和苗小妹三人走了进去，随意找了个空位坐了下来。

苗青栀点了两荤两素，还要了满满一盆的米饭，给苗高阳和苗小妹每人盛了满满一大碗。

这段时间，可把他们给饿坏了，一直吃残羹冷饭，好不容易，才能吃上一口热乎的饭菜，别提有多高兴，多幸福了。

奇怪的是，苗高阳和苗小妹并没有急着动筷子，尽管馋的流口水，却还是端正的坐在一旁，看着苗青栀。

苗青栀给自己给程雁归盛好饭后，才留意到俩小豆丁一直盯着自己，不禁蹙起了秀眉：“小阳，小妹，你们怎么不吃呢？”

“阿姐，我们想等你一起吃。”

苗青栀听了之后，觉得心底暖暖的，便夹起桌上的红烧肉分别放到苗高阳和苗小妹的碗里，提醒道：“快吃吧，吃完我们要赶紧回去了。”

苗高阳和苗小妹相视一眼，便夹起碗中的红烧肉津津有味的吃了起来，许久没尝过肉味，可把他们给馋坏了。

苗青栀见程雁归神色淡淡，便也夹了一块红烧肉放到他的碗中，“程大哥，今日辛苦你了，你也多吃一点。”

闻言，程雁归冷冽的凤眸有了少许异样的神色，旋即才点了点头，“小姑娘客气了。”

“我叫苗青栀，程大哥若是不介意，唤我青栀便可。”

程雁归呆愣片刻，却始终喊不出那两个字来，无奈，最后只好唤了声，“苗姑娘。”

苗青栀深知，程雁归能喊出苗姑娘三个字已是实属不易，便没有深究下去。

不到片刻的功夫，桌上的饭菜都被一扫而空，苗高阳和苗小妹摸着圆滚滚的肚皮满意的打了个饱嗝。

苗青栀结完账后，就带着苗高阳和苗小妹跟着程雁归一起离开了馆子。

本来，程雁归要抢着付这顿饭钱的，最后却被苗青栀给拦了下来。

毕竟，程雁归已经帮了她们很多了，若是再让他给钱的话，就未免有些说不过去了。再加上，她今日卖了人参，赚了不少的银子，请他吃顿饭，也在情理之中。

点了两荤两素，外加一大盆米饭，也就花了五十文钱。

现在的她，可是有二十贯钱的小富婆了。

她相信，只要她继续努力，一定能够把苗高阳和苗小妹养的白白胖胖，让日子过得红火起来的。

从馆子出来后，苗青栀便让程雁归带着她到镇上的粮铺，打算买一些大米，白面，白糖，和一些调味料之类的。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

大米五文钱一斤，白面三文，白糖八文，苗青栀抠着指头算着银子，一样各自买了些。

直到把竹篓装的满满当当，苗青栀才心满意足的跟着程雁归回了苗家村。

路上路途遥远，苗青栀背着满满的竹篓，艰难的跟在程雁归的身后，而苗高阳和苗小妹则一左一右的跟在苗青栀的身侧，搀扶着她。

程雁归独来独往惯了，也没留意到跟在自己身后的姐弟三人。

苗青栀瞧着程雁归离自己越来越远，而天色也越来越暗，她担心自己会迷路，便朝着程雁归的背影大声喊道：“程大哥，你等等我们啊！”

听到身后传来的声响，程雁归才停下脚步，缓缓转过身来，往苗青栀的脸上看去。

只见她背着竹篓，气喘吁吁的朝着自己大步走来，额角上不知何时，挂满了细数的汗珠。

程雁归伸出手，将苗青栀背在身后的竹篓拿了过来，背在自己的身后，“时候不早，我们加快点脚步，不然，天黑也回不到苗家村。”

苗青栀呆愣的点了点头，便牵着苗高阳和苗小妹快步跟了上去，走了半个时辰，才回到了家中。

程雁归将竹篓放下后，就转过身去，头也不回的离开了。

等苗青栀反应过来，想要同程雁归道声谢谢的时候，他早已消失的无影无踪。

苗青栀看着程雁归消失的背影，只无奈的叹了口气，等有机会，她定要亲口对程雁归说声谢谢。

今日累了一日，苗高阳和苗小妹都已经困得睁不开眼来，苗青栀将东西安置好了之后，就带着他们兄妹二人进房歇息去了。

等他们睡下后，苗青栀才给自己烧了锅热水，简单洗了个舒服的热水澡，就回到房里，和苗高阳、苗小妹挤着睡下了。

翌日，天刚蒙亮，苗青栀就穿戴洗漱好，起来准备做早膳了。

她将程雁归给她的猪腿拿了出来，将瘦肉割下来之后，就将剩余的猪脚砍成小块，放到锅里，加上葱姜，料酒，酱油还有一些其他的调料，开始焖煮，不到片刻的功夫，厨房里就洋溢着浓郁的肉香味。

随后，她又洗了一些大米，放到锅里蒸上了米饭。

苗高阳和苗小妹闻到肉香味后，就揉着惺忪的睡眸从屋里走了出来，问道：“阿姐，你再煮什么呢？怎么这么香？”

“我在焖猪脚，你们先去洗漱，等会就能开饭了。”

“是，阿姐。”二人奶奶的应了句，就转身洗漱去了。

苗青栀将余下的瘦肉用盆子装了起来，放到井里，和余下的半条蛇放到一起冷着保鲜，等晚些时候，再拿出来，准备晚膳。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437056"  chaptername="第5章  焖猪脚">加入书签</a>
        </div>
    