    时浅并不想商司湛知道这件事。

    闻言，原本染着担心的眸子，顿时亮了起来：“你还没跟湛爷说？”

    追影摇摇头：“还没有。一会便去。”

    “别去！”时浅站了起来，绕过书桌走到追影面前，笑笑道：“追影，这件事都过去一年了，就不必告诉湛爷了。”

    “可属下不能对湛爷有所隐瞒。”

    “这怎么能算隐瞒呢，这只是过去很久的小事，不提也罢。”

    追影颔首，语气中带着一丝倔强：“这不能算小事，浅浅小姐您为了湛爷不顾生死，还撞断了腿。”

    时浅：“什么不顾生死，哪有你说的那么夸张！再说了我这腿现在不是好好的。”

    “那是因为百里翌医术好.......”

    时浅额头顿时三道黑线！

    她才发现追影这家伙如此倔强，一点不变通。

    那天的画面着实有点惨烈，她不想被商司湛看到，也不想他因此而内疚。

    时浅深吸一口气，面色沉静而认真：“追影，这件事我不想湛爷知道，你能答应我不说吗？算我求你。”

    ‘求’这个字眼让追影浑身一震。

    如今他对时浅充满敬意与崇拜，时浅如同他的偶像一般。

    他怎么当得起她的恳求。

    “追影，算我求你，不要说可以吗？”时浅再次道。

    “浅浅小姐......”追影看着她，良久的挣扎过后，才开口：“好，我不说。”

    时浅闻言，顿时松了一口气。

    随即笑笑道：“谢谢，追影。”

    “那属下先出去了。”

    “好，你去忙吧。”

    追影离开后，时浅立刻回到书桌前，随即打开电脑。

    一番操作之后，将追影电脑上恢复的影像再次清除，彻底粉碎。

    追影回到情报部坐在电脑前，随即便发现他恢复的影像不见了。

    紧接着，手机上收到时浅发来的消息。

    【追影，此事无需再提，这些东西也不要留着了，我已经清除，你不要再恢复了。】

    【好的，浅浅小姐。】

    听风度假庄园。

    时沐雪独自一人坐在房间阳台的藤椅上。

    复杂的视线忘着远处的湖面，脑海里满是昨晚酒会时的场景。

    没想到那个经常去找时浅叫慕容静的女人，竟然是一个海外投资集团的负责人。

    而且，看起来似乎大有来头。

    时浅这贱人究竟是怎么认识这些人的？

    让时沐雪更生气的是昨晚她主动去找慕容静说话，慕容静却只不屑嘲讽的笑了笑，连理都没理她。

    当着那么多人的面，她简直尴尬的要死。

    此事，床上的男人悠悠转醒。

    江兆迷迷糊糊的摸了摸身边，感觉没人便立刻睁开眼睛，只见时沐雪正独自一人坐在阳台上。

    随即开口：“你干嘛呢？”

    闻声，时沐雪随即转头看向房间里，见江兆醒了。

    随即笑笑道：“你醒了，我在这看看风景。”

    江兆睨着她：“风景有什么好看的，过来！”

    时沐雪眸底闪过一抹厌恶，但还是笑笑站起来走了过去。

    “你应该饿了吧？起来去吃点东西吧。”

    江兆勾唇邪笑，一把将她拉过来按在床上，语气轻佻的道：“吃什么东西，老子就想吃你。”

