
　　端午过后，天空仍时不时的下雨，大运河的水位明显高了一截，颜致高担心辖下地界出现洪涝灾害，几乎天天都会派人去查探河堤的情况。

　　好在他从来不拿民生大事开玩笑、赌运气，修建河堤的时候，要么亲自到现场监察，要么派亲信守着，如此，治下区域倒没有要发生洪涝的迹象。

　　转眼间，时间到了五月末。

　　“稻花，明天小王爷在行宫举办生辰宴你为什么不去呀？”周静婉一脸纳闷的看着稻花。

　　稻花看了看周静婉：“你之前不是问我送给萧烨阳的生辰礼物是什么吗？”

　　周静婉顿时点了点头，好奇道：“是什么呀？”

　　稻花勾了勾食指，周静婉立马将头凑了过去，随即，稻花就在她耳边低语了几句。

　　“什么？！”

　　听了稻花的话后，周静婉双眼睁得大大的。

　　稻花耸肩摊手道：“我的生辰礼没法带过去，那我怎么好意思空手过去嘛！”

　　周静婉愣了一会儿，才啧啧摇头道：“你可真......会想呀！”说完，酸溜溜的看了一眼稻花，“亏我还是你的好姐妹呢，你送我的生辰礼物可没这么上心。”

　　稻花顿时不干了：“你说这话亏不亏心，你如今用的胭脂水粉、香水这些，哪一样不是我废了大力气才弄出来的？上次你过生日，我还特意给你做了个大蛋糕，为了做那个蛋糕，我前前后后折腾了一个多月。”

　　周静婉顿时笑了，然后快速凑进坐了过去：“好稻花，是我说错话了，不过，下一次过生辰，我也要和小王爷一样。”

　　稻花有些无语：“这礼物就图个惊喜，你都知道了，那还有什么意思？还不如来点实际的。”

　　周静婉点了点头：“你别说，还真是这样，怪不得之前你怎么也不肯说。”

　　稻花立马道：“明天你去了行宫那边，可不许多说一个字，不管怎么说，也得等萧烨阳看过之后才能说出去，要不然，我这份礼物就没什么好期待的了。”

　　周静婉眨了眨眼睛：“我你还不放心？保证不多说一个字。”

　　稻花表示怀疑：“你要是漏了嘴，我这功夫可就白费了，到时候萧烨阳找我要另外的礼物，我可就得找你来出了。”

　　周静婉连忙将嘴捂上，并摇了摇头。

　　她是穷人，可拿不出给小王爷的礼物，她一定会管好自己的嘴的。

　　......

　　五华山行宫。

　　六月初一这一天，行宫这边一早就陆续有人过来了。

　　郭总督几天前就特意从汾西赶回来了，就是为了给萧烨阳过生辰，今天，他就是萧烨阳对外的长辈。

　　梅林别院。

　　郭若梅也在忙着，忙着检查各处事项，生怕有什么不妥帖，让儿子丢人。

　　她离开平亲王府时，儿子才五岁。

　　一转眼十年过去了，这期间，她从来没给儿子过过生辰，如今好不容易有了一次机会，她可得好好为儿子举办一场生辰宴。

　　屋外，院中梅树下，一个衣衫飘逸、看上去有三十多岁的青衣男子，默默的看着忙碌的郭若梅，看着她眉宇间的欢喜，眼神微微有些黯然。

　　同一时间，行宫门前。

　　萧烨阳作为今天的寿星，免不得要出来迎迎客，虽然脸上一直笑着，可心中实在有些提不起兴致，脑海中一直在想，稻花到底给他准备了什么礼物。

　　稻花知道萧烨阳的性子，一早就给他写了信，说明了原委，告诉他，她今天来不了。

　　虽然心里有些失望，不过一想到是因为给自己准备的礼物太过特别的原因，他也就释然了。

　　萧烨阳在猜，董元轩几个也在猜。

　　“喂，颜妹妹到底准备了什么礼物呀？”周承业用手拐碰了碰颜文修。

　　颜文修摇头：“别问我，我是一点风声都没收到。”

　　随即，周承业又将目光移到颜文凯和颜文涛身上。

　　两人动作划一的摇头。

　　“我们也不知道。”

　　董元轩对着周承业使了个眼色：“要不，你去问问你妹妹？”

　　周承业没好气道：“早就问过了，不过那丫头捂着嘴什么都不肯说。”

　　董元轩叹了一口气：“得，我们就一起等着吧。”

　　萧烨阳心中虽然惦记稻花的礼物，不过想到舅舅和别院那位特意给他举办的这场生辰宴，他也不好拂了其好意，还是高兴的应酬着各方。

　　郭若梅一早就知道稻花没来，也清楚她没来的原因，看到儿子坐立不住的样子，顿时摇了摇头，不过还是善解人意的招来了丫鬟梅霜。

　　“去告诉阳儿，午饭过后，就让他带着伙伴们到处玩去吧，行宫里的客人有他舅舅帮忙看着呢。”

　　萧烨阳听到梅霜过来的传话，双眼顿时一亮，本想说几句感谢的话，可又不怎么说得出口。

　　见此，梅霜立马笑了笑：“小主子出去玩，若是玩得开心，可要记着给主子带点礼物回来呀。”

　　萧烨阳立马点头应下了。

　　午饭时，萧烨阳礼仪十足的跟在郭总督身后，给来了的人敬了酒，给足了面子，宾客们吃喝得倒也尽兴。

　　不过，一吃完午饭，就一溜烟的溜走了。

　　......

　　“走，去兴州城！”

　　萧烨阳就叫上了颜文凯和颜文涛两个，然后带上得福和护卫就上了游船，至于其他伙伴，交给董元轩和苏弘信去应酬去了。

　　要不是担心独自去见稻花，对她名声不好，他是一个人都不想带的。

　　稻花给他准备的礼物，合该他一个人看才是。

　　颜府。

　　当听到丫鬟来报萧烨阳过来了，稻花愣了好几秒，她以为萧烨阳怎么也要明天或者等几天才会过来的。M.23sk.com

　　今天颜致高和李夫人也去了行宫那边，稻花和颜老太太说了一声，就带着王满儿和秦小六出府了。

　　“你怎么这么快就过来了？”

　　看着萧烨阳，以及他身后的三哥、四哥，稻花笑着问道。

　　萧烨阳抬了抬下巴：“我来收我的礼物了。”

　　稻花笑了笑：“你倒是挺着急的，也好，生辰礼物嘛，就应该当天送才有意义，而今天的天色也恰好不错，跟我走吧！”

　　路上，萧烨阳三人见稻花领着他们好像是往庄子方向去的，心中都有些纳闷，莫非礼物在庄子里？

　　快到目的地的时候，王满儿拿着一条手帕过来了，笑着对萧烨阳说道：“小王爷，姑娘让你蒙上眼睛。”

　　萧烨阳愣了愣：“还需弄这个？我这骑马呢？”

　　王满儿笑道：“你可以先坐一会儿马车。”

　　萧烨阳看了看坐在马车前面甩着双腿的稻花，想了想，还是下了马，看了一眼王满儿手中的手帕，直接掠过，走向马车，然后跳坐在马车另一边。

　　稻花扭头看向他：“马上要到了，你得把眼睛蒙上，不然就没什么惊喜了。”

　　萧烨阳瞥了一眼又递上手帕的王满儿，嫌弃道：“我可不会随随便便用别人的东西。”

　　王满儿脸上的笑容一僵，委屈的看向稻花。

　　小王爷这是嫌弃她的手帕脏？

　　稻花也有些无语，随手就将自己手中的手帕甩给了他。

　　看着手帕上那一束稻穗，萧烨阳这才将手帕拿在了手中，然后又不动了。

　　“你倒是蒙上呀！”

　　萧烨阳拿着帕子看向稻花：“我自己怎么蒙？”

　　稻花无语了，一把扯过手帕：“你还真是够娇生惯养的。”边说边将帕子给萧烨阳给蒙上了。

　　蒙上没多久，萧烨阳就听到后头传来颜文凯的咋呼声：“怎么，到了吗？”随即，就感觉手腕被人拉住了。

　　“到了，你跟着我走就是了！”

　　萧烨阳知道是稻花拉着他，倒也配合。

　　走了一会儿，他就闻到了淡淡的花香味，心中顿时暗想到，稻花送给他的礼物该不会是花吧？

　　完了，这可咋整？

　　花对于他来说，偶尔赏赏还行，可要真说有多喜欢，那也说不上。

　　等会儿他该露出什么样的表情来呢？

　　嗯......不管怎么说，稻花应该都是花了一番心思的，虽然他不喜欢，不过，怎么也得表现出一丝惊喜。

　　要不然，打击了这家伙的积极性，来年该撂挑子不干了。

　　就在萧烨阳想着这些的时候，稻花停了下来。

　　“好了，你可以将手帕扯下来了！”

　　萧烨阳心中虽有了猜测，不过还是有些好奇，连忙麻利的将蒙在眼睛上的手帕给扯了下来。

　　几乎是一刹那，一片金黄色的花海就撞入了眼帘，花海中央，萧烨阳生辰快乐，七个大字尤为的显眼突出。

　　“向日葵，又名太阳花，萧烨阳，祝你也如这太阳花一般，向阳而生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第233章，向阳而生免费阅读。https://xs.23sk.com 