    “到了。”

    顾墨温柔的帮卓萱解开安全带。

    “谢谢。”

    卓萱也配合的的露出一丝娇羞。

    本来这种事顾墨是不会做的，算是给卓萱这种高颜值人群的特殊待遇了。

    这种露天停车场，人还是比较多的，当顾墨和卓萱下车之后顿时吸引了一大批人的目光，毕竟俊男靓女的组合还是比较引人注目的，更何况还是从玛莎拉蒂GT这种豪车上下来的。

    顾墨见得多了，也就无所谓了，卓萱却不一样，这是她第一次享受这种羡慕的目光。

    这种虚荣的感觉简直让她欲罢不能，再看看旁边的顾墨，卓萱顿时坚定了自己的想法。

    顾墨一边走一边朝卓萱问道：“你有什么东西要买？”

    其实她该准备的东西都已经准备好了，之前说要买东西也只是找个能接近顾墨的理由罢了。

    “我买的东西少，一会就买好了，你要买什么先买吧，我陪你一起去。”

    顾墨点了点头，两人并排走进了室内步行街。

    一路边走边逛，一直走到四楼才找到生活用品区。

    “欢迎光临莱斯特家纺。”

    刚走进门店，立马就有导购员过来招待。

    顾墨点了点头，直接开口道：“带我看一下适合这个季节的床单被褥。”

    “两位这边请。”

    说完就带着顾墨和卓萱走到另外一处介绍道：“这些都是比较适合这个季节的被褥了。

    另外这些款式都是比较适合年轻人的，价位也比较合适。”

    顾墨稍微扫了一眼，摇了摇头。

    “给我换一些好一点的，这些就算了。”

    作为导购员，察言观色是最基本的，顿时就明白顾墨是看不上这些普通的了。

    “先生如果对这些不满意的话，我们店里最新到了一批百分百纯蚕丝的蚕丝被，要不要拿给您看看？”

    “可以。”

    说完，导购员又带着两人走向另外一处。

    “先生请看，这就是我们最新推出的蚕丝被，百分百纯蚕丝制造，另外蚕丝被的特性就是冬暖夏凉，任何季节都比较适用。”

    顾墨用手摸了摸，发现质感确实不错。

    另外床单被褥这些东西也没什么好挑选的，只要睡着舒服就行了，便直接道：“就这个吧，另外给我搭配一下床单被套什么的，选好一点的。”

    “好的先生，这款蚕丝被纯重量2.2千克，是采用最优等的桐乡蚕丝，每一款在我们公司都有着编号的，价格方面是按照重量计算的，每千克4200元，2.2千克也就是9240元。”

    顾墨脸上没有任何变化，房租22万一个月的房子都难以再让他的内心有任何波动，更别说万把块的被褥了。

    几分钟后，导购员就帮顾墨搭配完了床上四件套。

    “你好先生，一共是12000元整。”

    这种小额付款就不用刷卡了，顾墨直接拿出手机扫了一下二维码。

    付完款后，顾墨朝导购员问道：“你们这里可以送货上门吗？”

    导购员点头道：“可以的先生，不过费用需要您自理的。”

    顾墨点了点头，又将送货费付完，便把寝室地址给了导购。

    床单被褥这些东西，虽然不重，但是体积还是很大的，顾墨自己带回去确实有些麻烦。

    一直在一旁安安静静的卓萱看见顾墨毫不在乎的把一万多块钱付出去，看向顾墨的眼神一变再变。

    她也就是属于那种吃喝不愁，大钱没有的普通家庭，还是第一次看到别人买一些普通的生活物品就要花上一万多块。

    虽然来时是坐着顾墨的跑车来的，知道他有钱，但亲眼见到就又是另外一种感觉了。

    接下来的半个小时，顾墨又将其他需要的东西补足，再次花掉一万多。

    两个人逛完一圈下来，前前后后也差不多花了一个多小时，卓萱是一点怨言都没有，一直都安静的跟在顾墨身旁。

    忽然。

    顾墨看到旁边的一家卡地亚品牌店，一个想法直接萌生。

    要想鱼上钩，就得喂鱼吃饵，自己这个金光闪闪的鱼钩虽然诱人，但是鱼饵还是要下的嘛。

    “再陪我买点东西吧？”

    “还要买什么？”

    该买的东西已经买完了，卓萱有些疑惑的问道。

    “给我女朋友买点东西。”

    “啊？你有女朋友了吗？”

    一听顾墨有女朋友了，卓萱心尖猛然一揪，直接脱口而出。

    顾墨笑了笑没有回答。

    虽然这个时候卓萱有一种掉头就走的冲动，但还是很好的克制了情绪，带着勉强的笑意点了点头。

    有女朋友怎么了？有女朋友就不能抢了？没这个觉悟怎么当绿茶？

    看见卓萱同意，顾墨直接带她走向卡地亚的门店柜台。

    “选一款你觉得最漂亮的吧。”

    顾墨对卓萱道。

    一想到这是帮顾墨女朋友选的，卓萱顿时有些兴致缺缺，不过女生对于首饰无法抗拒的天性使然，再加上柜台内摆放的琳琅满目的首饰，她还是认真的看了起来。

    过了一会，她指向一款项链道：“这款项链好漂亮啊！”

    导购听到卓萱的话，连忙将那款项链从柜台中取出来介绍道：“这位小姐的眼光真好，这款项链是我们卡地亚LOVE系列的新款，18K铂金打造，镶嵌48颗圆形明亮式切割钻石，钻石重量0.3克拉，项坠上的环扣代表这LOVE这个系列的含义，象征着爱之宣言的表白，爱无止境。”

    卓萱看着这款项链，双眼内的喜爱都快钻出来了。

    “你戴上试试吧。”

    顾墨接过项链，递给卓萱道。

    本来十分兴奋的她忽然想到这是顾墨替女朋友选的，激动的心情顿时凉了大半。

    不过体验一下也不错，也没有拒绝，接过项链戴在了自己的脖子上。

    虽然是个绿茶，但卓萱90的魅力值，绝对是配得上女神这个称呼了，另外她的皮肤十分白皙，配上亮白色的铂金，映衬得更加高贵。

    顾墨也没有做什么评价，直接向导购问道：“多少钱？”

    “这款项链的价格是40500元，先生如果要购买的话，我可以做主将零头去掉。”

    “那就这款吧。”

    说完，顾墨就掏出手机直接扫过去4万元。

    见顾墨付完款，卓萱忍住不舍，就准备将项链取下。

    “别取了，戴着吧。”

    “啊？你不是说送给女朋友的吗...”

    “对啊，送给女朋友的。”

    顾墨脸上露出渣男的标准笑容回答道。

    听到顾墨的话，卓萱瞬间明白了顾墨话里的意思，装出一脸娇羞的模样：“我才不是……”

    看到卓萱的表情，顾墨在心中一笑，要的就是这个效果，4万块钱对他来说也就是一个星期自然增长的享受人生金额而已，花就花了，一点也不心疼。

    重要的是，这条鱼塘里的鱼很明显对这个鱼饵十分满意，那就够了。

