    第197章为什么挑衅

    冷颖和新来的学员发生冲突，几乎是进教室的所有学员都自发自觉的找到角落位置坐好，不发一言的安静看戏。

    这次冷颖碰到了对手啊，居然也是个四环魂师，看样子年纪还不大。

    冷颖面上依旧趾高气昂，心里其实早就慌了，这上课铃声怎么还不响，她和院长说好的五十个金魂币可没包含打架的费用。待会如果真的打起来了，她再去要额外的打架费用，也不知道他会不会给。

    正当戴沐白蓄势待发准备挥拳的时候，铃声突然响了。

    冷颖心中一喜，终于上课了，面上却依旧维持着原本人设，“哼，算你好运！”

    说完一甩手，就气势汹汹的回到了自己的座位。

    看呆了一众观战的同学们，他们都搬好小板凳了，就这？

    不打了吗？

    戴沐白心中疑惑，他怎么感觉，对方不是那么想和自己对战。

    不只是他，就是唐轻微也摸着下巴思索，感觉这个女同学有些奇怪啊。

    正在这时，老师从外面走了进来，来的倒是熟人，当初史莱克学院那位糖豆魂师邵鑫。

    “这是怎么回事？沐白。”邵鑫刚一进门就看到了处在战斗状态的戴沐白，不禁皱了皱眉头。“你怎么第一天来上课就欺负同学？”

    教室内一片寂静，只有唐轻微举手说道：“戴大哥，快来坐好，上课了。”

    紧接着，不由分说的把戴沐白拉回位置上坐好，毕竟是认识的熟人不给面子怎么行。

    “老师，快上课吧。”

    见戴沐白已经回到自己位置上坐好，邵鑫也没再说什么，走到讲台上准备开始今天的课程。

    一场风波就这样平息下来了，但戴沐白几人也引起了不少学员的兴趣，毕竟这么年轻的四环魂王还是很难见到的。

    同时也有不少女学员被引起了兴趣。一个看上去才十几岁的少年居然就是四环魂宗了，可想而知他未来的前途会多么光明。

    甚至有不少自视过高的御姐们，准备老牛吃嫩草了，可惜媚眼抛给瞎子看了，人家戴沐白根本就不鸟她们。

    邵鑫咳嗽了一声，便开始正式上课。

    “今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。

    众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小地存在，但同时他们也是任何魂师都无法忽略的存在。拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴，那么，己方的战斗力就会大幅度提升，尤其是持续作战能力。下面，我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”

    邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内，食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已，所以也只是他才听的津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。

    唐轻微趴在桌上，侧头偷偷去看冷颖，此时她正在认真的写着笔记，怎么看也不像刚刚那副嚣张跋扈的样子。如果不是一直看着她走到那个座位的，唐轻微都差点以为刚刚挑衅的那个女人是她的双胞胎姐妹。

    唐轻微用手肘拐了一下旁边打瞌睡的戴沐白，小声的说道：“戴老大，我感觉那个女人有点奇怪。”

    说着还用嘴努了努冷颖的方向，示意戴沐白去看。

    戴沐白明白了唐轻微的意思，顺着看去，就看到唐轻微看到的那一幕，“嗯，她好像并没有想和我对战的意思，至于为什么挑衅我们，估计还得在等等看。”

    ?  ?四章，我要考试啦，要看书了，祝我好运吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

