    铛！

    伴随着一声激烈的碰撞，璀璨的火星四射开来，但二人对拼的结果，却是慕容天晟倒飞了出去！

    那银甲将军等人大罗王朝强者，连忙上前，将慕容天晟的身体给搀扶住。

    “太子殿下，您没事吧？”

    银甲将军等人，一脸关切地看着慕容天晟。

    “我没事！”

    慕容天晟一把将身后的人全部震开，他的一双眼睛，却已经阴沉到了极点，但是那银甲将军等人，却都明白，自家的这位太子殿下，已经被激怒了！

    嗖！

    一道破风声响起，慕容天晟便张牙舞爪，一股极为强横的气势，从他的身上散发而出，他的身后，恐怖的气势，凝聚成了一头金狮虚影！

    天级上品功法，金狮镇天功！

    金狮怒吼，慕容天晟的气势也是大增，宛如真就化为了一头金狮，手掌探出，张牙舞爪，向着叶云冲了过去。

    爪印凝聚成型，就像一片金云，威势惊人，力大无穷。

    但是，叶云却始终泰然自若，手中的百纹宝枪，向着前方洞穿而出。

    那等爪印，看似十分凶悍，但是其实却奈何不了叶云分毫，轻易就被百纹宝枪的锋芒破掉。

    两人之间的交手，竟然还是叶云稳稳地占据了上风！

    “这小子不愧是能让血神教吃瘪的圣门天骄，果然不凡！”

    银甲将军吃惊道，“如此下去，可有些不妙啊！”

    一旁的黑袍女子，一双美眸中光芒闪烁，内心却也是十分挣扎。

    魔龙宝藏，对血神教相当重要，但对手是叶云，却又让她十分纠结，究竟要不要对叶云出手。

    “慕容太子。”

    慕容天晟，那可是一位二品王朝的太子，他们大罗王朝的第一天骄，虽然修为还尚未达到地元境，但是寻常地元境中期的真人，却都不是慕容天晟的对手。

    可现在，慕容天晟这位大罗王朝的第一天骄，却在这叶云的面前黯然失色，被后者给完全压制住了！

    “轰隆！”

    两人之间，再度硬拼了一记，旋即同时向后暴退。

    但区别在于，叶云只向后退了一步，而慕容天晟，却向后退了九步，方才步履蹒跚地停了下来，一脸狼狈之相。

    即便是施展出了金狮镇天功，已是全力以赴的慕容天晟，居然依旧难以从叶云的手中，占得半点的上风！

    “小子，你彻底激怒本太子了！”

    慕容天晟脸色难看到了极点，他这个二品王朝的太子，大罗王朝的第一天骄，何时这么被人虐得这么惨过？

    “本来不想杀你，本太子的目标只有魔龙宝藏，但既然你自己找死，那就休怪本太子不客气了！”

    慕容天晟的眼中，杀意喷涌，本来叶云那小子，尚且还不足以让他到豁出一切底牌的地步，但是现在，慕容天晟决定，无论如何，要将这小子给弄死先！

    只见得他猛地取出了一瓶丹药，而后打开瓶塞，将一枚丹药，给塞入了嘴里！

    在吞入了丹药的下一霎，慕容天晟的气息，便陡然大涨，竟是犹如火山一般喷发，冲破了桎梏，竟是一举从气海境巅峰，冲到了地元境层次！

    晋升成为了真人！

    慕容天晟，竟是突破了修为，直接在这魔龙地宫之中，选择突破成为真人！

    “竟然突破了？”

    叶云的眼瞳猛然一缩，这慕容天晟，竟然在这个节骨眼上，突破到了真人的境界！

    “此子应该早就已经将体内的真气，都转化成了真元，只差临门一脚，就可以突破境界，成为真人。”

    这时候，大黄的声音传了过来。

    “那他为何要卡着境界，不早点突破？”

    叶云的眼中，陡然泛起了一抹诧异之色，“难道就为了进入这魔龙地宫之中？”

    “这恐怕只是其中一个缘故。”

    大黄摇了摇头，“世间许多天才都会这么做。他们想在气海境积累足够的底蕴，为了提升自己的潜力，为以后打下基础！”

    “毕竟在气海境巅峰打下的基础越牢固，底蕴就越厚实，意味着潜力越大，只有在将自身潜能完全激发之后，才会着手突破至地元境。”

    “原来如此。”

    叶云点了点头，他现在也是气海境巅峰修为，不过虽然同为气海境巅峰修为，但他比起慕容天晟却还要差不少，对方已经将全身的真气，悉数转化成了真元，而叶云，却才凝聚出一口真元！

    这差距不是一般的大！

    “这小子，居然逼得太子殿下突破了境界？”

    银甲将军的脸色有些难看，像慕容天晟这种层次的天骄，突破地元境，成就真人，需要慎之又慎，做好了充足的准备之后，才能够突破。

    慕容天晟，本来是打算得到魔龙宝藏之后，再突破至地元境，到那时候，他必将一飞冲天，突破地元境之后，得到魔龙宝藏，消化起来，效果必将降低许多。

    现在慕容天晟被逼得突破了境界，这说明他们的这位太子殿下，是被逼到了绝路！

    不突破，恐怕慕容天晟，根本没机会取胜！

    黑袍女子道：“慕容天晟气海中的真元，仅仅二十丈厚度，以他的潜力，再积累积累，真元厚度达到三十丈，并不是什么难事。”

    “现在就急着突破，只怕将会影响日后的潜力。”

    “的确有点可惜。”

    银甲将军点了点头，随即眼中陡然闪过了一抹冰冷之色，“不过事已至此，既然太子殿下突破成了真人，那也没办法了，不过不管怎么说，叶云这小子应该是死定了！”

    叶云这小子，逼得慕容天晟不得不突破修为，牺牲掉了自己的一部分潜力，现在肯定已经让慕容天晟记恨到了极点。

    现在，太子殿下若是不宰了叶云，肯定不会罢休。

    “小子，你的死期到了。”

    银甲将军猜得很不错，现在的慕容天晟，心中对于叶云的杀意，已经攀升到了极点，他立即抬起双臂，双手展开，掌心向下，十指张开弯曲，捏成爪印。

    “咔咔！”

    大罗金爪的指尖十分锋利，镶嵌着十根利刃，如同兽爪一般，足有数丈之长！

