    地球，中华锦都。

    袁丽华从实验室里走了出来，伸了个懒腰。

    “啊——真是好久都没有这样畅快的决斗过了。”看着手中奇怪的仪器，天才少女露出了满意的表情：“测试结果，完美~”

    “丽华，结果怎么样？”

    此时，一个磁性而又显得有些冰冷的声音从袁丽华的身后传来，少女一回头，才发现是自己的哥哥，中华决斗界的骄傲、年纪轻轻但称号已经一长串的三代决斗王袁小白。

    他会出现在这里对袁丽华而言是理所当然的事，因为丽华手里的这个小玩意儿就是他们一起制作的。

    “哥，测试结果很完美——我居然真的能登上你伪造的Veins账号。”

    袁丽华看着眼前一脸严肃的三代决斗王，学者一向古井无波的脸上却露出了一脸八卦的表情：“不过哥你也真是闷骚啊，你通宵这么多天伪造出来的Veins账号，人物设定居然是个叫‘艾玛’的小女孩？”

    “……”袁小白听了之后出乎意料地没有否定，原本一直很严肃如同冰山一般的他，在听到妹妹这么说之后，也是莫名其妙的回了回头，感觉有些羞涩，“没办法，谁让观测到的结果就是这样呢……”

    他最后那句话说的实在太小声，就连近在咫尺的袁丽华都没有听清楚。

    “总而言之，有了这个实验成果，也就代表其实还是有办法可以逃过监视进入Veins的吧？”袁丽华爱不释手地拿着手中的仪器，似乎还想要再将它戴上脑袋用一次，但预警的能量列表让她不得不掐断了这个想法，“就是续航太差了，我们充电的一周就只能够用刚才那不到半个小时……一局牌刚打完就得离开。”

    “是早在5分钟的时候它就已经断电了，只不过幸好你在决斗，所以用决斗能量临时补充了进去而已。”袁小白一把拿过妹妹手里的机器之后补充说：“临时决定将实验中的融合快子引擎拆下来加在这上面，的确是个正确的决策。”

    少女下意识地点头说：“虽然当初那个实验结果我还觉得很意外，但‘融合快子’毕竟是少数可以握在我们手里的东西，甚至国家对这方面也很重视，一直有在协助研究……”

    提到自己发现的“融合快子”，袁丽华的眼中放起了光，不过很意识到现在不是讨论这个问题的时候的她还是尽快打住了：“不过哥，你还没回答我的问题呢。”

    “什么问题？”

    “这到底是不是一个可以逃过监视进入Veins的办法呀？”袁丽华重复了一遍自己的问题：“如果是的话，这是不是说明无所不知的Veins其实也不是万能的？”

    “不……这正好证明了没有办法逃过Veins的监视。”袁小白摇了摇头，随后有些失落地看着手中的机器：“你不是一直很好奇我是从哪拿到‘艾玛’的数据的吗？”

    袁丽华点头说：“是这样没错。”

    “从‘更高层’的地方。”袁小白指着天花板说：“他的‘赠礼’能让我看清一些普通人看不见的东西，那些东西是从‘高层’流落下来的细碎——你只看见我通宵了快一周，但其实我花了快一年的时间才慢慢地整理出了‘艾玛’这份数据。”

    “然后用她来登陆了Veins……”袁小白的话让袁丽华陷入了沉思：“等等！”

    “察觉到了？”袁小白点头道：“没有‘捏人’吧？也没有起昵称，就叫‘艾玛’，这个账号其实早就存在了Veins里面，只是在等着我们取用而已。”

    “我还以为是哥你先……好吧，如果你真的先测过了今晚还找我干嘛？”袁丽华有些后怕地拍了拍自己那没什么本钱的胸口，“真可怕，原本还以为终于能够找到一点漏洞可以钻了。”

    “想太多。”袁小白将仪器小心翼翼地收回了随身携带的大箱子里，并严实地封好后叫上妹妹准备离开这里：“走了，待会还有工作，‘天后’已经到了，可不能让人家久等。”

    “是……”

    袁丽华有气无力地回了一句之后，突然有点八卦凑了上去问道：“哥你说，追你的女孩子能从锦都一直排到魔都，从传统的大家闺秀到个性十足的现代都市美人一应俱全，你却都没有过想法，一直保持着母胎单身，难道真的是对决斗天后……”

    “瞎想什么呢，没大没小的。”袁小白伸出手刀敲在了袁丽华这颗发现了融合快子的“国宝级脑袋”上，就好像普普通通的兄妹一般，“我和她是不可能的，至少在我‘还债’之前……”

    【不过“还债”之后，我就不一定还是我了。】

    袁小白心里这么想着，没有跟袁丽华说。

    “啊……真没劲。”袁丽华看着又双叒叕拒绝了自己提议的哥哥，看他逐渐走远之后也只能跟上。

    不过，有个问题也一直在少女的心中盘旋，让她的心思蒙上了一层阴影：【哥他一直在说的“还债”到底是怎么回事？我们在哪儿欠了别人钱吗？是“火网集团”欠的？还是“IFD中华分部”欠的？但……这怎么想都不可能啊？】

    不是袁丽华自夸，先别提火网集团和IFD中华分部自身的财力，以国家现在对决斗技术以及决斗衍生的现代炼金术等技术的重视程度来看，袁小白如果欠了钱，有的是银行会争着抢着帮他还钱，还不要利息——甚至可能不要本金，只要人情。

    【所以，哥到底是欠了别人什么？】袁丽华一路跟在沉默的哥哥身后，她发现自己即使能算出快子，却越来越看不透这个兄长，【而且，为什么他说“还债”之前和决斗天后是不可能的？】

    一路胡思乱想占据了天才数学家的小脑瓜，等袁丽华反应过来的时候，她已经跟着兄长来到了一楼的会客室。

    在这里，闻名世界的决斗天后已经端着咖啡杯，等候多时了。

    不过藤原雪乃不是独自前来的——这里的“不是独自”并不是指没有带随行人员，毕竟这个等级的人物出行很少有不带随行的——除却一直跟在藤原雪乃身旁的混血经纪人喜多嬉之外，还有一个意料之外的客人。

    “欢迎回家，陈薇茵女士。”

    藤原雪乃的身边，东风谷惠的母亲东风谷薇茵落落大方地端坐着——她看上去完全没有老的样子，如果她和她的女儿东风谷惠、东风谷未央站在一起的话，很有可能会被认作姐妹。

    此时明明是在室内，东风谷薇茵绿色的长发和披在身上褐色的外套却都给人一种随时会被风吹起来的感觉，仿佛她就是风的化身。

    ——————风灵使·薇茵——————

    在袁小白会客的同时，海马濑人这边也见到了龙女仆背后的人。

    或许是没有亲自参与决斗的缘故，城之内被龙女仆们拉到了另处的休息室休息去了——以他现在的身体状况来看，也的确需要休息——而海马则是坐在客厅，由不情不愿的客厅龙女伺候着，和某个意想不到的人见面。

    “你到底是什么人？为什么会觉得你这么熟悉？”海马直勾勾地盯着眼前的端庄大方的银发女性，嘴里说着看似千篇一律的渣男搭讪的话，但他的眼神却丝毫没有任何想要撩人的意思，反而是如同火眼金睛一般，想把眼前之人看穿，“而且为什么，我的脑袋里会冒出这么多名字来？”

    “有哪些？”银发女性用那如同黄莺出谷一般动听的声音问道：“方便说出来吗？”

    “普莉希拉、塞西莉亚，还有……”海马说到这里时眼神更加犀利：“琪莎拉、东风谷未央！一共四个名字，你到底是谁？”

