    “粮食粮食，粮食必须带够，光靠打猎养不起上万人，快去准备粮食，去联系那几个种粮大户，他们手里绝对有粮食。”

    易飞不断强调道。

    “还有，现在有多少个原住民愿意跟我们一起走？

    什么，才九百多不到一千？太少太少了，去给我拉人，招人，给钱给地位，实在不行买奴隶也可以，至少在我们这里可以活的像个人。

    速度，愿意跟我们走的原住民越多越好，上不封顶。

    我告诉你，一座城池想要正常运转必须填充许多基础岗位，这些基础岗位枯燥无味，没有人会想去做，这些岗位全部用玩家的话成本太高太高，我们必须忽悠...哦不，招聘原住民帮我们填充这些基础性岗位，否则一座城池的运行成本会极度高昂。

    所以招人招人，到时候人不够的话我就让你去干！”

    易飞忙的热火朝天，口干舌燥的他猛地喝一口茶水。

    开荒建城说起来简单，可实际上涉及到的东西太多太多了，方方面面的问题都需要他来解决。

    所幸法师强大的建设类法术解决了绝大多数问题，而力量巨大且灵活方便的职业者又解决了很多困难，这样才让他们有希望去建城。

    否则真正去建造一座城池，没有长时间的准备，没有各种人才的筹集，光一拍脑门那就是在送死，把无数财富都打水漂。

    而除此之外，建城还需要一笔庞大的财富支撑，没有足够财力的话，建城也是万万不可能的。

    易飞看着一张张清单，心中默默计算，然而就在这个时候一个人打通了他的电话。

    忙碌被打断让他眉头微皱，随即接通。

    “什么事？”

    电话另一头的玩家一说易飞顿时猛地就惊了。

    “你说什么？各种大型机械？车辆？空间运输车？

    还有千奇百怪的机床？

    在哪里？法师协会红枫城分会是吧？

    好，在哪里等我，我来了。”

    易飞刚要挂电话忽然就想起什么，大喊道。

    “别等我了，别等我了，你立刻去空间运输车那里，什么都不用管，直接给我定十量！

    车床每个最少一套！”

    易飞话音刚落，对面的这个玩家当即跑到空间运输车面前，大喊道。

    “战神公会要十辆！”

    “好，我登记.....”

    展台旁边的法师就要登记的时候，旁边传来一声大吼。

    “等等！战神公会说要车？钱呢？不把钱拿出来就要车？

    我钱带过来了，这是预付金，直接给我来二十辆。

    钱多了就拿车床，钱不够我就再加！”

    耿涛直接把几个箱子砸在柜台面前，打开一看，顿时看到了一箱箱金光闪闪的金币。

    “耿涛你住口，我战神公会难道还拿不出钱来？！”

    易飞脸顿时就红了，破开大骂道。

    而那边的玩家立马开外音。

    “我管你有没有钱，反正你现在没拿钱来！”

    “你好，是我先来的，能让我先买吗？”

    “买？你拿什么买？没带钱就回去拿钱，别拦在这里，挡住别人做生意。”

    “你！”

    “你好，不好意思，如果你需要购买的话可以支付定金，尾款可以延后支付。”

    “哈哈哈，易飞，你看吧，定金，拿的出来吗？”

    易飞听着耿涛猖狂的声音一咬牙。

    “现金，我现金转账可以吗？”

    “卧槽，易飞你！”

    “可以的，先生。”

    “好，十台空间运输车定金多少？”

    “不好意思，空间货运汽车暂时只对准备外出开荒建城的十大公会售卖，每家公会仅可购买三台，其他人员无法购买。”

    “我是战神公会易飞，我想开荒建城十大公会里面应该有我吧？三台就三台，定金多少？”

    “单台空间货运汽车售价六十六万铜纳斯，定金十六万铜纳斯，按照目前铜纳斯价格0.338元/枚，折合人民币五万四千零八十元，三台定金共计十六万两千两百四十元。”

    “这么贵？墨澜心是黑的吧？这粗制滥造的车他敢卖这么贵？全价斗二十二万了！！”

    “先生请冷静，空间货运汽车采用了大马力发动机六个，配合两米直径的超大轮胎让你可以在绝大多数地形如履平地。

    然后原本就庞大的后侧厢内采用了最先进的空间拉伸技术，每一个车的储存空间都堪比一座仓库，如果需要特别定制的话我们还支持加装插件，比如冰冻插件、通风插件、种田套餐等等，绝对物超所值。”

    “可这折合人民币二十多万，现实中都能买辆车了，能不能便宜点？”

    这个法师脸上露出一丝微笑，笑呵呵的说道。

    “但游戏币仅仅是六十六万，折合金纳斯才不过六十六枚，用我们陆会长的话来说已经是平民价了。

    毕竟，在游戏里买东西你不能拿现实的金钱换算，要不然你用英镑在英国买东西还换算成人民币吗？不会吧？

    所以游戏币里便宜就是便宜，这么便宜的东西没有价格可讲。”

    易飞沉默片刻，似乎还想说什么，这个法师见此直接说道。

    “你可以再考虑考虑，空间货运汽车产量有限或许别人会有意向，你改变主意的话随时找我。

    哦，对了，会长还说过，敢骂他黑心的，第一次不管，第二次直接给他全场打折。”

    “还有这种好事？”

    “一点二折。”

    “你买还是不买啊，在这里磨磨唧唧的，你不买我买。”

    “买！”

    易飞咬牙切齿的说道。

    “好的，请扫码支付，诚惠十六万两千两百四十元。”

    “付完了。”

    “好，请您稍等，等下我们会将税务发票截图发给您。”

    旁边耿涛笑呵呵的看着，既然说了每家限量那他也就不是很急了。

    不过当他听见税务发票的时候一愣。

    “税务发票？”

    而易飞也微微有些惊讶，思索着。

    “给我也来三台。”

    这个时候，耿涛上前说道，直接把几个箱子抬上去。

    “这就是定金，你们等下清点一下。”

    而这时耿涛忽然想起什么，开玩笑道。

    “我这个有没有发票啊。”

    “有，请您稍等。”

    “哦，没有就是.....等等，有？！”

    听见法师的话，耿涛、易飞两人瞬间惊了。

