    “慕总，楼下来了好多记者，想要采访这次‘延迟门’的情况！”外界的纷纷扰扰，慕白原本并不想理会，但没想到媒体们却老揪着不放，这让他更不爽了，不耐烦的摆摆手道：“让朱和生出面应付一下。”

    “好的，慕总！”前台妹子回复道。

    慕白满意点点头，忽然，他脑海中掠过一个模糊的想法，抓住了某个重点，顿时，慕白对于如何破解那几个公司的联合封锁有了想法，“等等，将那些记者请到会议室去，就说我接受他们的采访！”

    前台妹子惊讶转身，随即点点头，表示理解。

    而此时，就在裁决科技公司大门口，十几名记者百无聊赖的等待着前台妹子的回复，实际上已经和裁决科技打过多次交道的他们很清楚，此行多半是没啥收获了，最多也就是那个宣传部的主管出来应付一下。

    其实他们早就摸清楚了慕白的一些性格，比如没有绯闻出现，没有什么败家行为，最大的爱好……似乎就是宅在公司或者位于白石湾的工厂那边，可惜白石湾那边的工厂据说防守的异常严密，几乎没有人能够知道里边的情况。

    而那位慕总裁最不喜欢的事情，据说就是接受记者采访……

    就在这时，那位前去通知的前台妹子带着古怪的神色回来了，“慕总请你们去会议室稍等，他等会儿就会接受你们的采访！”

    在场的所有记者简直都快怀疑是不是自己的耳朵出了问题，那位慕总裁，今天居然这么好说话，将要接受他们的采访？！

    莫非，今天的太阳打西边出来了？！

    十分钟后，记者们真的见到了那位年轻帅气的总裁先生……

    “大家上午好，听说你们想要采访我，不知道你们想要了解什么？”会议室里，慕白笑眯眯的看着面前的十几名记者。

    慕白话音刚落，就有一名女记者抢着站了起来，丝毫不客气的问道：“慕总裁，听说仙镜VR的不少配件供应商都出现了意外，这是不是一起有预谋的针对性的行为呢？！”

    慕白还真没想到，头一个问题就是这么犀利，还好，他今天接受采访，可是带着目的来得，问题越尖锐，越开心！

    “这位新浪的记者问得好，我想说的是，我们公司同样高度怀疑，并且我们已经到了一些可疑的线索！”

    “慕总裁，仙镜VR是一款出色的VR眼镜，正处于热销中，供货商们的集体供货行为，会不会导致仙镜VR的销量受影响呢？！”

    “受影响是肯定的，不过不过太过于担心，我们公司拥有充足的储备！而且我们的人已经开始紧急寻找替代供货商，并且有可能将目前的这几家供货商加入到黑名单中！”

    “黑名单？！”记者们顿时来了兴致，慕大总裁如此说，很显然是准备和这些供货商硬肛啊！

    果然，在接下来，慕白接着就说道：“一旦加入黑名单，我们公司所有羡慕的采购都不会将他们纳入选择！”

    “那么慕总裁，除了加入黑名单，贵公司还会采取什么样的行动呢？！”这位被点到的记者意有所指道。

    慕白露出淡淡的微笑：“通过这件事，让我意识到，一款产品的核心配件坚决不能受制于人！所以，接下来，我们裁决公司将会专门研发生产这些关键零配件！”

    记者们眼睛顿时亮了，手下的笔就没有停过，慕白的意思他们怎么可能不懂，赫然就是准备自己研发这些配件了！

    如果是一般的公司，说准备自己研发芯片、内存、显示屏什么的，估计要笑掉大牙！但是，现在说这话的是慕白，裁决科技的唯一掌控者，身价上千亿的科技大佬，没有人会怀疑！

    凭借着之前发布的那么多高科技产品，所有人都觉得，裁决科技能够成功，仅仅只是时间问题而已！

    接着，慕白自顾自的又说了一句：“此外，我们可能还会研发一款手机，至少，性能方面达到苹果7的水平！”

    话音刚落，整个会议室瞬间安静了下来！

    研发手机？！

    性能方面达到苹果7的水平？！

    卧槽，这特么简直就是超级劲爆消息啊！

    裁决科技终于准备进军手机界，你们害怕了吗！

    “慕总裁，裁决科技准备进军手机行业了？！”

    “慕总裁，裁决科技真的有这方面的想法吗？！”

    “慕总裁，裁决科技的手机预计的价格会是多少呢？”

    “慕总裁，手机将会有哪些黑科技……”

    “……”

    简略的采访结束了，但是引起的波澜却还未开始，记者们没等走出裁决公司，就率先将这个消息发布了出去！

    【号外号外！裁决科技即将进军手机领域！】

    【惊喜还是惊讶，裁决科技要做堪比苹果7得手机！】

    【令人期待！裁决科技的手机会长什么？！】

    【手机行业或将面临重大洗牌！】

    【手机领域再迎一位巨头，谁将主宰未来？！】

    当记者们用最简洁的语言将慕白的意思传播出来之后，网友们顿时就惊呆了，紧接着就是狂喜，与期待，当然，还有这一点点的心痛，又要花钱换手机了啊！

    所有人都相信，以裁决科技所掌握的技术，制造出一款手机绝不是问题！

    “撒花撒花，裁决科技居然要做手机了！”

    “裁决科技的手机还能不买？必须要买啊！说不定就出现什么牛逼技术了！”

    “唉，就是不知道价格如何，如果还是和以前一样辣么贵，就真的买不起了！”

    “最好学小米手机一样，价格低一点，最好能够把苹果手机赶出华夏！”

    “楼上的，你怕不是在做梦吧？还感触华夏，能不能站稳都是个问题！”

    “啥也不说了，各位还是赶紧去搬砖吧！”

    “……”

    当然，也有不少网友认为，慕白就是在说大话，做手机简单，难题在于让消费者接受，很多人觉得，以裁决科技和高通公司的关系，很难拿到高通最新款的CPU处理器，想要达到苹果7简直不可能！

    更何况，等裁决科技的手机出来，苹果手机估计都快出苹果8了！

    甚至，还有一些键盘侠认为，裁决科技这是黔驴技穷了，仅仅只是哗众取宠而已！