    宗政漓妖走后，矜天在床榻上坐了下来，暗自松了口气。

    差点。

    就差那么一点，她就破功了。

    这要是被美色迷惑了，她大佬的面子往哪搁？！

    缓和了一瞬，矜天就盘膝坐在床上，开始修炼。

    这次使用了高级淬骨针法，让她这具身体的武力，暴涨了十个小层阶。

    这一个多月，通过矜天的修炼和提升，身体的武力值，已经从中级武者一重天，提升到了六重天。

    所以这次最后一次淬体后，这具身体的武力，直接升到了高级武者六重天实力。

    矜天对此结果，还只是满意。

    因为淬体针法只有三个级别，这次她用了最强级别，就是最后一次了。

    之后只能继续靠自己修炼。

    当然，高级淬体针法淬炼过的身体，修炼起来，是平常人的几十倍。

    若是让外界知道，绝对要全世界疯狂的。

    转眼，矜天认祖归宗的认亲宴，到了。

    而且举办地，是在承国公府。

    并且是以承国公府的名义，广发请帖，邀请了全城所有四品以上的达官贵人。

    声势浩大，用心良苦，足以可见，承国公有多重视。

    众人知道，这就是承国公的态度。

    所以不管之前，皇城里流传了多少不好的言语。

    这场宴会过后，矜天就真正的王公贵女，身份尊贵。

    不再是众人想随意招惹，就能随意招惹的了。

    至少，身份不及承国公府的人，心中就有所掂量，不敢再打什么坏主意。

    承国公一袭暗红锦袍，看起来格外喜庆。

    俊朗的脸上，带着笑意，看着众人道。

    “今日，感谢各位百忙之中，来参加我家孙女的回归宴。”

    “发生这样的事情，谁都不愿意，实属无奈，也或许，命运有它自己的安排。”

    “好在，历经十四年，我这命运坎坷的孙女，总算是能认祖归宗了。”

    “初安，过来祖父这里。”

    承国公冲着矜天，和蔼的招了招手。

    众人看到这一幕，神情多了一抹认真。

    很显然，这位乡野长大的真千金，是得老国公喜欢的。

    矜天抬步走了过去，来到承国公身边。

    承国公这才再次看向众人，扬声道。

    “初安的名字，已经在半个月前，写入了族谱。”

    “现在，我给诸位正式介绍一下，我江正穹的嫡亲孙女，承国公府的八姑娘，丞相府的二小姐，江矜天，字初安。”

    “今日这场宴会，就是为庆祝初安的平安回归，也为给大家引荐认识。”

    众人听言，不管心中什么想法，都很给面子的鼓起掌来。

    不管怎么说，承国公府认了矜天，那么今后，矜天就是真正的贵女。

    承国公等了片刻，掌声落定后，他才看向了人群里的江凌月，笑着冲她招了招手。

    “舒宁，你也过来。”

    众人齐刷刷看向，神色平静，带着几分温和的江凌月，神色各异起来。

    这江凌月，倒是沉得住气。

    大小姐的位置都要不保了，居然还如此平静镇定。

    江凌月勾起一抹笑意，走到了承国公面前。

    和矜天对视一眼，眼底是真切的友好温和。

    两人一左一右，站在了承国公身边。

    承国公握住两人的手，出声说。

    “既是命运的安排，先是让我们失去了初安，又让她回来了，我想，命运是眷顾我们承国公府的。”

    “它想为我们，多送来一位才色双绝的女儿。”

    “舒宁从小在丞相府长大，不管她身份如何，她都是我们承国公府的七姑娘。”

    “丞相府多了一个女儿，是江丞相的福气，也是我们承国公的福气。”

    很显然，承国公府是要两个都要了。

    不分你我，不看血缘，都是承国公府的后代。

    王公贵女。

    众人又一次拍手鼓掌，各家都送上了友好的祝福。

    一时间，整个宴会，那叫一片祥和喜庆。

    矜天当完工具人后，就走到一边，寻了个边缘位置，坐了下来。

    各家都忙着围在承国公等人身边道喜，倒是没多少人注意矜天这个正主。

    宗政漓妖在凉亭里懒洋洋的坐着，视线若有似无的落在矜天身上，也没过去找她，就似不认识一般。

    旁边的徐玄楚，兴致勃勃道。

    “我说还是承国公这个老狐狸狡猾，一下子得了两个绝色美人孙女。”

    “虽说那个江矜天，是山野长大，可之前看她在夜王府，又是打人，又是勒索敲诈。”

    “看着张狂蛮横，凶恶无比，实则心思缜密，武力奇诡高强，一看就不是个善茬。”

    “若是用的好，绝对也能给承国公府，带来一大助力。”

    宗政漓妖不满的瞪了他一眼。

    “就那披麻戴孝，满身都是权利欲望的，也算好看？你眼瞎？”

    “……”徐玄楚尴尬的摸了摸鼻子，笑嘻嘻的说：“我这不是比喻嘛。”

    “谁让那江家大小姐，确实长得清雅出尘，美丽大方。”

    “当然，那是在二小姐没出现前。”

    “自从见了二小姐，我才知道，什么是真正的国色天香，倾国倾城之貌，那大小姐在江矜天面前，都黯淡无光，成了路人。”

    一旁的秦鹿弈，赞同的点点头。

    “我也觉得江二小姐好看，美得让人看一眼，就移不开眼。”

    “我长这么大，还是第一次看到一个姑娘时，迈不动步子，移不开视线的。”

    “总感觉她身上，有种莫名的魔力，就是让人不自觉的被吸引……”

    秦鹿弈突然感觉气温有些转凉，脖颈也有些凉。

    他缩了缩脖子，还没研究出个所以然来，就听宗政漓妖凉凉的声音传来。

    “就你这吃喝嫖赌样样俱全的，就不要肖想了，那野丫头那么凶，估计你这小身板，两拳就可以到地府报道了。”

    秦鹿弈：“……还是小世子心疼我……”

    徐玄楚：“……”

    忍住，不能笑，不能笑！

    这时，卫浅悦端着酒杯，朝矜天走了过来。

    “江矜天，恭喜你认祖归宗了。”

    “之前在夜王府，我们不知道你什么情况，下意识觉得，你就是回来抢夺属于舒宁的一切的，所以才对你有偏见，闹出了些误会。”

    “本小姐是个直肠子，有一说一，既然是误会，那本小姐跟你道歉。”

    “既然你是舒宁的妹妹，我和舒宁又是好友，那干了这杯酒，以后我们就是好朋友了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要做好朋友吗？下毒的那种，哈哈哈哈哈~

