    悠扬的琴声响起，女子跟随着乐声旋转跳跃。

    一点一点地靠近了亭子。

    看着眼前如同仙子一般的美人。

    萧尚也有些按捺不住自己，起身站在了亭边。

    终于，最后一点乐声落下。

    女子如同落花般落在了距离亭子不到半米处的暗桩上。

    缓缓俯身，行了一个蹲礼。

    萧尚握住她的手，将她拉了下来。

    眉毛雾雾，泪光点点。

    萧尚亲手摘下了她的面纱，美人的真面目出现在了众人的眼前。

    “许佳人子！”

    有人忍不住惊呼出声。

    刚刚那惊艳众人的身姿，竟然是皇上从外面带回来的那位女子。

    见她的鞋袜已湿，萧尚将她打横抱起，放在了自己的位置上。

    “拿双鞋袜来。”

    他竟是亲手帮许伊人换好了鞋袜。

    这才起身，环顾四周后开口。

    “许佳人子的舞蹈甚得朕心，特晋为常在！”

    这一下，便直接是越级晋升了。

    在场的人都清楚，如今这位妃子，便是皇上最宠爱的人了。

    即便她的位份在场中的诸位妃嫔中并不算高。

    可在这后宫之中，位份和皇上的宠爱比起来，终究是不值一提的。

    隐蔽之处，魏林和许伊人对视了一眼。

    时机已到，计划便可以开始了。

    霎时间，一平民女子盛宠之事就传遍了整个后宫。

    深居在冷宫之中的魏如玉也听说了此女子的盛名。

    可不知为何，她越听就觉得越奇怪。

    近日便忍不住多晃悠了一下，想碰到那女子好好瞧瞧究竟是何方神圣。

    毕竟能将萧尚迷的神魂颠倒，定然是不一般的。

    没想到竟然真就那么巧。

    偌大的御花园还真的让两人碰到了一起。

    在看到许常在的时候，魏如玉就愣住了。

    只见许常在对自己身边的宫女说道。

    “兰儿，去宫中帮我将暖手炉取来，这天气真是一日寒过一日了。”

    她神情温和，讲话客气。

    小宫女也是欢乐地接了差事离开了。

    与此同时，魏如玉也给自己身边的宫女使了一个眼色。

    很快，这附近便只剩下了魏如玉和许常在两人。

    “你为何入宫？”

    脸上满是冷漠和防备，魏如玉开口问道。

    “表姐，我入宫你不开心吗？我们可是姐妹啊！”

    许常在很是楚楚可怜。

    就是不知道，丞相府的表小姐是怎么沦落到去卖身葬父的。

    魏如玉深深地吸了一口气，她不能再多管闲事了。

    如今她已经是自身难保，越去多管闲事就越容易影响到自己。

    可当她准备转身离开时，许常在且拉住了她的手。

    本来清丽的脸上多了几分阴狠。

    “姐姐，从小到大都是你的条件比我好。就连入宫都是先选了你进来的，却没想到，如今我也就比你好的一日吧？”

    看她面目狰狞，魏如玉心中忍不住慌张了片刻。

    她推开许常在的手，就想要转身回冷宫。

    然而，许常在竟然顺着她的力道跌倒在地上。

    “哎呀，姐姐，姐姐为什么要这样对我！”

    萧尚大踏步从魏如玉身后走来。

    经过魏如玉的时候很是失望的看了她一眼。

    就是那一眼，让她觉得自己身体里的血液都凝固住了。

    “魏如玉，禁足冷宫，无令不得出。”

    说罢，便将许常在打横抱起，离开了。

    在萧尚看不到的角度，许伊人冲着魏如玉露出了一个得意的笑容。

    魏如玉则是看了萧尚的背影许久。

    在秋风四起时，她带着自己身边的宫女一声不吭地回到了冷宫。

    许常在经太医院副圣手齐诚国把脉后，确认她是怀了龙嗣。

    可有点不好的是。

    她摔的那一下伤到了孩子，日后定然是要小心再小心的。

    “对不起皇上，臣妾不知道姐姐如此讨厌我。”

    她垂着眼，有晶莹剔透的泪珠挂在睫毛上。

    看着楚楚可怜，颇有几番风韵。

    “臣妾只是看姐姐花容月貌，想要上去亲近一下的。”

    越说着，她面上神色便越是自责歉意，越是让萧尚心疼。

    将她拥入自己的怀中，萧尚吮掉了她脸上的泪珠。

    两人亲亲密密地靠在一起，宛如一对儿交颈的鸳鸯。

    然而冷宫中，却是一片的凄凄惨惨。

    魏如玉真不知道究竟是从什么时候起。

    自己的日子竟然沦落到了如今这般田地。

    天空渐渐地黑了下去，别处都灯火通明。

    唯独冷宫是一片黑暗。

    心里没光了，就算是外面亮堂也没什么用。

    拒绝了宫女点灯的请求，魏如玉自己靠在了床榻上，双目无神地看着空中。

    就在此时，有轻微的脚步声响起。

    苍白的手指攥住了被子，魏如玉屏息敛气。

    尽量让自己的呼吸听上去就和睡着了一般无二。

    就在此时，一条绫子向她的脖子伸了过来。

    这是要将自己勒死啊！

    在千钧一发之际，魏如玉一把推开了此人，大喊一声。

    “掌灯！”

    一时间，房中灯火通明。

    一普普通通的宫女出现在了满室的亮光里，将魏如玉的宫女吓了个不浅。

    那宫女还想要对魏如玉动手，没有想到魏如玉反手就将被子蒙到了她头上。

    接着就要和自己的宫女联手一起制服她。

    结果，等被子掀开时，里面的人已经七窍流血的死了。

    魏如玉指尖颤抖，心有余悸。

    如此狠辣之人，想必若是自己没有睡着，恐怕此时已是一具冰冷的尸体了。

    “去禀报皇后。”

    她强装镇定道。

    萧尚在听了魏如玉遭刺杀时，本来还想要来看看的。

    顺便再和魏如玉聊一聊，让她消停些。

    别总想着害宫中的其他嫔妃。

    可许伊人却神色恹恹，说是孕期反应。

    如此，他便自然不好走开。

    再说了，反正见了魏如玉也是话不投机半句多。

    每次都不能好好地聊完，也便没有什么见的必要了。

    凤仪宫中，苏烟、李湘、李紫苏和秦明乐四人围坐在一起。

    “如今这后宫，真是风云骤变。”

    李紫苏皱着鼻子说道。

    那新进宫的一看就不是什么省油的灯。

    如今肚子大了，还不知要怎么拿捏他人呢！

    苏烟的目光只是在两个孩子身上。

    尚绒绒正趴在摇篮边逗着萧宸君玩。

    两人端的是一副其乐融融。

    “其他的本宫不管，只要别招惹到两个小的身上，便随便她怎么折腾吧。”

    昨夜的事儿大家都已经知道了。

    争宠而已，自古以来各种小手段都不少见。

