    可之前秦魔轻轻一抬手，就将它托了起来，而且秦魔身上散发出来一股可怕的魔道力量，给予它强烈的压制，仿佛站在它面前的不是一个半圣高手，而是一个魔头，一个真正的魔头一般。

    “你们有找到古尊人他们吗？”大黑猫问。

    “回猫皇前辈，我们没能找到，主人的灵魂像是消失了一样，而且老源前辈和古尊人前辈他们也完全联系不上。”骷髅舵主苦笑，有着自责。

    “这不怪你。”大黑猫摇了摇头，连秦魔自身都感应不到，骷髅舵主身上虽然有秦尘的灵魂印记，但也只是碰碰运气而已，根本没想着它能找到。

    “这古南都最近有什么异常吗？”大黑猫又问。

    “回猫皇前辈，完全没有，那些天界强者根本不在这里，这些天也从未出现过，仿佛将这里放弃了一样。”

    “完全没出现过？”

    秦魔皱眉了，这怎么可能呢，混沌魔巢是异魔大陆的本源，他不相信那些天界高手会完全不在意。

    “这混沌魔巢上应该有他们留下的手段吧，所以才根本不在意的将混沌魔巢放在这里，因为他们完全不在意有人会来破坏。”大黑猫目光一闪，冷笑道。

    这些天界高手还真是自信，真以为他们的禁制能阻挡住一切吗？

    “我和秦魔上去，你们离远一些，以免出现什么意外，误伤到你们。”

    话音落下，大黑猫和秦魔立刻朝着那混沌魔巢的所在直接飞掠了过去，幽千雪她们倒也没有坚持，而是听话的离开，远远观望。

    “果然……”

    大黑猫和秦魔一来到混沌魔巢边上，就看到混沌魔巢四周萦绕着一道道诡异的光芒，这些光芒仿佛一个巨茧一般，将那混沌魔巢包裹了起来，阻隔了其与外界的交流。

    砰砰砰！

    巨茧之中，混沌魔巢就好像一个漆黑的心脏，砰砰跳动，每一次跳动，都引动了天地间最为可怕的力量，爆发出可怕的魔力本源。

    “过会我会将这天界强者施展的屏障上打开一个缺口，你通过缺口进去，至于剩下的，就看你自己了，但是渊魔之主既然做出了这样的决定，想来也不会有什么问题。”

    话音落下，大黑猫身形一晃，迅速的来到混沌魔巢之前，轰，混沌魔巢不停的爆发出无比可怕的气息， 一股股可怕的黑色波动席卷开来，这波动，足以将一名半圣高手泯灭，但大黑猫却浑然无惧。

    噗！

    它身上萦绕起一道道诡异的空间波动，而后一爪抓在了那屏障之上，顿时，屏障上爆发出一股可怕的气息，一下子冲过大黑猫的身体。

    砰的一声，大黑猫顿时被震飞出去，身上不停的闪烁光芒，可那屏障之上，也随之出现了一个豁口。

    “还不进去？”

    大黑猫厉喝道。

    秦魔早有准备，在那屏障出现的瞬间已然化作一道黑色流光倏地掠入了他豁口之中，紧接着，屏障闭合，再度将混沌魔巢包裹了起来。

    “秦尘小子，能不能吞噬这混沌魔巢，就看你自己的了。”

    大黑猫看着混沌魔巢，喃喃说道。

    天界屏障之中，秦魔已经出现在了混沌魔巢的边上，巨大的如同一座山峰一般的混沌魔巢砰砰跳动，每一次跳动，都爆发出毁天灭地的力量。

    这股力量，能够轻易泯灭半圣级别的高手，可秦魔站在这一股力量之前，非但没有任何的不适应，反而是感到了无比的亲切。

    仿佛，这混沌魔巢本该就是他一体的一般。

    看到这混沌魔巢，秦魔脑海中浮现出了各种天地规则，各种魔道规则疯狂萦绕席卷，呈现在秦魔脑海之中。

    暴戾、残忍、凶狠、邪恶、狰狞、恐怖……

    无尽的气息涌动，隐隐蕴含的大道的气息。

    这样的一种规则气息，完全能够让任何一个强者崩溃，进入负面的情绪中，走火入魔。

    但秦魔感受到这些负面情绪之后，竟涌现出一种不过如此的感觉，因为这些负面情绪相比他在渊魔之主传承时所感悟的魔之大道，差太多了。

    渊魔之主乃是天界的强者，它所传授下的魔之大道，自然凌驾在下界的一个位面之上。

    当然，规则凌驾归规则凌驾，在力量上，秦魔比起混沌魔巢却是差的太远了，但有了规则便已经够了，在这一次层次，秦魔不用担心受到混沌魔巢规则的影响，在这里迷失自我。

    也难怪渊魔之主会那么相信和放心秦魔能吞噬混沌魔巢，因为秦魔在接受传承时，灵魂已经得到了蜕变，混沌魔巢最可怕的灵魂干扰对秦魔而言根本不算什么。

    秦魔眯着眼睛看着混沌魔巢，脑海中浮现出了在渊魔秘境中接受的传承，他的右手缓缓地抵在了混沌魔巢之上，一股无形的魔之气息蓦地释放了出去，顿时，一股魔中之魔的气息从秦魔身上散发而出。

    轰隆！

    混沌魔巢感受到秦魔身上的魔之气息，竟然发生了一声剧烈的震动，不等秦魔反应过来，混沌魔巢之上的力量竟然极度收缩，仿佛对秦魔无比的恐惧。

    秦魔比它更魔！

    秦魔立刻催动体内的寄生种子气息，进入到混沌魔巢力量，混沌魔巢这才安抚了下来，其中的恐怖仿佛得到了宣泄一般，疯狂的涌入到了秦尘的身体中。

    与此同时，混沌魔巢不断的发出剧烈的轰鸣。

    “怎么回事？我怎么感觉混沌魔巢正在不断的变小？”秦魔满腹疑惑，震惊抬头，就看到混沌魔巢正在迅速的缩小。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    仅仅只是几个呼吸的时间，混沌魔巢竟然从一座巨大的山峰直接缩小成了只有九寸，但散发出去的气息还是无与伦比的恐怖，特别是那一道道精纯的本源魔气，更是令秦魔精神一震。

    “这也太简单了吧？”

    秦魔难以置信的看着眼前缩小的混沌魔巢，一股股精纯的力量根本不需要他主动吞噬，便自然的进入他的身体之中，在迅速的改变着他的身体。

