
　　“也罢也罢.....本女王也不是强人所难的....既然你要决定由你们来守护，那本女王也不能说什么。”

　　“毕竟你们才是这颗蓝星的主人.....”

　　“不过.....小子.....我们还是有一笔账需要算一算。”凉冰看着强硬态度的沐玄，也没有更加强势，而是长叹一口气，遵从沐玄的意见。

　　这让沐玄一怔....

　　凉冰啥时候那么听话了？？

　　就那么容易遵从自己的回答？？

　　不应该啊....

　　你可是恶魔女王，根据你的个性，你应该把自己绑架，各种胁迫，把自己逼上绝路不得不选择加入你们啊。

　　你居然能那么好好说话。

　　这太阳从西边出来了？

　　沐玄有些不明觉厉，道：“算账.....算什么账....”

　　“什么账？你打死一次阿托....让本女王花费不少时间重组他.....虽然他技不如人，可始终也是本女王最老一批的战士。”

　　“你不得给点赔偿？？这说得过去？？”凉冰一副伸手要钱的模样，这让沐玄内心发麻。

　　还是躲不过去啊....

　　要赔偿....

　　自己拿什么赔偿啊？？

　　而且.....凉冰这话的意思，阿托并没有完全的死？？已经重生？

　　什么玩意？

　　那么岂不是当时自己浪费时间和精力？？

　　“系统.....我上一次不是打死阿托了吗？咋还能复活？？”沐玄不明白。

　　系统回答道：“打死和重生没有牵连。这是超神学院的世界，是一个科技发展朝前的时代！你确实打死阿托.....”

　　“可你打死的是他的肉体......凉冰只需要他的基因样本，还有超级基因密码，加上所需的物质即可重生！！”

　　“那岂不是说，我的穿甲弹，以及打中的目标，都有超级基因密码，可以无限重生？那还打个屁？”闻言，沐玄脸色巨变，不服的说道。

　　原著确实提到过超级基因密码.....诸多智者在继续的研究中，发现了基因密码最终仍然不过是一段概念数据。虽然这个数据量非常庞大，但他们可以被记录被保存被重新创造出来。

　　天使文明的神圣凯莎最先领悟到超级基因密码，并且将其运用在了为数不多的天使战士和自己身上。这就是最终的永恒，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。

　　但是，这属于文明的终极机密；无论凯莎，还是天使族的任何人，都没有对外公布过这种科技。也就是说，外界并不清楚天使的所谓永恒，到底源自何处。

　　一般人有可能不会，可凉冰以前是凯莎的妹妹，亲生的那种，关系极佳，她怎么可能不知道超级基因密码啊。

　　靠！

　　自己当时忘记这茬了....

　　你妹妹的....

　　而阿托一直都是凉冰的猛将，凉冰肯定会把这门技术用到阿托身上啊。

　　系统回答道：“理论上是的.....但重组需要一定的时间和物质，数据。所以不可能实现马上重生！”

　　“而且，还要根据目标的体质来决定重生的难度.....比如说，神体....神体的重组就需要大量的资源。”

　　“而有些神体，因为那些资源过于稀薄，所以不易重组。”

　　“但阿托当前不是神体，所以重组很快。”

　　“那有什么办法克制吗？？”沐玄又问。

　　系统回答道：“有！当然有......宿主升级LV3，将会得到另外一种异常，名为基因损坏！！这个可以克制超级基因密码。”

　　“让其很难重生，甚至无法重生.....”

　　“草，又是升级！！”沐玄又大骂一声，一直升级，这感觉，自己好像是在打工一样，真让人无奈。

　　不过也合理。

　　不打工，人家凭什么给那么多权限和力量啊？

　　真以为自己无所不能啊？

　　不需要付出啊？

　　现实中....

　　沐玄和系统在对话，在凉冰的视觉来看，沐玄就是发呆，装傻。

　　这让凉冰忍无可忍，冲上来，就是一脚给沐玄踹飞出去。

　　“卧槽！！你干嘛.....”沐玄挨下一脚，疼的浑身发麻，郁闷的怒斥道。

　　凉冰板着脸，道：“干嘛？？干你！！问你.....你要怎么赔偿？？这笔账，本女王本来打算如果你加入本女王的恶魔军团，就一笔勾销！”

　　“可你不识好歹.....那这笔账，自然要重新算.....说吧，怎么赔偿。”

　　“我.....我没什么东西能赔偿的啊？？难不成，让我代替蓝星，割地赔款？？可我现在也没有那个资格啊！”沐玄愣住了，一时间不知道自己用什么赔偿。

　　自己当前好像没有什么东西能让凉冰看上的....

　　唯一的就是反破译，反分析。

　　可，那个东西无法分享啊....

　　难不成，自己把自己的穿甲弹送给凉冰？？

　　即便送给凉冰，凉冰也无法破译这穿甲弹的含金量啊。

　　毕竟穿甲弹，子弹是次，主要来源是自己的唾液。

　　基因啊....

　　难不成....

　　用自己的基因赔偿凉冰？

　　不可能！

　　那可是底牌....

　　如果当做赔偿给出去，岂不是相当于变相给人家研究自己？？

　　而且.....凉冰估计也看不上吧？

　　“你有一个东西.....一个本女王需要的东西！！就看你给不给.....”凉冰不以为然，意味深长的一笑。

　　沐玄微微一愣，道：“啥？？只要不是割地赔款.....不平等条约，以及我性命啥的，其他我都可以答应。”

　　“好.....这可是你说的.....那么本女王就索取了！！”闻言，凉冰很满意的露出一个笑容，慢慢的逼近沐玄。

　　这让沐玄内心忐忑不安，情不自禁的往后退.....

　　为什么，凉冰此时此刻的眼神，就像要吃了自己一样.....

　　不好的预感.....

　　啵！

　　正当沐玄不知凉冰想做什么时，下一幕发生的画面，让沐玄目瞪口呆.....

　　只见凉冰逼近自己，直接把自己怼在墙壁上，以壁咚的姿态，狠狠的对着自己的嘴唇亲上一口，并且猛吸一口。

　　这让沐玄呆若木鸡....大脑一片空白。

　　啥情况？？

　　亲我？？

　　轮到我被强吻了？？

　　我靠？？

　　不会吧？

　　凉冰那么热情的吗？

　　不应该啊.....

　　不对啊！

　　自己可是硬汉啊，居然会被一个女人强吻？？

　　这不对啊....

　　自己应该是攻啊。

　　而不是受啊.....

　　究竟怎么一回事？？23sK.com

　　为什么我反抗不了。

　　而且....

　　自己的身体还非常活跃和享受.....

　　奇葩了。

　　....

　　持续一分钟的样子。

　　凉冰这才松开沐玄，把沐玄扔到另外一边，就像喝一罐旺仔牛奶，喝光牛奶把罐子扔弃一样的豪爽。

　　凉冰仔细的品味嘴角的味道，满意的说道：“不错......口感极佳！！”

　　“小子......这就是赔偿之一吧.....”

　　“另外一个赔偿，我来到巨峡号这件事，你烂在肚子里，别透露.....否则，本女王就把你加入恶魔军团这件事公布！！”

　　“你叛星.....”

　　“虽然你没有答应，可你和我.....这个画面，一直保存，到时候公布出去，谁还信任你啊？”

　　“我......你......卑鄙！！”

　　“你无耻！！”闻言，沐玄眼睛瞪大，不得不怒骂几句。

　　一直以来，都是自己吃死人家，没想到，这一次自己翻车了。

　　尼玛的....

　　这凉冰不按套路出牌.....

　　逼上梁山是吧？

　　草？

　　而且，你也用不着用自己来当赌注吧？

　　你是真的狠....

　　不择手段！！

　　不过仔细一想，也正常，如果换做其他人和自己打一个KISS就说自己叛星，估计自己还有解释的空气。

　　可对方是凉冰....

　　凉冰本人。

　　而且还是莫甘娜的形态。

　　这操作，自己不可能解释清楚。

　　谁会相信莫甘娜强吻一个蓝星屌丝啊....

　　太毒了！！

　　这一招。

　　自己根本防不住。

　　凉冰冷冷一笑，道：“卑鄙？无耻？？小孩的东西.....为到达目的不择手段....这才是正道！！小子，明白了吗？？”

　　“明白了.....就滚蛋吧！”

　　“这当给你的赔偿！”

　　啪！

　　说着，凉冰不知从何处拿出一沓蓝星币，狠狠的砸在沐玄的脸上，一副高高在上的表情看着沐玄。

　　看着这些钞票.....

　　沐玄陷入了沉思....

　　这几把剧情....

　　咋那么奇葩？？

　　自己这是被嫖了？？

　　你麻麻的....

　　可自己也没有上垒啊。

　　这算什么？？

　　沐玄六神无主.....

　　失魂落魄的捡起这一张张钞票，打开屋门，哭着鼻子，仓皇而逃.....

　　呜呜呜！！

　　太尼玛憋屈了！！

　　七尺男儿，却被如此对待。

　　等着。

　　今日强吻羞辱之仇，自己来日必将百倍奉还.....

　　....

　　沐玄的离开....

　　凉冰的屋子内只剩下凉冰一个人。

　　凉冰开启一个时空虫洞，从虫洞拿出一个小型玻璃瓶，把瓶盖打开，嘴朝着瓶盖倒入一些刚刚从沐玄口中得到的唾液。

　　“阿托.....把这个东西分析！！朝着基因样本去分析.....并且全力分析！！这家伙的基因很重要。”

　　“如果破译出来.....”

　　“下一次恶魔和天使的战争，结果将会改变历史！！”

　　“是.....女王！！”虫洞中传来阿托很恭敬的声音。

　　并且把这小瓶子拿走....

　　咔咔！！

　　拿走之后，凉冰再一次蜕去女王的装束，变成一开始的制服装，看着床头的镜子，意味深长的笑道：“姐姐.....看来，历史不如你所愿！！”

　　“我比你抢先一步找到这个家伙，不知你的天体计算机是否算到这一步呢？？这一次，你将输得彻底.....”

　　“哈哈哈.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第42章：霸道的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 