 高楼顶处，乔妮安娜手举着高倍望远镜，了望着街头那对狗男女的恶心一幕：“下贱龌龊的杂种，今天便是你的死期！”

放下高倍望远镜，乔妮安娜手中换上了一把AWM—L115A1狙击步枪，透过洞开的窗口，遥遥锁定了那个早在一年前就想猎杀掉的目标，那个胆敢乔装成陆哥哥的样子，并且还以陆哥哥的身份，公然出没于多种社会公众场合的杂种。

一年之前，得知亲爱的陆哥哥因为遭遇五角楼假种子之手的挟制，并且就此失去人身自由。

在那时，乔妮安娜就如同疯魔了般。

若非提前有得到了陆哥哥的亲笔秘信的解释说明。

以及陆哥哥说的那个脱困迎新计划。

她绝对是要发动起在北美暗中所经营起来的力量，用最为暴力的行动，直接和五角楼开干。

至少也得将那个狗胆包天，伪装成了陆哥哥形象到处招摇撞骗的杂种干掉……“陆哥哥说过，等一年之后，波斯海湾战事开启，就可以真正结束了种子的狗命……”脑海中回想起一年之前陆哥哥亲笔秘信中的一些解释说明及安排，回想这一年多来，因为这个狗胆包天伪装成了陆哥哥形象的杂种，因为这杂种在好莱坞的那些杂碎丑行，乔妮安娜心中，真的别提是有多么的怒火滔天。

现在好了，波斯海湾果然有战事暴发，事态进展，历经一年之后，看来一切都在陆哥哥的计划之中。

为了等这一天，她已经煎熬了太久太久。

种子正在当街和露娜特工展开贴身之战。

他很愤怒，露娜特工是他的恩人，这一点他从不否认，尤其是在和露娜特工真正有过密切关系之后，更是将这女人，当成了生命之中最亲近之人。

不可或缺之人。

毕竟在当年，是露娜给了他崭新人生体验。

遇到露娜之前，他是一个完全不知过去身份来历，完全没有未来前途之人。

那时的他，每天只能混迹在街头流浪汉群体之中，与野猫野狗争食，与垃圾为伴，与城市的混乱黑暗为伍，完全是睡下之后，就不知道还有没有明天，毫无存在感可言，比一粒尘埃还要卑微……那时，是露娜特工慧眼识珠，将他从那种老鼠窝一样的灰暗世界拽了出来。

生身父母是谁，他真心不知，也从不去关心。

可是贱命再造之恩者露娜特工，这个在他眼中，那绝对就是上帝派来天使般美丽女子，却无疑就是他可以随时用性命去回报的恩人。

一转眼，这已经过去八年时间了。

过去的这八年时间里，他过得并不轻松。

尤其是刚刚被露娜特工从老鼠窝解救出去的那段时间。

他每天都要赤条条走入一个惨白一片的狭小空间之中，然后会被一大群的白衣人用很复杂的仪器牢牢固定在特制的手术台上，然后他的身上几乎每个部位，甚至骨髓之中，都会被一根又一根细长细长的银针刺入……他的体内，会被注射进一些神秘药液。

然后，他每天就会发现，镜中的自己，在一天天变化着模样，在向着一个完全陌生的面孔变化。

原本他只是一个相貌轮廓有些东方人种特征的人。

那段时间，镜中的自己，却一直在向着最典型的东方人形象转变。

其实这些细节上的变化，那都是在很久之后，在他真正开悟了智慧之光般，一下子从一个混沌低能之人，转而之间变得如有神助，无论是记忆能力，又或者对于书本知识的掌握能力，又或者在身体其他的格斗、表演、演讲等等各方面，突然之间都开了挂般，变得似乎全天下无论什么难题都不再能困扰住他……在那时节，他才赫然意识到，自己是遇到了怎样的经历。

他应该是被一群疯子般的神秘科研人员，拿了当做实验小白鼠，然后在经历了一系列的体质与外形的特塑改造之后，幸而之间成为无数的改造体当中，经受住了实验的种种劫难，最终存活下来的最幸运家伙。

其实。

像他这种的从街头流浪汉，到被‘拯救’，进而成为那个神秘科研基地中改造体的‘幸运儿’，另外还有很多很多。

露娜特工当初从街头‘解救’的流浪汉，真不只是他这么一个。

露娜特工其实是很多像他这般可怜家伙的生命再造大恩人……但他却是这所有改造体当中，最为幸运，同时也是最为成功的一个。

因为他经受住了所有的改造项目。

因为他的模样，最终变得跟那张陌生面孔，那个名字叫做陆亦轩的华夏青年，最是一模一样。

而且他还拥有了几乎和那个叫做陆亦轩的华夏青年一般无二的超凡智力与本领。

甚至是，在他的潜意识里，他已经无比之坚信，实际上自己才是那个真正的华夏青年。

至于说在社会上到处呼风唤雨的那个叫做陆亦轩的家伙。

那只不过是个比他稍稍幸运且提前了点被改造成功的家伙，是个随时能够被他完全所取代的可怜虫而矣。

坚定的信念在一年之前的那次高空航班上达到了极致。

那次，他亲眼见到了那个活着的可怜虫，那个和他长着一模一样面孔的可怜虫。

而且在那天的航班降落之后，他便被露娜特工告知，从航班走下的那一刻开始，他——原本的一个连名字都没有，只能在街头流浪的没有明天的可怜虫，从此之后，拥有了名字，拥有了身份，拥有了飞机上那个跟他一模一样可怜虫原本所拥有的一切。

从此，外面的世界中，那个名字叫陆亦轩，被人称呼为陆大老板、陆大明星……等等无数光鲜荣耀身份的个体，就只属于他所有。

那一晚，他甚至真真正正得到了露娜特工的身体，和露娜特工真正融合成了一体般。

那种感觉，别提是有多么的美妙。

那天开始，他以为自己将是一条，自深渊怒海中腾飞而起的巨龙，从此九天遨游方是他的存在意义。

却怎么也没有想到，貌似光鲜靓丽的开端之余，真正要执行的任务指令，不是要他用了陆亦轩这个夺目之名，在外界获取更多更荣耀的光鲜，反而是要让他在不露痕迹之中，一点点一丝丝间，将陆亦轩这个拥有无数荣耀光环的身份，给彻底打入深渊，成为比他当年的街头流浪汉还要不如的垃圾人……这让他如何能够接受！他反抗，他不甘，他做了许多的准备。

他此刻就是要用自己认为正确的方式，要将露娜特工征服，要让这女人成为助他成功，摆脱背负的约束力，真正成为自由个体的最大助力。

砰！一颗子弹呼啸袭来…… 