    陈深在目送独孤凤凰离开后，回头刚要下楼，看见酒桌上一人铺一张邸报一样的东西在看。

    看那板块的布局，陈深有一种回到前世的感觉。

    他拱手问那酒客，他手里的是什么东西。

    “报纸啊。”

    酒客折起来让陈深看看，“茶楼新出的玩意儿，一文钱一张。”

    “茶楼？”

    陈深听云南说起过，这慈云峰下也有茶楼了？

    “没呢。”

    酒客觉得快了。

    现在茶楼在靖州遍地开花，开到慈云峰下是迟早的事。

    他听说茶楼现在还募股，投入即可加盟茶楼，茶楼会送掌柜和小厮经营，东家只要坐享分红就可。

    “呃——”

    陈深现在可以确定这是江茶的手笔了。

    她估计从他这儿听到只言片语，自个儿琢磨出来的，就是不知道她要干什么。

    陈深谢过酒客。

    他回去退了房，取了自个儿的东西，在离开时回头望了望这小院。

    他总是这样。

    无论在一个地方停留一两天，还是三四天，在离开时心总会空落落的。

    他回望这一眼，不过想记住这几天的欢好时光罢了。

    陈深离了坊市后踏剑回山。

    在途径靖州时，陈深落剑找了座茶楼休息，还真在这儿买到了报纸。

    这报纸上什么内容都有，各地奇闻时事，官员任免，还有故事。

    这茶楼也稀罕。

    不止招待普通客人，还专门建了雅间和住房专门招待修士。

    他们主要为修士提供信息服务，有条件的话还可以牵线搭桥促成交易。

    他们还有一份专面向修士的报纸。

    一块灵石一张。

    上面既有修仙界的时事，又有修士间的风流韵事。

    还有法宝和法器介绍，亦有功法上的介绍和相关的榜单。

    在陈深手上这份手上报纸，就连篇累牍报道了剑阁庄主的秋雨剑。

    报纸上还有仙剑峰洞府的报道，顺带还提到了云尘子和云中卷之间的恩怨。

    陈深觉得这报纸不错。

    他还想要几份，奈何这报纸很火，而且一个月才出一次，现在没新的。

    陈深只能作罢。

    他歇了一晚后继续启程，往青云宗赶去。

    就在他快要到青云宗采邑地界时，陈深见树林中有一座茶楼。

    这茶楼标志醒目，在空中看上去，屋顶像一只蝴蝶。

    他落剑下去歇息。

    刚进到店里，一美妇人迎上来，“客官，楼上雅间请，你的酒菜都备好了。”

    陈深诧异，“有人在等我？”

    美妇人笑而不语，让他上去就知道了。

    陈深上楼推门进去，见江茶正在自斟自饮。

    她穿了一身红衣长袍，时间在正午，明亮的阳光落在她身上，让红色越加鲜艳。她在喝酒，烈焰红唇同唇边的酒杯相映成趣。

    她见陈深进来，一个媚眼抛过来，“哟，这不是陈爷吗，有几年不见了。”

    啪！

    陈深照例打屁股，“说话正常一点儿。”

    江茶委屈的贝齿咬红唇，楚楚可怜的看着陈深，“陈爷，你太不懂怜香惜玉了。奴这些年茶不思饭不想，想你想的睡不着觉。”

    陈深懂，是喝茶和吃饭的时候不想。

    他上下瞥江茶一眼，“还好，没见瘦，不过——”

    这上半身有了波澜，他问江茶，“你是不是挤过了？”

    “呸！”

    江茶唾弃，“你大爷的陈深，我就不能长大了。”

    陈深：“我不信。”

    江茶又柔柔弱弱起来，“奴是挤了一点点，可奴不是让你喜欢吗？”

    陈深觉得这不应该是一点点。

    “陈你大爷。”

    江茶翻了个白眼。

    陈深拿起筷子夹一口菜，问江茶在这儿堵他什么事。

    他才不信江茶什么想他的鬼话。

    这妖女要是想他，就不会那么多年一去不复返了。

    江茶让他别忙着吃菜，先吃茶。

    陈深莫名其妙，放着酒不喝吃什么茶。

    江茶手一挥，窗户关上。

    她靠过来，小心翼翼的把茶叶拿出来，陈深这才知道这茶的好。

    这茶是白茶，柔嫩有光泽，摸起来光滑，捏起来有一定厚度和弹性。

    这茶汤色透亮让人赏心悦目外。

    只是这位场合有点儿不大合时宜，“这不好吧，这在茶楼上，何况温好的酒待会儿不喝——唔。”

    许久后，江茶抬起头，“谁让你打奴的，奴突然有了泡茶的兴致。”

    何况这茶楼是她的。

    她早让人把这一层的清空了。

    这茶香定然不会让旁人闻了去。

    她也不耽误陈深吃饭，这吃茶和吃菜本来就是并行不悖的事情。

    江茶一面泡茶，一面夹菜给陈深。

    她顺便告诉陈深找他有两件事，头一桩和灵石有关，“剑阁大小姐李晚在茶楼出大手笔灵石让我们给你传消息，呼，让你去京城一趟，颖儿在等你救命。”

    江茶停下。

    她很好奇，“颖儿是谁？”

    “一个朋友，我们俩在棺材里认识的。”

    陈深眉头微皱，拍一下经常挨打的部位催她赶紧泡茶，“她在等我救命，她不是已经改命了吗？”

    江茶很稀罕，“棺材里认识的？”

    她想不到陈深还有这情趣。

    陈深让她别想岔了，“我们是纯洁的关系，算是涸辙之鱼吧。”

    江茶嗤之以鼻。

    她就不信陈深和女人有纯洁的友谊。

    陈深表示他和江茶就有纯洁的友谊，他本来买她回来当奴婢，明面上恶心他父亲，谁知道这小妮子自个儿把生米煮成熟饭了。

    江茶听他这么说，很是得意，她仰起头，露出白皙中透着红晕的脖子，“有我给你泡茶不好吗？”

    陈深乐在其中，不是过河拆桥的人，“你泡的茶还挺不错的。”

    陈深是个懂茶的人。

    茶有五美，即味之美，器之美，火之美，饮之美和境之美，现在这五美全达到了。泡茶还有讲究，茶水开时，小滚为鱼目，大滚为蟹眼。所以火候很重要，江茶作为茶艺大师，很精准的掌握了这个火候，让陈深不上不下。

    陈深问她第二件事儿。

    “我想认识萧梧桐。”

    江茶泡茶，让氤氲的水汽蒸湿了衣服。

    陈深一怔，问她找萧梧桐要干什么。

    江茶神秘一笑，“这你就不用知道了。”

    她想让陈深牵线搭个桥，这样好办事，省的让她去杀和尚。

    她倒不是对和尚就手下留情，就怕萧梧桐指定让她去杀某些跟她同一境界的和尚，她现在不想节外生枝。

    “行吧。”

    陈深答应给她写书信一封。

    不过，萧梧桐现在什么地方，他就不知道了。

    江茶让他不用担心，她知道萧梧桐在什么地方，她回药王谷了。

    萧梧桐从仙剑峰得到的灵药，只够维持延缓云中君夫人的病情发作，暂时减轻她的痛苦，维持住她的生命，这病并没有治好。

    萧梧桐为了需求治病之法，回药王谷潜心钻研去了。

    陈深恍然，又问云中君现在什么地方。

    江茶的消息来源很广。

    她告诉陈深，云中君知道自个儿在中土的名声，去东面沿海居住了。

