    “好，那刘某便在此恭候佳音。”

    瞅着刘枕似笑非笑，一副小人得志的模样，高圣智便气不打一处来。

    “那刘秘书便安心等着吧。”

    冷哼一声，高圣智拉着周方便走。

    看着二人远去的背影，刘枕淡淡一笑。

    “刘枕，刘枕……”

    刚刚坐下，便听外面有人大声呼喝着自己的名字。

    这府衙之内，认识自己的可没几个。

    刘枕不解，起身刚至门口，乐宝晋便满头大汗的闯了进来。

    虽然交情不算多深厚，但这些日子下来，刘枕对乐宝晋也了解了个七八分。

    能让他这么着急，那定然是出大事了。

    未等乐宝晋开口，刘枕便问道：“出什么事了？”

    乐宝晋贪婪的看了眼桌上的茶壶，费劲吧啦的咽口吐沫，润润嗓子道：“出大事了……”

    一听李泰死了，刘枕二话不说，拉着乐宝晋便往回跑。

    二人一路纵马而行，惹得百姓骂声震天。

    待这二人回到都督府之时，姜熙月已经将万春转接到了后院。

    不知是受了惊吓还是被刺激到了。

    万春的情绪现在极其不稳定。

    除了姜熙月之外，任何人都不能近她身。

    一旦靠近，这位公主殿下就如炸了毛的猫一般，又是浑身打颤又是大声哭闹的，俨然就跟疯了一样。

    刘枕一看这情况，当即也是觉得棘手不已。

    本就是多事之秋，如今又出了这么一档子事，雪上加霜啊！

    刘枕在屋外急得来回转圈，心里快速琢磨着此事可能引发的各种后果。

    姜熙月看到他后，本想出来一起商议应对之策，但没曾想刚转过身，还未等迈出腿，万春便一把拽住了她。

    这位皇姑一脸害怕惶恐不安之色。

    姜熙月看的心里一酸，只好先耐着性子安抚她。

    这一安抚，便安抚了整整一个时辰。

    待万春睡着后，姜熙月才蹑手蹑脚的走了出来。

    “参见娘娘。”

    虽心急，但礼数不可乱，待刘枕行完礼后，姜熙月开门见山，直接问道：“可想出什么法子了？”

    “此事…”刘枕为难的摇了摇头。

    姜熙月眼中闪过一丝失望之色。

    刘枕擦了擦脑门的汗，扫了眼屋内，轻声道：“娘娘，当务之急，还是应先立马将此事告知殿下。”

    “本宫已给长安去信了。”姜熙月面色疲倦道。

    “娘娘，有些话信里怕是不便言之，最好，还是派一信得过之人速速赶往长安。”

    嗯？

    这话听起来另有玄机。

    姜熙月不解的看向了刘枕。

    虽是在都督府内，但刘枕仍旧异常小心，左右看了看，见无生面孔后，才小声道：

    “娘娘，李泰此次犯下如此大罪，陛下都不舍得杀他，由此可见，在陛下心中对他有多看重。”

    “如今李泰前脚刚到，后脚便死在了都督府门口，陛下绝然不会善罢甘休。”

    “听闻万春公主与执失将军十分恩爱。”

    “对灵州军，陛下一直十分忌惮，如今李泰这一死，可谓是天赐良机，陛下决然不会放过这等机会。”

    “而一旦灵州军出了问题，以后殿下在长安，怕是说话都要轻上三分了。”

    “这也就罢了，微臣最担心的，是怕陛下会多想啊。”

    多想？

    姜熙月不解道：“多想什么？”

    “娘娘，殿下视执失将军为左膀右臂。”

    “执失将军对殿下也是赤胆忠心。”

    “以陛下的性子，怕是对殿下多加怀疑。”

    嘶…

    姜熙月倒吸一口冷气。

    刘枕这话还真有道理。

    依皇帝的性子，怕是真的会怀疑到李承乾的身上。

    现在灵州外面还有朝廷十万大军呢。

    到时候会发生什么，可还真是不好说。

    姜熙月的心突然慌乱了起来。

    刘枕接着道：“娘娘，现在当务之急还是速速派人前往长安。”

    “殿下若是有什么吩咐，咱们也好及早准备。”

    说到最后四个字的时候，刘枕的语气明显加重了几分。

    姜熙月虽然不算聪明人，但她也不傻。

    一听刘枕这话，再看他眼中时不时闪过的毒辣之色。

    姜熙月心中瞬间有了一个大胆的猜测。

    “你……你……你的意思是……”姜熙月结结巴巴的指着刘枕，竟都没勇气说出最后的那句话。

    一看太子妃瞠目结舌的样子，刘枕就知道她懂得了自己的意思。

    “娘娘。”刘枕压低嗓门，声音粗重道：“先下手为强，若是等刀架到了脖子上，一切为时晚矣。”

    “如今殿下已有监国之名，若是能将陛下困在灵州，那殿下便可真正有监国之实！”

    姜熙月的心跳的很快。

    挟天子以号天下……

    李承乾如今有名有份，刘枕这计划，倒还真有几分操作性。

    但这么做，形同谋反。

    一旦稍有差池，那可便再无回转之地。

    这事太大了，除了李承乾，谁都没资格拿主意。

    姜熙月心中一番权衡，而后便唤来了朴二郎。

    听完太子妃的吩咐，朴二郎的心都好似要从嗓子眼跳出来了。

    刘枕这小子，年纪不大，这胆子可真是大的没边了…

    朴二郎咽了咽唾沫，颤声道：“奴婢现在便赶往长安。”

    姜熙月见他这般模样，不放心道：“事关重大，一定不能出岔子。”

    “娘娘放心，不见到殿下，奴婢这嘴便不张开。”

    朴二郎一脸决然的离去，仿佛是要去赴死的勇士一般。

    姜熙月长叹一口气，问道：“皇姑动手时，有不少百姓目睹，陛下会不会提前得到信？”

    刘枕想都未想，直接回道：“陛下在城中定有不少眼线，想瞒，肯定是瞒不住的。”

    “那如何是好？”

    见姜熙月眉头紧蹙，刘枕宽慰道：“娘娘放心，这事虽瞒不住，但却可换个说法。”

    “为人父母的，谁都不想白发人送黑发人。”

    “哪怕陛下得到了信，但只要放出风去，说李泰并未死，只是身受重伤，那皇帝定然不会轻信探子之言。”

    “陛下爱子心切，决然会先行赶至灵州，到时……”

    话音戛然而止，刘枕并未再说下去。

    但他话中的意思，姜熙月已是心知肚明。

    她现在，总算明白李承乾为什么说刘枕智谋多妖了。

    这人，还真是聪明。

    聪明的都令人害怕。

