
　　这孔雀的目的尚且不知道，现在冒然开始三级强化和第四次超级进化似乎都不是一个正确的选择……

　　第四次超级进化没有在这个时候突然开始，对我来说倒也是一件好事，如若不然，梵鸣孔雀在我进行超级进化的时候发难，我恐怕无力招架。

　　“算了，先不要开启第二次三级强化，还是先静观其变好了。”

　　陆涛兀自摇了摇头，没有确定开启第二次三级强化。

　　“你怎么了？”

　　梵鸣孔雀似乎有些奇怪为什么陆涛没有立刻跟过来，突然转头看向了陆涛，发出询问。

　　“没事，就是刚刚与那五大院的大长老一战耗费了太多灵气，有些喘不过气来，现在缓了缓，已然好多了。”

　　陆涛赶紧调整自己的状态，跟了上去。

　　“你若是有任何情况一定要跟我说，我一定会竭尽全力帮你。”

　　梵鸣孔雀觉得陆涛的话合情合理，于是没有任何异色。

　　陆涛一边跟上梵鸣孔雀，一边在暗中察看了一眼断裂龙脊和路西法传承的情况。

　　如今那三件至宝完全碎裂，令得他失去了一些底牌和依仗，尤其是坤阳三清锤的消失，直接让他没有叠轰这个战略意义重大的技能，急需一些其他的底牌来填补空缺。

　　而现在他最容易得到的至宝和依仗，自然就是断裂龙脊和路西法传承。

　　“经过这一场大战，断裂龙脊和路西法传承都吸收了不少气血与负面情绪，看来不需要多久它们就能够出世了。”

　　陆涛点了点头，也是放松了不少。

　　断裂龙脊以前可是真正的天兵，天兵之威力，那可是有目共睹的，若是能够早日令得断裂龙脊复苏，便也不用担心梵鸣孔雀心怀不轨了。

　　“雀王，你看，这虚空裂缝出现了波动！”

　　前方的异兽传来一声大喊。

　　陆涛知道这句雀王不是叫自己，而是叫梵鸣孔雀，脸上便没有任何异色，与梵鸣孔雀一起上前去查看虚空裂缝的情况了。

　　虚空裂缝与之前相比并没有任何其他的地方，只是有一缕缕淡淡的荧光从其中散发了出来。

　　透过那些荧光，隐隐约约可以看到一些其他的建筑和景象。

　　陆涛走上前去一看，顿时瞪大了眼睛。

　　“这些景象……”

　　这些景象，全部都是刻在他骨子里的景象！

　　山山水水、亭台楼阁、高楼大厦、铁塔沙丘……

　　“这些……不是以前地球之上的那些名胜吗？！”

　　陆涛惊呆了。

　　自上一次去人类世界白王城，他便将人类世界的全貌收入眼中，也有意识地去对比现在的人类世界和以前地球的不同。

　　他那时发现，现在的人类世界根本没有以前地球的半点影子，所有以前地球拥有的山、水和名胜古迹都全部消失，甚至连每一个国家象征性的地段和地貌也都全部消失。

　　他当时将这一切都归结于灵气复苏带来的天翻地覆。

　　他一直认为是动物的变异和异兽的出现压缩了人类生活的环境，是异兽与人类的战争改变了山川地貌。

　　然而，此时透过虚空裂缝，再看到这些原本属于人类世界的景象时，他的脑海突然轰鸣一声，心中也隐隐意识到了不对劲儿。

　　“这股力量……”

　　梵鸣孔雀站在虚空裂缝之前，皱起了眉头，凝望着那些荧光，低声道：“好像是夏元极留下的神魂力量，而且……这股神魂力量之中还有些信息。”

　　轰

　　随着它的话音落下，三十二色光芒在它的身上流转，一股强沛的灵气也是猛然升腾而起。

　　它伸出一只翅膀，尝试触碰这些荧光，显然是想要从中得到夏元极所留下来的信息。

　　噗嗤

　　然而，

　　它的翅膀刚刚碰到那些荧光，虚空之中便产生了一阵花火并爆发出强大的威压，直接硬生生将它震退三尺。

　　“雀王！”

　　跟随它而来的那些异兽见到这一幕，都是惊呼出声。

　　“夏元极不愧是昔年人类世界最强者，它留下来的神魂力量，哪怕是现在都能够轻易压制咱们雀王！”

　　“用昔年人类最强者来形容他并不准确，他哪怕是放在现在也是最强者！”

　　……

　　陆涛见到这一幕，也是皱起了眉头。

　　梵鸣孔雀猛力挥动双翼，强制自己悬浮在三尺之外的半空之中，眼中阴厉，神色不爽地哼道：“看来他并不想让我知道他留下了什么。”

　　众异兽一阵摇头，又是失望又是无奈。

　　失望的是这人类最强者留下的信息看不到了，

　　无奈的是大明王梵鸣孔雀确实跟他不是一个境界的强者，想要得到他留下的信息并不可能。

　　“你们看，那只山雀竟然还站在原地！”

　　一只异兽突然大喊了起来。

　　其他异兽和梵鸣孔雀听到它的声音，立时转头看向了陆涛。

　　只见到，整个场中，只有陆涛还站在虚空裂缝之前！

　　“我们和雀王都被震退了，为什么它却能够站在原地？！”

　　一时之间，包括梵鸣孔雀在内的所有异兽都是皱起了眉头，眼神复杂地看着陆涛。

　　陆涛也是在听到这异兽的叫声时才后知后觉自己竟站在原地！

　　我为什么没有受到影响？

　　陆涛疑惑的时候，突然一个声音在他的耳边响了起来。

　　“我终于等到你了。”

　　谁的声音！

　　陆涛猛然抬起头来，死死盯着虚空裂缝。

　　虽然不知道这声音来自哪里，但直觉告诉他，这些声音跟眼前的虚空裂缝有关。

　　“你是谁？”

　　他在心中发问。

　　“我……夏元极！”

　　那声音再次传来，大大方方承认了自己的身份，声音之中带着无尽的自傲和威严。

　　夏元极！

　　再次听到这三个字，陆涛的脑海之中嗡嗡作响。

　　是虚空裂缝之中夏元极留下的神魂力量在跟我沟通吗？

　　虽然不知道为什么夏元极留下来的神魂力量会跟自己沟通，但陆涛已经忍不住想要开口询问夏元极许多问题了。

　　小莲花很早就交待要他去找夏元极，现在再见到夏元极，他自是想要将一切都给弄得明明白白。

　　“夏元极前辈，我……”

　　陆涛略微沉吟，立即尝试以神魂力量跟夏元极沟通。

　　可这才刚刚开始，夏元极就打断了他：“我留下来的神魂力量有限，不能跟你多说，我知道你心中有许多疑惑想要问我，我也可以告诉你，我与你和火种青莲之间有着许许多多的联系，但这些都不是现在说的时候。”天籁小说网

　　轰

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第324章 终于等到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 