    

    “我是不会伤她的，因为我来她身边的目的，与你是一样的。”

    凤凪扶边说着，边伸手重新绾起了青丝，拿簪子收好。

    “而且，不止如此。”

    就在头发束起的那一刻，凤凪扶周身的气场与锋芒竟瞬间消失不见，端庄娴静的神色重新回到了脸上。

    能在风朗气爽的翩翩少年郎和芳颜丽质的绝色佳人之间转换地如此自如，任谁看都会觉得震惊。

    而凤凪扶的两副面孔虽然相差巨大有如天壤地别，但没有改变的是，不论是男是女的凤凪扶，皆是如清风明月一般，清幽纯净，又明朗儒雅。

    蘅笠的眼神平静地近乎冷酷，淡然地看着凤凪扶多一个字都不愿说。

    凤凪扶笑地恰到好处的动人的声音又成了娇翠欲滴的女声，“小宣大人找我还有事，下官就先告退了。”

    说完，凤凪扶行了个礼，转身就往外走。在走到门边时，凤凪扶停了脚步，转头一半，留下一张绝美的侧颜，低沉的本音冷到骨子里：“蘅笠，我们来日方长。”

    “好。”蘅笠靠在桌沿边，伸展开修长的双腿，眼中阴云密布，嘴角抬起阴鸷的弧度，“慢走。”

    凤凪扶走了半刻后，蘅笠阴冷的面色仍然没有丁点缓和，心中的不安感越来越盛。

    从蓝玉莫名其妙就出现在婉妍面前时，蘅笠就觉得他很蹊跷。虽然他一直敛藏锋芒，从未有任何不当之举，但他眼底中因久居高位而生的目空一世和无论何时何地都能坦然自若的淡然，是无法掩饰的。

    起码是绝对瞒不过蘅笠，因为蘅笠能从他的眼底，看到自己。

    所以从第一眼见到蓝玉时，蘅笠便知此人绝非池中之物。但即使早就知道这蓝玉的来头不小，这凤尊之尊，还是让蘅笠始料未及。

    虽然白泽贵为四神真君，乃八大神族之一，但堂堂万翎凤尊何其尊贵，怎会屈尊陪着一个白泽族人，除非……

    难道他……也知道妍儿的身份了。

    蘅笠心头一沉，眼中的戾气不加丝毫遮掩，整个人的轮廓都被阴鸷的气息囊括。

    村口马车旁。

    “妍儿！你这简直就是救了我的命，我真的不知该如何谢你了！”蝉儿紧紧牵着婉妍的手，一双婆娑的泪眼闪烁着晶莹的光芒。

    阿东也在一旁朴实而真挚地谢道：“妍儿姑娘！你的大恩大德我阿东无以为报，来世定结草衔环，回报姑娘一二！”

    “行啦！”方才吃了蓝玉给的醒酒药，婉妍清醒了不少，咧开嘴笑道：“不用你回报我，你只要好好待我的蝉儿姐姐，就是我谢谢你啦！”

    说着婉妍亲昵地搂住蓝玉的胳膊，给他们介绍道：“这位蓝玉姑娘是我姐姐，她已经在锦官城给你们安排好了住所，你们只管跟着她去就是了。反正路上有马车，也不怕徐爷爷太过舟车劳顿。有什么需要你们只管和蓝玉姐姐说，姐姐她会帮我照顾好你们的。”

    “是呢。”蓝玉一双丹凤眼弯弯，笑得动人，“有什么需要，只管找我就好。”

    “哎……妍儿姑娘，蓝玉姑娘，老头子我……真是太感激你们了！”已经被安顿在马车里的徐爷爷探出头来，感激之情溢于言表。

    临出发时，蝉儿仍是抓着婉妍的手舍不得放开，为她担忧道：“韦崇捷那边怎么办，他万一为难你可如何是好？”

    “蝉儿姐姐你就放心去吧。”婉妍拍了拍蝉儿的手，明媚的眼中流露出一抹冷意，“将死之人，何足为惧？”

    “啊？”蝉儿还没发问，已经被婉妍推上马车。

    “你们一定要幸幸福福的啊！”婉妍站在车下向里面拼命挥手道，随即转头牵住蓝玉的手，感激极了：“大半夜还麻烦蓝玉姐姐跑这么远，实在是对不住了！”

    “这有什么，都是下官应该做的。”蓝玉笑靥婉转，声音轻柔，眼神却在落到婉妍嫁衣上那一刻，骤然成冰。

    “对了对了！”婉妍突然想到了什么似的，着急忙慌地问道：“蓝姐姐你曾在天璇殿的分殿修行过对吗？”

    “是啊。”蓝玉点了点头，“大人有什么事吗？”

    婉妍忙从怀里掏出一副名帖，递给了蓝玉：“那麻烦蓝玉姐姐忙我看看这名帖上写的是什么？这文字我看不懂，但感觉应当是天璇殿的文字。”

    蓝玉接过名帖一看，眉头骤然皱了起来，尽量面不改色地问道：“大人，这是谁给你的名帖啊？”

    “这是今日和蘅大人假成亲时，蘅大人写给我的名帖。”婉妍瞧着蓝玉突然严肃起来的神态，不由得更奇怪了，“蓝姐姐，这上面到底写的是什么啊？”

    蓝玉攥着手中的名帖，心中犹如翻起惊涛骇浪。

    这名帖上赫然写下的四个大字，用的是五大天禽圣族共用的天绝字体，凤凪扶自然是认得的。

    净释迦阑。

    这个名讳在整个大陆上谁人不知，谁人不晓。它象征着人间最高的正义，代表着自然运行的规律与千代万民的福泽。

    这四个字背后，就是天璇殿第一百一十代无上圣尊。而他，就是世间至高无上的神。

    竟然是他……凤凪扶震惊之余，却也感到一丝合理。

    也难怪，这世上除了他，还有谁能见到我，仍是如此淡然。也就只有他，从未见过我的决赋，却可以轻易知晓我的身份。

    凤凪扶的拳头不由自主就紧紧攥起，心中升腾起熊熊烈火。

    净释家族，还真是盛产该死一万遍的伪君子。

    “蓝玉姐姐？”婉妍见蓝玉沉默了半天不回答，又晃了晃她。

    凤凪扶立刻回过神来，神态自若道：“我只是在天璇殿分殿修行的外门弟子，并不认得天璇的文字。大人的问题，下官也无能为力。”

    说完凤凪扶就把名帖递回给了婉妍，恢复了温柔与娴静。

    “只是大人，下官有一言，虽知不当讲，但为了大人，下官就是冒着与大人心生嫌隙的风险，也必是要说出来。”

    一向果断的蓝玉居然吞吞吐吐，婉妍奇怪极了，挽紧了蓝玉大大咧咧道：“蓝玉姐姐你就如同我的亲姐姐一般，是无论如何都不会有嫌隙的，你只管放心说。”

    蓝玉推掉了婉妍的手，转身与她面对面，一脸正色道：“大人您要时刻记住，您是陛下亲授的都官侍郎宣婉妍，是未来的白泽家主宣婉妍，不是农家女孩妍儿。您切不可入戏太深，误了正事。”

    这一番话无疑是给开开心心一整日的婉妍，当头一盆冷水，让她那颗刚刚燃烧起来的心，冷却了不少。

    是啊，我都快忘了，这都是假的啊。

