    “发生什么你问我啊？要问你自己啊，一看你就知道什么都没发生，真要发生什么了，他会这么跑去屁颠颠地粘在那个寡妇身边像条哈巴狗一样吗？”王霞看了眼外面的方志强和王亚欣说着。

    “寡妇？姐，你别这么说王亚欣，她是个挺好的女人。”李潇潇愣了愣然后道。

    “哟，你还替她说好话来了？是谁当初哭着闹着说是她抢了你的强子？怎么一转眼你倒是成了好人了，合着就我一个人是坏人是吧？”王霞很是不爽地道。

    “不是的，姐，其实……其实我们之前真的对她有误解，她真的是一个好人，挺好的女人。”李潇潇看着外面站着说话的方志强和王亚欣喃喃地道。

    “挺好的，你也挺忙的，我就不打扰你了，你去忙吧，下次我再过来。”正说着，又有顾客喊着方志强，王亚欣笑着对方志强说着，随后，王亚欣对着里面的李潇潇和王霞笑了笑，便转身走了直接上了车开着车走了。

    方志强站在门口呆呆地看着王亚欣的车子走远，心里面很是惆怅，说不清楚是什么滋味。

    “看魂呢，人都走了还看个屁啊，人家叫你去上货你没听到啊？”就在方志强发呆的时候，听到王霞对他喊着。

    方志强愣了愣，转过身没好气地看了眼王霞，然后就又乖乖地去上货去了。

    生意在中午十二点左右开始淡了下来，毕竟这个时候大家也都已经买了菜回去做饭去了，只是偶尔会有路过的人进来买点菜回家，这就是门面店与菜市场摊位之间的差别了。

    “看一看，一共多少钱？我的天，忙了一上午了，看看一共赚了多少钱了？”王霞甩了甩自己都已经有些麻了的手，推着站在电脑面前的李潇潇说着，方志强则点一根烟靠在收银台上，好整以暇地看着这两个女人，估计谁都不会想到，自己一个蔬菜店里做事的两个女人都是什么人物，家里是有多大的背景吧？这可是真正的金枝玉叶啊。

    李潇潇点开电脑看着今天上午的总收入，看了看，说道：“今天总收入，三千一百块。”

    “啊？才三千多块啊？怎么才这么一点，你们这利润是多少？喂，方志强，你们这利润是多少？”王霞一听这个数顿时觉得很失望，毕竟才三千多块。

    “我定价的规则就是，利润在百分之三十左右。”方志强道。

    “百分之三十？也就是说今天上午一共才赚了九百多块钱啊？这么忙这么辛苦才赚九百多块，还是我们三个人在这干？每个人就赚了三百块？”王霞一听就更加失望了。

    “没有三百块，这不是纯利润，还要除去其它开支，门面费、菜品的损耗，店里的其它固定支出以及进货送货的成本。这些成本一个月在两万五千块左右，每天就是八百块左右。”方志强加了一句。

    “啊？那我们今天一百块都没赚到？那还做个屁啊？”王霞从失望到愤怒了。

    “你以为这是森美国际啊？王霞，这个店虽然小，但是其实经营的道理与你经营森美国际是一个样的。生意有淡季有旺季，而且不可能一蹴而就，今天才开业，没有亏本还有得赚就已经非常不错了，再说，今天才做了半天，还有下午和晚上，虽然生意主要在上午，不过今天不亏本就很了不起了，我进的菜都已经卖的差不多了，这就说明已经远远超出了我的预计，以后生意会好的。还有一点，老百姓赚钱没那么容易。”方志强淡淡地说着。

    “行了，别在那教训我了。现在也没生意了，关门吧。今天开业，我请你们去吃顿大餐吧，庆祝一下。”王霞白了方志强一眼然后道。

    “好，是真的有些饿了。”李潇潇点头说着，她从今天进来到现在就没停过，估计她这一辈子就从来没这么忙过吧。

    “你们俩去吧，吃完了给我带点就行了。”方志强点头说着。

    “你不去？”王霞奇怪地看着方志强。

    “我去了谁看店？店开着，就不可能说关门就关门，这是个原则，我之前说过，店虽然小，但是性质却与你森美国际是一样的，既然开着就不能随意关门，店门口写着几点到几点营业，中间就不能关门不能离人，这对信誉有影响。你们俩去吧，给我带点就行，要么我到旁边点个盒饭吃也行。”方志强点头道。

    “你这个人，什么时候能够不要这么古板？不就一破卖小菜的店嘛，至于这么认真吗？行了，你不去我和潇潇去了，懒得理你。”王霞愤愤不平地道，然后拉着李潇潇走了出去。

    李潇潇不愿意去的，但是被王霞给强行拉着走了。

    方志强无奈地笑了笑，自己一个人在店里，除了偶尔会有一个两个人进来之外，其余的根本没人，毕竟现在到了吃饭的时候了。

    方志强坐在那在电脑上查看着数据，有这个系统就是这点好，不用去盘点就可以清清楚楚地在电脑上看到整个的数据，哪个菜卖的最好、卖了多少，都清清楚楚一目了然，方志强一边看着，一边在开始盘算着明天进货的数量问题了，方志强是很高兴的，今天第一天开张这个效果已经远远的超出了方志强的预计了，虽然王霞看不起，但是方志强却觉得很了不起，做得很认真。

    正在方志强再次把店里的卫生给打扫了，拿着拖把在拖地，这个时候忽然来了一辆三轮车停在门口，三轮车上装着两个大的盆景。

    “请问是方志强先生吗？”从三轮车上下来一个人进店来问着方志强。

    “是 ，你有什么事吗？”

    “你看一下是不是这个地址，还有这个手机号码是不是你的？”男人给方志强递了一张纸道。

    纸上面写着他的名字、手机号码、店的地址和店的名称。

    “是，是这里，你是？”方志强有些迷糊。

    “那就对了，王女士从我们那买了两盆，让我们给你送过，地址就是这。”男人一边说着，一边从三轮车上把两棵盆景给搬了下来，按照方志强说的，在门口一边给放了一盆。

    看着两棵比人都高的盆景，方志强心里忽然之间非常的高兴。