    “宗主既然说了那就如此。”晋王点了点头，之后便是出去为秦叶绘制简易的地形图。秦叶则是回到了自己的住处，去找心爱的小丫头。

    “秦叶去哪里了？也没有告诉我个大概的位置。说不一定去找什么狐狸精了。”二小姐在秦叶的院子内不断说到。说话的时候一片一片地揪着花瓣，小嘴高高翘起，十分的不满。

    “二小姐你在说些什么？我没有听清楚。”秦叶笑着从二小姐身后走来，刚刚进入到他自己的院子之中就听到小丫头在这里不断地抱怨。

    自己如此两袖清风，是女人如衣服，怎么会随便地去找狐狸精？况且除了那个妖精算得上狐狸精外，其余的与狐狸精完全的不沾边。

    听着身后坏人的声音以及熟悉的脚步，二小姐想要直接转过身来，一把抱住秦叶。但是想了想后二小姐又忍住了，这样的话岂不是太便宜了秦叶这个大坏蛋？他背着自己出去找情人自己还如此，当然要给他一些脸色。

    “哼，你找你的木易小姐去吧，还回到我这里做什么？含恋玫瑰如今可是尽人皆知，我在这里算什么？”赵梦露气鼓鼓地说道。

    也不知秦宗何人嘴欠，得知了含恋玫瑰的事情，更要命的是还让二小姐听到了。二小姐听到后神情无比的落寞，任哪个女子听到自己心仪的男人给别人买首饰送钻戒之类的都不会开心。

    想不到含恋玫瑰的事情被二小姐听见了，难怪进门就听到她在这里说着狐狸精的事情，原来是暗有所指。而且自己这一次匆匆离去，都没有告诉二小姐自己要去武陵宗，弄得二小姐心生猜疑，还以为自己去找木易妖月快活去了，秦叶把二小姐的心思猜了出来。

    “我的亲亲二小姐，难道你是吃醋了吗？”秦叶一把环住二小姐的后腰，在二小姐耳边花言巧语地说道，脸皮无比的厚。

    “哼……”二小姐仍然是没有理会秦叶，鼻子轻轻哼哼道。不过她也并没有动弹，只是装装样子罢了。

    “二小姐你猜我这次去了哪里？又是去见了谁？”秦叶见到二小姐并不感冒，连忙转换了一个话题，想要转移二小姐的注意力。

    “还不是去东域东部去见木易家族那个小妖精。”赵梦露扭过头来看着秦叶，眼神之中充满了幽怨与嗔怒。

    “木易家族的小妖精哪能跟我最亲爱的二小姐相提并论。上一次含恋玫瑰我也是迫不得已，不然她就把我绑到木易家族，再也不让我出来了。”秦叶对二小姐说道。

    秦叶说活的时候心中在默念妖精啊妖精，你可千万不要怪我在背后说你的坏话，我也是逼不得已。不然二小姐这头我没法交差，现在的我只能是拆了东墙先补西墙。

    “她竟然如此狠毒？还想把你永久地羁押在木易家族？我去找她理论去。”听完秦叶的话单纯善良的二小姐立刻上了套，还要找木易妖月理论一番。

    “你要找到她不都露馅了吗？”秦叶小声说道。

    “坏人你说什么？我没有听清。”二小姐对秦叶问道，她只听到了秦叶前半句，后面的秦叶的声音实在是太小了。

    “我是在说二小姐咱不去找她，她太凶了。当初因为我欠下她几亿灵石所以她才会为难我。强买强卖让我买下含恋玫瑰，花费两个亿才把那个窟窿给堵上。我们也不说她了，我这一次行动完全就是为了你。”秦叶见到差不多了，连忙把话题扯到赵梦露身上。

    “为了我？那你为什么不告诉我做什么？坏人你莫要以为我那般好骗。”二小姐一脸不信任地说道，说话间用自己的小手不断捶打着秦叶的胸口，来发泄着。

    “当然，我去了你们武陵宗，还见到了你的师父武天寒。”秦叶对赵梦露说着。同时心中说道除了二小姐你之外，其余的女的才是不好哄骗。

    “真的假的？”二小姐听完秦叶的话再度问了一遍。

    “当然是真的，你看这是什么？这是你们武陵宗的蓝封铃，至高无上的宝器。”秦叶说完话后把蓝封铃放到掌心之中，给二小姐展示着。

    “听师傅说蓝封铃是我们武陵宗的镇宗至宝，你这一次分明就是去我们武陵宗抢夺镇宗至宝，亏我刚刚还相信了你。”二小姐识破了秦叶的伎俩，在秦叶腰间扭了一把。

    “疼疼疼，二小姐天大的冤枉，我去你们武陵宗主要是看看你姐姐是否归来，另外也是征求一下你师傅的意见，问她对我的求婚有什么要求，顺路才拿到蓝封铃，你一定要相信我。”秦叶嘶着嘴对赵梦露说道，同时心中在想这年头的姑娘越来越聪明了。

    “我师傅怎么说？”二小姐当听到求婚两个字后脑海立刻乱了起来，包括后面的话也是听不得了，甚至连自己姐姐的下落也是顾不得询问了。

    “你师傅当然同意，还夸你有眼光，选中了天下最优秀最痴情最帅气的男人，她说过几日还要来我们秦宗探望你呢。”秦叶对二小姐甜言蜜语地说道。

    “鬼才信你。”二小姐听完秦叶的话后嘴上说道，不过内心之中却是心满意足，充满了甜蜜。

    “对了二小姐，我让你写的书你写的怎么样了？”聊了一阵后秦叶对二小姐说道。

    “哪有那样好些，不写书不知道，写上书后我才知道这是最难的一行。尽管那些故事你都为我讲述过一遍，但是动起手来真的是好难，每一句话都需要思考。甚至几个字都要坐着半天才有一点点思路。”赵梦露听完秦叶的话皱了皱眉，表示着写书的困难。

    已经好几个月过去了，赵梦露连一本最为经典的射雕也没有写完，在中途的时候遇到了瓶颈。不然她也不会整天在这里等待着秦叶。

    写书的难我比你更加清楚，你这还好，完全是照本宣科，我把故事的梗概以及剧情完全为你讲述了一遍。而那些毫无足迹可寻的书才是真正的难写。秦叶心中说道。

    “二小姐哪里有难处你可尽管对我说，我在这一方面是专业的，毕竟故事都是我给你讲的吗？你可以融入你自己的元素，不用完全照搬我说得描写……”秦叶给赵梦露讲起了小说方面的故事，赵梦露一脸认真地听着。两人就在庭院之中相依相偎，你侬我侬，无比的温馨。

    翌日秦叶便是乘坐三阶灵兽金钩鹰，踏上了东域西部的征程，也是整个东域最为强大的一处地方。强大的不是东域西部本身的实力，而是它重要的地理位置。

    秦叶在空中也是翻阅了一下晋王所给他的地图，按照晋王所绘制的方向是海路最近，于是乎秦叶便开始了他孤独的海上之旅。从钓虾岛的方向顺流而去。

    晋王若是知道秦叶想法定然会完全无语，秦叶完全错误领会了他的意图。之所以海上绘制的简略是因为海上很多地方均是无法标注。按照秦叶的要求地图不要标记的太为详细，尤其是大海之上都是茫茫的岛屿晋王几乎没有标注什么。这导致秦叶认为沿着海上是最快的办法。然而却是饶了一个大大的圆圈。

    索性秦叶路上并没有偷懒，放了一个幻影坐在金钩鹰上看着道路，本体则是在不断地进行修炼，龙尊府内再度热闹了起来。只有秦叶进入龙尊府。树老与黑暗龙尊才会不断地交流。一人一树一龙相互间拆太逗了，修炼武技，过得开怀无比。

    “龙尊，三位玄宗会不会就在东域西部埋伏着我们？那里才是东域与外籍的咽喉要道，既然他们没有在东域发现我们，最后定然要去东域西部。”树老对黑暗龙尊与你说道，说出了它内心之中的担忧。

    “要我说你这颗老树就是胆小，东域西部那么大，臭小子便会如此倒霉碰到他们？即便是三位玄宗，到了东域西部也仅仅是强者而已，对于一些势力完全不敢触碰。你可不要忘记晋王说的，东域西部里面有不少外域的强者。”

    “南域与北域你应该清楚，虽然不似中域那般变态，但也不是玄宗能够横行霸道的地方。只有在鸟不拉屎的东域才会作威作福。”黑暗龙尊不屑地说道。

    “但愿如此吧，不过这一个时间内小秦叶修炼的还真是刻苦，蓝封铃的种种奥妙他已经基本的掌握，现如今的他完全能够在东域自保。年青一代更是鲜少有对手。”树老看着一直刻苦修炼的秦叶，口中满意地说道。不知不觉间时间也是度过了整整一个月。

    “但只能说是公子之中接近无敌，然而碰到公子之上的天骄还是毫无办法。冰然宫如此势大，而东域西部又是这样一般的重要，估计也会有天骄的存在。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “天骄虽然有些可怕，但对于小秦叶来说还是可以战胜的，迄今为止小秦叶最为稀缺的就是时间。”树老看着秦叶说道。

    “龙尊你与树老说的是什么？天骄又是怎样的存在？”秦叶恰好睁开眼睛，听到了黑暗龙尊与树老之间的对话。

    “臭小子蓝封铃修炼好了？”黑暗龙尊对秦叶问道？

