
　　刘钰思来想去，觉得不能单纯依靠军事手段，军事手段成本太高。如果有别的渠道可以兵不血刃地解决问题，当然是优先之选。

　　正好汉情局幽州曹传来有关代郡和上谷的消息，刘钰和吴原一道分析之后发现，这里面还是有许多文章可做的，比如代郡闵氏其实是可以争取的力量。

　　代郡太守闵堪是当地的豪杰，几年前天下大乱时起兵，占据全郡。刘秀在河北兴起，闵堪举郡归附，留任为代郡太守。

　　建世汉并州牧鲍永攻打代郡，闵堪不敌，多亏耿况、耿弇父子合兵来救，与闵堪一道，并力反扑，三支力量将鲍永逐出代郡，并趁势占领了雁门郡西南及太原郡北部的葰人、广武、原平地区，使代郡的地盘向南推进到与太原郡以阳曲为界。

　　之后耿况回兵上谷，闵堪驻在平邑，耿弇则驻军在新占的广武城，硬生生挤在建武汉雁门郡与太原郡之间，有耿弇在那钉着，从雁门郡到太原郡只能翻过高高的句注山才能抵达。

　　耿弇作为建威大将军，北路军的大将，闵堪要受他的节制。耿弇南下的一应粮草军械，大约一小半是从河北运过来的，还有一大半就是代郡提供的。

　　代郡不过是山间的几块破碎的狭地，产出不多，供应几万大军的军需十分吃力，但是今年全国旱灾，普遍缺粮，朝廷也有些捉襟见肘。只能区分轻重缓急，重点供应一些军队。

　　如刘秀二十万大军下洛阳是排在第一位的，军需必须充足。

　　河南的祭遵、陈俊军队与刘茂隔汜水河对峙，巩卫着东部广大地区的安全，是仅次于洛阳的重要战场，好在他们守着荥阳敖仓，可以在当地就食，可是军械也是要重点保障的。

　　岑彭大军原本由颍川、汝南等郡供应粮草，颍川一失，岑彭军也有些粮草不济，好在有汝南在后面撑着，虽然有点吃不饱，但总还算是有吃的。

　　东征的吴汉军是最让朝廷省心的一路人马，因为他就不需要粮草供应。吴汉军打到哪儿抢到哪儿，一路暴力推过去，虽然搞得天怒人怨，但是只要压得住就没事儿，除非像在南阳一样惹出事来。

　　北路的耿弇军就像没娘的孩子一样，基本没人管，因为实在没多少粮草给他，他只能自己想法子。能有什么法子？附近郡县如果能支撑，那就榨干这些郡县，若是他们支撑不住，就像吴汉一样，打到哪儿抢到哪儿。

　　耿弇因为要定太原，争取民心，下令将士不能妄自侵夺，这就是自绝了抢粮的路子，那就只剩下一个法子，要附近郡县运粮过来，离他最近的就属常山郡和代郡，其次是上谷郡。

　　常山郡太守是邓晨，根子比较硬，不太理耿弇的茬，耿弇也不太敢惹。耿弇又发挥败家儿子的特长，吵着让上谷的父亲耿况出钱出粮出人马，想把耿氏的家底掏空，耿况不理不睬，逼急了就把儿子大骂一顿。耿弇虽然是个儿子，但此时只能装孙子。

　　于是代郡就成了最软的那个柿子，闵堪可倒了大霉了，对于建威大将军的运粮命令，闵堪不敢不从，却又不愿意听从，每天反复纠结，深受其苦。

　　耿弇在广武驻军半年，代郡的家底被掏空了大半，耿弇那儿还吃不饱，一直说闵堪有意拖延，延误军机，还向刘秀奏了一本。

　　好在刘秀是个明白人，知道耿弇那五六万大军，凭一个人口二十几万的小小代郡，实在供不起。

　　明白是明白，可刘秀也供不起，他下令上谷郡向代郡运粮，耿况对于皇帝的旨意满口答应，但只是象征性地运了一点过去，之后又陷入从前儿子逼老子，老子骂儿子，儿子装孙子的死循环里。

　　耿弇总不能参他父亲一本，说他有意拖延，延误军机，于是他依旧是每天催逼代郡，让闵堪想法子运粮来。

　　这下子终于把代郡太守闵堪给惹毛了，闵太守表示，代郡一粒粮食也拿不出了，不行大将军你就撤军吧！

　　正当两人要撕破脸之际，建威大将军耿弇大发神威，一举攻克阳曲，缴获了大批粮草，够大军吃上俩月的，这一次真正的能因食于敌，暂时不用愁吃喝了。

　　耿弇终于不向闵堪催粮了，闵堪刚喘了口气，还来不及放松一下，建威大将军的手令又到了。耿弇命令闵堪发代郡之兵南下，保护大军后路。

　　闵堪找自己的亲兄弟和堂兄弟商议。

　　代郡如今基本就是闵氏说了算，闵氏之外，石氏也有一定的发言权。除了太守闵堪大权在握之外，他的亲哥哥闵林也掌兵权，东部都尉石鲔也重兵在握。

　　他的堂弟闵游早就对耿氏不满了，听了耿弇的指令，当即叫道：“他上谷耿氏是豪门大户，我代地闵氏亦是豪门，他耿况是太守，兄长亦是太守，凭什么他耿氏要骑在闵氏的头上，每天吆五喝六，要东要西？”

　　闵堪脸色不好看，但是依旧劝阻闵游道：“论公，耿弇是陛下亲命的建威大将军，吾等要受他的节制，论私，上一次鲍永攻击代郡，耿氏父子一齐出马，帮了吾等的忙，说起来我闵氏还欠他耿氏的人情。”

　　闵林道：“太守，你怎么犯糊涂了？我代郡是他上谷郡的前沿屏障，若没有代郡在前面挡着，上谷就要直接面对鲍永的兵锋。代郡有失，上谷不安，耿氏为了自救，也要救代郡。他哪里是想帮代郡的忙，分明就是帮自己的忙！”

　　“就是，闵氏为耿氏挡了这么多年的灾，应该是耿氏欠闵氏的才对！”闵游简直是义愤填膺。

　　其实闵堪也早就在心中不忿，代郡和上谷都是以全郡归附，可待遇却大不相同。

　　耿氏一门两侯，耿况和耿弇父子都有几个县的封地，耿况的儿子们在朝中占据高位。

　　闵氏也是阖郡归附，甚至代郡的人口二倍于上谷，但是就因为他投过去的时候，刘秀早已称帝，站稳了脚跟，因此他的待遇便一直没有上去。虽然闵堪得以封侯，但只有一县的封地，比起耿氏差得不是一点半点。

　　耿况一直不肯全部投入，就算儿子催逼也不理睬，如今耿氏在上谷依旧保留很强的实力。而他代郡闵氏的实力却因耿弇的搜刮日渐削弱。

　　闵堪心中很不平衡，只是耿氏势大，他们惹不起，闵堪不敢发作，还要安抚族内的兄弟们，为耿氏说话。直到被耿弇逼得不行，才敢向大将军发了一次脾气。

　　闵林道：“太守，此次耿弇欲成大功，必得借代郡之力，可代郡便是倾尽全力，也捞不到半分功劳，为何要用闵氏的力量，去为耿氏赚取功劳？太守若是派了兵，他耿弇一点也不会领情，反而会百般挑剔，派太守一身的不是。从前咱们数次运粮供应大军，但耿弇依旧参太守延误战机。。。这吃力不讨好的事，太守干得还少吗？”

　　不得不说闵林说得很有道理，就算闵堪出兵为耿弇护住后路，也捞不着什么功劳。可兵马一动，粮草也得跟上，出兵就是出人又出钱粮，当然会削弱代郡的实力，若再打个大仗，损折人马，闵氏的损失就更大了。

　　这些人马刀枪是闵氏的立身之本，这些东西都没了，他们也没什么份量了。

　　闵堪已决定了不发兵，也不再向前线运粮，可是仍有些顾虑，“陛下那儿怎么说？”

　　闵林道：“陛下不从河北运粮支援耿弇，却令上谷、代郡运粮，打的是什么主意，兄长又不是不知。如今大家都是揣着明白装糊涂罢了。”

　　刘秀对于山高皇帝远的渔阳、上谷、代郡等地，一向奉行高度自治的原则，基本上是让他们在当地做土皇帝，全权管理郡里的军政之事。

　　这也是没法子的事情。人家都是有实力的豪强，投奔你就是给你面子了，要是一个不高兴，说不准像彭宠似的反了，或者就直接投到长安，刘秀想拦恐怕也拦不住。

　　皇帝虽然不得不这么做，但是心里还是很有想法的，一直想要解决这些地头蛇，如果这次他洛阳大胜，或许就要耿氏闵氏举族搬迁到京城，将他们连根拔起了。

　　可是他败了，就只能尽力维持稳定，不搞大的动作。但是他依旧催逼着两郡出粮出人，去进攻太原和雁门，除了要对建世汉保持军事压力之外，也是要不断削弱这些地头蛇的实力。

　　刘秀是乐见地头蛇和建世汉大战的，反正不是他自己的本钱，打没了也不心疼。

　　闵林是闵家兄弟中比较有头脑的一个，他早就看清了这一切，因此向兄长进言，不发兵，不运粮，保存实力。

　　众人商议决定，不仅不向南运送军粮，反而向朝廷求救，说是今年遭遇旱蝗两灾，收成锐减，又供应南下大军粮草，代郡负担不了，如今没有存粮，恐怕会有饿死人的事情发生，请朝廷运粮来救济。

　　至于耿弇，闵堪可写信说是代郡境内又闹起了流民，他正忙于平定流民，实在是没有余力再南下助阵，请建威大将军多等些时日，等他灭了流民，再行南下。

　　等到闵氏族内把事情商议得七七八八，众人也都散去，闵堪派人去请东部都尉石鲔。

　　闵堪说道：“石老哥，咱们兄弟当年一道起兵，我把你当成亲哥哥一般，如今大将军欲代郡派兵南下，我欲推辞此事，你看如何？”

　　将他的意思向石鲔细细地说了又一遍。

　　石鲔听了，冷笑了一声，说道：“太守，你真将陛下当成傻子，把大将军当成好糊弄的小孩子吗？”

　　闵堪一愣，“石都尉，你这话什么意思？”

　　石鲔道：“你真以为代郡是铁板一块，人人心都向着太守你？代郡之内的情形，比如代郡有多少兵马，多少钱粮，你真当陛下一点也不知吗？郡内有没有流民，难道大将军会不知吗？太守此次欺之，便抹煞了从前的种种功劳。陛下的天子之威，大将军的雷霆之怒，太守都打算如何承受？”

　　闵堪的脸黑了下来，沉默半晌，问道：“你说怎么办好？”

　　石鲔道：“大丈夫行事有始有终，若追随陛下，便一心无二，有多少力使多少力，或者干脆举族内迁，把代郡交与陛下之手，解陛下之疑，保儿孙几世的富贵。”

　　闵堪不说话，明显是不想接受，举族内迁，那他闵氏哪儿还有什么地位？他甚至怀疑，石鲔是不是要把他挤走，好自己掌控代郡。

　　石鲔道：“此次洛阳大败，陛下急需胜利提振士气，大将军正逢其时，送上了这一场大胜。他若能一鼓作气攻占太原、河东、上党三郡，足可抵消南方的失败。从大将军攻下阳曲这一刻起，此战在陛下心目中必定迅速提升位置。兵者，国之大事，关乎国运。陛下必不能容忍有人后面玩虚的，使绊子。大军胜了还好说，一旦大军失败，这败军之责恐怕都要太守来背负！”

　　闵堪道：“那耿况如此，就不怕陛下的天威吗？”

　　“上谷和大将军之间毕竟隔着代郡，何况陛下还需要大将军在前面冲锋陷阵，焉能再与耿氏计较？陛下可容忍耿况，太守有何底气要陛下容忍？”

　　闵堪脸上红一阵白一阵，忽然一拍几案，怒道：“这也不行，那也不行！都想将好好的代郡吃干抹净，一点残渣也不留给我们兄弟！咱们兄弟当年起兵，好不容易打下这片基业，岂能如此拱手让人？从今往后，不管什么陛下，大将军，谁也别想从代郡得到一个人，一粒米！老子不跟他们玩了！”天籁小说网

　　石鲔说道：“太守若要自立，则大将军回军，与上谷夹击代郡，太守可能敌得过吗？”

　　看闵堪不说话了，石鲔又道：“其实还有一个法子，太守可以考虑一下。”

　　“什么法子？”

　　“我有一个客人，是从洛阳来的，太守可想见见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，425.代郡太守免费阅读。https://xs.23sk.com 