
　　上一任纽约市市长的死亡，本身就和金并脱不了关系，可有一句说一句，这事本身并不是金并干的，但为什么其他人却偏偏把目光盯到他的身上？原因很简单，枪打出头鸟嘛。谁叫他是纽约之王，出了事，第一反应自然而然就落到他头上。

　　这就是出头鸟的劣势，他现在已经被所有人盯住了。

　　所以像这次的事迟早会出现，只不过是早晚的问题，因为不管是政府还是其他什么势力都不可能容忍金并的势力继续扩大，毕竟金并已经东海岸称王了，再这么下去，真等他统一了整个美国黑道，就有大把的人睡不着了。

　　以前金并太顺利了，压根没想过这个问题，他那个时候真是想要什么就有什么，他儿子得了血液病，他就敢和吸血鬼开战，让吸血鬼帮他治疗儿子，他想要芝加哥的市场，就直接让手下入侵芝加哥，干掉芝加哥最大的货源。嚣张的一匹，什么时候想过这些，可这两年一堆破事爆发，让他的实力大减，这才清醒过来。

　　“我们发展的太快了，快的几乎所有人都害怕，这种情况他们不针对我们，针对谁？”

　　金并倒是不后悔自己做的那些事，只是后悔自己没有早点想到，要是早点想到，他自然会调整自己的战略，也不用像现在这样的被动了。

　　“那您的意思是？”詹姆斯若有所思的说道。

　　夜幕计划，是金并很早以前就准备的一个计划。所谓夜幕，就是让金并的势力全部隐藏下来，不在出现在台前，而他本人也只会在幕后操作。这个计划看似简单，其实极为复杂。毕竟金并的势力那么大，一旦隐入幕后，他还能不能如臂使指就要画一个大大的问好。

　　金并是一个极富野心的男人，这种人怎么可能对未来没有计划呢？

　　黑道老大，说起来很威风，可实际上这个身份在真正的上层人士眼中和大便差不多，没人会高看他一样。想当初肯尼迪家族崛起的时候，和黑道上的人称兄道弟，那叫一个亲热，甚至肯尼迪选总统的时候，黑道上的人也帮忙了，可结果呢？

　　肯尼迪上任之后，不一样，对这些人弃之如敝履。

　　金并这么聪明的人怎么可能会接受这种未来。事实上要不是金并出身如此，没得选，否则以他的智慧和手段，还用得着走这条路？

　　所以很早以前，金并对自己的人生就有规划。

　　黑道，只是他往上爬的手段。而不是目的。

　　等到一定的阶段，等他累积到足够的力量，他自然而然就会进行洗白活动，将自己洗的一尘不染。到时候他就可以隐在幕后一手操控庞大的地下帝国，一手进入上流社会，甚至政界，黑白两道通吃！

　　这也是为什么，金并会耐心经营威尔逊·格兰特·菲斯克这个身份，从来不让这个身份有一点点污点。就是为了以后铺路。

　　原本来说，夜幕计划的展开还需要一段非常长的时间，毕竟想要能够在幕后牢牢的掌控一个地下帝国，可不是简简单单一句话就能完成的，其中的布局和安排非常多，而且现如今他的地下帝国也没有达到他预期的规模。

　　“我们没得选了，要么和他们鱼死网破，要么我们割尾求生。”金并说道。

　　事实上他和詹姆斯都很清楚，哪来的鱼死网破，这么多势力都把矛头对准了他，鱼怎么死他不清楚，但网绝对不会破。

　　“这样我们的损失会很大的。”詹姆斯提醒道。

　　“没关系，只要我们人没事，损失的东西自然可以再拿回来。”金并很清醒，他的根本是什么他一清二楚。要是人没了，那些地盘、生意之类的东西，有再多也没用。

　　“便宜那些王八蛋了！”詹姆斯懊恼的说道。

　　“便宜他们？呵呵，那可不见得。”金并知道詹姆斯说的是高台桌和俄罗斯人，以及那些有异心的黑帮。可金并却看的清楚，事情没那么简单。

　　现在金并最耀眼，所以所有的势力都不约而同的把目标放在了他的身上。可他都打算隐藏起来了，那么这些势力还会这么不约而同了？别的不说，为了争夺金并丢下的残根剩饭，纽约城里的那些黑帮自己都能打起来。

　　所以，今后的日子，纽约会很热闹，而他则会让这座城市更加热闹！

　　……

　　凯一上任就雷厉风行的对十五局进行了大清洗，与此同时，随着总局那边不断对十五分局进行输血，让凯完成了对十五分局的重组，接着十五分局就开始大力出击，连续在辖区搞风搞雨，短短半个月，就有六个黑帮被十五分局直接剿灭！

　　这让熟悉十五分局的人都感觉跟做梦似的。什么时候十五分局的警察这么勤劳了？

　　可只有十五分局自己人清楚，特么这情况不对劲。

　　凯也是如此。

　　“没理由啊。”凯看着下面送上来的文件，一脸不解。“什么时候金并都这么好说话了？”

　　凯虽然和金并不熟悉，可纽约警局关于金并的资料却有一屋子。从那些资料就可以看得出，金并绝对不是什么好脾气，说一句睚眦必报，绝对不冤枉，任何胆敢挑衅金并威严的人，都死了。

　　可这些天以来，凯带着十五分局，把金并的脸左一巴掌右一巴掌，都快抽肿了，可结果……金并居然到现在都没冒头。这不正常。

　　“是啊……这很不正常，我觉得我们应该做好准备，我怀疑金并在暗地里准备给我们来一个大大的惊喜。”从总局刚刚调过来的乔治，也脸色凝重的说道。

　　乔治，全名乔治·史黛西，是总局方面之前为十五分局准备的新局长。乔治是一名老警察，经验丰富，而且行政方面也是一把好手，重要的是，他的操守有口皆碑。在凯之前，无疑是接替十五分局最好的人选。原本总局方面的意思是让乔治带着班底来十五分局，整顿这里的乱象丛生，可谁也没想到，市长和首席检察官路子这么野，直接把国民超级英雄凯·韦恩直接从洛杉矶请来了。

　　这让原本已经进入调职程序乔治一下子没着落了。

　　就很尴尬。

　　可不管从哪方面来说，纽约警察局也没有理由拒绝凯的任命，不仅仅因为这是市长和首席检察官的任命，更因为凯的身份，别人是超级英雄，跑来你纽约，那是给你面子，你要是拒绝，让外面的人怎么说？

　　还好，乔治这人顾全大局，愿意屈尊担任凯的副手。

　　为了这个纽约警察局长和警察专员都觉得有点对不起乔治，于是干脆把凯的警衔提道了高级警监，这样乔治的警衔也可以顺势提升到副高级警监，至少在警衔上不吃亏。

　　凯对乔治也很满意，至少在行政上，乔治给凯的帮助很大。讲真，别看凯到了十五分局之后一系列动作很威风，可实际上这种手段很糙，要不是凯本身足够强势，这种手段早把下面的警员刺激的开始罢工抗议了。

　　可这种强势再怎么样，也不可能让人心服口服。凯也知道这不行，他自己就是基层出来的。可问题是凯对这方面真的不擅长，让他破案抓贼，他是一点不虚，可行政工作……真的凯两辈子都没做过。

　　而这个时候乔治的作用就体现出来，这些天，乔治每天都会找人谈话，安抚下面警员的情绪。

　　凯和乔治这一刚一柔，效果出奇的好。

　　十五分局能够在短短一个月内迅速安定下来，并完成重组，乔治的功劳非常大，甚至比凯都还要大。

　　“情报太少了。怪不得很多都在怀疑金并是传说了，我就不明白了，纽约警局这些年都在干什么？明明金并兴风作浪这么多年，为什么纽约警方对他本人的资料这么少？”说起这个凯就一肚子火。

　　从芝加哥开始，凯就听过金并，甚至和他手下交手三次，可对金并本人他却知之甚少。这也就算了，当时他在芝加哥，后来又去了洛杉矶，都不是金并的势力范围。本以为纽约会不一样，毕竟金并发家就是从这里开始，可吊诡的是，纽约警方这边知道的情报居然不比他这个外来者多多少。

　　乔治听到凯的抱怨，也有点尴尬，他就是土生土长的纽约人，一辈子都在纽约警局。凯这摆明是在怀疑纽约警察局的办事能力。

　　“我们以前也努力查过，可金并实在太狡猾了，他一直在有意识的清除自己的痕迹，再加上他从来都只会通过层层手下来发布命令，那些为他做事的人，压根没见过他本人，所以我们的调查一直以来收效都不太好。”

　　“啧，我就讨厌这种罪犯，太聪明了。”

　　像那些喜欢在街面上虾虾霸霸，有点什么事恨不能搞的天下皆知的黑帮分子，相反还好对付，因为这种人摆明了没脑子，像金并这种一直神神秘秘的罪犯就很讨厌了，而且通常这种人所图都非常大。

　　和乔治研究了半天，发现他们的确搞不清楚金并到底打算怎么办，于是干脆就不想了。反正水来土掩，他们连金并是谁，在哪都不知道，想要抓他，纯属做梦，还不如以不变应万变。反正只要金并还想坐稳纽约之王，就不可能永远都像现在这样消失，只要他有所动作，那就是他们的机会！

　　谈完公事之后，乔治就打算告辞，他那边还有很多事要做。毕竟凯把十五分局的大部分行政方面的事物都丢给了他，搞的他这个副局长比凯这个局长要忙的多。

　　“等等，乔治。”凯突然想起了一件事，于是赶紧叫住乔治，然后递给了他一分文件：“这是斯塔克集团和韦恩集团联合创办的一个基金，专门针对那些有困难的警察，你拿去，我记得约翰的女儿有心脏病需要手术费，这个基金应该能帮助他。顺便你再看看局里那个伙计家里需要帮助，也可以报上去。”

　　乔治挑挑眉毛，接过文件。乔治可不是什么小白，他之前一直在总局工作，人脉很广，知道凯的一些背景。这摆明了是凯为了帮局里的警员特意搞出来的基金。

　　“为什么你自己不去告诉他们这个消息？”

　　在乔治看来，如果凯拿着这份文件去对局里的人宣布这件事，绝对是一个拉声望的好机会。可偏偏，他却把这个机会给自己。这着实让乔治有点吃惊。

　　凯摆摆手：“我对这种事一向不怎么在意，你去就好。”

　　凯让佩珀和阿福搞出这个基金还真不是冲着收买人心去的，只是觉得有必要这么做，所以他就做了。毕竟他没必要收买人心，难道领着这些警察造反？

　　相反，乔治这个人很不错。凯来纽约，其实变相的是挡了乔治的前途，虽然十五分局并不算一个好去处。可乔治能发扬风格，甘愿成为他副手，而且做事任劳任怨，凯就觉得自己必须承这个人情。

　　乔治笑了笑，虽然他们相处的时间不长，可在凯手下做事的确很舒服，这个局长做事非常乐意放权，也非常支持他的工作。虽然被抢了分局长的位置，有点小郁闷，可乔治觉得这样也不赖。

　　……

　　乔治回去之后，立刻着手开始处理警察基金的事。

　　当天，约翰就接到乔治的通知，他女儿的手术费有着落了。

　　“真的？乔治局长，你说的是真的。真的有基金愿意资助莎莉的心脏手术？”

　　约翰以前也不是没想过通过一些慈善组织来为自己女儿搞定手术费的问题。可问题是他的工资虽然不高，可也算的上中产阶级。很多慈善基金针对的对象都是那些穷困家庭，约翰的情况并不符合条件。

　　“当然。”乔治笑着将那份文件递给了约翰：“你应该知道我们局长的来头很大，这个基金就是局长找了斯塔克集团专门创办的，针对的就是像你这样的警察。这也算是局长给我们的一点福利。”

　　凯办事不含糊，乔治很大气，他没打算隐瞒凯在其中的功劳。

　　“把表格填下，应该很快就有消息。”

　　“是！”约翰激动的站起来敬礼。

　　说到底，约翰也只是一个普通人。他虽然良心发现不愿意再同流合污，可女儿需要钱动手术也是实际情况。

　　很快约翰的女儿获得慈善基金捐款的事情就在十五分局内传开了，这让十五分局的士气一下子提高了不少。

　　这个基金的用途也流传出来，这个基金是专门针对那些受伤、牺牲殉职、家庭有困难的警员，任何有需求的警员只要申请通过，就会获得一笔资助，用以度过难关

　　他们是警察，打击犯罪这种事，他们自然是愿意的。可再怎么是警察，他们也要面对现实生活的压力。现在凯专门为他们找来了一个慈善基金，不仅仅是给他们一个必要时候的扶持，更是一种尊重和认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十一章：金并的消失！！免费阅读。https://xs.23sk.com 