    “创伤后应激障碍，指个体经历，目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。”医生往着对面的叶灵和王世宇：“刚才我想要用催眠探求他的应激焦虑的根源，但是似乎反倒是是激起了他的某些久远的，不堪回首的，关于......死亡的记忆.......”

    “我们普通人很少会经历那种非自然死亡，所以对于普通人来说，极少会有创伤后应激障碍。”医生继续说道：“你刚才也说这种心理问题最容易出现在打过仗的士兵身上，这是事实。什么地方会有更多的非自然死亡？毫无疑问，那就是战场，而且在战场上所产生的刺激远比其他情况要大很多。当然了，这也不是绝对的......”

    “我知道，我知道了！”王世宇赶紧抬手制止医生的话：“总而言之，产生这个什么创伤后应激障碍的条件都是经历过生死威胁。可是，叶云就是一个平头老百姓，身上也没有缺胳膊少腿的，哪里会经历过这么可怕的事情？是吧，叶灵？”

    突然被王世宇提起，反倒是让叶灵触不及防：“这个......是的吧！我哥就是一个普通老百姓怎么会有什么创伤后应激障碍呢？”

    医生若有所思地看了一眼叶灵，并没有戳破叶灵的谎言。她是心理医生，对于人的微表情有着异乎寻常的敏锐度，尤其是对叶灵这种脸上藏不住事的小女生，她更是一看一个准。

    不过，王世宇不是叶云的家属，即便有什么问题，她也会选择在和叶灵独处的时候询问。这种涉及病人隐私的东西是非常敏感的，特别是对有着心理疾病的患者而言，更是如此。

    医生的沉默在王世宇看来无疑就是对叶灵话语的默认，他直接摊开手：“所以到头来又是一团乱麻，什么都没有搞明白？”

    医生斟酌了下：“虽然我们没搞明白他的根源所在，但是可以采取创伤后应激障碍的通用疗法。”

    “这也可以？”王世宇眼睛一亮：“什么法子？”

    “创伤后应激障碍有些类似于抑郁症，所以通用的药物疗法就是抗抑郁类药物，比如选择性5-羟色胺再摄取抑制剂类的药品，帕罗西汀，曲舍林......”

    “抗抑郁类药物？”王世宇忽然脸色微微变化：“医生，就是这个抗抑郁类药物对工作能力有没有影响啊？”

    王世宇这么一说，叶灵也很快意识到问题所在了，刚刚因为可以有治疗方法而欣喜的情绪瞬间低落下去。

    “工作能力？”医生愣了一下：“你指的是哪种？”

    王世宇老脸一红：“比如......比如飞行能力呢？”

    “飞......飞行能力？”医生脑筋卡了一下：“你的意思是说叶云是飞行员？”

    “额......准确来说是民航飞行员。”王世宇补充道。

    “那你们不去西南体检中心，来我们这儿干嘛？飞行的人就去民航医院啊，那边才能给出专业的意见啊。”

    王世宇头大如斗：“那医生你的意思是服用抗抑郁药物......”

    “肯定会有限制啊！这难道不是常识吗？”医生无语道：“抗抑郁药物的相互作用会在一定程度上抑制神经活动，自然也会影响到工作能力。我以前在民航体检系统工作过一段时间，如果这些年没有大的改变的话，局方的推荐药物应该是副作用更小的曲舍林。”

    “还有推荐药物，那就是允许使用这类药物了？”

    “对啊！根据五年之前的关于个人执照中医学条例的修改性指导意见中的抑郁症描述，选择性5-羟色胺再摄取抑制剂类药物是可以被允许用来治疗，但是限制非常多，任何对药物的增减都必须遵循一定期限，而且需要定期让专业医生评估其精神状态。”医生说道：“另外还有很多别的限制，太多了，时间太久，我也记不清了。要是你想要仔细了解，去你们公司航医室了解就好。”

    “那是，那是！定期评估，用药按照规定，那肯定是要有的，没有的话，我还担心呢！”王世宇哈哈大笑：“有规定无所谓，遵守就好，只要能继续飞就无所谓，哈哈哈哈！TMD，吓我一大跳，我还以为叶云就因为一点儿心理毛病就飞不了了呢！那不是亏大发了？是不是啊，叶灵！”

    有规定有限制那才是正常，没限制可以随便吃，那才是真的不正常。抗抑郁药物本来就会影响到神经活动，肯定会影响工作能力，这点儿王世宇是想得明白的。

    但是，抗抑郁药物是否是民航类的禁药，王世宇是不知道的。他虽然是机长，但又不是航医，这种医学方面的规定能知道才怪。

    讲道理，眼前这医生没必要骗自己，那说明数年之前，局方规定确实是允许在限制下使用选择性5-羟色胺再摄取抑制剂的抗抑郁药物的。不管限制是什么，总归比停飞好。

    叶灵当然也是喜笑颜开了，之前光宇航空说三天之内必须处理好叶云的事儿，那时候基本都绝望了。可现在峰回路转，虽然没有找到根源所在，但是得到了切实有效的解决办法也是一大收获了。

    “那医生......叶云他还需要做什么检查吗？”王世宇心情大好：“如果没什么问题，我们明天就正常出院了。”

    “没什么大事了，就观察一下他苏醒后对镇静剂的副作用。正常来说，应该是不会有什么问题的。”医生耸耸肩：“只要醒来后没有问题，你们就能顺利办出院手续了。”

    “行，行，医生你这么说我就放心了。”王世宇笑嘻嘻地起了身，拍了下还坐着的叶灵：“叶灵呐，你看着你哥，我给公司打个电话过去说明一下情况，顺便再给航医室问问情况。”

    叶灵乖巧地点点头：“嗯，王机长你去吧。”

    就在王世宇兴高采烈地准备出去的时候，医生忽然叫住了王世宇：“对了，还有件事儿忘了跟你们说了。”

    王世宇脚步一停：“怎么了？”

    医生有些无奈地说道：“如果按照规定的话，对于使用抗抑郁药物的飞行员正常情况下不建议聘任机长......而对于创伤后应激障碍有很大概率会转化为慢性化疾病，这就意味着他需要长期服药，那么......”

    王世宇心一凉：“他就只能一辈子是副驾驶了！”

