    

    林远见又刮了点解药的药粉弹到鹿杖客嘴里，见他慢慢恢复了行动能力，顿时放下了心，看来他的确是没有骗自己。

    “谢谢两位了，你们就在这里好好休息吧，哈哈哈。”林远见又封住了鹿杖客的穴道，瞬间消失不见，只剩下满脸颓丧的玄冥二老。

    “师弟啊，师兄刚才的话你不要放在心上，都是一时冲动。”鹿杖客苦笑道。

    “唉，我怎会怪师兄呢？咱俩从小到老的交情了。”鹤笔翁叹道：“相依为命几十年，倘若你是女人，我就娶你了。”

    这说的什么话？鹿杖客差点吐出三升老血！

    ……

    此时的万安寺已经乱成了一片，明教和武当一众高手的突然降临使得赵敏的手下们措手不及。

    在少了玄冥二老两个最为顶尖的高手后，凭剩下的神箭八雄、苦头陀、阿大阿三以及一批金刚门番僧，根本就顶不了多久，更何况他们当中实力最强的苦头陀还是明教光明右使，虽然现在他的身份尚未暴露，但显然是认出了今夜来袭的都是昔日的明教老弟兄，不放水就奇怪了。

    没坚持多长时间，阿大阿三等金刚门高手纷纷败退，飞一般逃离了万安寺，只丢下十几具番僧的尸首。

    苦头陀怪笑两声，同样选择了撤退。

    由于目的是为了救人，所以众人也没有赶尽杀绝的意思，便任由他们逃了。

    “奇怪，刚刚和我交手的那西域头陀，武功怎么和范遥兄弟如此相似……”杨逍望着苦头陀撤退消失的方向，陷入了沉思之中。

    万安寺内的敌人被清扫一空后，张无忌立马率领众人冲上那座高塔。

    塔内的五大派众人早已听到外面的动静，都知道是有人前来相救了，不由得纷纷惊喜不已。

    当他们看到是明教的人时，脸色却变得极为精彩起来。

    昔日双方互为仇敌，不死不休，如今他们五大派落难，前来营救的居然是明教，这实在是让人感到无比讽刺。

    很快他们又看到了武当派的宋远桥师兄弟，顿时觉得舒服了不少。

    “铁琴先生！”宋远桥挥剑劈开一间牢房的门，里面关着的正是昆仑派掌门何太冲。

    “啊，宋大侠！”何太冲激动不已，这几天遭受的折磨和侮辱有多痛苦只有他自己才懂，现在终于得到解救了。

    何太冲催促道：“快快，其他派的人都被关在上面。”

    “大家跟我上去。”张无忌轻喝一声，人已焦急地往上层赶去，他最担心的人还是周芷若。

    在明教和武当的努力之下，没花多久的时间，便把被囚禁在塔中的五大派众人解救了出来，一一带到塔下的广场中。

    林远见不知从哪里弄来了一缸清水，倒入了不少十香软筋散解药的药粉。

    此时中毒的五大派众人正聚在水缸前，也顾不得有没有碗，一个个直接用双手捧着水就喝。

    解药起效很快，一会的时间众人便感觉经脉中的酸软之感渐渐减弱，能够使用上一些内力了。

    空智大师微躬着身，双掌合十道：“阿弥陀佛，张公子以明教教主之尊，不惜率众千里赶来以身犯险营救我等，以德报怨，老衲代表五大派感谢张公子相救之恩。”

    现在他们已知道张无忌成为了明教教主，经过这次这一役，今后他们与明教之间的恩怨即使没能一笔勾销，也大大降低了许多。

    毕竟承过人家的救命之恩，如果恩将仇报的话，岂不是太不要脸了？

    他们这些武林名门正派，最为看重的东西就是面子了。

    更何况他们落入朝廷手中之后，也渐渐相信了林远见和张无忌当初在光明顶上的解释，明白朝廷的阴谋的确是旨在消灭中原武林，再与明教斗下去绝不是明智之举，只会让朝廷坐收渔翁之利。

    “武当今日也是居功至伟啊，宋大侠、俞二侠、张四侠、殷六侠、莫七侠千里迢迢赶来大都相救，这份情谊我们昆仑派记在心里。”何太冲不向明教致谢，却向武当表达起了谢意。

    崆峒五老和华山二老有样学样，也谢起了宋远桥。

    这搞得明教众人一肚子气，枉我们还救了你们，谢谢都不对我们讲一句？

    虽然现在明教渐渐势大，不宜再向以往一般与其相斗。但长久以来的矛盾，还是让某些人难以放下心中芥蒂。

    但也不是个个门派都像他们那样，比如少林就很会做人，空智大师还主动站出来向明教表达谢意，出家人就是不一样，瞧瞧人家多有觉悟，不愧是佛门弟子，没有白修行。

    宋远桥却苦笑道：“我们若非碰巧遇上林公子，恐怕也和诸位一样被囚禁在这里了。这次还是林公子查到你们的下落，所以我们武当才和明教一起前来大都。”这意思很明显了吧？就是说这都是人家明教那边的功劳，我们只是跟着来而已，要谢就谢人家！

    “啊，原来如此啊，谢谢林公子……”何太冲等人这才不得已假惺惺地一一跟着道谢，但脸色不太自然。在他们眼中，林远见是张无忌的师父，与是明教中人也就没有太大区别了。

    “我死都不吃魔教送来的解药！”这时一个充满刚烈之意的声音响起，一听就知道是灭绝师太。

    林远见眉头顿时一皱，这老尼姑莫非还是准备寻死？

    “师父，求您了，峨嵋派还需要您主持大局呢！”一众已经解了毒的峨眉女弟子在一旁哀求。

    林远见转头对张无忌道：“无忌，赶紧走吧，再不走惊动朝廷禁军，到时候想走就麻烦了。”

    张无忌点了点头，道：“此地不宜久留，我看大家还是先行撤退为妙。”

    空智大师道：“张教主言之有理，大家快走吧。”

    空智德高望重，他一开口，五大派众人便纷纷应允。

    一行人匆匆撤出万安寺，朝离这里最近的西城门赶去。

    峨眉两个弟子扶着倔强的灭绝师太，而周芷若则捧着一碗放了解药的清水一路跟着，时不时将目光投向前方的张无忌，心里暗暗叹气。碍于有外人在场，两人始终没有机会独处说上两句话。

    感谢无名有姓，我是说以后，忤逆-_-天地，131****5348这几位兄弟投的月票，现在《史上最强师尊》在咪咕风云榜上排第35名啦！太爱你们了，今天三更嘤嘤嘤！！如果还有兄弟有月票的话请顶我……顶我上去（我没有ghs）！

