    “这门功法？”

    季茉扫过功法，心中闪过诸多想法。

    她越看，越激动。

    就连旁边的柳茹华，都发现了师祖的异样。

    “师祖，有什么事情吗？”柳茹华疑惑问道。

    “没……没什么。”季茉的思绪被打断。

    刚才，她扫过这门功法。

    这门功法，极其巧妙。

    所谓的天阶功法，在其面前，根本不值一提。

    这不是最重要的，最重要的是，这门功法，无比贴合于她。

    她以往受过重伤，根基有损，寿元大幅度降低。

    那个伤势，也成为了她突破的瓶颈。

    如果，她修炼了这门功法，她以往的根基有损，说不定会大幅度减少。

    她的前路，也有望再续上一截。

    她的寿元，也不会再那么受限。

    可以说，这门功法，至少能够给他续命百载。

    季茉眼中迸发精光，又带着一丝疑惑。

    这门功法的出现，太过于巧合。

    苏靖瑶给她的感觉，又无比特殊。

    就好像，她面对的不是一个师妹，反而面对的是一个前辈。

    季茉眯着眼……难道？

    她旋即把这种想法抛弃。

    不可能的。

    “不过，这个苏靖瑶，确实很不简单。”

    季茉想起了与苏靖瑶的交流。

    以她的实力，都无法看透苏靖瑶的实力。

    这应该是……妙嫣祖师留下的功法的缘故。

    突然，她想起来了苏靖瑶的那位俊秀道侣。

    那位的实力……她也完全没有感知到。

    就好像一个凡人。

    然而，定然不会是凡人。

    “这两人……身份挺神秘。”季茉叹息了一声。

    不过身份神秘，现在又不重要。

    季茉想了一会，出现在了宗门大厅。

    此刻，问情宗玉青松正站立等候。

    “季茉祖师。”

    “嗯。”季茉点头，“苏靖瑶我见过了，是妙嫣祖师的隔代弟子无疑。”

    玉青松点头。

    “不过……”季茉祖师话锋一转，“她与她的道侣，颇为神秘，尤其是她的道侣。”

    季茉祖师乃是强者。

    她自然知道，她们这样的强者有自己的骄傲。

    在苏靖瑶与许晨的交往和对话中，季茉祖师能够察觉到，以许晨为主。

    这说明，许晨的实力定要超过苏靖瑶。

    苏靖瑶乃是妙嫣祖师的隔代弟子，自然优秀。

    季茉祖师可是知道，当初，她请求妙嫣祖师收下她为徒。

    妙嫣祖师根本没有答应。

    妙嫣祖师说，她若收徒，天赋必须是绝无仅有的。

    现在，那个许晨，比苏靖瑶还优秀？

    “许晨？”听到季茉祖师提起许晨，玉青松才想起苏靖瑶的道侣。

    那个懒散的男子。

    他倒没有太过于关注。

    “这些都不重要。”季茉祖师叹息，“今日，苏靖瑶给了一门妙嫣祖师的功法于我，这门功法，特别适配我。”

    如果，她能够早得到这门功法，现在她的实力自然大增。

    “真的？”玉青松眼前一亮。

    “不过，我需要时间。”季茉开口，声音冷峻，“给我五年时间，我的实力必定能够提升一大截。”

    “五年？”玉青松眉头舒展，“以我们二人的实力，重新维系问情三关，坚持五年，不出变故的话，应该问题不大。”

    那样的话，说不定有新的转机。

    想到了什么，玉青松说道：“苏仙子想要借问情剑一观，可是这需要闯问情三关。”

    问情三关被破，这也就意味着宗门的屏障开启。

    不过，玉青松有自信。

    现在的问情三关，没有人能够闯过。

    以前，玉青松一人把持，就拦住了好几位君主的消磨。

    现在，有他与季茉祖师把持。

    问情三关会更强，根本没有人能够一次闯过。

    那些君主，也是一直一直水磨功夫。

    “原本，季茉祖师不在，以我的实力，只能支撑几天。

    原本我想的是，几天后让她们闯过。

    如今……”

    玉青松陷入为难神色。

    难道，要等五年后，再让苏靖瑶闯问情三关。

    “就几日后吧，到时候，我会留一个通道，当她通过，获得面见问情剑的资格。”

    季茉打算给苏靖瑶开个后门，闯入问情三关。

    “可是……万一出了纰漏，那怪异进来了问情宗……”

    玉青松担忧。

    “无妨，有我。”季茉充满自信。

    ……

    几日后。

    问情宗山下，曹芬紧皱着眉头，头发被她揉乱了。

    俏脸上，写着一个大字。

    烦！

    “问情三关，太难了。”

    曹芬自然调查过与问情三关有关的消息。

    这些年来，有无数青年才俊前来闯关。

    比如说，天道门的道子徐丰年，结果在第二关就被拦住。

    曹芬自问，她的实力和天赋，要弱于徐丰年。

    徐丰年都无法闯关。

    她自然也很难闯关。

    “天竺老道算的真对，我这一生，情路坎坷。”

    曹芬叹息。

    几年前，她对问情宗圣女柳茹华一见钟情。

    两人差点就水到渠成。

    结果，问情宗突然关闭山门，圣女柳茹华也被急召回。

    现在，想要见问情宗圣女一面，都变得那么难。

    “今天，我定要闯过问情三关！”

    曹芬下定了决心。

    问情三关，说什么也要闯过。

    她和问情宗圣女的未来，就寄托如此了！

    很快，曹芬来到问情三关闯关入口。

    此时，这里已经汇聚有三三两两的人。

    每日，都有不少人来闯关。

    这些人闯关，目的不一。

    大多，都是想借问情剑一关。

    问情宗一向有一个规矩，闯过问情三关，能够得见问情剑。

    问情剑，乃是问情宗第一代祖师的佩剑。

    与问情剑一见，对于修者的境界突破，以及未来道路，有莫大的好处。

    曹芬来闯问情宗，自然不单单是为了见柳茹华。

    此刻，问情三关闯关处，有一位戴着绿色头巾的男子眼中闪过锋芒。

    “这次，该我闯关了。

    问情宗的山门，也该打开了。

    那位留下的果实，也该是时候采摘了。

    这一界，当为少主的肉食。”

    绿头巾男子踩着脚步，踏入了问情三关之中。

    与此同时，曹芬目光一动，她看到了一个熟悉的身影。

    “许晨道友，你也过来闯关？

    苏道友呢？”

    曹芬很是惊讶。

    以前的许晨，表现太过于懒散。

    现在，他来到问情三关面前，看模样是来闯关的。

