    在北美，《闪电追击》首日票房821万，次日周六票房847万。然而到了周日，票房突然悬崖式大跌——471万。

    美国并不像香港，那种浓浓的恶意又没有针对他们。美国观众心中的不爽，其实就是那种——超级大国心态。

    在全世界，有这种超级大国心态的国民，只有中美两个国家。当然，以前还有前苏联，那不是解体了吗？

    美国的霸权应该都知道。不仅全世界到处搞得国破人亡，而且还——我把自由民主带给了你们，我们美国是上帝的选民！感谢我们吧！我们美利坚送你们进天堂！

    而中国……人畜无害小白兔。咳咳。

    所以说，美国观众其实很理解这种心态。但除了我们美国，其他国家想要这样，他们就会很不爽。

    这就像《007》。无论《007》拍的多么精彩，中国观众也是很理解这种心态，但同样会不爽。因此《007》的票房，在中国从来不怎么样。

    客观评价，《闪电追击》其实和《007》一样，这是针对特定观众、特定卖点的同类型影片。

    之所以《007》会风靡全世界？那是因为美国的文化霸权，好莱坞的影响力。其他国家的观众基本上都麻木了。反正美国在现实中，做的那些破事，甚至比007还要夸张。

    因此到了周一，票房再次悬崖式大跌145万。周二97万，甚至跌破了百万大关。

    而美国媒体同样是一片恶评。

    客气一点，评价中国鬼才导演已经江郎才尽。不客气的，就指着脸大骂——邪恶国家、邪恶导演、邪恶影片、邪恶剧情。

    然而等到香港的甘蔗党事件爆发，迅速演变成为全球性新闻：“……中国导演容的新电影，导致全港抗议，还造成一家香港电影院的损毁……”

    这可是轰动性的大新闻！你说就一部电影，居然能够让观众把电影院都砸了？那简直太有趣了。快点搬板凳、嗑瓜子！

    于是北美票房又是180度调头，来了个直线上升。周三231万，周四359万……

    反正票房的诡异走势，让美国电影圈全部都是目瞪口呆。

    然而哈维.韦恩斯坦同样嘴都笑歪了。在之前，利用《加一个长镜头》的名气，哈维.韦恩斯坦早就把其他国家的版权全部都卖了出去，卖出了735万美元的高价，早已经收回成本。

    而在北美发行，哈维.韦恩斯坦就用了“毁口碑、毁人气”策略。就是利用《加一个长镜头》的名气，彻底把《闪电追击》票房压榨干净。

    反正炒黑同样也是一种炒作，带来票房就行！至于会不会把容光直接毁掉？关我屁事！

    有一说一，这其实就是媒体的力量，尤其是美国媒体的力量。

    由于现如今，全部都是传统媒体的天下，一旦他们统一口径，基本上就可以左右全世界的舆论。并不像后来的网络时代，就做不到这样的高度垄断性。

    像《加一个长镜头》，由于过分吹捧，就造成了票房虚高。甚至远远超过原版的本子影片。

    而这部《闪电追击》，又是过分抹黑，同样造成了票房……有些作用。但容光在全世界的名声，基本上属于臭名昭著的那种了。

    但不管怎么说，在这么短的时间内，容光一会儿一片赞誉，一会儿臭名昭著，他真的是出圈了。甚至在全世界普通观众的眼中，肯定就是世界级大导演，无非就是毁誉不一罢了。

    随着《闪电追击》在其他各国的上映，同样票房可以，起码让各国发行商赚了不少。但同样恶评连连，容光的恶名声就更上一层楼。

    反而在港台东南亚，票房依然火爆。

    讲真，就说《闪电追击》里，除了黑香港、黑港圈以外，那和普通观众又有个鸟关系？而且打击的是香港社团，组织贩卖人口、卖淫拍卖的一群烂人，就算是香港老百姓，难道会喜欢混社团的那群渣渣吗？

    而且这样的杀伐果断、虽远必诛，别忘了，港澳台和东南亚华人，他们同样是龙的传人。除了吃茶叶蛋吃傻的那群傻逼，其他华人同样也有超级大国心态！再加上精彩的动作片，超越时代的镜头剪辑，他们怎么可能不喜欢呢？

    无非舆论被那群所谓的精英给控制住了。似乎沸沸扬扬，像真的似的。普通观众，他们其实也很爱看的！

    ……

    幸好现在的容光被内地封杀。之前的《加一个长镜头》，国内媒体几乎没有一句报道。现在全世界的恶评如潮，同样也不会出现哪怕是一个字！

    不过圈子里的高层，他们还是能够获得国外的新闻。影响还是有一些的。《万国运动会》的投资商，就从中国星变成了向十三。

    并且韩三坪还亲自打来电话，并且暗示说——《万国运动会》的开机新闻发布会，希望容光不要出席。

    显而易见，容光与某局的缓和关系，又再一次的全面冷淡下来。

    熊孩纸工作室里，再次只剩下了容光和宁雪晴。

    容光大声抱怨：“晴姐，香港人都是吃屎长大的吗？有必要砸电影院吗？我又没做什么伤天害理的事！”

    宁雪晴大笑：“光少，你等着吧！影响团结！这顶大帽子往你头上一扣，你就等着局子来抓你吧！”

    “姥姥！香港电影里面，像《表姐，你好嘢！》系列，侮辱歧视咱们内地人还少吗？居然还拿到了他们的金像奖？就许他们拍，不许我拍吗？他们能拍《古惑仔》，我就不能拍打击香港社团？我从没见到过如此厚颜无耻之人！”

    宁雪晴笑的已经喘不过气来：“光少，你别说了，我都要笑岔气了。顺便告你，你的那两篇论文，北电期刊什么的都拒稿。”

    容光更是一肚子的无名火：“他们这是电影专业院校，现在居然连剧组管理和动作片快速剪辑摄影技巧的论文都不收了吗？特么的就一群混蛋！老子那是好心，不仅花钱拍实验电影，还为他们留下原始资料。以后的北电学生也能学习。他们北电倒好，拿着国家经费，就去拍些狗都犯恶心的艺术片？他们还活个什么劲？买块豆腐撞死得了！”

