    钢铁之王的魔法是靠谱的。

    什么苍老的少年气质不同，什么眼神犀利霸气侧露。

    不存在的，统统不存在的，只要加尔鲁什不说话装高手，怎么看都只是个兽人小赤佬。

    虽然在加尔鲁什看来，钢铁之王的决定很扯淡，可是兽人抗争过了，奈何争不过，那就只能服从呗。

    那话怎么说的来着？

    兽人永不为奴！

    除非包吃包住……

    联盟的远征军被驱逐了，一半以上的兽人被驱逐了。

    原本就不怎么对付的两股势力在外域没打起来是因为钢铁之王拳头大，来到艾泽拉斯也没打起来这是因为疑惑多。

    别太高估人类那灵活的道德底线。

    远征军不是没有设想过将这些被钢铁之王驱逐的兽人歼灭在诅咒之地。

    奈何暴风城不给力。

    图拉杨对于其他人的计划不是很赞成，也不反对。

    毕竟多年征战，哪怕得到以德莱尼人为主要成分的原住民支持，远征军数量也是不足的。

    想要歼灭数量是远征军数倍的兽人，就必须得到暴风城的全力支持。

    然而连续数十个擅长奔跑的信使小队渺无音讯，破败的守望堡驻军稀少，一连数日等到超过二十万的兽人涌出黑暗之门，远征军上下就知道，暴风城指望不上咯。

    更令图拉杨忧心的是，艾泽拉斯有奸细！

    钢铁之王驱逐兽人绝非闹着好玩。

    在艾泽拉斯这边，在东部王国的人类传统势力范围内，居然有势力接应兽人！

    远征军向北进驻守望堡，兽人向南靠近海岸线。

    双方预料中的冲突并没有出现。

    一股暗中潜伏的势力阻隔了争斗的发生。

    图拉杨想方设法的查证，却始终有一种云里雾里的感觉。

    这才是促使他脱离大部队迅速北上的主要原因。

    他必须将这些情况告诉卡洛斯。

    然而令图拉杨意想不到的是，兽人那边居然也分裂了。

    说是分裂可能不太合适，因为他们本来就不是一个整体。

    惨烈的种族战争，损耗的不单单是人类的实力，毕竟德拉诺兽人不信搞毛二哥，也不会光合作用有丝分裂。

    入侵艾泽拉斯，除了最初阶段为德拉诺的氏族带来些许好处，本质上就是燃烧军团的太君们忽悠傻子去揍愣子。

    人类仗着艾泽拉斯这个世界物产丰裕，缓过气儿来，德拉诺的兽人可没有这么好的待遇。

    破碎的世界根本无法支撑兽人恢复元气。

    没有足够的物资基础，没有明确的领头人物，兽人只有氏族，没有部落。

    所以被钢铁之王驱逐的兽人分成了两部分。

    大多数兽人准备接受神秘帮助者的提议，去海的那一边找萨尔，毕竟他是“部落的大酋长”。

    另一部分却准备去洛丹伦“探亲”。

    虽然对于卡洛斯的《荣耀兽人计划》存疑，但是远征军在设想阶段就失败的“稳重”终究没有激化矛盾，这些一起被钢铁之王驱逐的倒霉蛋之间，那脆弱的信任勉勉强强还存在着。

    德拉诺什.萨鲁法尔就这么询问加尔鲁什.地狱咆哮。

    “人类并不可信，加尔鲁什，为什么你不去海的那边找你的父亲？”

    “……”

    “为什么不说话，加尔鲁什。”

    “世界那么大，我想去看看。”

    “……”

    这回换德拉诺什无言以对了。

    半族搬迁不是小事儿，但是钢铁之王还算实在，为兽人制定了详细的计划表。

    在这个过程中，分散世界各地的兽人被集中起来，年轻兽人，尤其是有名爹的兽二代们自然而然的熟稔起来。

    小萨鲁法尔清楚，加尔鲁什与自己不一样。

    对于自己的父亲，瓦罗克.萨鲁法尔，德拉诺什.萨鲁法尔是发自内心的为之骄傲，所以如今能够有机会回到父亲身边，小萨鲁法尔是充满期待的。

    然而加尔鲁什.地狱咆哮不同。

    他爹格罗姆什.地狱咆哮在兽人内部的风评并不好，连带着小地狱咆哮对他爹内心也是存在疏离与埋怨的。

    “但是上次战争，咱们与人类打的那么惨烈，他们可能会伤害你的。”

    善良的小萨鲁法尔害怕朋友会受到伤害，用急迫的语气说到。

    “在洛丹伦，还有二十万加入联盟的兽人，你觉得这意味着什么？”

    “……我不知道。”

    德拉诺什.萨鲁法尔一个被他爹他妈留在老家保护起来的小年轻哪儿知道这些东西。

    这意味着，加尔鲁什有机会直面直接的亲爹！

    格罗姆什.地狱咆哮，这个名字可以说是加尔鲁什一辈子挣脱不了的印记。

    他因地狱咆哮这个姓氏而风生水起，也因地狱咆哮这副枷锁而沉沦丧尽。

    如果加尔鲁什不是一个地狱咆哮，他不会得到萨尔的青睐。

    如果加尔鲁什不是一个地狱咆哮，他不会那么容易取得库卡隆的效忠。

    如果加尔鲁什不是一个地狱咆哮，他也不会一步步被逼上正统部落的道路上回不来头。

    算后账，可以认为是天谴之门的失败，霜狼氏族伤亡惨重退出了部落的主题地位，才有了战歌氏族黑石氏族这些战斗派系的上台。

    可是加尔鲁什明白，是因为追逐着父亲的背影，自己才一步步的走到如今。

    什么都是假的，甚至想见父亲一面都是假的。

    那是一种复杂又矛盾的心情，加尔鲁什早就已经不在乎什么父亲的认可了，他想要证明的是自己比格罗姆什跟强。

    或许可以换个说法。

    自己才是正确的！

    其他人对他的是非评价已经不重要了，加尔鲁什想要战胜的只有父亲一人而已。

    所以，他不可能去卡利姆多，不可能加入萨尔的部落。

    因为这会令他的立场发生偏转。

    想要达成这样的目的，除钢铁之王外的另一位“卡洛斯”就成为了首选。

    二十万荣耀兽人……

    这是实现加尔鲁什目标的重要筹码，他势在必得。

    “弄清楚了，元帅，是地精！”

    守望堡内，图拉杨终于等来了探子的回报。

    “是地精的舰队，是他们负责运输兽人离开。”

    一个疑惑得到解答，更多的疑惑自然产生。

    是谁，去哪，做什么……

    图拉杨不可能漠视几十万兽人消失在战争迷雾当中，这对联盟是巨大的威胁。

    然而就在这时，密探又来报了。

    “元帅，一个自称加尔鲁什.地狱咆哮的兽人想要见您。”

