    就在沈秀等着给姑娘过生日的这段时间里，公司那里，他也和沈妈打招呼暂时不去了，因为没什么需要他的地方。沈秀现在每天就是背背台本，拉拉嗓子，为艺考做准备。

    说起来，今天是天下第一内地首播的日子，这部剧因为有王金亲自做导演，程晓东武术指导，再加上各种大牌明星的加盟，各大电视台都非常的关注，牟足劲想拿下首播，但是最后胜出的却是江城电视台。

    沈秀这边是没有跟随团队做宣传的，本来剧组那边是联系过他，问他有没有空过去跟团队一起，但是由于沈秀在忙其他事情，根本抽不开身，只能和王金那边说了声抱歉，没办法过去。

    不过前天江城电视台的节目里，在采访天下第一的制作团队时，在被问到为什么主角之一归海一刀的演员，大胆启用新人出演的这个问题上，王金听完后邪魅一笑，意味深长的看了提问的主持人一眼。

    “你问我为什么选新人，首先我和你说，我们这部剧的所有角色，都是要经过试镜后，才决定的，不是说你有背景有关系，想演我的戏，我就给你角色。至于为什么选沈秀这个新人演员，这是所有人试镜后，我们几个导演一致决定的。你可能不知道，当时沈秀来试镜归海一刀这个角色的时候，在第一眼看到他时，我的直觉就告诉我，这角色的选人已经结束了，我就这么说吧，没有人比他更适合这个角色。”王金对着沈秀就是一阵天花乱坠的夸奖，言语中透露着些许赞赏。

    得亏沈秀没在旁边，不然指不定要笑出声，王金不愧是老江湖，假的说得跟真的一样，要不是沈秀知道他爸妈为这部剧的上星出了把力，沈秀自己都信了。

    提问的主持人万万没想到，王金居然会这么赞扬沈秀这个新人，又不禁问了句：“王导很看好这位内地新人演员的潜力？”

    “当然了，我和你讲，沈秀是那种，你一眼就能看出他特别有天赋的的演员，当初我们选他，除了长得帅，还有就是他的动作戏非常厉害，连程晓东指导都夸的，你很难想象，一个新人演员在拍打戏的时候，比老演员犯错的次数还少。我跟你说，就我遇到的，现在的所有年轻一点的演员里面，我没见过几个比他在打戏这一块更有天赋的。”王金溢美之词越说越夸张，把主持人唬的一愣一愣的。

    “真的有这么厉害吗，李亚朋你和沈秀在剧中也有合作，能谈谈对他的印象吗？”主持人半信半疑的把话筒递到李亚朋面前，想听听其他演员的意见。

    “嗯，王导说的确实没错，我对他的印象也很好，虽然是新人演员，但是非常敬业，而且人非常好，剧组里的人都很喜欢这个小伙子。”李亚朋作为老演员，很擅长应付这种问题，说的话等于没说。

    其他的几个到场的演员像郭进安，叶旋等都说的大差不差，毕竟大家都是圈子里，也没什么恩怨，都是挑好话讲。

    不过这些只是小插曲，因为当天采访的最大爆料是李亚朋和王天后的恋情公开，面对主持人的提问，李亚朋坦露了自己在拍戏受伤后因祸得福，与王天后确认关系。

    这档采访节目播出后，天下第一的热度直接爆了，大家都在讨论这两人的恋情，连以前不怎么关心娱乐新闻的沈妈，也打电话问他知不知道内部消息，沈秀哭笑不得，只能把自己在剧组看到的听到的给说了一遍，以此满足沈妈的八卦之心。

    沈秀也因为节目的播出跟着有了些名气，观众都很好奇这个连著名的王金导演都称赞有佳的年轻演员是什么来路。

    结果大部分人上网一搜，只能零零碎碎的找到关于沈秀的只言片语，连个百度搜索都没有他的基础资料，余下的信息就全是和刘天仙的绯闻，把群众给看懵了。

    不过也因此，让沈秀得到了很多人的关注，尤其是女性观众这块，全被他的颜值给吸引到了，直呼发现了宝藏。

    沈秀今天早早的给自己熟悉的几个朋友发了短信告诉她们记得收看自己的电视剧，这会他刚拿起遥控器打开电视，调好频道。

    电视剧已经播了一会，正巧就放到段天涯和归海一刀的出场，沈秀又欣赏了一遍自己的拆迁表演，之前只在导演的镜头里见过，加了特效后还是第一次看，还真别说，这出场还挺霸气的，至少在这个年代看来。

    还没看几分钟，他的手机就响了，看了下来电提示，好吧，是刘思思打来的，按下接听键还没来得及说话，对面就迫不及待的开口了。

    “哇，沈秀！你穿古装的样子好帅啊！那个出场也看着好厉害，就是脸上的胡渣丑丑的，我不太喜欢。”姑娘说话特别激动，活脱脱的像个小迷妹。

    “是吗，那有没有被我的帅气迷住了啊，思思。”沈秀笑嘻嘻的反问。

    “哎哟，迷住了，满意了吧，话说，你这样也算出名了吧？”

    “只能说有点名气了吧，哪有那么容易红啊，大概后续找我拍戏的人会多一点吧，对了，你之前拍的那个戏什么时候上电视。”沈秀这会也想到了姑娘的第一部电视剧，正好趁现在问问情况。

    “我也不知道，但是听说好像导演在找电视台这块出了点问题，具体也不清楚。”说道这个，刘思思也忍不住叹了口气，没想到自己的第一部电视剧居然会是这样的结果。

    “你也别想太多，实在不行到时候我给想办法，让我家的公司收了，找关系好的电视台播放。”沈秀安慰了一番，让姑娘不要丧气。

    “阿，这样不太好吧，我不想让阿姨麻烦这种事情，让阿姨知道了会不会对我的印象不好啊？要不算了吧。”刘思思一听沈秀的方法，顿时有些紧张，比起自己的电视剧能不能播，她更在意沈妈对她的第一印象。

    “好吧，我知道了，是我没考虑周全，先不说这个了，后天就是你生日了，和你妈妈那里说过了吗？”

    “说过了，知道我后天要出去和某个人过生日，没问题的放心吧。”

    “那就好，那后天见咯，思思。”

    “恩恩，后天见~”

