
　　防盗章节，大家10分钟后刷新。

　　“《阿甘正传》全球票房破十五亿美元！”

　　今早的热搜被我这条消息霸榜了。

　　《阿甘正传》破十五亿美元，对洛泉来说其实是意料之中的一件事。

　　第一天那么高的票房，那么好的口碑，已经注定了这部电影最后的成绩绝对不会比《泰坦尼克号》差多少。

　　要知道，大船可是目前全球票房第一名，高达三十八亿美元。

　　《阿甘正传》这里一半都还没有达到，可以说一切都才刚刚开始。

　　不过达到了这样一个里程碑，媒体也表现得相当兴奋，也不知道是不是为了配合目前已经复苏了的股市。

　　《阿甘正传》热映后，美国的股市从濒临崩盘终于缓过了劲，开始往好的方向发展。

　　虽然和去年的这个时候相比，仍然下降了好大一截。

　　但至少下跌的势头是止住了，而且有一些股票甚至开始了回升，这些都可以说是好兆头。

　　之前前段时间拔网线禁止交易那件事，美国政府也已经开始了调查。

　　这种破坏市场自由和公信力的行为，是任何官员和资本家都无法容忍的。

　　要是连这种脚踏游戏规则的行为都能带允许，那还有哪个散户敢买股票呢？没人买股票，韭菜还怎么割？

　　所以，那些用了盘外招的风投公司，接下来要倒大霉了。

　　作为这次股灾中，极少数没受到太大影响的公司，尼古拉新能源汽车可以说是最大赢家之一。

　　别人都在跌，只有它稳住了走势，甚至也是无数下划线里，极少数还能抬着头往上走的。

　　一轮股灾过后，洛泉的身价少说又涨了好几个亿。

　　回国之后，粉丝们因为这神奇的现象，也是向她请教起了投资的秘诀。

　　或者说，让她随便指出几支股票，他们负责买入。

　　自从洛泉的锦鲤体质公之于众之后，粉丝们就已经不再相信科学了，他们现在只相信这个运气好得离谱的姑娘。

　　大部分人都坚信，甚至是迷信，只要是经洛泉手给出的股票，哪怕是夕阳产业，恐怕要不了多久也能疯涨起来。

　　所以现在粉丝们根本不需要她做什么分析，直接说一个名字就行。

　　从科学的角度分析，这么多人愿意听洛泉的话进行投资，确实可以在短时间里让一支股票暴涨起来，这是完全做得到。

　　但是等投资力度降下来之后，还能不能继续上涨那就不得而知了。

　　但是粉丝们可不管这些，他们只想赚一笔快钱。

　　而面对这么离谱的要求，洛泉当然是严词拒绝了。

　　“不是吧你们，真把我当下金蛋的母鸡？”洛泉盘坐在客厅的沙发上，白里透红的柔嫩脚心朝上露着，显然正在做瑜伽。

　　“都这个年代了，你们还是要相信科学，天上不会掉馅饼。

　　就算是我之前成功的那些投资，也是问了许多专业人士后才做出的决定，并不是闷着脑袋瞎选的。”

　　洛泉一脸认真地进行着解释，将粉丝们一夜暴富不劳而获的幻想全部戳破。

　　“唉，要是真能有你这样的运气就好了。”

　　“到这个层次，其实做很多事情都比普通人要更容易成功。”

　　“确实，这么多人都在关注，一有什么动静都会有跟风者。”

　　“就只有我一个人在关注洛宝的jio吗？”

　　“jio有啥好看的，说不定还是汗脚，而且味大熏呢！”

　　………………

　　“汗脚？”

　　洛泉仿佛是受到了侮辱，将脚上的五个指头岔开，“看清楚了，哪有汗？虽然人的脚确实汗腺发达，容易出汗也容易脏。

　　但只要注意卫生，也绝对不会有什么味的好吧。”

　　不料这个动作，正中直播间里一些lsp的下怀，让他们更能欣赏洛泉的jio。

　　和其他女星因为常年穿高跟鞋，导致已经变得有些畸形的脚不同。

　　洛泉因为非常不喜欢穿这玩意儿，除了走红毯，其他场合都是拖鞋或者板鞋。

　　所以脚没有发生任何的形变。

　　完全就是：足背犹如晶莹的寒冰雕成，足弓勾勒着一条起伏完美的弧线，圆润的足趾更是如同珍珠一般，而且还是从高到低依次排列。

　　哪怕以最挑剔的眼光来看，这也是一双完美到不能在完美的足。

　　正所谓，美不美先看腿。

　　而“腿”的评价范围，当然也包括脚在内。

　　很多修长的美腿，都会因为一双难看的脚，在整体美感上而大打折扣。

　　因为长期踩高跟鞋，这些脚骨节歪斜、大脚趾往内挤，甚至还有鸡眼和厚厚的老茧，远处看倒还好，给个特写简直就是毁所有。

　　所以，许多人说高跟鞋就是新时代的裹脚布，其实还是很有道理的。

　　这种鞋子，固然可以让女性变得高挑，身姿前凸后翘。

　　但都是建立在改变人正常形体课的基础上，长期穿戴的话，除了造成脚步的畸形，也会对腰椎和脊椎造成相当大的影响。

　　所以现在国外也有不少女权组织，呼吁女性不要用穿高跟鞋的方式来取悦大众，穿平板鞋一样可以很美。

　　这样做，就是为了保护女性的健康。

　　至于洛泉，她不喜欢穿这玩意儿完全就是因为以前穿的时候，崴了几次脚，所以就对它深恶痛绝了。

　　虽然后来通过系统克服了这个困难，但心里还是有阴影，除非是走红毯，否则也是不会碰它的。

　　所以，洛泉的脚到现在也还保持得相当原生态。

　　加上成天躺在床上摸鱼，没怎么走动，自然也看不到什么茧。

　　从外观上看，这是一双看不出任何瑕疵的美jio。

　　在Z控比例相当高，相关历史相当悠久的华夏。

　　美女的脚有时候比美女的脸还要更容易被视线聚焦。

　　尤其是现在，脸可以动刀，但脚一般没什么可以美化的，顶多也就是个美甲罢了。

　　虽说现在社会开放了不少，但是在很多人眼里，脚仍然是女性的性征，是看一眼就会产生特殊心理反应的部位。

　　当然，这倒不是什么变态。

　　主要是几千年的文化传承，基因决定了这方面的特殊兴趣。

　　其实说到底，管它是z控还是手控还是腿控，最后也不过都是颜控罢了。

　　只要是好看的，大家都喜欢。

　　就像现在的直播间里，不知道多少粉丝隔着屏幕，哈喇子都快流出来了。

　　洛泉是不太理解这种想法。

　　因为她比较喜欢的是身材，也就是所谓的S曲线。

　　主要也是这东西最为直观，看一眼就能知道深浅。

　　至于其他的xp，对于她自己而言还是为时过早，也完全没有开发的想法。

　　原本只是想简单地做个瑜伽，但没想到会引起这么多人的联想。

　　洛泉也是在思考

　　要说浮想联翩的话，怎么也不可能抵得过当初在我夏威夷穿泳装。

　　哪个人能经得起这样诱惑？

　　所以眼下这种情况，还真没有什么穿上袜子，或者把脚藏起来的必要。

　　那样的话就太刻意了，所以当做没看见反而显得更加大方一些。

　　“洛宝，今晚吃什么？”大早上的，温夏就已经开始询问今晚的伙食了。

　　都知道跟着洛泉，天天都能吃到美味大餐。

　　但是才这个点就聊晚饭，是不是为时尚早了一些？

　　“你饿死鬼投胎啊？”洛泉又好气又好笑地说道：“今晚吃番茄炒蛋、青椒土豆丝还有回锅肉，家常菜，少整点大鱼大肉，免得发胖。”

　　虽然不是什么名菜，但相比起来，这些家常菜光是听起来就让人忍不住口水大流，每样都是下饭神器。

　　尤其是回锅肉，洛泉炒的回锅肉更是一绝。

　　“话说洛宝啥时候再搞一次佛跳墙啊？”

　　“我们吃不吃无所谓，主要是想再看看这道天下第一菜出锅时的那一抹金光。”

　　“据说国外好多人吃了这道菜，再吃其他的海鲜简直味同嚼蜡，跟上了瘾一样。”

　　………………

　　看到弹幕，洛泉直接疲惫布满脸蛋：“做一道佛跳墙，我要四五天睡不好觉，那玩意儿完全就是用生命去制作。天籁小说网

　　短时间内是不打算再搞了，如果只是为了口腹之欲，我其实还有不少简单的替代品。

　　比如麻婆豆腐。”

　　“可是阿拉伯那边有个王室土豪，开价一千万刀想让洛泉给煮一锅呢！”

　　“不止，一千万美元不满意还可以再加。”

　　“讲道理，这价钱已经相当离谱了。”

　　“土豪的世界，我们想象不了。”

　　………………

　　“还有这种事？”洛泉愣了一下，完全不知道哪个石油大佬有这样的需求。

　　看了下邮箱，早就被她清空过了。

　　温夏则是证明了这一点：“好像是有这么一回事，在推特上挂了一阵子，不过当时你在忙着拍《阿甘正传》，所以可能没看到。”

　　“那怪不得。”洛泉放下手机，“不过就算看到了我也不算去做，不是不想要钱，主要是太累了。

　　而且我菜谱都发出来了，大家要是想吃，完全可以自己DIY啊。”

　　“这话说的，你是厨神啊，我们做的和你做的能比？”

　　“太累的话还是别做了，看我多关心你。”

　　“还真会献殷勤，就不知道把机会让给兄弟们？”

　　“兄弟抢兄弟老婆是吧？”

　　…………

　　弹幕又开始吵了起来，洛泉只是微笑地看着，这也是她直播时的一大乐趣。

　　“洛宝，你合同准备好了吗？”温夏坐到她身边，询问了起来。

　　“哦，已经弄好了，你看看吧，没问题的话，等七月初就可以打印出来签名字了。”

　　洛泉将手机递给温夏。

　　她说的合同就是，与温夏的签约合同。

　　马上温夏和企鹅的签约关系就要到期了，原本企鹅是想要和她续约的。

　　不过洛泉在表达出想要接手的意思后，企鹅也做了个顺水人情，没有在这上面卡住温夏。

　　毕竟两边合作过那么多次，洛泉也给企鹅互娱带来了相当多的收益，这个人情送出去，绝对不算亏。

　　至于温夏，现在国家不允许再出现偶像练习生，所以她女团队长的身份也没有那么重要了，让给洛泉也没有什么特别大的损失，以后有什么演出活动，一样可以合作。

　　可以说，这是一个让所有人都觉得满意的买卖。

　　企鹅得到了人情，洛泉和温夏两人可以在一家公司，属于是双赢。

　　只不过到目前为止，这事儿只有温夏、洛泉和周扬文三个人知道。

　　温夏的几个老粉丝也知道她的合同块到期了，在群里问过这件事。

　　但是并没有得到回复，所以完全不知道温夏接下来的合同是再哪里。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十九章 悠闲时光免费阅读。https://xs.23sk.com 