    第550章奇妙的剧本

    命运是一种很奇妙的东西，你说存在？

    可这玩意没有科学理论，是一种看不见也摸不着的东西，谁也不能证明命运的存在，世界上也没有任何人能给出一条关于命运的公式。

    既然无法证明，那就表示不存在。

    但你要说不存在？

    可偏偏有些东西就是那么不讲道理。

    比如大魔法师刘秀，比如硬核狠人里面的诸位大佬。

    这些在常理看来怎么也不应该出现的问题, 可偏偏就是一个最恰当，但也最不合理的时间出现。

    这其中自然也就包括面前的这个剧本。

    有一说一，剧本挺有趣。

    至少在陈长青看来特别有意思，甚至在翻阅剧本的时候会有一种奇妙的感觉。

    仿佛看的不是剧本，而是在看另一个时空的自己。

    在另一个平行世界，陈永仁并没有遇到自己。

    而作为一个帮派家族的私生子, 可能是因为报复，也可能是因为内心对于父亲的恨意。

    总之两个世界的陈永仁都选择了警校。

    但讽刺的是, 因为身份的问题, 陈永仁不得不离开警校。

    一个二十多岁的年轻人，心智并不成熟，一厢情愿的认为这一切都是因为倪坤的错，而这一点被当时作为督查的黄志诚发现，并成功的利用了这一点。

    从而让陈永仁成为了一名安排在倪家内部的卧底。

    时间匆匆流逝，很多年过去了。

    曾经风光无限的倪家在回归前夕被全家灭门，取而代之的是韩琛。

    当年跟在自己身旁混饭吃的傻强，因为在暹罗拼死保护韩琛，现在居然成了自己的大哥。

    三年之后又三年，卧底的生涯并没有停止。

    当初黄志诚说倪家倒了之后，就给自己转正。

    然而等倪家倒台之后，黄志诚又说倪家虽然倒了，但现在韩琛起来当大哥。

    而他因为傻强的这层关系，所以是安插在韩琛身边当卧底的最好人选。

    因为没有其他选择，陈永仁最终只能答应。

    但在答应的那一刻，他心底莫名的涌现出一股深深的不安。

    虽然两个都是老大，但韩琛显然和倪永孝不同。

    倪永孝虽然更加心狠手辣，但却从不对家人动手。

    作为倪永孝的弟弟, 即便知道自己是卧底，最终也一定会保护自己。

    反观韩琛，曾经的韩琛虽然也心狠手辣，但心中终归有一丝牵挂。

    但随着他老婆Mary被杀，这个男人就如同一头失控的恶兽，谁也不知道最终会变成什么样子。

    而事实证明，自己的猜测很准确，相比较在倪永孝手下当卧底，在韩琛手下当卧底的危险系数高太多，自己稍有疏忽就会被怀疑，然后就是各种考验和诱惑。

    就这样，在这种无比煎熬和痛苦的生活中。

    陈永仁来到了他当卧底的第十年。

    这一年发生了很多事情。

    韩琛死了，作为香江最后的一位大佬，他的死亡预示着香江的黑帮时代彻底画上句号。

    陈永仁不知道该说些什么，这一年死了太多人。

    韩琛，傻强，帮派里的很多兄弟，甚至唯一知道自己卧底身份的黄志诚也挂了。

    他找到了新任高级督察刘建明, 希望对方可以恢复自己的警籍，然而让他没有想到的是。

    自己是个差佬，但却在黑帮呆了十年。

    而对方明明是个罪犯，但却当了整整十年的差佬。

    一个深陷黑暗，但却存在着一点阳光。

    谷夊

    一个站在阳光下，但内心却藏着一抹黑暗。

    站在天台上，冷冷的风吹着自己油腻的头发，回顾自己的一生，某一个刹那陈永仁不由的问自己，他走的这条路，做出的这些选择是正确的吗？

    或者说，这一切真的是自己想要看到的？

    陈永仁不知道，如果当年自己没有答应黄志诚的要求，或许会不一样。

    如果当年倪家倒台后，面对死在自己面前的倪永孝，本应该长大的自己没有选择迷茫，没有迟疑，没有天真的相信黄志诚。

    而是果断的拒绝，从此彻底离开这一切。

    或许结局又会不一样。

    陈永仁不知道，因为这些事情他从未经历过。

    命运好像从未给过自己选择的机会，但仔细想想好像也给过自己几次选择的机会？

    “砰！”

    伴随着一声枪响，清脆的声音在天台散开，子弹在空气中高速旋转。

    究竟有没有机会，此刻已经不重要了。

    随着子弹击穿身体，生命不断的从体内流逝，疲惫的身体倒在地上，没有那么多纠结和挣扎，在生命的最后那一刻，他的眼神划过一抹解脱。

    手指轻轻敲打着剧本，随着最后一页被翻过。

    看着眼前剧本文字，脑海中不断浮现出一幅幅画面，如同跑马灯一样。

    陈长青的眼神闪烁着沉思，他抬头看向对面的刘兆辉，平淡的语气让人判断不出他的情绪：

    “这些都是你写的？”

    办公室一样的房间内，虽然阿美是陈长青和刘兆辉认识的纽带，但此刻却没人在乎她。

    而在另一边的刘兆辉？

    作为一个编剧，他该有的脑子还是有的。

    所以经过这段时间的思索，刘兆辉很快便意识到了一个可怕的猜想。

    眼前这位年轻靓仔不一般，对方的身份很有可能比自己一开始设想的更加恐怖！

    不经过报备，直接就带着两个陌生人进入百乐会所的内部。

    并且百乐内部的员工称呼对方为老板，再加上陈长青坐在办公桌前的样子。

    一个人的容貌可以更改，但一个人的气质很难改变。

    从进房间之后，刘兆辉就发现不正常。

    也没看陈长青有太多的动作，对方就往椅子上一坐，眼神中的自信，认真起来的那股不怒自威的气势，给人的感觉就是一位成功的商业大佬。

    这种气质，显然不是一个富二代应该有的。

    而在刘兆辉的印象里，百乐集团的大老板虽然有一身成就，给人的感觉就好像六七十岁的成功人士。

    可实际情况是，年龄很小，估计也就三十多岁。

    刘兆辉很慌，因为他已经猜到眼前这人的身份，但此刻又不敢承认。

    毕竟他写的剧本就在对方手里。

    而就在刘兆辉纠结自己要不要从对方手里讨回剧本的时候？以及这样做是不是有些太冒犯的时候？

    对面的陈长青开口了，语气也不见得有多严厉，就很平常的一句话，可偏偏刘兆辉被吓出了一身冷汗。

    强忍着心中的恐惧，刘兆辉心中充满了不安：

    “是，是我一个人写的。”

    “咯咯咯~”

    手指拨动，椰壳手串发出一阵似锦非锦，似木非木的脆声。

    打量着眼前的刘兆辉，手指一下下敲打着笔记本的封面。

    大概过了好久，至少在刘兆辉看来这段时间十分煎熬。

    手中的佛珠停了下来，似乎心中有了想法，陈长青开口问道：

    “你觉得你写的怎么样？”

