    “我决定从今以后，尽可能自己做饭来解决伙食问题。”

    “既节省了资金，而且还是健康的生活方式，何乐而不为呢？”

    “……”

    尝试了一次斯普林斯的本地美食，罗纳德现在心情有些复杂。

    并不是说这里的食物是什么黑暗料理。

    而是由于斯普林斯地处入海口附近，所以本地料理的口味也继承了沿海地带的粗犷，非常不符合他的胃口。

    即便饭店的经营者没有什么问题，但罗纳德还是体验不佳。

    当然，这也让他确定了一件事。

    之后返回公寓，面对那位擅长斯普林斯本地料理的女士之时。

    他是绝对不打算把自己的饮食交给对方了。

    心情有些怅然的，罗纳德慢悠悠的往学校那边晃了过去。

    现在的街上的情况就和他之前的预期一样。

    经过一顿晚餐的时间之后，大多赶着回家的学生已经离开大学周围，附近的人流量也因此出现了明显降低。

    而且与此同时，罗纳德盯准的两个埃尔瓦的手下也还在学校之中。

    两人虽然有进行一定程度的活动，但大体位置始终保持在特定的范围内。这两个家伙不是住校生返回宿舍，就是正在学校之中进行社团活动之类的事情。

    锁定了目标，心中缓缓分析着手中掌握的信息。

    罗纳德慢慢走到一处没什么人经过的围墙之下，然后站定脚步看了看周围。

    在‘暴怒’之力不方便完全展开的情况下，他只能靠着单纯的视力与听觉观察周围的环境。而幸运的是，这会儿正好没人路过他现在的位置的附近。

    “呼——”

    认真做了一个深呼吸，罗纳德操控着黑雾缠绕在自己的双手以及足部，然后目测了一下面前的围墙。

    威尔德林大学的围墙主要分为两种。

    一种就是通常意义上的金属栏杆，主要在大门附近使用这种设施；而另一种，就是纯粹砖头砌起来的结实围墙，主要在比较偏僻的位置使用。

    罗纳德现在面前的，就是这两种类型之中的后者。

    虽然是砖头砌起来的围墙，威尔德林大学对它的保护还是相当不错，起码肉眼看不到明显的裂痕或者破损。

    普通人面对这样的阻碍，不借助梯子之类的工具几乎不可能翻越过去。

    当然，现在的罗纳德不在此列。

    盯准了自己看好的位置，他微微屈膝运足力量，然后双腿猛然发力。

    与此同时，双手之上的黑雾瞬间甩出挂在围墙顶端。

    接着黑雾提供的少部分力量，以及自己现在相当优秀的体力，仅仅一眨眼的功夫，罗纳德攀着墙壁直冲上去，双手成功挂在了威尔德林大学的围墙边。

    “呼——”

    眼看第一步已经成功，罗纳德也没急着继续往上攀爬。

    而是继续一个扎实的深呼吸稳住自己的动作，他才手臂发力缓缓将自己的身体往上拉了起来。

    等到视线越过围墙，之前看不到的景象豁然开朗。

    在这面墙壁之后，其实是学生宿舍后方的一片花园。

    除了冬季仍旧保持着绿色的植被外，罗纳德甚至还能看到蜿蜒曲折的碎石小路从远处延伸过来。

    对于大学的学生而言，这倒是一个不错的休息场所。

    心中略微感慨着。

    就这样保持这动作略微等待几秒。

    确定学生宿舍那边同样没人朝他的方向走来之后，罗纳德双臂猛然发力。

    顷刻间登上围墙的同时，他紧接着纵身一跃跳了下去。

    随即，脚上缠绕着的黑色雾气作为缓冲，罗纳德几乎没有发出多大声响的成功踩在了花园的草坪上。

    整个过程流畅而迅速，而且发出的动静几乎不可能被察觉。

    除非有人专门盯着这个位置，不然罗纳德的潜入就是完美无缺的！

    随即，热情的鼓掌声就从罗纳德身后的位置响起。

    啪啪啪——

    “同学，身手不错嘛！”

    “你是哪个专业、几年级几班的？”

    “……”

    刚刚站稳身体的罗纳德立刻打了个激灵。

    以最快速的速度控制着黑雾从袖口裤腿钻进衣内，他才动作僵硬的转过身子。

    糟了……

    看着自己身后出现的事物，罗纳德心中暗自叫苦。

    说巧不巧的。

    就在他翻越过来的围墙这边，一个休息用的石质长椅被安放于此。

    由于正好在围墙下方的视野盲区。

    所以这里的人，罗纳德也完全没有看到！

    那是一位身穿红黑色制服的美丽少女，纤细的身躯恬静的依靠在围墙之上，水波般的碧色瞳孔中带有一丝调侃的微笑。

    就那样安静的坐在那边，一本黑色封面的书籍就在她身侧敞开着放下。

    显然就在前一秒钟，她还在长椅上安静的阅读着书籍。

    至于现在……

    在一阵鼓掌声后，这位少女的眼神饶有兴致的在罗纳德手腕、以及脚腕的位置打量着，显然她对面前的男人很有兴趣。

    “……”

    与之对应的，是罗纳德现在心情十分复杂。

    他没想到自己居然倒霉到了这种地步。

    在这种悠闲的晚饭时间，居然还有学生不去吃饭，而是坐在花园里安静的看书。

    看书学习虽然这种事情他当然非常支持。

    但是在这种时间和局面下被对方撞到，那可就真是让人感觉到头疼了。

    尤其是这位女学生的眼神。

    目光紧紧盯着自己的手腕和脚腕，说明她大概率看到了自己操控的黑雾。

    要命的问题来了。

    这位少女是一位普通人，在意外的情况下瞥见了自己身上缠绕着的黑雾，所以现在正在打量罗纳德；

    亦或者……

    她同样是神秘侧的一员，将罗纳德的动作完全看在眼里之后，所以才这样兴致勃勃？

    两种截然相反的可能性。

    对应的是罗纳德即将拿出不同的解决手段。

    那么该如何……

    就在罗纳德认真打量着她，然后试图分析出对方的身份时。

    这位美丽的少女用实际动作告诉了他结果。

    轻轻歪了歪脑袋，少女用自己温和而沉稳的声音开口道：

    “十一卷二百六十页第六目。”

    “……”

    测谎仪的咒文。

    就这样清晰的传入罗纳德耳中。

