    呱呱泡蛙，御三家之一，实用性极强的一种精灵。

    属于非常适合新手的选择，正常来说，购买价格起码在百万联邦币之上。

    现在价格缩水到了不足三分之一，其中肯定有不为人知的理由。

    “呱呱～”

    也许是感受到了人类的注视，呱呱泡蛙懒洋洋地睁开眼，一副没有睡醒的架势。

    “现在就拥有A级资质，未来进化几次，很有可能会成为S级的精灵。”

    “哪怕是各地区的天王级训练家，都会将它当成绝对意义的主力王牌来培养。”

    “这样的家伙，打死我都不能放过。”

    方泊眼中的炙热，稍稍影响到了里面的精灵。

    表示无聊漠视态度的“一”字眼，也渐渐焕发出了一丝别样光彩。

    不过很快，呱呱泡蛙就重新变成了懒洋洋的状态。

    它知道，管理员很快就会过来进行解释，到时候人类一定又是满脸惋惜的放弃了自己。

    这些天的时间，类似的事情它不知经历过多少次。

    心累啊呱呱～

    正如呱呱泡蛙所想，管理员小赵，很快就发现了方泊的异常。

    略显惋惜的看了眼精灵，他对三人解释道：“很遗憾的告诉你们，它是地下实验室制造的产物。”

    实验室制造？

    方爸稍微一愣，欣喜的眼神瞬间黯淡下去。

    这么多年来，人类一直没有放弃对精灵的研究。

    为了培育出顶级精灵，许多组织都在暗中进行着各种实验。

    可惜，里面涉及的高端技术太多，绝大多数的实验室精灵，都是那种中看不中用的残次品。

    很显然，精灵中心鉴定，这只呱呱泡蛙就属于完全没有潜力的那一种。

    否则也不会定价区区的三十万联邦币了。

    眼见儿子有些恋恋不舍，方爸轻拍他的肩膀，安慰式地说道：“继续看看别的吧。”

    他也曾经梦想过职业训练家的生活，清楚一只御三家究竟意味着什么。

    别说儿子，连他都觉得特别惋惜。

    当然，要是这只呱呱泡蛙属于完好状态，价格同样不是他们消费得起。

    实验室精灵...方泊心中一动，决定先仔细看看呱呱泡蛙的数据化信息。

    精灵：呱呱泡蛙（1级）

    状态：正常

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    激流：HP下降三分之一以下时，水属性招式的威力变为1.5倍。

    “果然是基因工程制造的精灵。”方泊点点头，仔细看了好几遍，都没发现有什么问题。

    状态一栏，明晃晃的正常二字，让他怀疑起小赵管理员的判断。

    “算了，先看看属性。”

    精灵成长资质：

    体质资质：2.8（C）

    攻击资质：2.6（C）

    防御资质：1.8（D）

    特攻资质：3.0（B）

    特防资质：2.2（C）

    速度资质：4.3（A）

    A级的速度资质，B级的特攻资质，非常符合呱呱泡蛙的战斗习性。

    哪里是潜力有问题，它简直就是泡蛙界的高富帅。

    这种程度的资质，换了其他的蛙蛙，起码要进化到第二阶段的呱头蛙才能拥有。

    看来精灵中心的眼光也不怎么样。

    恍惚间，方泊差不多明白了什么。

    都说人工精灵不好，天生基因上面就有缺陷，那么很显然，这只呱呱泡蛙就属于非常少见的成功案例。

    否则不会拥有如此高的初始资质，更别说技能里面，那明晃晃的遗传能力了。

    精灵技能：心眼（遗传）

    心眼（变化）：觉察对手的行动，使下次攻击必定命中。

    现实世界可不是游戏，不存在所谓的“必定”因素。

    简单理解，不存在升级就必定会领悟某某技能。

    就像方妈的那只宠物胖丁，不经历大量训练，就算提升到20多级，掌握的精灵技能也都非常稀少。

    这只呱呱泡蛙刚刚出生，还没经历任何训练，除了遗传的能力，其他技能都还没有能够领悟。

    不过光是一个心眼，就配得上它初始A级的惊人资质。

    攻击必中，在现实世界绝对是相当惊人的能力。

    尤其是那些速度流的对手，最怕此类的攻击，运用得好，很多战斗都可以短时间结束。

    这等强大的初始精灵，要是不拿在手里，方泊干脆找块豆腐一头撞死算逑。

    ......

    “儿子，你确实就是它了？”

    看着坚定不移的大儿子，方爸先前的想法动摇了。

    小赵不会骗他，要是真没有问题，呱呱泡蛙怎么都不可能三十万的价格出售。

    这类人工精灵别说培育变强，能不早早夭折他都觉得很不错了。

    问题是他拗不过儿子，尤其是方泊眼中的坚定，让方爸看出了孩子绝对不是一时脑热做出的决定。

    拦住了想要唠叨的媳妇，方爸拍了拍儿子的肩膀，笑着对小赵说道：“赵啊，不挑了，我们就要它了。”

    “唉，方哥你...”

    熟知老大哥性情的小赵，嘴巴张了张，最终也没能说出劝阻的话语。

    “老哥啊，你这儿子的性情真是随你。”

    “你要不是这么拗直，联盟中心内务主管的位子，几年前就是你的了。”

    摇了摇头，小赵拎着呱呱泡蛙的玻璃器皿，到前台处简单做了个登记。

    趁着老爸在前面交钱，等不及了的方泊，直接打开了器皿，小心翼翼地将蛙蛙抱了出来。

    “小家伙，往后请多多指教了。”他的笑容非常灿烂，尽显真诚。

    曾经何时，方泊做梦都想不到，能在现实世界拥有一只属于自己的宝可梦。

    现在梦想实现，换了任何人都会激动到忘我。

    “呱呱~”

    歪头看了眼抱着自己的人类，感受对方毫不掩饰的兴奋，呱呱泡蛙小眼睛一眯，嘴角微微勾了起来。

    每个看到自己的人，最终都是带着一脸失望的表情离去。

    久而久之，蛙蛙自己都觉得可能找不到训练家了。

    没想到，眼前的人类会毫不犹豫选择自己。

    认真的性格，促使它会去努力思考每一件事，因此也更加明白这份选择背后的含义。

    抬起白嫩嫩的小手爪，轻轻触碰着人类的脸颊。

    这一刻，呱呱泡蛙感觉非常幸福。

