
　　房间中，随着夏天的述说，几人都专注倾听着。

　　周曦听的滋滋有味，可是林东和血老怪以及言子真，却是听出了另外一层深意。

　　夏天要杀多少人，才能惊动韶云山大头领，以及那么多生死境强者的追杀？

　　而他半年来一直都在韶云山附近，又是如何在那么多强者眼皮底下杀人的？

　　根本无需细想，也知晓其内凶险。

　　关键是，那么多强者追杀，竟然被他安全逃了回来。

　　最后，言子真半开玩笑道，“师兄，你的战斗天赋我们都见识过了，绝对是变态，短短半年，竟然晋升到了灵台境。”

　　说到这里，话锋一转，得意道，“不过……你的炼器水平一定落下了吧，我告诉你哈，我和师妹两人联手，曾经成功炼制出了三品道器，哈哈，我们现在也能算是三品炼器师了。”

　　周曦也流露一副求夸奖的表情，“是啊是啊，大师兄，我和言师兄联手真的成功炼制出了三品道器，不过只成功了一次。”

　　“不错，你们都是天才，比我强。”

　　夏天当然不吝夸奖，很快话锋一转，笑道，“可惜……我在几个月前就炼制出了四品道器。”

　　什么！！

　　言子真和周曦一呆。

　　林东和血老怪亦是愣住了。

　　紧接着，两人唰的站起，“夏天，你，你说的可是真的？”

　　“是啊。”

　　夏天一翻手，掌中出现两支箭矢，递了过去，“两位老师，这就是我自己炼制的，配合上老师的四品大弓，两者威力叠加之下，箭矢能够激发出五品道器的威力……”

　　未说完，林东和血老怪已经迫不及待各自抢过一支箭矢。

　　两人同时运转真元，且将神念小心翼翼探了进去。

　　许久之后。

　　他们收回神念，相互对视一眼，都看到彼此眼中的复杂。

　　似欣喜，似激动，似震惊……还有一丝丝的唏嘘感慨。

　　“咳，这支箭矢里面的阵法都经过简化，而且简单了一些，不过……的确是四品道器。”天籁小说网

　　血老怪也附和点点头，“难能可贵的是，三个阵法的叠加，相辅相成，威力没有丝毫减弱。”

　　说到这里，他忽然笑了出来，“哈哈，如果现在对外宣布，我血无锋的弟子，一天炼制一品道器，两天炼制二品道器，三个月炼制三品道器，半年炼制四品道器……哈哈哈，老林，你说别人会不会相信。”

　　林东也跟着笑了起来，摇摇头，“怎么可能会相信，即便是我……现在都难以置信。”

　　他似想到了什么，“对了夏天，你炼制这两支箭矢用了多久？失败了几次才成功的？”

　　“是啊，肯定耗费了不少上好的材料吧。”

　　四品道器太难炼制了，成功率极低。

　　哪怕林东这样的五品炼器师，耗费数百年也不过炼制了几十件而已。

　　夏天道，“失败……倒是也失败了几次，不过还好，反正都是抢来的资源。”

　　顿了顿，眉头微蹙，“第一次炼制了四十九支，第二次炼制了一百一十三支。”

　　夏天挠了挠头，“可惜都用的差不多了，现在就剩下不到三十支了。”

　　阿噗！

　　林东和血老怪险些一口老血喷出。

　　都被惊到了。

　　“你说啥？炼了一百多？”

　　“我不信！”

　　言子真和周曦也齐齐摇头。

　　“我们也不信！”

　　……

　　不信的结果就是，夏天在三号炼器室内，当着他们的面，炼制了一支四品箭矢。

　　至于过程……林东四人全程都是一副‘这不可能’‘为什么看起来这么简单’等等表情。

　　最后，林东郑重的为夏天分配了一个专用炼器室。

　　并不是道宝阁表面上的三十六个炼器室。

　　而是在地下密室。

　　这个炼器室布置着五个五品大阵。

　　聚元阵、隐匿阵、潜隐阵、五行禁神阵、心火阵。

　　炼器室原本是林东专用，他直接送给了夏天。

　　由此可以看得出来，他对夏天的期望极高。

　　炼器室的空间很宽敞，且元气浓郁之程度都化成了雾丝。

　　尤其是最后一个心火阵，在这里运转心法的话，威能会被增幅两三成。

　　不夸张的说，这是林东无数年的心血布置而成。

　　对此，夏天心中甚为感激。

　　一路走来，他自然看到了许多残酷和黑暗。

　　可也遇见了不少对他抱有善意的人。

　　而且这份善意，真的没有多余的心机在里面。

　　或许这就是此界社会结构带来的特色吧。

　　恶人，就是真的恶，甚至不会去掩饰，更加赤果果，很少会有那种暗地里作恶，表面上却是光伟正。

　　而比较善良的人，也是真的善良。

　　善良不等于白痴和愚蠢。

　　不过是所走的道不同罢了。

　　毕竟，此界的本质还是实力为尊！

　　夏天对这个炼器室极为满意，四处打量游走，尤其对那五个五品阵法看了又看。

　　最后坐在一张玉石椅子上，从须弥晶空间内取出了五具尸体。

　　其中三具灵台境武者的尸体，两具生死境强者的尸体。

　　轻车熟路取下他们身上的储存戒，开始炼化精血确定是否还有别的储存秘宝。

　　旋又取出了五个灵台。

　　其中三个灵海境的灵台，自不必说。

　　而生死境的灵台则完全变了模样。

　　仍然是台阶形状，但是比灵台境多了一层台阶。

　　灵台境修炼至于大圆满，会有四层台阶，呈一种盈盈紫色光泽。

　　而生死境，则是有第五层台阶。

　　而且这一层台阶通体散发着七彩般的光毫，如同七彩宝玉雕琢而成，晶莹剔透。

　　其内蕴含极其可怖的精纯能量。

　　夏天端详半晌，喜不自胜。

　　他有些期待，若自己将这两个灵台的能量转换吸收的话，又会提高多少功力。

　　将灵台放入至尊戒空间，再将五具尸体抛入混乱之王的封印空间。

　　又到了喜闻乐见的环节。

　　开始清点此次收获。

　　当然是元币开始。

　　他最关心的也是元币。

　　许久之后，夏天笑出的合不拢嘴。

　　两个生死境与三个灵台境武者加起来的元币，竟然达到了八十三亿。

　　算上他之前缴获的六十亿，如今夏天总计获得一百四十多亿的元币。

　　去往武道界的传送阵费用，够了！

　　这一刻，夏天的心脏不由加速跳动起来。

　　或许是心态缘故，他一下子就变得心浮气躁起来，恨不得立刻出发。

　　武道界，才是这个世界的中心所在。

　　说白了，神浦大陆、断脉大陆、以及无尽血海中的许多可以修行之地，其实不过是一个个分布在无尽血海中的岛屿而已。

　　在武道界武者的眼中，这种地方根本就是荒芜之地，不值一提。

　　据传武道界的天地元气，比之神浦大陆还要浓郁十数倍，且更加精纯。

　　而在那里生活的人，哪怕不修行，常年在元气的蕴养之下，也能达到灵海境的层次。

　　最重要的是，那个世界的境界，已经走至了武道的尽头。

　　即，问鼎境！

　　换言之，武道界所蕴含的元气，是能够支撑武者求索而上的。

　　要知道，当武者达到灵海境之后，就会感觉到，想要让境界再进一步的话，需要更加精纯和磅礴的元气。

　　此外，还需要一个特定的大环境。

　　就如同断脉大陆，其实最高也只能修行到灵海境！

　　无数年来，也只有少数人能够达到灵台境。

　　不是他们天赋不好，而是灵气太过驳杂与稀疏，根本不足以支撑他们突破。

　　但凡突破到灵台境的强者，就如同九位老祖，哪一个不是用时间生生磨出来的。

　　用时数百上千年！

　　所以才有很多人，宁愿放弃安逸的环境，高高在上的权利，也要渡海外出。

　　神浦大陆元气之浓郁程度，修炼一个月，能抵得上断脉大陆一年。

　　这就是差距。

　　当然。

　　神浦大陆也一样，撑死就是生死境！

　　再想更进一步，极为艰难。

　　除了需要海量的元气之外，还缺少了一种氛围。

　　接触不到更高层次的神台境、问鼎境，无法得到指点，也找不到可以交流的对象，根本难以突破。

　　就像五百座城池的城主，哪一个不是生死境大圆满。

　　难道他们不想突破吗？

　　答案是否定的。

　　他们不敢突破。

　　非常危险，一个不好就是神魂俱灭的下场。

　　生死境之上，名为神台境。

　　所谓神台，便是灵台的一种质变，需要抗衡一种名为神力的强大力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3387章 我不信免费阅读。https://xs.23sk.com 