    庭院中气氛有些肃穆，天空此时下起了丝丝的小雨。

    待到见人来的差不多，便有凄厉的唢呐声响起。

    一个灰色大褂的老人一边吹着唢呐，一边走至高台另一旁，身后则有两个学徒紧随其后。

    这是城东边的王唢呐，本身实力不强，不过立命境界，但家传一门唢呐音功，手艺高绝，专迎婚嫁葬娶，生意很好。

    断断续续的唢呐声沉郁悲切，喑哑苍凉，祭奠仪式算正式开始了。

    先是云英的几个亲近弟子上前，一个个都面色惨白，眼眶通红，身子不住地颤抖，扑上去就开始嚎哭。

    作为云英弟子，他们算是在别院中修行条件最好的了。

    无论是资源还是指点，都可以说是上上，只是马上就要入宗，进入陌生的环境时，一向地位崇高，关系网庞大的师长却被人生生打死。

    这种落差，足以让人心生彷徨，不知所措。

    而后则是别院的师长们上前献花。

    此时即使是平日与云英不怎么对付的他脉长老，也不由生出了兔死狐悲之感。

    不管往日云英于别院如何不得人心，如何横行霸道，但终归隶属灵台宗人，与他们一般，代表着灵台宗的门面。

    而连其这样地位权势都无故横死，像他们这些普通师长可想而知。

    再之后则是轮到了普通弟子。

    林末也跟着上前，随手放下一株白花。

    看着并没有什么别样的情绪，既没有大仇得报的高兴，也没有特意表现的伤感，有的只有一抹复杂。

    似乎完全没想到云英会突然死去。

    裴元道收回视线，暗道多想，重新与身旁的上宗来人细谈。

    回到台下，林末感受到身上的目光消失，也是重新恢复淡然平静。

    大灾乱世，从微末中崛起的他，早便知道人命比纸薄，不管地位权势如何，只要实力低微，随时可能性命不保。

    比如云英，不过正好被他打死罢了。

    因此他自然不会有什么多余的心理波动。

    随后，石义也从台下下来，走到林末身旁时终于憋不住，笑了起来。

    “人死为大。”林末提醒了句。

    主要怕这小子因为这些小事被与云英交好之辈嫉恨针对。

    “唉，不是我想笑，而是实在太高兴了..”石义偏过脑袋，靠向林末肩膀遮掩，小声道。

    “.....”林末无语，他好像低估了这小子对云英的恨意..

    几息过后，终于恢复正常。

    “对了，待会有事没？”平息过后，石义问道。

    “有事？”

    “你忘了吗？我就要正式转正了，不过职务安排的没在驷马坊，而在城北，马上上任，想走之前请几个朋友聚一聚。”

    石义有些感叹道。

    因为他叔叔的原因，他不能直接在驷马坊衙门任职，只能迂回一波，先去他处，等到他叔叔调走，再把他调回来。

    这个他处便是城北，位置要偏不少，也算下基层，补资历。

    “城北么？今日怕是不行，待会薛师那可能有些事。”

    林末沉吟片刻说道。

    “我懂，行，换个时间。”

    林末点点头。

    这次祭奠并没有持续多久，又过了盏茶功夫便结束了。

    人群退散。

    不出林末所料，方才解散，便有个同届师弟过来，说薛师相召。

    与他一起的还有黄宛，张龙，以及其余两脉的天才一流弟子。

    一齐被引到内府的一片竹林，此时林中正好有人在争吵。

    “云英师妹身上伤势有两处，致死伤为脖颈扭断，窒息而亡，非致死伤则是身体被打入狂暴劲力，意劲应当有爆裂特效，因此身躯破裂。”

    声音林末等人熟悉，是薛睿。

    “敢问薛师弟，这般能将云英师妹冰肌玉骨炸裂的意劲，必然不是寻常手段，而能一击必杀，实力应该是宗师高手，这等实力，又与师妹有仇，薛睿师弟在这淮平耕耘多年，难道就真没有一丁点印象么？！”

    一个女声，声音有些锐利，是在质问。

    显然是怀疑薛睿知情不报。

    “寒霜师姐你要是再这样问，就休怪师弟我无法回答了！

    云英师妹本就交友广泛，为人谨慎，一般人哪能知晓其冤仇瓜葛？

    再加上此番你慈航一脉密谋如此大之事，牵涉到数位宗师，薛某可不敢深入其中。”

    说到这，薛睿也有了几分怒气。

    “你！……”

    很快，应该是知道林末他们到了，声音中止。

    薛睿一脸疲惫地走出，朝林末等人招了招手，一齐来到另一处竹屋。

    与黄宛言说并无差别，主要告知灵台本宗已来人，不久后考核便会开始，让所有弟子做好准备，最近不要逞血勇，伤了身子。

    还添了句，若无必要，不要出城，以及去泰淮渡口，言及那边不太平。

    众人一一点头。

    最后又着重解答了些考核注意事项，算是结束。

    不过就在谈话结束，林末将要离去时，却是被薛睿叫住。

    竹屋后院落。

    两人站在屋檐下，看着微风细雨吹拂竹叶，发出沙沙的声音，最终在池面上掀起阵阵涟漪。

    “薛师，还有什么事吗？”

    林末伸出手，静待雨滴划过檐角滴在掌心，轻声问道。

    薛睿轻叹一声气，眼神有些复杂。

    “你...那晚....在何处？”

    他声音很轻，就像是友人闲谈。

    “哦？那晚？哪晚啊？”林末面无表情。

    “黑佛教叛乱那晚。”

    “在家中修行，毕竟武道如逆水行舟，不进则退。”

    林末轻声回答。

    “修行挺好的，冬练三九，夏练三伏，武道如江湖，进的来，退不出，一旦懈怠，实力便必然会退步。”薛睿点点头，脸色如常，

    “不过你虽然醉心修行，却也不要忘记一件事。”他话锋一转，说道。

    “嗯？”林末转过头。

    “有时候看到的不一定是真的，兴许是幕后之人作的局，专门针对你的局，要的就是你按捺不住，露出马脚。”

    薛睿意有所指。

    “局...”林末轻声呢喃。

    “比起真假之说，我更相信，如果实力弱，不论是入局还是出局，也只会是死局。”他看着薛睿，微微正色，终于认真地回了句。

    比起阴谋诡计的策划万千，他更习惯一拳击之，一力破万法，也更认可实力达到一定地步后，目光所及，绝无魑魅。

    薛睿一怔，有些哑口无言。

    林末笑了笑，没有再说话。

    他自认收尾很干净，当夜大战时，甚至花费了心力，专门磨平痕迹，没留下任何证据。

    因此明面上不必担心什么针对。

    至于暗处..

    真到了暗处，真当他毒霸王的名头是吃素的不成。

    见林末泰然自若，薛睿终于叹了口气。

    “也是，你们这种天才的心思，我也揣测不成，不过记住一句话，谨慎为先，如今的你不是孤身一人，相信灵台一脉，相信我们。”

    林末看着一脸真诚，目光灼灼的薛睿，犹豫了片刻，没有做声。

    不过两息后，还是轻轻点头。

    薛睿脸上终于出现笑容。

    开始说些旁人不知的考核隐秘，以及作为种子，又可以享受怎样的优待，最后还上了头，说着灵台山上有哪些奇景美食，到时候一定带林末如何如何。

    林末静静地听着，心中一片平静。

    薛睿说的没错，万事谨慎为先，不过后半句他还无法给出答案。

    因为比起外人，他更相信自己。

    .....l

    离开灵犀别院。

    回到住所后，日子一天天过去，一切风平浪静，除了淮平城中再次来了波整风行动，逮了不少盗匪，残余教徒外，没有什么其余的事。

    而林君意那边也由肖正阳安排妥。

    以如今的蓝裂鲸体量，直接派了个半步宗师带了一队人前去打通渠道，帮助林氏构建新的商道。

    此人名叫管应风，原本是穹海会之人，归降而来，正想表现表现，听到这个机会，直接便踊跃应征，态度很是积极。

    不过为了谨慎，林末还是在对方身上下了些小东西，告知了林君意两人，以防万一。

    此间事罢，他也没有再关注这些杂事。

    如今蓝裂鲸与穹海会重组，外加联合四大家，无论是渠道还是利益都不可同日而语，无论是元石，还是高等级的火毒之物，都要好得得多。

    此番仅仅几天，他便食了数块元石，赤能积攒速度远超以往，增长程度超过了 0.5%。

    要知道单纯依靠时间积攒，这些量最少也要数月时间不止。

    而地煞玄功也因为火毒之物的充足，再次开始提上日常，顺利无比地借着上次的势头，凝练出了第一道灵印。

    地煞玄功第一层灵身需要凝练九道灵印，而所耗资源也是越来越恐怖。

    武夫修行，财侣法地，穷文富武不是假的。

    这也证明了林末之前半统渡口决定的正确性。

    以武力养权势，再以权势补武力。

    相互依存，互相补足，彼此进步。

    实际上这也是豪族宗门成形的原因。

    假以时日，林末若是真正实力达到一定层次，蓝裂鲸借此契机，一跃成为名门大派也说不定。

    都是相互促进。

    而随着时间慢慢过去，石义这小子的调令也终于到了。

    ..

