    极寒星域。

    追羽无聊的坐在王座上看文件，随口问道：“那边的事情处理完了？”

    走进大殿的美菲拉斯恭敬的欠身说道：“已经做好了。”

    “嗯，很好，时间一到管他有没有找到落处，都给我把那小子轰出去！”追羽将手上的文件啪的拍到桌面上，冷冷一笑：“居然敢骂我！”

    “是。”美菲拉斯无奈的偏移了下目光。

    他打量了下青年的面色，忍不住试探的问出了那个好奇了很久的问题：“大人为何不把小殿下接到这边教导？”

    既然是打算让那位小殿下以后接手帝国的事务，那么放在这边成长，不是更好吗？

    听说在地球上，连帝都大学都没考进去……

    所以大人才一气之下离开了。

    追羽重新把那份光屏文件拿起来，边看边淡淡说道：“地球那边还有他必须要做的事。”

    美菲拉斯应了一声，不再询问。

    大殿忽然安静了下来。

    如今星间联盟已经彻底被取代，晴空窝在光之国不肯回来干活，因此管理着整个商业宇宙的美菲拉斯还有很多事要做，但他却还没离开。

    眼神还时不时的瞥一眼高座上的青年。

    追羽知道他在等什么，看着光屏上的信息，忽然问道：“对了，光之国宇宙那边目前怎么样了？”

    美菲拉斯恭谨说道：“以光之国为中心的话，往北的星域基本都已经被我们占领了，不过在「那场战争」彻底爆发之前，光之国曾找到极恶势力，定下了暂时歇战的约定。”

    这个歇战肯定不是指的和光之国歇战，他们根本就没有打起来过。

    只是由贝利亚军团引起的多元宇宙之战已经够复杂的了，光之国不希望在这个节骨眼上，还有个势力在他们本土继续搞事，因此当时特地接触过。

    到如今，大宇宙战争所带来的阴霾也已经恢复了不少，所以美菲拉斯也想要继续扩展势力了。

    追羽若有所思的点了点头。

    小源源当初满宇宙跑的时候，也曾和美菲拉斯领导的极恶势力会面过，想来光之国对这边的情况也有所了解。

    不然他们也不会任由美菲拉斯在自己本土宇宙大肆征战，好在他打的也大多数是黑恶势力，对于黑吃黑的行为，光之国基本都是睁一只眼闭一只眼。

    追羽想到这里，淡淡说道：“如果你觉得自己还有能力继续扩展宇宙势力的话，那么有一个幻影宇宙可以去试试。”

    听到大人允许他继续征战宇宙，并且还给出了建议，美菲拉斯心中热切。

    他捺着激动仔细问道：“幻影宇宙？”

    “嗯，那里曾经是古阿军团的地盘，不过现在……”追羽撑着下巴，懒懒说道：“古阿三兄妹都不知道凉了多久了，那边估计也正处在混乱中。”

    被古阿军团统治着的幻影宇宙从来都是鱼龙混杂之地，比起星间宇宙还要乱。

    星间宇宙好歹还有战士之巅守着，光明无畏的勇士源源不断，那边可就什么都没有了，全员恶役。

    就算以前光明阵营清扫过膨胀起来试图去统治其它宇宙的古阿军团，但对于乱成那样的幻影宇宙，却是没有怎么插手过。

    多元宇宙那么多，并不是说所有宇宙都必须要光明向上，光明阵营也管不来那么多事。

    只要不做出侵略其它宇宙的事，或者诞生极尽邪恶的恶役，那么内部战争他们多是不会介入的。

    既然美菲拉斯待不住，那么就正好让他把那个群龙无首的宇宙顺便收了吧。

    反正闲着也是闲着。

    在领了怪兽军团准备去征讨幻影宇宙之前，美菲拉斯想起什么，还算关心的多问了一句：“大人，小殿下那边要不要派人过去？”

    之前美菲拉斯他们其实一直都在朝仓陆周围，而现在，大人看起来一时半会不会想见到那位小殿下的样子，他也要去其它宇宙忙，因此，美菲拉斯挺关心这位继承人的安危的。

    追羽冷哼了一声，幽幽说道：“不用管他死活。”

    美菲拉斯抖了抖周身的压抑气息，连忙应声后告退离开。

    在他离开后，坐在空旷的大殿上方的追羽无聊的挼了几下猫，然后起身准备去战士之巅看看。

    他现在是不想回去见那糟心逆子的。

    明明小时候那么可爱，又粘人脸又圆，还是个爱哭鬼，结果长大后不知道是不是青春期来了，总喜欢跟他对着干。

    一点都不可爱了！

    追羽忽得又想起了某个小屁孩，小时候也挺可爱的，然后现在……

    算了算了，越想越糟心。

    反正朝仓陆身边有加拉特隆也有苏醒的黑暗芝顿，真想不出谁还能秒杀他。

    让那逆子露宿街头遭受下社会的毒打吧。

    ……

    此时的地球。

    其实也已经做好了露宿街头的朝仓陆，却猝不及防有了意外的收获。

    因为，面对着已经没有了监护人的朝仓陆，另外一边的伏井出矽觉得也该到时候了，是时候让这个人工生命体接受自己的命运了。

    他首先杜撰了某人以前经常去天文台为理由，欺骗了正在苦恼爸爸在哪儿的朝仓陆找过去，然后一边拿出了这些年他自己研究出的怪兽胶囊。

    伏井出矽已经等不了了，他要让朝仓陆尽快成长，尽快吸收完那些奥特曼的力量，最后将身体献给贝利亚陛下以完成复活。

    天文台建设了一个地下基地，里面存放着当初他从光之国偷出来的奥特胶囊和升华器。

    朝仓陆本身是个有缺陷的人工生命体，体内虽然有奥特基因但却不完整，所以需要利用这些道具才能变身成奥特曼。

    不然伏井出矽一个奥特胶囊都不想留给他的……

    现在，朝仓陆已经被引到了天文台，应该很快就会发现他那真实的命运了。

    伏井出矽嘴角扯出残酷的笑容，夜色下，他站在高高的山巅，俯视着下方的少年进入基地中。

    然后他拿出了另一个升华器。

    身为贝利亚陛下最为器重的科学家，他不仅复制了希卡利的奥特胶囊，连升华器都复制了出来。

    拿出两个怪兽胶囊，伏井出矽将它们装备进去，强大的力量瞬间充盈他全身！

    夜色中，黑暗粒子于空中汇聚，最后形成了一只巨大的狰狞怪兽，发出震耳欲聋的嘶吼声。

    这凶残的嘶吼伴随着浓重的墨色，向新世纪的人们倾倒而下！

    “那么，开始迎接你的命运吧！”

