    磅礴的灵力，汇聚成为无数个灵力球，猛地朝着云暮挽袭击而去，而云暮挽，此刻却是定立于原地，根本就没有动。

    周老祖冷笑了一声，不屑地看着她，哼哼，云暮挽，看来也不过如此嘛，敢杀他飘渺宗之人，呵呵，他今日，也让她尝一尝，痛苦的滋味！

    他脸上的笑容越发明显，却丝毫没有注意到，他对面的云暮挽，唇角同样是带着一抹难以捉摸的弧度。

    她闭上眼睛，手中天月放置于身前，沉静得，似乎是完全没有看见那攻击一般。

    灵力球一点一点靠近，危险来临，距离她还有三米，二米……

    一米！

    灵力一点一点靠近，眼看着就要落在她身上的那一瞬间，她蓦然之间睁开眼眸，一道紫芒划过，太极图显，在霎那间，遏制住了周围所有力量！

    “砰砰砰——”

    太极图显之下，全部灵力击打在上面，发出了一道一道鸣响之声！

    最后老祖的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    下方众人此刻，更是齐刷刷地瞪大眼睛，看着眼前这一切，不敢相信。

    天哪……

    她竟然……竟然挡住了他的攻击！

    这是……这是怎么做到的？！

    震惊之情溢于言表，他们死死地盯着上面的一切，看着那一个一个灵力球在她周围消散。

    光芒在天空之中辉映，她此刻就如同一位自九天而来的神女，周围的一切，均是她的背景，她，此刻是所有人的中心——

    “怎么可能！你怎么可能能挡住我的力量！”

    周老祖嘶吼，不敢相信，区区一个小丫头片子，竟然能挡住他的攻击！

    她刚刚使了什么东西？难不成是什么宝物？

    不，不对，绝对不是这样的。

    周老祖蹙眉，根本就不愿意相信自己的攻击竟然被她这样一个小丫头片子给挡了下来。

    “这个世界上，没有什么是不可能的。”云暮挽冷笑了一下，天月指向他，彼时，她道：

    “飘渺宗与鬼门宗联合，害我东陵将士，你们的罪，这辈子都还不清，现在居然还有胆子来这里，果真是，罪该万死！”

    “呵呵，你竟然还知道这个，这样，那就更不能让你活着了。”周老祖冷笑。

    云暮挽闻言，唇角勾起一抹好看的弧度，眸子之中却是冰冷异常，彼时，道：

    “可你，没有这个机会了。”

    话音落下，她双手结印之下，天月长剑定格于空中，瞬息之间，千万把剑幻化而出，万千长剑指向周老祖，在她话音落下的后一秒，便是顷刻之间，朝着他袭击而去！

    周老祖面色一变，惊诧之下，他看着无数的剑朝着他袭击而来，他惊骇之下，下意识地幻化出了一道灵力屏障，抵挡她的攻击！

    “砰砰砰——”

    万千长剑一齐落下，宏伟壮观的场面，让下方众人愣了，一个一个张大嘴巴，不敢相信地看着这一切。

    这是……

    这是什么东西，竟然能在顷刻之间，幻化出成千上万的剑！

    他们的镇国大将军，究竟还藏了什么底牌！

    万剑归宗落下，长剑纷纷击打在了他的灵力屏障之上，如同蛛网的裂缝布满了在了灵力屏障上，周老祖死死地盯着这一切，随后，手中灵力加大，又是把即将破碎的屏障恢复过来！

    “管你什么妖法，想对抗我，你还差得远呢！”

    周老祖狂妄的话音落下，还未等他去思考别的东西之时，只听一道淡淡的声音自他身后响起，道：

    “是么？”

    周老祖身躯僵硬在了原地。

