    倪坤流落至此界已五年有余，已经快二十四岁了，身量已颇高大，只是相貌气质儒雅温和，看着文质彬彬、毫无威胁而已。

    而这对少年书生，都只十七八岁模样，虽然身负不俗的武功，但瞧他们那生涩稚嫩的气质，完全就是初出茅庐菜鸟——

    这两位，明明是一男一女，偏偏少女要作男装打扮。作男装也就算了，偏生又没怎么易容，连眉毛都没有描粗，那一副精致脱俗的花容月貌，便是穿着男装，亦不减损其颜色。

    而那少年，与少女生得有六七分相似，也是颇为俊美，气质还有些柔弱。若不是倪坤眼力过人，一般人恐怕也会将他认作穿了男装的女子。

    这二人看着如此稚嫩好欺，明明身负不俗的武功，却并没有怨气缠身、满手血腥的感觉，倪坤也就不介意帮他俩行个方便了。

    落座之后，点好酒菜，那少年又对倪坤道了声谢，这才说道：“小弟白无痕，这是舍妹白无瑕。不知兄台尊姓大名？”

    白无痕、白无瑕？

    瞧这兄妹二人白皙干净、几无一丝瑕疵的皮肤，倪坤心里不禁好笑：“这两兄妹还真是名符其实……”

    嘴上则笑着说道：“我叫倪坤。贤兄妹此来龙门镇，莫非也是来参加赤炼门龙门大会的？”

    妹妹白无瑕闻言，明眸之中闪过一抹警惕：“倪兄怎知我兄妹二人来意？”

    倪坤看着她那略显紧张的模样，不禁失笑道：

    “白姑娘不必紧张。如今这龙门镇上，除了镇中居民，十个外来人里面，倒有六七个是来参加龙门大会的。剩下的三四个，不是长辈、伴当，就是保镖、护卫。

    “我看贤兄妹也不像谁家长辈，更不会是伴当、保镖、护卫，那么二位除了是镇上原住民，就只能是来参加龙门大会的了。”

    听了他这番解释，白无瑕白皙无瑕的面庞上，不禁浮出一抹红霞，不好意思地避开视线，端起茶杯假作喝茶，以掩饰尴尬。

    白无痕也挺不好意思笑了笑，道：“我兄妹二人初次离家，经验浅薄，教倪兄见笑了。”

    “无妨。”倪坤摆摆手，和蔼一笑：“谁还没有过初出茅庐，见识浅薄的时候呢？可没有谁一生下来，就是个老江湖的。”

    闲聊几句，酒菜陆续上来，倪坤与白无痕、白无瑕兄妹边吃边聊。虽然初次见面，不宜聊得太深，只是随意聊了些途中见闻、龙门风光，一顿饭吃完，双方也是相谈甚欢。

    尤其倪坤谈吐风趣优雅，气质儒雅随和，令白无痕、白无瑕兄妹只觉与他相处，很是愉快，几有如沐春风之感。

    结账时，白无痕将倪坤那份也一并结了，倪坤也并未推辞。

    出了酒店，分别之时，白无痕说道：

    “小弟方才与酒楼伙计问过，这段时日来客太多，镇中酒楼客栈、温泉浴场皆已爆满，后来者只能租住民居之中。我兄妹二人刚到这里，还没定下宿头，要去找宿处。不知倪兄住在何处？等我兄妹二人安顿下来后，便来拜访兄。”

    倪坤道：“我也刚到不久，也未定下宿处。”

    白无瑕提议道：“那倪大哥不如与我们一起去寻宿处？”

    倪坤婉言拒绝：“你们先去吧，我还想四下再逛一逛，看看这镇上的风土人情。”

    白无痕道：“那要不，我们租住民居时，帮倪兄也租上一间？我这里有烟花讯箭，可以给倪兄一枝。等倪兄逛完，想要寻我们时，便施放烟花讯箭，我们自能找到你。”

    就这么一丁点小事，就要施放烟花讯箭？

    倪坤被这两只菜鸟的思路，弄得哑然失笑，摇头婉拒：

    “多谢两位好意，不过不必了。我习惯风餐露宿，若是找不到宿处，随便找个地方打坐一晚也是可以的。反正龙门山这么大，有的是无人山洞。”

    听他这一说，白无瑕顿时眼睛一亮，拉了拉兄长的袖子：“哥哥，不如我们也去山上，寻个山洞住宿吧？这样子很有趣哎！”

    白无痕听了，眼中竟也有些意动之色：“这个……”

    “两位还是不要了。”倪坤提醒道：“今日这龙门镇中，来了太多外人。以我观之，其中不乏凶残狠毒之辈。镇上人多，那些凶险之辈或不敢造次，但到了山上可就不一定了。二位还是就住在镇上比较安全。”

    白无瑕道：“那倪大哥怎要去山上住宿？你就不怕危险吗？”

    倪坤笑了笑，并未解释，只说道：“天色不早，二位且去寻找宿处吧。”说着，冲他俩摆了摆手，道声再会，便潇洒地一负手，转身离去。

    “倪兄风度，令人心折。”看着倪坤那潇洒的背影，白无痕不禁悠然神往。

    白无瑕赞同地点了点头，又问道：“哥哥，倪大哥明知去山上住宿会有危险，他为何不怕？”

    白无痕道：“唔，或许因为倪兄是老江湖？又或者，他武功十分高强？”

    “可他看着很是文弱啊！”白无瑕道：“虽然身形高大，可气质感觉跟哥哥你一样文弱呢。”

    白无痕无奈道：“真人不露相，露相非真人。我看着文弱，可我武功不低呀！倪兄当也是如此。”

    “那倒是。”白无瑕若有所思地点点头，说道：“既然倪大哥说山上危险，那谨慎起见，我们还是就住镇上吧。”

    “理当如此。”白无痕道：“走吧，去寻个宽敞干净些的民居，多出点宿钱也是无妨。”

    兄妹二人自去寻民居租住了。

    倪坤则继续在镇上悠然闲逛着，一直逛到月上中天，这才准备去镇外山上，找个山洞打坐。

    即使时辰不早，镇上仍然人气不减。许多酒楼之中，仍然有着大量食客，吆五喝六、饮酒行令。街巷之中，也仍有不少行人。

    倪坤穿过一条小巷，避过两个喝得醉醺醺的酒鬼，走到镇东大道上。正要往镇外行去时，便听到了一个熟悉的女声：“太欺人了！你们实在太欺负人了！”

    这女声听来情绪十分激动，还带着些哭腔。倪坤循声望去，果然看到了熟人。

    只见大道一侧，一座民居庭院门前，有十多人正自三五成群，站在一旁围观。

    而人群围观的对象，正是倪坤不久前才结识的白家兄妹，以及一老一少两个男人。

    不过此时白无痕的样子十分狼狈，左脸浮肿起一个大大的巴掌印，嘴角亦破损肿起。他佝偻着背，手按胸口，在白无瑕的搀扶下，艰难地站立着，不时咳嗽上两声。

    而白无瑕则扶着兄长，脸庞涨得通红，又是委屈，又是愤怒地看着对面那一老一少两个男人，眼眶里还闪烁着泪花。

    与白家兄妹对峙的两个男人，老的五十多岁模样，刀条脸，眼神阴鸷，表情冷漠。

    少的也是一张刀条脸，神情嚣张傲慢，眼神却十分猥琐，一时瞧瞧白无瑕，一时又看看白无痕，两眼之中，闪烁着某种极其令人厌恶的光芒。

    倪坤虽素来不以貌取人，但他与白家兄妹坐在一起吃了顿饭，又交谈许久，知道这两位就是初出茅庐的江湖菜鸟，除了武功还看得过去，心机、经验那是一点都没有。

    此时见着白无痕凄惨模样，再看看白无瑕那委屈激愤的样子，与那一老一少两个男人的神态稍作对比，不用询问，便知过错在谁。

    倪坤素爱行侠仗义、打抱不平，即使不认识白氏兄妹，见到这种情况，也是要去主持公道的。不然“辣手判官、急公好义、厚德载物”这些称号岂不是白叫了？

    当下他也不犹豫，径直走了过去，沉声问道：“怎么回事？”

    “倪大哥……”

    见倪坤过来，白无瑕委屈地眨眨泪眼，刚要分说，那刀条脸上，满是嚣张傲慢表情的少年便斜睨倪坤一眼，阴阳怪气地说道：“小子，不关你的事啊！想要出头架梁子，最好先掂掂自己的斤两！”

    我儒雅随和！

    倪坤提醒一下自己，无视那刀条脸少年，心平气和地问白无瑕：“说说，究竟发生什么事了？”

    白无瑕又是委屈，又是愤怒地说道：“这两个人，实在是太欺负人了！”

    她目视刀条脸少年：“刚才我们想到这院子里，问问是否有空屋租住，恰好这人从院子门口出来，我与哥哥连忙避让。可我往哪边走，他便跟着往哪边走。我用身法闪避，他却嬉皮笑脸直接撞了上来。哥哥连忙上前挡着我，被他撞了一下。

    “我们都还没说什么，他反是倒打一耙，非说是哥哥故意撞了他，要我们道歉。哥哥想与他讲道理，还没怎么说话，这个人！”

    她又指着那五十来岁的刀条脸老者，怒道：“他便不由分说，上前就打了哥哥三掌，说哥哥欺负他侄子！”

    以倪坤的江湖经验，结合那刀条脸少年看着白家兄妹时，那令人厌恶的猥琐眼神，一听就知道这场冲突，究竟是怎么回事。

    但还未等他开口评判，那眼神阴鸷的刀条脸老者便冷声说道：“小丫头别冲着老夫指指点点，你爹娘难道就没有教过你，在长者面前，要有礼貌吗？”

    倪坤微笑道：“那也得是长者先有长者的涵养风度。”

    “小子怎么说话呢？”那刀条脸少年指着倪坤叫嚣：“想英雄救美啊？你算哪颗葱，小心别伤着你自个儿！”

    “我刚一来你就阴阳怪气挑衅我，我儒雅大度不与你计较，现在你居敢还指我？”

    倪坤再怎么儒雅随和，雅量恢弘，此时也不禁把脸一沉，闪电般伸出手去，攥住少年指着自己的手指，轻轻一拗，咔嚓一声，就把他指头给折了。

    【求勒个票~！】

