    解决完固原县扶贫的事情，段云夫妻二人又从银川坐上飞机，返回到了深圳。

    回到深圳之后，程清妍立刻召集自己手下的房地产公司的核心成员，以及自己的金融股票顾问团队，连续开了三天的会，专门探讨天音房地产公司分拆上市的事情。

    公司上市需要先进行资产评估，而根据专业团队通过对市盈率，市净率，市销率三方面的评估，得出的结果是天音房地产公司市值在14亿左右。

    程清妍轻易不向外人公开自己房地产公司的家底，实际上天音集团的固定资产在国内所有房地产公司中，绝对是名列前茅的。

    要知道同属于房地产企业的万科集团，在1991年上市的时候，市值是1.4个亿，而到了1993年的牛市，市值一举突破了24个亿，由此踏上了万亿市值公司的征途。

    而此时的天音房地产公司在资产实力上远比万科要强大的多，目前天音集团在北上广深海南岛以及香港的房地产总价值已经突破了14亿，这几乎是王石的万科集团的10倍以上，放眼整个深圳乃至全国，能够和天音房地产公司比肩的房地产企业，可以说是凤毛麟角。

    天音房地产公司之所以能够如此强势的崛起，最主要的原因还是因为天音集团资金雄厚，从80年代末就开始房地产布局，到如今1990年，这两年多的发展时间正是中国内地以及香港房地产产业发展最快的黄金阶段，加上段云夫妻俩的精心布局，两年间就让投资发了将近5倍，最大程度的享受了中国房地产起步阶段的红利。

    其实从天音集团的投资规模来看，相比于香港的房地产对内地的投资，仍然是有些小巫见大巫。

    作为首批投资内地建设的港资企业代表，新世界集团在40年间，已成为最大的港商直接投资者之一，目前在上海、广州、深圳，西安等地区投资众多项目。

    早在1982年，郑裕彤在访问北京，发现了内地兴建酒店的商机。于是，在广州兴建中国大酒店，总投资额1.2亿美元，其中新世界占18%股权。这个项目郑裕彤原计划15年收回成本，结果9年便有了赚头，这无疑增强了他投资内地的信心。

    此后一段时间，新世界在内地的基建和房地产项目上共投入100多亿元。

    上世纪80年代末，新世界签订投资额达38亿元的合同，在广州兴建北环高速公路及珠江电厂。同期，郑家纯接替父亲郑裕彤，出任新世界集团的董事、总经理。

    而作为香港地王的李嘉诚，在海南还没有建省的时候，就打算投资100亿的资金，这个金额是相当惊人的，虽然最终计划没有落实，但由此可见，在香港房地产公司面前，内地的房地产公司无论规模还是投入方面，相差了都不止一个量级。

    所以即便是天音房地产公司这种内地最大的房地产公司之一，和香港房地产公司也没法相提并论，尽管天音集团现在有14个亿的估值，但是和那些有十几年乃至几十年经营积累的香港房地产公司相比，差距还是非常大的。

    说到底，天音房地产公司在内地是一家大公司，但和香港相比，就是个不值一提的小角色。

    固定资产14亿在上海和深圳两市所有上市公司的市值排名上，都可以说是名列前茅了。

    1990年，两市的市值第一，是一家叫做世纪星源的公司，他是做纺织服装的，当时市值只有16个亿，就能登顶冠军了。后来是深发展，成为第一家上市的商业银行，然后他跟一家叫做深宝安的房地产公司开始相互较劲，成为90年代初，市值第一的主要竞争者。再后来，氯碱化工，申能股份，上海石化这些能源股上来了，一下就抢走了市值宝座。后来随着上海陆家嘴的崛起，陆家嘴和外高桥的股票也登顶两市冠军。

    1991年的时候，10亿元以上的股票只有5只，没有超过30亿元市值的股票，不足一个亿的申华控股竟然挤进了前10，而在6月上市的中国宝安，成为了当年的股王，市值26.55亿元。

    在90年代中期，几乎就是能源股和地产股的争夺。到了97年彩电开始普及，四川长虹一马当先，这个市值第一，他一家公司做了2年多，四川长虹也成为了那个年代的最大牛股之一。

    从后世的发展来看，房地产股票可以说是潜力最大的股票，1993年的时候，陆家嘴股票就成为了房地产行业第1家市值超过100亿元的股票，而到了1994年，陆家嘴晋级，以124元的总市值问鼎股王。

    从这个发展趋势上来看，程清妍的天音房地产公司是很有可能在90年代中期达到百亿市值的，只不过现在的程清妍还不会想到几年后的内地房地产行业发展的会如此之快。

    核算出公司一个大概的市值，程清妍和手下的智囊团又探讨出了一个分拆上市的股权分配方案，其中天音集团公司依然掌握60%的房地产公司的股权，在剩下这40%的股份中，20%留给指定的合伙人，指向就是将深特发，以及香港房房地产公司，程清妍准备下一步和内地以及香港的这些大公司进行洽谈，如果对方愿意收购，他们可以以非公开发行，向特定对象转让股份的方式，为的就是能够找到一些有背景有价值的合伙人，能够为公司将来的业务拓展带来一定的帮助。

    至于剩下的20%股份，则可以通深交所进行公开发行，从而募集到一些社会资金。

    就在程清妍策划将房地产分开上市的具体事宜时，段云也着手准备将龙腾机加工厂进行分拆上市。

    龙腾机加工厂的估值为3，000万元左右，其实这个估值在段云看来明显有些太低了，且不说龙腾机加工厂拥有目前国内民营企业最好最先进的机床设备，光是这个工厂占据了60亩工业用地，在如今早已寸土寸金，工业区拥挤不堪的深圳，这块土地的真实价值就已经超过了3，000万。

