    浮屠古族……或者说太古五族，其实和大千宫之间的关系都不怎么好，毕竟这五个大家族，凌驾在大千世界上已经很多年了，在大千宫出现之前，他们就已经有了非常古老的历史。

    大千宫之所以能够坐稳世界第一势力的名头，主要是因为当年不朽大帝在苍穹榜上留下了名字, 虽然留的名字也并不全，可终究也是主宰境界，凭这一份修为在，大千世界就没有人能够超出他去。

    更何况直到现在，不朽大帝仍旧用自己的身体封印着天邪神，正所谓为众人抱柴者，不可使之冻毙于风雪, 大千世界的人虽然品德都不怎么样，但终究还不能在明面上做出端碗吃饭, 放下碗就骂娘这种事情。

    尤其是五大古族，他们自己本身就不怎么统一，太灵古族的想法明显要和其他四大家族有所区别，

    而且类似浮屠古族这种情况，其他四大家族之中也有，正所谓攘外必先安内，他们自己都没能够安好自己的内务事，就别说在外面和别人争权夺利了。

    这些年来，也就是摩诃古族有点进展。

    只不过现在这时候……也就是一般而已，若是时间再等上几十年或者几百年的话，他们的储备更加充分，或许这件事情做起来会更有水平。

    而有一件事情，萧林的心中已经得到了答案，那就是大千宫在整个世界之中的地位问题。

    虽然萧林在大千宫之中待的时间虽然不长，可是小医仙和那些年轻后辈之间的交流却并不少，

    小医仙为人温柔贴心, 身上自然有种令人如沐春风的气质, 就连女弟子也不可能对小医仙有什么嫉妒之心，

    大千宫之中的那些男弟子更是令人震惊，虽然不至于所有人都过来表达对小医仙的好感，也有不少人愿意跟小医仙多说几句。

    或许在他们看来，萧林现在是大千宫的长老，那么也就意味着大家都是自己人，自然不必遮掩太多了。

    从那些弟子口中听到的情况，经过小医仙的汇总整理之后，落在萧林的耳中，最终得出来的版本就是，大千宫现在处于一个比上不足比下有余的状态。

    从各个方面来说，大千宫都能够算得上是大千世界的顶尖势力之一，但也正因如此，大千宫并不是绝对强大的那一方。

    太古五族和大千宫的实力其实相差仿佛，而其他几个顶尖势力，比如说剑域和万墓之地，其实也只是稍稍弱小一些，再加上灵兽种族，大千宫想要在大千世界之中占领绝对的话语权是很不容易的。

    他们没有这个水平。

    但是在更下面那些人看来, 大千宫就是整个大千世界之中最能够具有统治信用的地方, 因为他们弱小, 本身没有强大的族群作为依靠，许多时候想要得到一些公平的待遇，是需要大千宫这样一个地方存在的。

    于是这些年来，大千宫一直比较尴尬，他们想管的地方管不了，不想管的地方却对他们推崇备至，这样的状况让他们自己也觉得十分尴尬，就好像这次来浮屠古族，明明太灵古族的人就可以住在这样辉煌的地方，而他们所住的地方，就只是在一个比较偏僻的地方临时建起来的行帐。

    虽然说作用差不多，可是看着总归是有所区别的。

    而在原著剧情之中，大千宫出面的几次调解，其实也都是很巧合的，比如说原著中的林动打战皇，萧炎对摩诃天两件事情，其实都是偏向大千宫那一方占据了上风之后，大千宫才出面调解。

    在这些事情之中，起到作用的并不是大千宫本身的面子，而是占据上方的两位对于大千世界诸多事务的关切。

    若是换成一个不在乎的，或者是摩诃古族这种势力占据了上风，大千宫才不会出来多管闲事。

    “其实各大古族，对于大千宫的态度都差不多，他们不希望大千宫插手族中内事，但是大千宫永远是避不过去的一道坎，既然如此，只能够用一些小小手段，来让大千宫的人明白许多事情的不可为。

    只不过这些年来，许多事情大千宫也是不得不做，就好像圣渊大陆那边，如果大千宫不出手，这几个古族谁也不肯去做的，当年还有一些老辈人物愿意在世界之事上出出力气，现在这一辈，早就已经没有了这种风气了。

    况且你只是看到这驻地不错，但是却不知道，这个驻地条件的背后，是浮屠古族与我族在大方向的立场保持一致的结果。”

    也就是说，如果浮屠古族与大千宫那边撕破脸了，那么太灵古族是不能够偏帮大千宫的，最多也就是中立。

    “说这些做什么，你这次过来肯定也是因为有事要找我，就别提这件事情了，

    反正依我的意思，大千宫这次不也派人过来了吗？

    你让他们去做就行了，你们萧家才刚刚从隐世的状态之中转出来，转手就占据了天罗大陆的一部分区域，本来就已经是众矢之的了，何必来趟浑水。”

    萧林叹了口气，低声道：“哪里是我想来趟浑水呢，只是这许多事情牵一发而动全身，我若是不帮大千宫做事，等到出了事情，人家也不会帮我。”

    天罗大陆那边的事情是他现在这个时候难以解决的，整个萧家只能够动用这些力量，在需要时间发展的时候，萧林当然不希望横生枝节。

    “说正事，我这次过来，其实是想要让仙儿加入到太灵古族！”

    “什么？”

    赤炎老仙有一瞬间愣神，因为这样的事情可不是很多见，萧家的名头他也不是没有听说过，和萧林认识了这么长时间，该知道的事情已经都知道了。

    而在大千世界之中，可从来没有过一个远古种族之中的嫡系后辈，转头加入其他远古种族的先例。

    哪怕太灵古族包容性强，也不敢做这样的事。

    “只不过是借个名头，我打算让仙儿去和浮屠古族的清衍……”

    萧林话还没有说完，浮屠古族深处便忽然有一道气势冲天而起，散发着一种令人心悸的灵力威压。

    萧林和赤炎同时向外看去，只见在浮屠古族深处，已经出现了一道辉煌的灵力光柱，而在其中浮动的身影，是一位白发老者，正是如今浮屠古族的大长老。

    圣品天至尊，浮屠玄。

