    可能是朱翊钧阳光的笑容让秀女感觉到了温暖，原本颤抖的身子瞬间的平稳了下来。

    秀女抬起头看着朱翊钧，轻轻说道：“回陛下，没有。”

    闻言，朱翊钧就笑了。

    显然比起其他人，这个女人心里面已经有数。

    暗箱操作就是这样，朱翊钧也没再废话，直接就把手中的玉如意放到了她的手里面。

    这个秀女从这一刻开始，便是大明的皇后了。

    朱翊钧走了回去，笑着来到李太后的身边问道：“母后。这样是不是就行了？什么时候入洞房啊？”

    听了这话，陈太后和李太后都笑了。

    两人一起揶揄道：“陛下这就着急着入洞房了？还早呢，大婚以后才能入洞房。”

    “哦？这样吗？”朱翊钧一脸的遗憾。

    陈太后和李太后笑得更厉害了。

    “看来陛下对皇后很满意。”陈太后看着李太后赞叹道：“你的眼光没有错。这就好，这就好。”

    李太后也轻轻地点了点头。

    看了一眼李太后，又转头看了一眼陈太后，朱翊钧不得不感叹什么叫时也，运也，命也。

    如果陈太后有儿子，李太后万万不是她的对手。

    眼前这个秀女王喜姐也一样。

    没错，李太后选的这个皇后还是王喜姐。蝴蝶的翅膀没能把她扇动，看来也是个命硬的。

    王喜姐一辈子没有儿子，只有一个女儿。这就导致身为皇后的她在皇宫里面地位不稳，加上万历皇帝因为她是太后选出来的、和太后站在一起，所以并不是很喜欢她

    虽然外面都说万历皇帝很孝顺，可是在现在的朱翊钧看来，这不可能。

    万历皇帝年轻的时候，张居正、冯保和李太后给他造成了多么大的阴影？

    李太后给万历皇帝看的《霍光传》、让他罚跪、相信冯保不相信自己儿子，这些东西可不会因为万历皇帝成年就消失了。

    在这样的情况下，孝顺恐怕更多的是礼法的要求，做给外人看的。

    王喜姐王皇后一直没有儿子，这也就导致了另外一个深受万历皇帝宠爱的妃子的崛起——郑贵妃。

    郑贵妃不但深受万历皇帝的宠爱，还生了儿子。

    只不过她儿子不是皇长子，皇长子是太后身边的宫女生下来的。

    这个人物关系，宫斗剧的元素就已经齐了。这要是放在后世拍摄的话，没有八十集肯定拍不完。

    朱翊钧都觉得自己可以写一个剧本了，女主角就是王喜姐，剧名就叫《大明皇后——王喜姐传》。

    不过，原本的历史上的这些事，朱翊钧绝对不可能让它再发生。

    后宫绝对不能出乱七八糟的事情，因为他不能把太多的精力放在这里。

    原本的万历皇帝，太多的精力被牵扯在后宫。

    大臣们请立皇长子为太子，这里面还有一个问题，王皇后还有可能再生儿子，如果她生了嫡子，已经立好的太子怎么办？皇后嫡子不是太子，这是个问题。

    万历皇帝宠爱的郑贵妃，外面的人就说万历皇帝冷落了王皇后，要废了皇后，立郑贵妃为皇后；顺便还要立郑贵妃的儿子为太子。

    万历皇帝解释了无数次：我没有想那么干，我只是担心现在立了长子为太子，皇后以后生了嫡子怎么办？

    解释了几百次，大臣们就是不信，就批龙鳞、骗廷杖、刷声望，互相吹捧，君子之名一事件全国浩大。

    还有一件事情，就是万历皇帝不上朝。

    他不上朝并不是因为他真的不想上朝，而是他腿有病，不良于行，不能久坐，走路也有问题。

    这不光有史书记载，挖开万历皇帝墓的时候，尸体也的确证明了他的骨骼都畸形了。

    万历皇帝为此疾和大臣解释了无数遍，结果那些君子把耳朵堵上，摇着头，“我不听，我不听，你就是懒，你就是不想上朝”，然后疯狂的上奏折。

    在朱翊钧看来，万历皇帝也真是个好脾气，又或者说他基本失去对朝政的控制了。

    就那些人，就应该全都弄死，扯什么蛋？

    都是什么东西？

    对他们太客气了，就蹬鼻子上脸、得寸进尺。

    朱翊钧不会犯万历皇帝一样的错误，他要把精力放在朝廷上，所以后宫就要少花费一些精力。如此，对王王喜姐自然就要有不同的态度。

    在陈太后和李太后面前的这样表现，就代表着自己的计划已经开始了。

    朱翊钧抬起头看着陈太后和李太后继续说道：“那她能住到乾清宫去吗？”

    “不能。”李太后笑着说道：“人家要回家，等到大婚了才能够进到宫里面来。皇儿这么心急吗？那也不行。”

    “哦！”朱翊钧有些无奈的点了点头，一副失落的模样。

    李太后和陈太后对视了一眼，笑得更开心了。

    看了一眼两位太后，朱翊钧直接站起身子，没有丝毫的犹豫，再次来到王喜姐的面前，伸手将腰间的玉佩拽了下来。

    “那个玉如意是按规矩送给你的。”朱翊钧说道：“这个是我贴身的玉佩，从小带到大的。当年母后为我选的，取平安如意之义。这么多年，我须臾不曾离身。现在我把它送给你。”

    说着，朱翊钧拉起了王喜姐的手，把玉佩放在了她的手里面，笑着说道：“拿着，我在宫里等你。”

    王喜姐面露惊喜，抬起头看着朱翊钧，随后就脸红着低下了头。

    两位太后一脸姨母笑，静静的看着这一幕。

    皇后是她们两人选出来的，皇帝非常喜欢，两人自然高兴。

    况且从现在的情况来看，这可不光是喜欢那么简单。

    朱翊钧又转身走了回来，恭敬的说道：“母后，孩儿就先告退了。”

    “去吧，去吧。”李太后笑着点了点头。

    朱翊钧看了一眼王喜姐，对着她露出了一抹笑容，转身就向后面走了过去，随后便消失不见了。

    王喜姐娇羞的低着头，盯着自己的鞋尖。

    转过拐角，朱翊钧脸上的笑容就消失不见了。

    他面容沉重的往前走。

    这些事情可以告一段落了，现在可以准备接下来的事情了。

    这是一场大战。

