    诡意古怪的空间，白天与黑夜不停地闪烁交替。

    这是一种逆天的伟力，可以让时间飞快地流逝，可以让生命寿元加速地衰减。

    一开始凌笑还不以为然，可是由着玉柔菲拉着飞行了几天之后，他居然看到玉柔菲那侧脸之上居然开始出现了些许的皱纹。

    要知道玉柔菲不过是七千多岁，以她巅峰圣者的至少可以活两万年以上。

    她之前精力极为旺盛，生命力绝对没有半分衰弱的积象，如今不过是数天的时间而已居然出现了皱纹，这简直是一件让人觉得非常吃惊的事情。

    凌笑再瞧上她的玉臂也发现居然变得比之前粗糙了不少，一点光洁感都不见了。

    他仔细感应了一下，发现她的生命力居然以一种极快的速度消耗着。

    不仅是玉柔菲，凌笑也发现自己的生命力也在消耗着，只是还没有玉柔菲那么明显而已。

    “柔菲这样下去不是办法，先把这个服下再说！”凌笑说了一声，立即取出了不少的生命泉液递给了玉柔菲。

    玉柔菲二话不说立即服了下去，有了庞大的精气提供，她的情况得到了些许的缓解。

    可是刚过了一天，她又开始老化了，她的样子已经变成了中年妇女，比原来看起来老了许多，而凌笑也同样如此，原来英俊年青的模样都渐渐朝着中年模样变化了。

    “该死，这样下去不是办法，绿翁快助我！”凌笑焦急地惊呼道。

    紧接着，在凌笑识海之上，有着一股股精纯的力量缓缓地流了出来。

    凌笑的身体肌能得到了这些力量的滋润，状态再一次恢复了过来。

    凌笑再取出了万年树浮液给玉柔菲服下。

    可是，都只能压制得一段时间，很快又不起作用了。

    而且现在还看不到第九层的空间屏障，根据一路过来的情形，这第八层至第九层之间的距离要比之第七至第八层的空间距离要远，起码还得飞行数月才到达目的地。

    这数个月的时间，只怕足以让玉柔菲老化而死了。

    “柔菲你给我停下来，你先到药鼎去，这里的消耗我可以顶得住，我带你们赶过去可以了！”凌笑对玉柔菲急忙叫唤道。

    玉柔菲露出一个凄美的笑容道“现在迟了，如果我现在进入药鼎去，我的模样永远都会是这样子了，我不要这样子，我宁愿老死去！”。

    女人都爱美，玉柔菲已经感应到了自己的情况，让她去适应这突然变老的模样，她做不到。

    她的心境已经不稳了，开始放弃了生命，宁愿选择拼尽一切力量将凌笑带到第九层屏障空间去。

    凌笑想强行震开玉柔菲的手，可是却发现她抓得牢牢的。

    “柔菲你别这样，你想要恢复年青的模样也是可以的，你再这样耗下去，就真的难再改变事实了！”凌笑劝说道。

    他现在有绿翁提供的大量精气，完本不担心熬不到尽头了。

    “不，没有谁可以改变得了这事实了，只是不知道我变成这样子了，你还会不会喜欢我？”玉柔菲突然问道。

    “喜欢，无论你变成什么样子我都喜欢！”凌笑立即应道。

    “哈哈，你骗我，哪个男人不都是喜欢漂亮的女人，当初你也不是看我漂亮美丽，才想要我当你的女人，现在我都要变成老太婆了，你是不会喜欢我的，不过……我们现在只是朋友，我以朋友的身份拼尽全力也要带你到另一端去！”玉柔菲露出一个凄凉的笑容道。

    面临这样状态的时候，她发现她对凌笑已经是早产生好感了，只是她一直不想面对而已，不甘心就轻易屈服在他之下，她突然好后悔自己为什么没与凌笑爱一场，起码让她知道做一个真正的女人滋味是怎么样子的啊！

    现在突然要老死了，一切后悔都枉然了！

    凌笑大喝了一声“你给我停下来”，紧接着所有战力爆涨了起来，整个人化身为龙人，强震将玉柔菲的手给震了开来。

    玉柔菲的力量被时间的侵袭，她的实力也渐渐在消减，而凌笑有着绿翁的力量提供，让他有足够的生命力消耗暂时不受什么影响。

    “你自己走吧，我恐怕难以赶到第九层去了！”玉柔菲低头看着自己变得难看的手，眼泪不停地流了下来。

    一代绝世强者，在面对迅速衰老的时刻，也是难以接受得了。

    凌笑上前将玉柔菲重重地抱在怀中，深情地说道“我虽不是什么好人，但是既然说了要你做我的女人，哪怕你现在变成老太婆我也一定会要你的！”。

    说罢，他捧起了玉柔菲变老的脸蛋，对着她的娇唇吻了下去。

    玉柔菲一下子惊呆了，她完全没想到凌笑居然在这时候亲吻她，一股别样的感觉瞬间弥漫了全身。

    “难道他真不嫌弃我老吗？这种感觉真奇怪，好想一直这样下去，可是……”玉柔菲闭着眼睛享受着，内心想让这种感觉一直下去。

    凌笑抱住玉柔菲的一只手悄然在她背后抬了起来，对着她后颈脖砍了下去。

    玉柔菲心境早已经是大乱了，根本没有任何一点警惕之心了，当即被凌笑给打晕了。

    凌笑看着怀中的玉柔菲道“放心吧，我一定会再让你绽放出最美的容颜的！”。

    凌笑将玉柔菲收到了药鼎当中，立即全速朝着第九层的空间屏障掠了过去。

    “不对，如果这里是可以加速所有人老化死亡，那为何师傅当年可以从这里过去，还有灵玄大陆的各种先辈怎么到达天域呢？物极必反，这里肯定会有解决这种危机的灵物”凌笑脑海瞬间想到了一种可能性。

    于是，他在一边赶路的同时，一边开启了绿眼瞳注意四周的情况。

    可是，他连续赶了将近一个月仍然没有发现什么情况，而他的身体再次开始出现了变老的迹象。

    因为绿翁也受到了这种时间伟力的侵袭，没办法继续向凌笑提供力量了，要不然它也将会与凌笑一般要衰老枯竭死掉的。

    “难道我估计错误了吗？”凌笑服了一滴生命泉液心里十分焦急地想道。

    如此又过了一天之后，他蓦然看到了一座直插云端的山峰。

    那里云震缭绕，气势磅礴，高耸雄伟，给人一种震憾的感觉。

    凌笑二话不说便朝着那座山峰疾掠了过去。

    当他落到了这座山峰之时，突然觉得生命的流逝力量衰减了不少。

    凌笑大喜惊喝“莫非回天之术便在此间？”。

    凌笑环顾四望却发现这里居然都是一块块巨岩石，光秃秃的一片，并未发现有其他生物。

    他不信这个邪，又朝着山峰开始绕转，觉得一定可以找到解决的方法的。

    果然，就在他要绝望之迹，看到了在一处崖壁之上长有一株奇特的灵物。

    这灵物仅有两米多高，不管是茎杆或是树叶居然都是黑白相间，一半白色，一半黑色，与这方空间的日夜交替暗合天理。

    凌笑疑惑想道“这树是这空间的唯一灵树，肯定会有其必要的作用，不管了，先过去看看再说！”。

    然而，凌笑还没有靠近之时，一股巨大的危机瞬间笼罩在他头顶之上。

    一道庞大的黑影从凌笑头上疾掠了过来，凌笑反应极快，瞬间朝着一旁闪躲了过去，并回过身去看看到底是什么袭击他。

    呦！

    只见一头庞大的巨鹰在挥打着双翅朝着凌笑发出嘶鸣的叫声。

    这头巨鹰与那灵树一样，它的羽毛居然也是一半白一半黑，看起来相当地妖异雄俊。

    这是一头八阶巅峰的巨鹰，看其样子应该是光暗属性的变异灵兽了。

    这种可怕的变异灵兽战力绝对是相当惊人的。

    凌笑不禁感应到一阵头皮发痒，凭他的实力要与这头巨鹰对抗，可显得有些不够看啊！

    那头巨鹰再一次朝着凌笑扑了过来，那尖锐的利爪如同最可怕的灵器，一旦被抓上，身子肯定会化成血雾的。

    凌笑知道对付这种级别的灵兽，并非是靠自己这点实力就可以取胜了。

    他身上的天火爆发了出来，熊熊的火焰冲天而起，一头火麒麟朝着那巨鹰咆哮了过去。

    不管是什么人或灵兽，一旦被天火沾上唯有毁落一途。

    这正是凌笑现在的保命依仗，如果天火都对付不了它，那他就真的完了。

    果然，凌笑的天火轰出，那巨鹰感到了危机，不敢立即下扑，鹰嘴一张，一股黑白相间的力量从口中冲了出来，将凌笑的天火冲击而散，残余的力量继续朝着凌笑冲了过来。

    凌笑避之不及，整个人被冲击得飞出了千米之外，一口鲜身被震得吐了出来。

    “该死的，本宫灭了你！”凌笑怒吼了一声，所有的力量汇聚在一起，食指朝着再次冲杀而来的巨鹰点了过去。

    一道巨大的指芒迸发而出，接着一分为三，三道威力不凡的指芒分成三个方向朝着巨鹰包抄了过去。

    巨鹰并没有硬拼，它选择了闪躲。

    可是，凌笑的三分神指又岂是那样轻易避得开的，他控制着三道能量改变方向再次朝着巨鹰冲去。

    巨鹰恼怒，双翅疾挥，嘴里嘶鸣，一道道光暗力量迸发了开来，对上了凌笑全力的一指。

