    突如其来的无形巨压，加上强光刺目，又有先前传送入殿的短暂空白，这一击袭向项云脑后的恐怖袭杀，出手可谓是快、准、狠！

    将时间节点，卡在了最关键的一刻！

    甚至就算是一位普通圣级后期强者，稍微大意分毫，恐怕都有肉身陨灭之威！

    然而，项云却是不同，宗主修炼室层层叠加的恐怖重压，比之这片空间的压力，强大了不知道多少倍，连那些项云都承受住了，更何况是这里的重力。

    几乎瞬间他就适应过来，项云直接身形电转，抬手一指点出，加强版一阳指点出，与一道锐利的锋芒，直接对撼在一起！

    这是一柄约莫两尺来长的短枪，精悍的乌黑枪杆，刻画着龙形的银色螺纹，枪尖长而窄，如同一条吐信毒蛇，发动突袭，其上甚至还有蕴含着一股冰冷的水属性法则之力！

    短枪的主人是一名身材略矮，体格却极其敦实壮硕的中年男子，三角眼，鹰钩鼻，模样煞是凶狠！

    项云记得此人，他乃是万年前大陆南部，一座超级势力的传人。

    就在前几日，此人还曾过来询问过自己，能否带着他一起进入神殿，即便被项云婉拒，其态度也是颇为恭敬，乖乖退去，想不到竟是他在偷袭自己。

    此人明明只有圣级中期的实力，不过似乎修行了什么秘法，此刻爆发出来的威力，比之普通的圣级后期，也弱不了许多。

    然而，即便如此，项云也丝毫不惧！

    他这一指快如闪电，一阳指指力喷吐之下，一道细弱丝线的指力，凝聚而出，与那枪尖的锋芒正面碰撞在一起！

    “嗤嗤……！”

    一声嗤鸣之下，在男子不可置信的目光中，一阳指的指力，竟是直接穿透了枪尖！

    “咔擦咔擦……！”

    旋即，令他惊骇的一幕出现，其手中这柄质地坚韧的短枪，自枪尖处，浮现出道道裂纹，并迅速蔓延，最终波及整个枪身，表面的水元法则亦是纷纷溃散！

    “嘭……！”

    终于，在一声轰鸣之下，枪身炸碎，狂暴的冲击力带着那股指力余威，直接震得男子虎口崩裂，肩头穿出一道血孔，身形也是骤然倒飞！

    然而，项云却是根本没有停手之意，一击得手，抬手一掌，气血和云力凝聚出一只巨大金色巨掌，直接轰向男子！

    男子心中惊骇，双手连忙交叉在身前，凝聚出海量的云力进行抵挡！

    然而，项云的掌力何其刚猛，一掌拍下！

    “轰隆……！”

    男子身前凝聚的云力屏障，就如同被巨锤砸中的皮球，再次轰然炸裂，男子一口鲜血狂喷，身形直接横飞了出去！

    然而，就在下一瞬！

    男子的后背忽然遭受重击，身形去势戛然而止，眼前的项云已经消失不见，身后却是传来一道冰冷的声音。

    “为什么要对我出手？”

    男子口中鲜血不断向外溢出，身躯也在微微的颤抖，眼中已尽是惊骇之色。

    此刻，项云已经出现了他的身后，一只脚重重的踏在男子后背，将他整个人压得弯曲在地。

    而另一只手上，则用罡气凝聚出一道，与男子先前所使用的一般无二的短枪，反手握住枪杆，枪尖向下，抵在可男子的后劲之上。

    那锐利的枪尖，甚至已经没入了肌肤半寸，鲜血缓缓浸出！

    男子下意识的想要挣扎，却是发现，项云踩踏在自己后背的一脚，仿佛泰山压顶，一股霸道的能量，近乎蛮横的冲入自己体内，竟是在瞬息间，封锁了自己的脉门，让他难以运转体内云力！

    “嘶……”男子暗暗倒抽一凉气，这才知道自己和项云的实力差距，他心中既惊且怕，感受到枪尖还在继续深入自己颈部，终于是慌忙大叫！

    “项宗主且慢！误会，这完全是误会！”

    项云闻言，手中短枪力量一止，望着身前的中年男子，幽幽一笑道。

    “哦……误会？你到是说说，是怎样的误会？”

    男子连忙解释道。

    “项宗主，你一定是错怪在下了，在下只是刚刚传送到这里，尚未找到自己的队友，又见到又有人传送过来，心中一时惊慌，担心来人会对在下不利，这才…，才……”

    “呵呵……这才先下手为强，想要干掉我？”

    男子闻言，身躯一阵颤抖，连忙摇头道。

    “不不不……项宗主您千万不要误会，在下只是无心之失，若是早知道是项宗主您传送于此，便是再给我十个胆子，我也不敢对您下手呀！

    项宗主，只要您肯放过我一次，今后便是让我上刀山，下火海，在下也不会皱一下眉头！”

    听到男子这表忠心的一番说辞，项云不置可否，脸上也没有任何表情。

    男子心中一阵惴惴不安，双手下意识的捏紧。

    而就在此时，他身后传来项云冰冷而淡漠的声音。

    “山道上，下火海吗，这个倒是可以送你去试试。”

    话音落下的瞬间，男子已经察觉到不对劲，刚想拼命冲破脉门，后劲处却是一凉，猛地一阵刺痛传来，长枪贯吼，鲜血喷洒，给他来了一个对穿！

    然而，即便是这种致命伤害，仍旧是无法将一名地仙级强者击杀！

    男子双目圆睁，五官扭曲，一只却是手猛地抬起，就要去拔枪！

    然而，他的手还没有接触到长枪，那杆由项云罡气凝聚的长枪，突然释放出一股恐怖的威能，枪身猛地炸裂！

    “轰隆……！”

    惊天动地的轰鸣声响起，男子的颈部直接被引爆，狂暴的罡气令其尸首分离，生机也在顷刻间断绝！

    “啊……！”

    下一刻，一声尖利的咆哮声从男子无头尸身中传来，一道高约一尺的元神之躯，冲出体外，朝着项云露出怨毒无比的神情！

    “项云，我明明已经求饶了，你为何要杀我！”

    面对对方元神发出的质问，项云只是冷冷一笑，淡漠开口。

    “你说你是无心的，可我却是故意的！”

    “你……！”

    男子还待怒斥，项云却是随意抬手，曲掌一吸。

    “嗖……！”

    一道破空声响起。

    男子无头尸身那一只紧握的拳头，突然被震开，一枚已经出了一丝裂纹的玉符，被项云摄入到手中！

    手持玉符，项云看着面色骤变的男子元神，冷笑道。

    “这就是你说的无心之失？”

    说罢，他脚下轻轻一跺，大地剧颤，地面飞起数十根阵旗，离地飞起的一瞬，百年被一股狂暴的罡气绞成粉碎！

    原来，男子在项云进入此地前，已经在此布置了一座杀阵，先前跪地求饶之际，却是准备突然启动阵法，杀项云一个措手不及。

    可惜他的这一切举动，都没能逃过项云的法眼，还为他引来了杀身之祸。

    “该死！”

    男子见到自己的计谋被识破，心中惊怒之下，却也拿项云无可奈何，狠话都不敢多说一句，身形一转，就朝着另一个方向极速遁去！

    “哪里走？”

    眼见对方想要逃遁，项云眼中闪过一丝讥讽，抬手一招，掌心中浮现出一道星空漩涡！

    吸星大法施展，直接笼罩住对方的元神，任凭男子如何挣扎，元神直接被吸星大法席卷，星河之力其搅为飞灰，化作一股精神能量被项云吸收了！

    做完这一切，项云收敛周身气势，看了一眼倒在地上的无头尸身，这才有了时间，打量起周围的环境。

    灰蒙蒙的天空，仿佛天地间笼罩着一层灰色的纱幔，视线并不算好。

    大地有些沙化，介于沙漠和泥土之间，较为干硬，而四周都是一片较为稀疏的丛林，高矮不一。

    然而，即便是最低矮，形如灌木的植物，也都是高达数丈，间或有一株株巨型古乔木，足足高大百丈，如同山峰般屹立。

    这些树木虽然高大却并不茂盛，枝叶稀少，在灰暗天空的映衬下，勾勒出一幅死气沉沉的压抑画面。

    而这只是这片空间的外貌特征，这片空间真正特殊的地方，还是这里的空气。

    此地的空间内，没有丝毫云力和天地灵力，甚至连五行元素都没有，空气也是稀薄无比。

    若非修为达到圣级之境，气息可以在体内自行循环，即便是半圣强者来到这里，恐怕都有窒息的危险。

    最后，则是这片空间中，那股无形的压力，这不仅仅是对于武者身体上的重负，无论是云力还是气血之力，甚至是元神，全方位的都受到了压制。

    可以说，一进入这里，武者的战斗力和破坏力，都会有所削减，而这里应该只是九重天的第一层，越往上走，这股压力便会越大！

    可以说，这种环境下，根本不适合生物生存，生存条件苛刻到了极点！

    好在项云进入这片空间前，就已经提前了解了这些情况，此时倒是没有太过惊诧。

    此刻逆神盟空间内，还没有南宫离的传讯，项云便想着先找到元宝、蛊真人和自己两位兄长，然后再和樊墨等人汇合。

    先前进入前古殿前，众人身上都带着感应符箓，虽然受到了这方空间的压制，但项云大致也能够感应到，几人此刻所在的方向，这样寻找起来倒是方便了许多。

    当然，离开前还是要带走战利品的，项云上前将先前斩杀的那名男子，身上的储物戒和所有宝物，全部搜刮一空。

    杀这种心怀不轨之人，他早已是家常便饭，毫无心理压力。

    然而，就在项云握住男子手中的储物戒，打算以神念之力，抹除对方的神念印记之际，他的眼角余光，忽然一动，旋即项云下意识的转头向后望去。

    身后是一片平整的空地，空空如也，什么也没有。

    然而，望着那片空地，项云的双眸却是微微眯起，眼中隐隐露出危险而凌厉的光芒！

    旋即，他缓缓回头，继续握住手中的储物戒，似乎正在专心的探查着，余光却是隐隐注视着脚下的地面，嘴角露出一丝冷酷的弧度！

