    一连过去了五六天的时间，星皇塔二层中，各种药材已经堆积如山，光是数量恐怕已经超过灵虚宗的宝库了。

    经过这段时间连续不断的炼丹，莫阳的炼丹术飞速提升，而今炼制洗髓丹，聚元丹和驻颜丹已经手到擒来，一炉便能炼出五六枚丹药。

    他将那些药材分类整理完毕，随后便盘坐下来运功修炼，这些天他一直在忙着炼丹，修炼的时间都被占用了不少。

    也不知过了多久，莫阳忽然感觉整座星皇塔都颤动了起来，他急忙睁开眼睛，随即心中大喜。

    他等了这么久，这石塔终于有变化了，那看似石质一般的塔壁上，光华浮动，金色的纹络犹如一条条金龙在游动，缓缓凝聚成了一个个古老的字体。

    这种场景莫阳已经不陌生了，之前星皇经第一层的心法就是这么出现的。

    莫阳急忙凝神去打量，一个个古字缓缓印入他脑海中。

    “这……”

    只是莫阳却有些懵，因为这并非星皇经第二层的心法。

    莫阳闭眸凝神去感悟，几息过后他脸色微微一变，这居然是一篇身法，名为行字卷！

    这是一套身法秘术，似乎是专门为了星皇经而开创的，因为唯有修炼星皇经方能去修炼行字卷。

    莫阳凝神参悟片刻，他心中震惊不已，这心法玄奥莫测，若是真如功法所述，一旦参悟通透，可展露天地极速。

    身为修者谁都知道身法的重要性，在战斗中能占据先机不说，哪怕不敌也可以用来逃遁保命，在一定程度上等同于修者的第二条命。

    只是在玄天大陆上身法秘术极其少见，在那些大势力中都被视作其核心的秘密，皆是不外传的。

    “啧啧，这座星皇塔，真是宝贝啊！”莫阳忍不住感叹。

    不管是星皇经还是这行字卷，亦或是造化丹炉，这些东西都绝非凡俗之物，此时莫阳都在怀疑，所谓的星皇会不会是某位逝去的远古大帝。

    只是大帝太过遥远，那种登峰造极的强者，屹立在天地的尽头，从古至今都太少了，就那么几人而已，而且世人所知的都是传闻。

    莫阳还记得曾经四长老和他讲述那些关于大帝传闻的时候，眼眸中那种发自心底的敬畏神色，犹如敬畏神明。

    莫阳静了静心，开始参悟，这种身法一旦参悟，就好比多了一种保命手段。

    接下来几天的时间，莫阳一直盘坐在星皇塔中参悟行字卷。

    而木峰上，众多宗门弟子一直等在这里，药材好不容易凑齐了，这下好了，莫阳不知跑哪去了，一连几天都见不到人影。

    连二长老和大长老都忍不住了，暗中悄悄来了几次，他们还有些心虚，但为了修为，他们只能硬着头皮把老脸拉下来。

    “这小子很记仇，如今我们有求于他，他会不会趁机为难我们？”二长老躲在暗中朝莫阳的小院打量。

    大长老脸色有些难看，他此时心中都有些后悔，早知道莫阳会炼丹，他也不会去刁难莫阳。

    “菲儿和莫阳最近关系似乎不错，不如让菲儿出面……”大长老微微思索，这样开口。

    外界的情况，莫阳根本不清楚，他一直在参悟行字卷，只是几天时间过去，他总感觉抓不住那丝灵光。

    他脑海中那一个个古字像是化成了一道道残影在闪动，终究是功法太过深奥，他如今修为尚浅，很难在短时间内领悟。

    莫阳轻叹了一口气，感觉自己太心急了。

    他收功起身离开了石塔，推开房门的瞬间，他直接愣住。

    小院中居然全是灵虚宗的弟子，整个小院都被挤得满满的。

    “莫师弟，你终于回来了，咦，你从那进来的？”有弟子看到莫阳，满脸的狐疑，他们一直等在小院中，莫阳什么时候回到屋中的？

    “莫师弟，我要换两颗驻颜丹！”一个女弟子挤上前来，不停的晃着手中的那袋药材，恨不得将那药材直接塞进莫阳怀中。

    “我要聚元丹……”

    “我要两枚洗髓丹！”

    ……

    莫阳愣了愣，一阵头大，开口道：“等中午再来吧，现在不兑换！”

    说罢他急忙进入屋中将房门合上。

    众人一阵无语，皆是抬头看了看天边那轮红日，这特码都快天黑了，你说的是哪个中午？

    只是众弟子也只能无奈离开，丹药在莫阳手中，人家换不换得看心情，总不能硬抢吧，关键是莫阳的修为摆在那里，连齐衡都不是对手，他们若是敢硬抢，下场只会比当初齐衡更惨。

    晚间，二长老和大长老终究还是没忍住，把苏菲儿都请过来了。

    在屋中，气氛有些尴尬，因为莫阳居然在装模作样的提着狼毫练字，看上去那叫一个专心，目光都不斜视一下。

    看到苏菲儿也一起到来，莫阳就知道这两个老家伙必定是有求于他，他会炼丹的事情已经暴露，二长老和大长老极可能是想请他炼丹。

    二长老不停的示意苏菲儿开口，只是苏菲儿因为之前的事情，如今看到莫阳都浑身不自然，一直在犹豫。

    许久，莫阳放下手中的狼毫，自顾自端起茶抿了一口，这才朝大长老和二长老问道：“不知大长老和二长老来找我有什么事，该不会是专程来看我练字的吧。”

    大长老和二长老相互看了一眼，有些尴尬，急忙朝苏菲儿看去，示意苏菲儿开口。

    他们生怕他们开口莫阳会直接拒绝，这样太丢脸了。

    “莫阳哥哥，大长老和二长老想请你帮他们炼制两种丹药！”苏菲儿脸颊微红，低声开口。

    之前她在这里悄悄沐浴，被归来的莫阳撞了一个正着，所以这段时间她一直不敢来木峰。

    莫阳点了点头，随即又慢条斯理的端起茶轻轻抿了一口，开口道：“不知两位长老要炼制的是什么丹药？”

    大长老和二长老一直神色紧张的看着莫阳，此时听莫阳这么问，两人急忙从怀中取出两张丹方朝莫阳递过去。

    “这是我十余年前无意中得到的一副丹方，听说能帮助天玄境强者打通玄脉……”二长老说罢一脸期待的看着莫阳。

    对于炼丹术，他们一窍不通，不过也知道丹方珍贵，曾经偶然得到，便一直珍藏。

    莫阳接到手中看了一眼，当下便神色古怪的朝二长老看去，这丹方在神丹道古卷上有记载，名为阳春丹！

