    很快，许婵就迫不及待地问道，“苏書記，如果不调到省里的机关部门，那我要去哪？”

    “容我先想想。”苏华新挑了挑眉头，如果要把许婵调到省里来，那他显然不能直接把许婵调到省里的机关部门，那样太明显了，容易惹人注目，必须先有个过渡。

    思考了两三分钟，苏华新道，“先去企业吧，省里边几个国企效益都不错，待遇比机关还好。”

    听到苏华新的话，许婵愣了一下，让她从机关转到企业去，许婵委实有点不甘心，但许婵很清楚，眼下苏华新肯帮她，不管是调到哪里，都由不得她挑三拣四。

    苏华新似乎看出了许婵的想法，微微一笑，“去了企业，不代表就不能再进入机关里嘛，表现优秀的人才，同样有机会再调回机关单位里任职，你又不是不懂。”

    许婵为之沉默，苏华新说的她自然明白，从国企重新调回体制，这种流动在体制里又被称为逆向流动，但其难度往往比在体制内的跨部门调动更难。

    转念一想，许婵豁然开朗，这些在她看来很难的事，只要苏华新愿意帮忙，无非都是他一句话的事情，就好比她这次如果能从松北直接调入省里的国企，其调动其实一点也不比跨地市的部门调动容易，但对苏华新而言，却不是什么难事。

    想明白了这一点，许婵脸上露出了乖巧的神色，“苏書記，我听您的。”

    苏华新轻拍了拍许婵的手，微微笑道，“先去企业过渡一下，以后有的是机会。”

    “嗯。”许婵轻轻点头。

    看着许婵那年轻漂亮的脸蛋，苏华新脸上神色莫名……

    此时，松北，乔梁宿舍，乔梁正在给安哲打电话。

    乔梁今晚给安哲汇报了苗培龙的事，乔梁之所以要给安哲汇报这事，是因为当时苗培龙担任松北县一把手，是安哲提拔重用起来的，那时安哲主政江州，苗培龙各方面的表现也很优秀，甚至得到了时任江东省一把手廖谷锋的夸赞，安哲那时对苗培龙是寄予厚望的。

    在电话里，乔梁把这次郑国鸿来松北和苗培龙现场被带走的事情，以及苗培龙涉及违法违纪的有关情况，大致向安哲做了汇报。

    听乔梁说完，安哲陷入了沉默，半天沉声道，“梁子，苗培龙落马，你怎么看？”

    “我……”乔梁斟酌了一下，“我感到很意外很痛心。”

    “只是意外？只是痛心？”安哲道。

    “那……还有什么？”乔梁一时想不出。

    “苗培龙出事，你认为你有没有责任？”安哲接着又道。

    “我……我能有什么责任？”乔梁下意识道，他没有想到安哲会如此说。

    “嗯？你是这么认为的？”安哲道。

    “这个……”乔梁想了下，“作为松北县县長，或许我也有点责任，没有监督好他。”

    安哲又沉默了，半天道，“好好的一个干部，一个曾经的优秀县一把手，就这么毁了……组织培养一个干部容易吗？”

    乔梁听着安哲的话，想起安哲现在是西北省组织部長，他现在可不就是承担着培养干部的重任？

    接着安哲道，“苗培龙就是一面镜子，你要好好照清楚自己。”

    “嗯。”乔梁忙点头，“我一定会的。”

    “梁子，你知道人生需要几面镜子吗？”安哲道。

    “这个……镜子还需要多吗？一面就够啊。”乔梁道。

    “不。”安哲否定道。

    “那……老大，您觉得需要几面啊？”乔梁道。

    “我认为，人生需要六面镜子。”安哲道。

    “哦，哪六面镜子？”乔梁好奇道。

    安哲道，“第一面就是望远镜。登高才能望远，杜甫说：会当凌绝顶，一览众山小。站得高的时候，看到远处众山渺小，人会自然而然产生万丈豪情，刹那之间有了前进的动力。苏轼说，不识庐山真面目，只缘身在此山中。但若你站在高处，极目眺望，那么庐山的形貌也就一览无余了。只有在站在高处，人才可以看清纷繁复杂的表象背后，到底隐藏着什么样的真实。《左传》里讲，君子务知大者远者。一个人站得高，才能看得远，看得远才能知道未来的路到底要怎么走。一个有望远镜的人，有着永不低沉的热情，有着拨开迷雾见青天的能力，有着规划未来的心智。

    第二面是放大镜，因为放大镜可以放大你的胸怀。俗话说的好，能容人，才能聚人。能聚人，才能成事。一个人若是小肚鸡肠，那就没有人愿意待在他身边。孤家寡人，单枪匹马怎么闯天下？放大镜还可以放大你的理想，刘邦说，大丈夫当如是，一个泗水亭長立下了夺取天下的抱负。墨子说，志不强，智不达，一个人如果理想不够远大，那么他就不能获得与之匹配的智力、能力。正是因为夺取天下的抱负，不断激励着刘邦，所以刘邦才能以亭長的起点，有了夺取天下的能力。

    第三面是墨镜，墨镜可以看淡人世，隐藏自己，看世间争争吵吵，纷纷扰扰，熙熙攘攘，利来利往。如果没有一颗足够淡然的心。那将被世事携裹，永无宁日。一副墨镜，再刺眼的东西也会变得暗淡下来。再看不惯的东西也会被中和掉。这就是墨镜的意义，给刺目，灼热的现实世界加了一层隔离罩。人生在世，心底无尘无垢，纯真如初，自然是好事，但是难免会有人加以利用，借机陷害，所以我们必须要适当地隐藏自己的真实想法，以免给人以可乘之机。率真，坦荡自然是好事，只是防人之心不可无。墨镜是一份恰到好处的遮掩，可以让自己远离不少麻烦。

    第四面是显微镜，看到细节，做好细节，一个马蹄铁的失却可以丢掉一场战役。一处蚁穴可以侵蚀掉一座大堤。细节处的马虎，可能导致全盘皆输。小处的不慎，积累起来也足以破坏大局。天下难事必做于易，天下大事必做于细。注重细节，学会较真儿。把平凡的事情做好，就是不平凡，把小事汇聚起来就是大事。量变一定会引起质变，细中见了精，事情也就成了。

    第五面是哈哈镜，难得糊涂，活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，太较真，便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，却觅得人生的大滋味。太清醒的人注定活得辛苦，总有看不惯的，总有放不下的，苦苦挣扎；糊里糊涂的人，反而潇潇洒洒走一回。当然，该糊涂时则糊涂，该明白时绝不揣着明白装糊涂。

    第六面是平面镜，看山是山，看水是水，这是一种洞察世事后的反璞归真。人生的经历积累到一定程度，不断地反省，对世事、对自己的追求有了一个清晰的认识，认识到世事一场大梦，人生几度秋凉。知道自己追求的是什么，要放弃的是什么，也就不再需要通过望远镜、放大镜、哈哈镜、显微镜、墨镜去看待世界，坦然接受它的原貌。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。明白了这一点，人也就获得了自然与本真，洒脱与宁静。”

    听着安哲的谆谆教导，乔梁心潮起伏，“老大，您的话我都记住了。”

    安哲接着道，“你的圈子，就是你生活的镜子。你活着，就一定在一个圈子里。圈子的神奇并不在于它能给人贴上标签，而在于圈子能带给你什么，它是否左右了你的心态。很多时候，圈子对了，事就成了。”

    乔梁沉思着，琢磨着安哲这话……

    江州。

    郑世东从骆飞办公室走了出来，抹了把额头的虚汗，脸上露出苦笑的神色，骆飞这次委实是气惨了，晚上开完会后，郑世东就回到办公室，没想到就在刚才，骆飞又打电话把他叫回来，足足训了他十几分钟才作罢，虽然郑世东对骆飞的反应有一定的心理准备，但骆飞刚刚暴怒的样子还是让郑世东有些无语，连一把手的风度都没有了。

    这会，郑世东离开后，骆飞依旧在办公室里骂娘。

    苗培龙的事已经发生了，木已成舟，骆飞知道自己改变不了什么，本来他也不打算多做什么，但骆飞实在是压不住心头这口怒气，他要是不把郑世东叫过来臭骂一顿，骆飞怀疑自己会憋出病来，这才会又把郑世东喊来。

    眼下郑世东离去，骆飞仍在骂骂咧咧，“混账，不讲原则，不讲规矩，一个个都特么想翻天……”

    门外，薛源听着骆飞骂骂咧咧的声音，无奈地摇了摇头，骆飞地暴怒他能理解，但他感觉骆飞委实是缺少了点城府，而且今天会发生这种事，在薛源看来，就是骆飞对市里的掌控力太弱了。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。因为之前薛源也跟过楚恒一段时间，所以薛源这会忍不住又将骆飞和楚恒默默比较起来，再次摇头。

    骆飞和楚恒比起来简直不是一个段位，此刻薛源忍不住想，如果楚恒处在骆飞的位置上，恐怕市里的局面又大不一样。

