一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十九章一天抢三家

    莫如龙无语道：“五级武将了！”

    “哥，歇会吧！”

    明殇拉着苏洛坐下歇会，别再这样玩了！

    在这样玩下去，他们心脏真受不了，邪乎的可怕！

    可是明王莫无敌瞬间来到，拿起f级铠甲，玩味道：“鬼才果然不同凡响，内修劲力，都是隔级跳，不过和正常，你们现阶段修炼，其实天赋孰强孰弱，一眼就能分辨，这个极端天赋越强，修炼进展越可怕，等你们到了王者境，就能打破天赋壁垒！”

    “明王，你咋没死啊！”明殇一句话。

    全场寂静无声！

    特么的，这是什么鬼畜问题？

    上来问一位王者，你咋没死啊！

    人家没死，你很不开心吗？

    莫无敌都被问懵了，楚州大学的学生，现在都狂到这一步了？

    明殇连忙说：“没，我们校长战死，我以为你也战死了，原来没死，连伤都没受啊！”

    “小子，别挑衅王者，我不可轻动，一旦我参与战斗，虽能杀敌，但一旦负伤，对面青王就会发起更猛烈的攻击，趁你病要你命。”

    莫无敌罕见解释一句，不到他这个位置，看待事情的角度永远不会体会到他的难处。

    他不能轻动，必须镇守铁城，哪怕亲人战死在城墙外！

    莫无敌看上去很年轻，其实两鬓出现白发，能够维持年轻面容，是他的气血空前强大。

    气血不衰，人就能不断活下去。

    苏洛淡然道：“人都死了，解释有什么用，实力不足就直说，若有实力，横推青王城，南荒七地七十二城全部灭掉！”

    “你当王城是大白菜，能随便动啊！”

    莫无敌被气笑，知道眼前这小子不是善茬。

    他过来是有重要事情，凝声道：“小子，上次你击杀魏河的那封秘信内容，还记得吧！”

    “帝子降临，荣归天池？”苏洛当然有印象。

    莫无敌轻声道：“这是一封秘信，在南荒五地截获的，你说帝子，会不会是下面有人出来了？”

    “我哪知道！”苏洛没好奇道。

    莫无敌突然说：“要不你冒充下这位帝子，之前你冒充王族后裔不是挺顺溜的，这次再去冒充一下，套取高端情报。”

    “呵呵！”

    苏洛可没那么傻，万一事情败露，青王和那头吊睛白额虎可不是善茬，非生吞活剥这个冒充的混蛋。

    第二天，清晨。

    资源搜寻队整装待发，大概是都尝到了甜头，出去一趟弄到手大量学分。

    苏洛更变态，昨晚愣是分了小三万学分，他们多年储备都没那么多。

    苏洛也不好把人都赶跑，再带他们玩几天，以后就各玩各的，最多带上明殇的莫如龙，莫空和高峰也可以。

    其他人就算了，王凤麟可以考虑下。

    其他人实力真不行，比如郭木，没一点屁用！

    武者就是这么现实，苏洛更知道，一旦遇到危机，郭木这种人就是被杀的下场，至于保护！

    这是在搜寻资源，在人家敌人家门口搞事情，不是保护大家公子来游山玩水的！

    苏洛拿出那份大地图，道：“昨晚袭击一个小村落，其他地方都会警觉，去这里，小星部落！”

    “这可是人口过万的大部落，武将估计不少，武帅怕都有三五位，咱们吃得下？”

    王凤麟眼神狐疑，内心在想不会是苏洛这混蛋，嫌弃他们是累赘，想要一把坑死他们所有人吧！

    真有这种可能！

    王凤麟一肚子坏水，无形中距离苏洛远了点。

    苏洛淡然道：“就去小星部落，不想去的可以留在城内，也可以在附近搜寻灵药！”

    “我……我留下吧，我去了可能帮不上什么忙！”郭木唇角流露出苦笑。

    他可能想多了，也领会错意思，以为苏洛不想带他们，所以挑选这个一个不好啃的硬骨头。

    大二首席生退出，其他老生微微动摇，叹了口气，先后表态退出。

    十二人眨眼间，退出五六个人！

    明殇和莫如龙对视一眼，拎着麻袋，二话不说跟着苏洛就走。

    他俩不信苏洛会去送死，这个家伙比任何人都聪明，绝对不会干没把握的仗。

    高峰和莫空对视一眼，不能放苏洛一个人出去，所以同行是必须的。

    王凤麟暗骂：“一群混蛋，比我还狠，小星部落，武帅超过五人，武将二十人以上，根本不是我们能啃下的，聚集一座小成非常近，稍有动静就会有强者支援过去。”

    苏洛他们如同没听见，王凤麟一脸不爽，又无视自己？

    等他到了武帅，一定教训这群人！

    他最终犹豫下，还是偷偷跟上，没有跟队伍，而是吊在后面，意图很清楚。

    苏洛他们能搞定小星部落，他就过去趁乱弄点好处。

    要是干不过，他也不出手，转身就跑，也不损失什么！

    他比明殇还有无耻几分！

    小星部落！

    这是一座重镇，现在更是白天，光天化日下，不少人员进进出出，大型山寨的建筑风格，有外表覆盖鳞甲的战马，还有拖车的四角牤牛。

    “一人一张，撤退时候用！”苏洛拿出几张神行符。

    明殇果断分给自己一张，有点眼馋，但众目睽睽下不能全部黑了，只能传递到后面，刚好一人一张。

    高峰惊叹道：“苏洛，你身上好东西真多，我也只是听说过神行符，从来没见过。”

    “神行符可让我战力飙升五成！”莫空凝声说着。

    神行符能让人身轻如燕，移动速度飙升数倍，战斗时候，绝对能起到关键性作用。

    苏洛却凝声道：“走，直接杀进去！”

    “不是，大哥你闹呢，光天化日下，从正门杀进去？”明殇目光呆滞。

    苏洛不是在逗他？

    莫如龙连忙道：“别闹了，等晚上再袭击吧！”

    “现在是早晨，防备最松懈的时候，抢完这一家，再去抢下一家，两不耽误。”

    苏洛语气说的风轻云淡。

    高峰都头皮发麻，合着这位爷，还很赶时间，想一天抢两家啊！

    苏洛本来预计抢两家，但现在郭木这些累赘很识趣没来，可以上午抢一家，中午抢一家，下午抢一家！