        轰！轰隆隆！

        苍缈轰隆，响满整个太古，准荒与准荒对战，动静无比浩大。

        遥天去看，都望不见人影，就见毁灭异象，还有两方大宇宙，一次又一次碰撞，寂灭的光晕，蔓延四海八荒，可怕的道则，丝丝缕缕，碾的苍穹崩塌。

        “太强了。”

        天庭的帝，看的心灵直颤，未有大骂，却是一个个忠实的看客，记忆的神尊，头回这般惨。

        看叶辰，一如既往的凶悍，知道神尊抗揍，下手没轻没重的，而且，还特么照顾对方的脸。

        看神尊，有些怀疑人生了，自与叶辰开战，脑瓜子就嗡嗡的，虽知叶辰涅槃，但这强的未免太吓人，他这堂堂准荒巅峰，竟被锤的站都站不稳。

        恼火的不是这个，是叶辰那张嘴，太特么碎了，骂的很欢实啊！

        “你妹的。”

        说话间，叶辰又到，朝神尊的裤.裆，来了霸气侧漏的一脚。

        那一瞬，但凡是男至尊，都顿觉某个部位，凉风儿阵阵的。

        准荒圣体的一脚，可不是闹着玩儿的。

        得亏是神尊，若换做其他人，一战之后，能去宫里找个好差事。

        “圣体家的至尊，不怎么要脸哪！”

        骨灰级的鬺，意味深长道，是头回见叶辰干仗，咋还出阴招嘞！

        叶辰若在这，必定不干，老子都是跟神尊学的，先前的一脚，差点儿给老子踹成一个太监。

        “叶灵，你舅挨揍了。”

        颇多后辈扎堆儿，也是忠实的看客，看着大战，基本都在扯嘴角。

        你说，一个妹夫，一个大舅哥，哪来的深仇大恨。

        “叶凡，架...就该这般打。”

        叶灵可没空搭理那些人才，正给叶凡传授经验，学学咱家老爹，干起仗来，脸是可以不要的。

        叶凡干笑。

        这个小新帝，还是随他娘，还是很正派的，对人对事都含蓄。

        至少，他干仗不会朝人裤.裆打。

        众女的神态，有点儿好笑，叶辰一句一个你妹，整的玉女峰，已成万众瞩目的对象，女帝搁那站着，你这骂的也太不给面子了。

        “得亏齊婳不在。”

        玄帝唏嘘。

        这话，深得众意。

        齊婳的脾性，至尊们都知，暴脾气一个，而且，还有暴力倾向。

        打神尊嘛！她或许不会管，但若踹神尊小.弟.弟，那就得聊聊了。

        “你妹的。”

        叶辰的大骂，越发的响亮，深仇大恨是没有的，主要是不爽，打不过女帝，找神尊撒撒气，顺便，再给那娘们儿骂一通。

        “骂，接着骂。”

        颇多天庭的帝，暗自打气，时而会侧眸，看一眼山巅的女帝，那张绝代仙颜，已黑线乱窜，把她惹毛了，叶辰会被打到哭。

        神尊不够看，女帝很凶悍。

        不可否认，叶辰的大骂声，真就给她惹毛了，一步步扶摇直上。

        那一瞬，蔫不拉几的天庭众帝，都来了精神，就说嘛！女帝看不下去，也听不下去了。

        轰！

        女帝上去了，把神尊扔下来了，意思很明显：你累了，下去歇会儿，我来。

        其后一幕，就格外血腥了。

        自女帝踏入缥缈，叶辰都不知自个是谁了，先前一路打的神尊站不稳，如今，被女帝锤的分不清东西南北。

        事实证明，准荒帝与荒帝，还是有差距的，无论是修为、道则、永恒...几乎所有的一切，都被绝对的碾压。

        主要是，女帝也是个实在人，叶辰骂的痛快，她打的也痛快，知道圣体至尊...能打也能抗，下手自没轻没重，脸都给人打歪了。

        “叶灵，你爹被揍了。”

        “看出来了。”

        还是那般后世人才，小心肝怦怦直跳，神尊很吊，叶辰很强，最彪悍的，还是天庭家的女帝，这家子人，随便拎出一个，都是吊炸天的存在。

        “爽。”

        神尊一字嚎的霸气，许是用力太猛，一口鲜血喷了出来，浑身血壑颇多。

        但，最疼的，还是小.弟.弟，先前大战，叶辰那一脚太特么狠了。

        此番，换天庭的帝笑的乐呵了，俺家不是没人，有荒帝镇场子。

        “舒坦。”

        搞笑的是，诸天的至尊们，也是脸上刻满爽字。

        还是那句话，无论是神尊挨锤，还是叶辰挨揍，看着都养眼。

        所以说，这般老家伙们哪！都是闲的，在太古洪荒无尽岁月，无聊到发疯了。

        可以这么说，只要有戏看，谁挨揍、谁揍谁，他们都不在乎的。

        这一点，天道就不懂了。

        看一代圣魔便知，对苍生的乐趣，显然不怎么习惯，决战在即，竟扎堆儿逗乐。

        很快，叶辰也下来了，板板整整一个大字，与大地来了一个亲密接触。

        “你...妹的。”

        昏睡之前，叶辰来的还是这般一句，被打歪的脸，刻满的是黑线。

        不少人聚上前，只见他身躯抽搐，口中血沫不断，浑身的帝骨，都被打成灰了。

        这，是一个拼妹的时代。

        世人聚首，给了这么一个真理。

        没错，这是个真理。

        神尊不够看，但人妹妹能打啊！纵观上下两纪元，能让圣体至尊吃瘪的，也只有她了。

        “你个疯娘们儿，管我啥事儿。”

        骂声又起，传自帝尊。

        叶辰跪了，可事儿没完。

        天庭女帝上火，锤了叶辰，顺便，把帝尊也收拾了一顿。

        还有叶星辰，以及叶辰的其他几个道身，无一例外，都给挂树上了。

        只因，他们都有一个共同点：长的一模一样。

        长啥样，不是他们的错。

        但，与叶辰长得一模一样，就得挨揍了。

        若红尘、六道、神玄烽也在这，必定也难幸免。

        这下，骂女帝的不止叶辰了，还有帝尊、叶星辰、那些个道身，昏过去之前，集体问候了女帝的十八辈儿祖宗。

        诸天的帝，都温顺如小绵羊了，老实的不能再老实，生怕那娘们儿没打痛快，再把他们拎出去揍一顿。

        如帝尊、如叶星辰、如那些道身，都是血淋淋的例子。

        一场闹剧，至此落幕。

        女帝终是罢手，回山峰的路上，是踩着叶辰过去的。

        堂堂一尊准荒帝圣体，愣是被她一脚...踩进了泥土中。

        足两日，太古都静悄悄的。

        这两日，女帝再没去未知。

        东荒女帝来时，倒是带来了遁甲天字，却极其有限，已然消耗完。

        这个宇宙，已无遁甲天字，复活也是无根的存在。

        第三日，一声轰隆打破宁寂。

        还是帝劫，应时应景。

        一日之间，足够三人证道成帝，两个出自天庭，一个出自诸天。

        至第四日，才见叶辰醒来，黑着大脸，捂着个老腰，一瘸一拐的走向玉女峰。

        期间，他不止一次的回眸，遥望女帝所在的山峰，隔着缥缈，能见女帝的身影，看他的眼神儿，依旧是斜的。

        “疼不。”

        “疼。”

        “疼就好。”

        两人皆无言语，可某种眼神儿，就代表了一切，都在不言中。

        给我等着。

        这，是叶辰心中的话。

        把女帝挂树上。

        这，已经是他的一个宏大夙愿，为了这个夙愿，也得刻苦的悟道，死皮赖脸也得进阶荒帝。

        “来，扶我一下。”

        身后，帝尊走来，也是捂着老腰，也是一瘸一拐，被打的半身不遂，昏睡三日，至今才醒来，至今还满眼冒金星儿。

        第一世见第九世。

        难兄难弟，怎一个惆怅了得。

        “当年，就该炸平天虚。”

        “当年，你往天虚扔了个啥。”

        “原.子.弹。”

        两人一瘸一拐，相互扶携，在世人目送下，渐行渐远，你一言我一语，聊的还是很投机的。

        九日后，太古门人影集聚，皆是大帝，小猿皇、夔牛、龙爷他们，都在其中，连叶凡也在。

        可以这么说，在此的大帝，都聚集了，要回诸天大本营镇守。

        至于剩下的帝，除有限的几人外，都被派去坐守阵脚。

        这么多大帝回归，诸天又热血沸腾，呼喝声震天，是为迎接至尊归来。

        有帝回归，自也有人来太古洪荒，清一色的准帝巅峰。

        除此之外，还有一尊大帝。

        乃冥帝，也被置换了阵脚，也是女帝交代的，只因冥帝为大帝巅峰，能进阶天帝，但若渡劫，还是来太古洪荒为妙，免的在诸天，又惹的外域入侵三界。

        如此，好像已是一个不成文的规则，但凡至尊进阶，都来太古洪荒。

        东荒女帝是第一个，冥帝是第二个，待时机成熟，道祖也会过来，如此相互运兵。

        或者说，这战前的排兵布阵，无论是太古洪荒，亦或诸天三界，都不容有失。

        “帝道F4，齐了。”

        待望见冥帝的那一瞬，颇多老家伙都捋了胡须，意味深长的。

        “很好。”

        东华女帝美眸冒火，帝荒的脸色，也黑的透亮，若非在坐守阵脚，不然，早特么杀过去了。

        “各位道友，别来无恙。”

        冥帝一本正经，大老远便拱了手，这些个至尊，有他见过的，也有没见过的，不少都是老熟人。

        待瞧见月殇与帝荒时，那厮一声干咳，很自觉的错开了目光。

        都是帝，给点儿面子。

        你特么的，也要脸？

        眸中冒火的，不止是帝荒与月殇，不少帝都如此。

        看样子，都与冥帝...也有一段不多不说的故事。

        伴着浑身凉风阵阵，冥帝的笑，有些尴尬了。

        见了不少老熟人不假，貌似大多数都想揍他。

        譬如月殇，譬如帝荒，那两口的目光若能吃人，他现在已成一坨了。

        要不要脸，暂且不说。

        冥帝还是很吊的，来太古洪荒的当日，便引来了天帝劫，一路逆天而上，强势破关。

        第二日，这厮就被女帝扔去坐守阵脚了，而且，扔的方位也很有讲究。

        他的左边，是帝尊，右边是鬼帝，再往右，那就是玄帝了。

        物以类聚，人以群分。

        正儿八经的帝道F4。

        若硬要再加一个，那就非叶辰莫属了，那位比这四个，有过之而不无不及。

        所谓长江后浪推前浪，说的就是他。

        “道友，逼格好生晃眼哪！”

        “都是帝，说人话。”

        “听说，你有一部珍藏版。”

        “借来瞧瞧。”

        四帝相见恨晚，整整齐齐一排，自冥帝落座，便嘀嘀咕咕没完。

        仔细去看，四人透顶，都恍似顶着一个光圈儿，锃光瓦亮的。

        世人唤其为：逼格。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        无人有言语，可某种神态，却代表了一切，颇看好那四尊帝，若把叶辰也摆那，就更完美了。

        逗乐归逗乐，正事儿还是要干的。

        这边，叶辰与姬凝霜已落在女帝山峰。

        瑶池那是那般婉约秀美，有绝代风华，美的如梦似幻，看她身侧那位，大脸就漆黑无比了。

        神尊不在。

        若在，这个大舅子和小妹夫，还得找地儿切磋一下人生理想。

        女帝已摆下石桌，亲自煮茶，对叶辰的黑脸，就当未瞧见，再特么嘴贱，老娘不介意再锤你一顿。

        “可知，找来太古洪荒的真正用意。”

        两人方才落座，便闻女帝言语，并非对叶辰说，而是对东荒女帝说。

        瑶池不语，轻轻摇头，只知涉及血脉，涉及天道，涉及修为进阶，至于真正用意，尚且不知。

        “你是上下两纪元，唯一一个去过其他宇宙，还活着回来的人。”

        女帝轻唇微启，话语颇多深意。

        叶辰听了，收了奇黑的脸色，眉宇微皱了一下，眸光也深邃不少，女帝此话，的确有颇多深意。

        “这个宇宙，已无天字。”

        女帝淡道。

        此话一出，叶辰与瑶池瞬间明了。

        寓意已很明显，这是要去其他宇宙，寻找遁甲天字。

        先前，早有猜测，遁甲天字是散落在各个宇宙的，这个宇宙有，其他宇宙也有，若能寻到，便能复活更多的人。

        一字虽小，意义重大，每一字，都能见一个活生生的人，重新拉回人间。

        当年，人王能送瑶池去其他宇宙，道祖与冥帝，也曾做到过，身为荒帝级的女帝，没有理由做不到。

        “吾推算过，另一宇宙，正靠近这个宇宙。”

        女帝又开口。

        叶辰与瑶池皆知，女帝口中的另一宇宙，多半指的就是赵云所在的宇宙，两宇宙已不知一次擦边。

        “她一人去？”

        叶辰皱眉道，并非玩笑色。

        “你与瑶池一道。”

        女帝回了一句，依旧是一场豪赌，只因叶辰去了，或许回不来，不是所有人，都如瑶池那般幸运。

        但，她坚信叶辰做得到。

        PS：今天两章。

        （2020年5月17日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

