    叶辰跟陈多多撞个对脸，没想到陈多多又好像愣住一般，于是便故意咳嗽两声：“咳咳，陈小姐你好。”

    陈多多这时才回过神来，一想到刚才自己竟然死死的紧盯着叶辰那张帅脸看了半天，顿时臊的无地自容，口中紧张的问道：“哎呀，你……你怎么在这儿……”

    “我来接囡囡。”叶辰见她惊慌失措的样子，不禁问道：“你这么害怕做什么，我又不会吃了你？”

    陈多多摸了摸胸口，镇定下来，故意大声的对叶辰说道：“你是不会吃了我，我是怕我说错了什么话被你听了之后，屋里的那头母老虎会把我吃了！”

    顾秋怡听到陈多多的话，下意识的追问：“多多，你跟谁说话呢？你说谁是母老虎呢？欠扁是不是！”

    说完，赶紧跑出来，一见叶辰，顿时眼前一亮，激动地说：“叶辰哥哥，你来了怎么没跟我说一声啊？”

    随后，也不等叶辰回答，便对陈多多说道：“哎呀多多你快走吧，别耽误了工作，快点、赶紧的，路上注意安全啊。”

    说罢，赶紧拉住叶辰的胳膊，对叶辰说道：“叶辰哥哥你进来坐一会儿、等我一下，我简单化个妆咱们就出发！”

    眼见叶辰被顾秋怡拉进房间、房门关上，陈多多忍不住气哼哼的低声嘀咕：“重色轻友！绝对的重色轻友！”

    说完，才一个人悻悻的拖着行李箱离开。

    房间里，顾秋怡拉着叶辰、把他按到沙发上，开口道：“叶辰哥哥你再等我几分钟，我马上就好。”

    说完，人就已经跑进了卫生间。

    叶辰这边掏出手机给陈泽楷打了个电话，确认了一下车队已经准备好，于是便等顾秋怡收拾完之后，与她一起离开房间。

    和昨天接顾秋怡的流程一样，陈泽楷帮忙打通机场关系，几辆车直接开进机场停机库，随后便等着顾言忠和林婉秋的飞机落地。

    十点四十分，一架由崭新波音737改装的公务机降落在了金陵机场。

    这架原本最大载客量将近二百人的客机，经过彻底的改装之后，便成了能够飞赴全球各地的私人公务飞机。

    飞机经引导车缓缓驶入机库，还没停稳，叶辰已经看到机身舷窗内，正冲着自己和顾秋怡招收的夫妻二人。

    由于飞机较大，机场工作人员专门开来了一辆客梯车，与舱门完成对接后，夫妻二人便从客梯上走了下来。

    顾秋怡心情极好，连忙挥手喊道：“爸、妈！”

    顾言忠与林婉秋手牵手一同走了下来。

    多日不见，叶辰发现，顾言忠的气色非常好，整个人身材笔挺、神采奕奕，看着好像才四十岁出头。

    他能有如此气色，全是回春丹的功效。

    不过，顾言忠身边的林婉秋，被他这么一对比，整个人的精神面貌略显疲态。

    其实，林婉秋虽然也已经快五十岁了，但由于保养的非常好，平时看起来也就四十岁的样子，与顾秋怡站在一起的话，根本就不像是一对母女，更像是一对姐妹。

    但是，她整个人呈现出来的状态，却比年龄明显大出几岁的顾言忠差了不少，似乎有些病恹恹的样子。

    叶辰当即回想起顾秋怡跟自己说过的话，林婉秋最近一直在亲力亲为的给顾言忠帮忙，想来应该是繁重的工作拖累了身体和精力。

    夫妻两人刚走下客梯，顾秋怡便忍不住拉起叶辰的手，快步迎了上去。

    叶辰非常尊敬的说道：“顾叔叔、林阿姨，辛苦您二位跑这么远，实在是有些过意不去！”

    顾言忠哈哈一笑，开口道：“辰儿，叔叔这条命都是你救的，这么点事儿，你还跟叔叔客气吗？”

    一旁的林婉秋也笑着说道：“是啊辰儿，你顾叔叔一直盼着今年给你过生日，都不知道念叨多长时间了，这一路你不知道他有多兴奋。”

    顾秋怡忙问道：“爸，我让您帮我带的生日蛋糕呢？带过来了吗？”

    顾言忠笑道：“当然带过来了！我的宝贝女儿千叮咛万嘱咐的事儿，我能给忘了吗？蛋糕就在机腹货舱里，而且我让机组人员严格按照蛋糕师的要求，把货仓温度控制在零度，而且包装箱都是加固好的，绝对不会出岔子，一会直接让工作人员卸下来送到饭店去！”

    “那就好！”顾秋怡松了口气，看着叶辰，笑嘻嘻的说道：“叶辰哥哥，我这次订的蛋糕特别特别棒，你看到之后一定会喜欢！”

    叶辰笑道：“囡囡，那我就提前谢谢你了。”

    顾秋怡羞答答的说：“你跟我还这么客气做什么……”

    叶辰微微一笑，便对顾言忠夫妻二人说道：“顾叔叔、林阿姨，咱们现在就启程去饭店吧，那边我都已经安排好了。”

    “好！”顾言忠点点头，随即对身边的工作人员吩咐道：“你们把蛋糕取下来，送到饭店去，一定要小心，千万不要出任何岔子。”

    几名工作人员急忙点头说道：“顾总您放心，我们一定把蛋糕完好无损的送过去。”

    顾言忠满意的微微点头，对叶辰和顾秋怡说道：“那咱们走吧！”

    顾秋怡忍不住问道：“爸！你这么远来给叶辰哥哥过生日，难道就没给叶辰哥哥准备什么生日礼物吗？”

    顾言忠脱口道：“当然准备了，你看你老爹像是那种会耍‘空手道’的人吗？”

    顾秋怡诧异的问：“我怎么没见你准备礼物啊？你让人把蛋糕送到饭店去，也没说还有什么其他的礼物要一起送过去啊！难不成你真没准备？”

    叶辰忙道：“囡囡，别胡说八道，我过生日哪能让顾叔叔这个长辈送我礼物……”

    顾言忠哈哈一笑：“辰儿，我这个做长辈的，送晚辈生日礼物，当然是理所应当的，囡囡没说错。”

    林婉秋笑着说道：“老顾你看见没，你姑娘这还没嫁人，胳膊肘就开始往外拐了，都开始挑你的理儿了！”

    顾秋怡吐吐舌头：“妈，我这胳膊肘往叶辰哥哥身上拐，怎么能叫往外拐呢？”

    顾言忠笑着摇了摇头，对顾秋怡说道：“时隔将近二十年之后，第一次给辰儿过生日，我这个当叔叔的，怎么可能耍‘空手道’呢？”

    说着，他指了指身后那架飞机，笑道：“喏，这就是我给辰儿准备的生日礼物！这架飞机是年初刚从美国西雅图的波音生产线上生产出来的，去年我就已经托关系加紧定制了，里面的改装也全是按照最顶尖的改装方案做的，以后它就是辰儿的私人专属飞机了！”

    叶辰一听这话，震惊之余，也急忙说道：“顾叔叔，这礼物实在是太贵重了，我不能收……”

    顾言忠脸色一本，开口道：“你收不收的，反正我已经让人把它开过来了，你要是不愿意收，那就把它扔在这儿吧。”

    旁边的林婉秋赶忙说道：“辰儿，这是你顾叔叔的一片心意，而且也谈不上多贵重，你就放心收下吧！”

    