    见到方辰抽丹，所有人都投过来不屑的眼神。

    毕竟，方辰刚才炼制丹药的时候，连丹香都没有逸散出来分毫。

    再加上他不过只是一位灵阶极品的炼丹师，他们可不相信，方辰配合邓长明能够炼制出什么好的丹药来！

    就在众人不屑之时，方辰将丹药直接抽了出来。

    下一秒，一股沁人心脾的香味，顿时涌入到所有人的鼻尖之上。

    在场的人闻到这清香，体内的灵元，都忍不住的运转了起来。

    这丹香实在是太浓郁了，甚至让不少人有一种想要突破的冲动。

    “这……这是地阶中品的地煞丹？而且其中还有一枚完美品阶、五枚上等品阶的丹药？”就在此刻，一道惊骇的声音，顿时传入到了众人耳中。

    一位地阶下品的炼丹师满脸惊骇的看着方辰手中的丹药，眼神之中，充满了不可置信。

    不仅是他，周炳云看到方辰抽出来的丹药，直接傻眼了！

    他想过无数个场景，可是他怎么都没有想到，方辰居然能够帮助邓长明，炼制出地阶中品的地煞丹来，而且这其中还有一枚完美凭借的地煞丹！

    要知道，一枚完美品阶的地煞丹，可不是上等品阶的地煞丹能够比拟的啊！

    要想炼制出完美品阶的丹药，除了对炼丹要达到一个深层次的理解之外，还有就是对炼丹的掌握。

    正所谓失之毫厘谬以千里！

    炼丹就是这样！

    只要错一点点，就不可能炼制出完美品阶的丹药。

    当然，完美品阶的丹药，和其他丹药相比，还有一个极其强大的作用，那便是完美品阶的丹药之中，没有丝毫的丹毒，可以不断的使用这种丹药，提升自己的修为。

    其他品阶的丹药，多多少少都会有一点丹毒。

    所以不能够一次性服用太多！

    是药三分毒，就是说的其他丹药！

    “怎样？”方辰双目淡淡的盯着面前的周炳云，微笑着问道。

    被方辰这样一问，周炳云的脸色，顿时变得无比阴沉起来。

    他怎么都没有想到，方辰居然能够帮助一位地阶下品的炼丹师，炼制出地阶中品的丹药来。

    甚至炼制出了一枚地阶中品的完美品阶地煞丹来。

    这对他来说，几乎是这辈子都难以达到的高度。

    “我……我输了！”周炳云低下了自己的头，满脸沮丧。

    “既然你输了，就必须给我道歉，给我师尊道歉！”邓老满脸得意的看着周炳云，毫不客气的说道。

    此刻，他心里可谓是得意到了极点。

    虽然他早就知道，方辰这次必定会取得胜利。

    可……

    他怎么都没有想到，自己居然能够在方辰的帮助下，炼制出地阶中品的丹药。

    这说明什么？

    说明这次炼丹之中，他也参与了，他也战胜了周炳云！

    被邓长明这样一说，周炳云的脸色微微一变。

    原本他以为自己这次必胜无疑，可没想到，会败在方辰的手中。

    他乃是地阶中品的炼丹师，修为更是达到了天命境一层巅峰，叫他屈尊降贵的给方辰道歉？

    他怎么愿意接受？

    “老邓啊！刚才我们只不过是开了一个玩笑罢了，你没有必要这么认真吧？”周炳云脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，笑呵呵的问道。

    叫他给一位青年道歉？

    这可能吗？

    如果这件事传出去了，那他周炳云在这天炎城还有何脸面混下去？

    “周炳云，这么说你是准备耍赖？”邓长明握紧拳头，咬着牙愤怒的瞪着周炳云，怒声质问道。

    “邓长明，我承认，我确实输给了这小子，但是那又能怎样？你别忘了，这儿是我的地盘，你们这群垃圾，也想让我道歉？简直可笑！”看到邓长明那气愤的样子，周炳云也不想装了，而是冷声说道。

    “是吗？如果这就是你们天炎城的待客之道，那这天炎城，我们不待也罢！”说完，方辰拉着邓长明，微笑着道，“邓老，既然如此，我们还是回去吧！”

    看到方辰因为自己而受了委屈，邓长明更加愤怒了！

    “师尊，不行，今天就算是我老邓头拼了这条老命，也一定要让他们给你一个说法！”邓老握紧拳头，做出一副要和周炳云拼命的样子。

    见此，方辰不由得露出一抹苦涩的笑容。

    他无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“邓老，算了，他们这次不给我道歉，等下次来找我，我就没有这么容易说话了！”

    之前，会长封田雨不断的恳求自己，让他帮助天炎城炼丹师协会分会，可他想必没有料到，会有这么多人针对自己等人吧！

    既然如此，那他自然要给这群人一点小小的教训。

    不然，真以为他方辰好欺负么？

    “师尊，您放心，我就不相信了，周炳云这老东西敢在众人面前对我怎样？今天就算是闹到两位会长那儿去，我也一定要让他付出代价！”说完，邓长明体内的气势，在这一瞬间，暴涨了起来。

    看到邓长明做出一副和自己拼命的姿态，周炳云的神情微微一变。

    他倒是没有想到，都这么多年过去了，邓长明这老东西依旧还是一根筋，眼中容不得半粒沙子。

    “邓老，相信我，他一定会过来求我们的！”方辰微笑着说道。

    看到方辰如此自信，邓老虽然无比好奇，但沉默了片刻，最后还是点了点头，相信了方辰。

    他相信，方辰不会无的放矢！

    “师尊，我听你的！”邓长明微微点头，恭敬的说道。

    说着，方辰带着邓老等人，离开了这儿。

    看着方辰离开的背影，一位老者急忙跑到周炳云身旁，满脸急切的对着周炳云问道：“周长老，刚才那小子实在是太张狂了，而且他居然敢如此挑衅您，难道您准备就这样放过那小子？”

    被那位老者一说，周炳云脸上顿时露出一抹阴鹫之色。

    毕竟他乃是地阶中品的炼丹师，更是一位天命境的强者。

    区区脱俗境的蝼蚁，居然敢在他面前蹦跶，如果不给方辰那小子一点教训，恐怕方辰都不知道自己是谁了！

    想到这儿，周炳云体内不由得露出一抹冰冷的寒意！

    他淡淡的对着众人说道：“你们立马去给我查一查那小子，同时让人去好好的照顾这群人一下！”

    “今天，我便让这群人知道，这天炎城究竟是谁的地盘！”

    ……

    “师尊，您究竟有什么手段？您告诉我一下？”刚出门，邓老便不解的对着方辰问道。

    方辰微微一笑，随后将封田雨交给他的令牌，递给了邓老。

    在见到令牌的那一瞬间，邓老顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，封会长居然会将令牌递给自己。

    “师尊，这……这不是封会长的令牌么？怎么到你手中去了？”邓老满是不解的问道。

    随后，方辰将刚才发生的事情，告诉了邓老。

    听到这话，邓老由衷的感叹道：“高！实在是高啊！”

    显然，邓老怎么都没有想到，方辰在封会长心中，居然有如此高的分量。

    “师尊，那接下来我们该怎么办？”邓老微笑着对方辰问道。

    “接下来我们去这天炎城逛逛，同时也去看看，这儿有没有什么我需要的东西！”

    之前，方辰答应过封田雨，要在一年后，代表天炎城去丹阳城炼制丹药。

    既然如此，那在这一年的时间内，他必须要尽快恢复自己的修为。

    毕竟，只有将自己的实力提升到了一定的程度，才有可能站稳脚跟。

    如果自己今天是全盛状态下，周炳云敢如此挑衅他，他绝对会两巴掌把这老东西打得连他爹妈都不认识。

    有时候，拥有强大的实力，并不是为了对付别人，而是为了避免一些傻缺挑衅自己。

    “好！”邓长明微微一笑，恭敬的说道。

    说着，一行人就这样朝着天炎城走去！

    天炎城的面积，比断域城大了数倍，再加上这儿的武道比断域城强大不少，所以这儿的繁华程度，也远远不是断域城能够比拟的。

    虽然秘境内的生生麟阳果和炼丹师协会内的九婴草一起作用，能够将方辰的伤势恢复到九成以上，但方辰很清楚，仅仅依靠这两种灵草，还不够。

    他必须凑齐一些药材，将这两种天材地宝的能量，发挥到极致。

    到时候，说不定他的修为，便能够借此，直接恢复。

    事关自己能不能彻底恢复，方辰可不敢有丝毫的马虎。

    就在方辰闲逛，找寻自己想要的灵草之时，一股熟悉的气息，让方辰心头微微一喜。

    方辰仔细的探查了一番，顺着这股气息的来源，探查而去。

    很快，方辰便感受到，这股气息，不是别的，正是天枢剑散发出来的。

    七星琉璃剑一共分为七把上品圣器！

    天枢剑便是其中一把！

    方辰找寻了好久七把剑的下落，可依旧没有找到，没想到在这儿，居然遇到了天枢剑的气息。

    这确实让方辰诧异！

    他强忍着内心的激动，朝着天枢剑所在的方向，直接走去！

    很快，他便来到了天枢剑所在的一个摊位之上。

    天枢剑如同一柄废铁一般，丢在摊位的一旁。

    而这个摊位上，还有一些灵草和其他的宝贝。

    “老板，这折须根怎么卖的？”方辰指了指地摊上的折须根，淡淡的问道。

    折须根乃是一种灵阶极品的灵草，对于一些重伤之人，有着补气化血的功效。

    虽然这折须根对方辰现在并没有太大的作用，但方辰在乎的并不是折须根，而是折须根身边的天枢剑。

    “这折须根三百下品灵石！”老板淡淡的说道。

    方辰仔细的打量了一下折须根，微笑着问道：“那这剑呢？”

    看到方辰仔细的观察了一下旁边的废铁，老板脸上顿时露出了一抹凝重之色！

    他小心翼翼的对着方辰说道：“这位公子，我一看你就是天命不凡，居然能够看中这柄宝剑，我告诉你，这柄宝剑据说是以为圣尊境界的大能炼制出来的，这剑可是有开山劈石，移山倒海的威能！”

    “看在我和你有缘，我只收你一万颗下品灵石，你觉得怎样？”

