    第11章自毁容貌

    赵靳然衡量一番，最终只能随了赵夜宁，毕竟他不占理，让嫡女叫姨娘母亲确实说不过去，若是传出去，他不敢想象朝中那些看自己不顺眼的人该怎么样编排自己。

    也就是这么半刻钟的时间，赵夜宁早就带着水月和秋染走远了。

    “小姐此番就不怕老爷事后追究？”水月忧心忡忡，毕竟先前的小姐从未用过这样的口气跟老爷说话，她是如何都放心不下的。

    “怕？在我的字典里就没这个字。”赵夜宁冷笑，压根没注意到在她说出‘字典’这个词时，两个丫鬟脸上露出了迷茫、不解的神色。

    不过小姐说什么，她们就信什么，现在的小姐已经和从前不同，如此才不会活得像从前那般苦。

    距离赵夜宁及笄日还有不到一个月的时间，而圣旨上写明了，成亲的日子也就是在及笄后不久，如今箭在弦上，看来她的计划是有必要开始实行了。

    赵夜宁还真有些好奇，面对一个姿容奇丑的女人，这个传说中掌握朝中大半权势，面不改色的摄政王会不会下得去口？

    洞房花烛夜么……赵夜宁两世为人，连小手手还没和别的男人牵过，怎么会老老实实和一个素未谋面的男人行周公之礼？

    她一定要短暂毁容才可以！今后只能走一步看一步，但是现下的问题唯有毁去容貌可以解决。

    赵夜宁朝着天空中比了个代表胜利的‘V’型手势，一张绝色倾城的脸上浮动着自在潇洒的笑意。

    几天后，赵家大小姐毁容的事情传遍了大街小巷，成为了妇孺皆知的重大事件。

    毕竟谁人都知道，皇帝刚刚给赵家大小姐赵夜宁和摄政王赐婚，而赵夜宁马上就要及笄，而及笄后就是和摄政王成亲的日子，赵家大小姐不争气，偏生在这个节骨眼上毁了容，只怕以后到了夫家不会好过。

    毕竟也有人传言赵家大小姐貌美如花，甚至比京城第一美女赵诗韵还要美上几分！

    当然，百姓们也是当笑话来看，并无讽刺之意。说来，夜文馨的努力还是起到了一定的效果。

    与赵夜宁约定的第三条，就是帮赵夜宁洗清骂名，现在已经颇具成效。

    对于外界的风起云涌赵夜宁是丝毫不在意，这两日她日夜忙碌，终于理清了夜文月的嫁妆，那笔财产堪比一个小型国家的国库。这些年来被夜文馨拿走的，赵夜宁会一点点逼迫她全部吐出来。

    可以说现在的赵夜宁，是富婆中的战斗机，富得天理不容。

    再加之赵夜宁几次药浴成效颇为显著，此时身体里的毒素已经清除了个七七八八，赵夜宁这几日真可谓顺风顺水。

    虽然赵夜宁自那天以后再也没有见到过灰衣人，但赵夜宁可以肯定，那灰衣人仍然在默默监视她.赵夜宁也不顾及了，除了某些底线的东西，赵夜宁已经暴露给了摄政王很多东西。

    这边摄政王没动静，但相比百姓们的风言风语让赵夜宁揪心得多了。

    铜镜前，赵夜宁看着自己脸上的水泡和青一块紫一块的痕迹，得意地笑了笑，衬得一张脸更加可怖。

    相比水月的面不改色，秋染的无动于衷，镜花显得焦急万分，已经愁得快要哭出来了。

    小姐姿容倾城，那日醒过来后，这份美貌更加脱颖而出了。然也不知是出了什么变故，小姐的脸竟然一夜之间就这么……毁了！

    镜花隐约猜到是小姐让她给她熬的那碗药起的作用，可是小姐为什么要这么做呢？

    “镜花，别愁了，这样不是也挺好吗？那摄政王如若真的爱我，定然不会在意我这副容貌，若他不是真的爱我，那我就算有容貌也无人懂得欣赏，那再美的容颜也只是副皮囊，又有什么用呢？”赵夜宁说着，简直要为自己的文艺气息打call。

    镜花叹气，“小姐你这又是何必呢？虽然道理是这么个道理，但是哪个男人不爱美人的啊？这世上女子，怕是只有小姐能看得这么开了。”

    镜花心里，赵夜宁不管什么样子都是优秀的，都是正确的，这就像是那种……谜一样的自信。

    对于镜花这个小迷妹，赵夜宁不忍破坏了她的单纯，也懒得解释什么，便任由她这么去了。

    而对于水月，赵夜宁知道她是个聪明人，什么都是知道的，做事也足够稳妥。原先有这两个丫鬟在赵夜宁身边，也难怪原主没被太早虐死。

    如今还有个心细的秋染，可以说，就她们这四人的组合，直接可以碾压赵诗韵那边。

    这厢镜花还在抱怨，水月正给赵夜宁梳头发，门口那边就传来了让人不喜见闻的声音。

    “姐姐如何了？听闻姐姐容貌丢失，妹妹实在是担心得紧。”赵诗韵盛装打扮，好像恨不得将自己镀层金出现在赵夜宁面前。

    呵，这也叫担心……像是在胖子面前说人家胖，任谁听了都不会舒心的。

    赵夜宁已经懒得表演了，甚至于连眼神都没有施舍给赵诗韵。

    赵诗韵今日会出现在这里，可想而知夜文馨已经拦不住她作妖了，这对母女的关系，看来已经开始出现裂痕。

    赵诗韵不在乎赵夜宁的冷漠，挤开镜花走到赵夜宁身边，伸手就要抓赵夜宁脸上的面纱。赵夜宁眼疾手快的一侧脸，刚好躲过赵诗韵伸过来的手。

    “妹妹这样心急，是想来看姐姐的笑话么？”赵夜宁突然换了腔调，语气里是铺天盖地的娇蛮任性，以及隐藏的茫茫无边的无助。

    赵诗韵赶忙接口，“姐姐说什么呢，妹妹永远都不会嫌弃姐姐。妹妹只是关心姐姐罢了，怕姐姐想不开。”这话说得那叫一个情真意切。

    赵夜宁都快被赵诗韵的话给感动了呢，特别被赵诗韵特地做的盛装打扮给感动得要死。

    既然这么感人，那赵夜宁只好想不开一个给赵诗韵看看喽。

    “想不开？赵诗韵！你现在是不是很高兴！”赵夜宁突然间跳了起来，双手掐住赵诗韵的脖子，那架势，似乎真的要和赵诗韵干起来。

    ?  ?人少得可怜，不知道有没有小可爱看这本书，总之，今天是除夕了，祝大家新年快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

