    叶城从未如此愤怒过，也从未如此痛苦自责过，他甚至不敢去想象自己母亲到底经历了什么！

    这些畜生，有一个算一个，都该死！

    原先，叶城还以为自己母亲毕竟是赵家血脉，拥有着赵家的最强血脉，这些赵家之人，怎么也不会太过伤害自己的母亲！

    可他错了，错得离谱！

    这就是一群自私自利的冷血动物！

    滚滚杀气弥漫，释放出的威压压得人喘不过气来。

    赵家众人莫名打了一个冷颤，一些话落在他们耳里，让他们也有些不寒而栗。

    “不对劲！”

    赵天龙很快反应过来，按理而言，赵星辰说的这些话应该永远埋藏在心里才对，不可能会对外说出，尤其不可能在大庭广众下说出。

    虽然大部分人没听清赵星辰到底说了什么，但一些强者却是听清了每一个字！

    赵星辰明明可以杀了叶城，为什么还要说这些，这没有任何意义！

    一定是哪方面出了问题！

    “赵天龙，我早就知道你们赵家的人卑鄙无耻，但没想到你们竟然卑劣到了如此程度！赵雪见可是你的亲生姐姐，是赵乾坤的亲生女儿，你们就这样对她！你们别忘了，没有赵雪见，你能有今日之地位？赵乾坤能坐上这赵家家主之位！”

    柳轻眉双拳紧握，瞳孔中充斥着杀意，以及一丝浓浓的歉疚！

    赵天龙沉默，盯着赵星辰，怒喝道：“二哥，快杀了叶城！”

    然而，赵星辰对此却是完全忽视，锋利的匕首不断伤害着叶城，继续对着被一缕缕暗红气机包裹的叶城说道：“叶城，你一定很好奇为什么我们要这么对赵雪见，我可以告诉你，一方面是因为赵雪见是赵家的罪人，被她杀死以及重伤的赵家之人多达三位数，这可是一笔血债，但另一方面，是因为赵家所有的人都怕她，都嫉妒她，都恨不得她死！”

    赵星辰的声音越来越冷，瞳孔中有着幽深的墨色正在燃烧，嘶哑道：“我还可以告诉你一件事，你的母亲，也就是我那愚蠢的堂妹她就快要死了，她的精血已经对我们赵家快要没价值了，等她与李家联姻之后，她就没有了最后一丝剩余价值，她会痛苦的死去，哈哈哈哈哈哈！”

    “对了，你还不知道你母亲为什么会同意嫁给李家吧？没错，你猜对了，我们就是用你们父子的性命做威胁！你那愚蠢的母亲竟然真的同意了，真是笑死我了！她以为这样你们就不会死了吗！你们都得死，一个都活不了！”

    赵星辰一口气说出了自己所有想说的话，说出了自己知道的一切，锋利的匕首不知在叶城身上落了多少刀。

    此时已经经受千刀万剐的叶城却依旧活着，只不过气息变得时断时续的。

    但隐隐的，似乎有一股狂暴的力量正在从叶城身上涌出！

    嗤！

    赵星辰一刀刺穿了叶城心脏旁，狞笑道：“你也该死了！”

    这一幕幕，看得人心跳加剧，情绪极为复杂。

    有些人不忍再看，纷纷别过眼去，有些感性者已经流下了一行行泪水。

    “赵家的人，竟然如此无耻！我听到了一些大概，赵星辰就是一个畜生，若我是叶城，也恨不得将赵家的人全部屠戮干净！”

    “叶帅……快支撑不住了！这世上，真的不可能有奇迹吗！”

    “谁能去帮帮叶帅，事情不该是这样的！我只恨自己实力不够！”

    “杀人诛心！赵星辰是想让叶城在无尽的痛苦与悔恨中死去！这太狠了！”

    “要结束了吗……”

    “叶帅……真的要在此落幕了吗！”

    “柳老板，你救救叶帅！他不该死在这里！”

    柳轻眉看着被鲜血染红的斗武台，看着生机快速飞逝的叶城，看着叶城垂着头的模样，心中纠结无比。

    理智告诉她，此时不该出手，不该为了叶城去开罪超级隐世家族叶城！

    可她……真的有点不忍心看着叶城就此死亡！

    当年，她没帮自己最好的姐妹，现在她又要看着自己闺蜜的孩子死在自己面前！

    若真如此，她此生都无法再去面对赵雪见。

    最终，柳轻眉把心一横，就要掠向斗武台，她想救下叶城，至少要保住叶城一条性命。

    可就在柳轻眉出手的同时，一道虚影浮现，拦在了柳轻眉的前方，大手扬起，悬在柳轻眉上方，声音冷酷：“斗武台上，生死之战，在胜负分出之前，谁也不可干预！柳轻眉，你是个聪明人，我相信你不会破坏赵家的规矩，如果你执意要出手，或许你就走不出赵家了！”

    柳轻眉脚步一滞，眉头紧锁，心头焦急，却又无可奈何。

    在赵家，她还做不到救出叶城！

    另一边，秩序人凌清璇身躯有些颤抖，尤其在感受到叶城的痛苦与杀戮时，立即想要阻止这一战。

    她总觉得这一战有问题，有大问题！

    似乎有一张无形的大手在布置这一切！

    可就在凌清璇身形闪动时，三道虚影浮现，将凌清璇包围在中心，阻止凌清璇离开。

    正中心的虚影声音沧桑而冷酷：“秩序人凌清璇，你不是跟我们讲规则，现在的规则就是任何人不得干预这一战，生死由天！”

    凌清璇眉头紧锁，计算着杀死这三个老不死所需要花费的时间。

    最终计算的结果是，她虽然能杀了这三个老不死，但自己也会付出一些代价，而且会引出更恐怖的存在，最后就连她也未必能活着离开赵家，而且即便如此，她也无法阻止叶城的死亡。

    杀机簌簌！

    叶城的伤势依旧在加重，依旧垂着头！

    “给我力量……”叶城的声音带着愤怒，又带着君王的命令，不断从灵魂深处拉扯出靥魔的力量。

    “桀桀！愚蠢的家伙，想要力量，与孤交换，用你一年的性命来换！将你的肉身交给孤，孤让你君临天下，孤让你杀了这群蝼蚁！孤让你享受复仇的感觉！来吧，与孤交易！你可以杀了所有人！若不如此，你注定一死！来吧！”靥魔的声音透着兴奋与激动，仿佛他等这一刻很久了。

