    事实上，魏武并不太担心药方泄密，首先，每种药方里面至少有三味以上的药材，别人不知道是什么，也无法找到，就算找到一两株也无济于事。

    而其次，这一次试制新药，使用的都是纯野生药材，还都是30年以上的，所以才会有这样的药效。

    今后大规模生产时，那里会有那么多的野生药材，要是用种植药材，就必须得加进去千味紫藤才行。

    而千味紫藤，全世界也只有他一个人有。

    等今后利用种植药材大规模生产的时候，魏武也安排了后手，他把千味紫藤的药剂放到最后一道工序加进去，没有它，药效会下降近百倍。

    这样做，也算是有备无患了。

    给林依然的方子他同样会做一些类似的安排，这倒不完全是不相信自己的合作伙伴，而是魏武知道现在商业间谍太过厉害，他们有办法让绝大多数人为他们所用。

    还有类似老毕说的那个境外势力，能让那么多大佬为他所用，必定有不一般的手段。

    所以，他打算等正式生产的时候，除了普通药材由各个生产企业自己采购外，不去采购最重要的几味药和珍稀药材。

    珍稀药材还有嘴主要的几味药，都是由种植公司提供的，而种植公司提供的并不是原始的药材，而是配好的，各种不同的药剂。

    这些药剂都编上号，各厂家只需要按照要求，添加不同编号和剂量的药剂就行了。

    这样一来，除了他本人或他授权的几个人，谁也无法接触到完整的药方。

    魏武忙完了新药的事，又去了仓库里，去给林依然挑药酒和化妆品要用的药材。

    保健药酒的方子很多，金老的《金山药典》里面记载了很多尚复传下来的，各个民族自酿和泡制药酒的方子，神秘老人留下的书里也有不少，魏武只需根据气味稍加调整就行了。

    至于化妆品的方子，倒是没有系统的，书上记载的倒是有一些各民族女子用来洗发、洗脸和泡澡的药草，但都是单一的一种药材，并没有系统的药方。

    神秘老人留下的书中记载的药方都是内服的，并没有外用的，于是魏武便多花了一些时间，分别研究出美白、祛斑、生发各一剂药方。

    中午的时候，大刚从驾校过来了，看到魏武，便一脸兴奋地跑过来。

    魏武问他学开车难不难，大刚说：

    “不难，比三轮车好开，又快又稳。

    叔，我喜欢开车，我开车都不用装货和卸货的工人，以后肯定容易找到工作。”

    魏武不禁笑了，心道这倒的确是他的优势。

    午饭时，魏武谢绝了周怀玉的刻意安排，而是和大刚一起去了食堂。

    食堂的人看到大刚，都笑着和他打招呼，魏武便放了心，看来自己的这个安排没有错。

    大刚每天中午都来厂里，见到重活就抢着干，他的力气大，速度还快，并不像是普通大块头那样的笨拙。

    他中午一个多小时干的活，能顶上别人两个人一天干的，工人们都喜欢他，周诗文要给他开一份工资，被大刚谢绝了，说是管饭就行了。

    饭后，魏武打电话约吴坚到文老的和春堂去，那边有文老刚刚给整理出来的诊室，他一次也没来过，以后也未必有时间来。

    吴坚来得很快，他开车到药厂接上魏武，然后便开向了和春堂。

    两人在文老的带领下来，到给魏武准备的诊室，这是他第一次使用这个诊室。

    诊室的布局跟文老那个一模一样，只是比文老那边还多了一间卧房。

    魏武表示自己在这边的时间并不多，没有必要占用这么大的诊室。

    文老自从那天见到魏武的神奇之后，对魏武有种说不出的好感，笑着说：

    “我知道你的事多，偶尔来一次也是挤出来的一点时间，所以安排一个卧室，便于你休息。

    以后你来了市里，累了就过来休息，休息完了顺便接个诊就好了。”

    送走文老，魏武拿出事先配制好的药包，这个方子一共二十三味药材，他亲自到一楼的药房熬制。

    熬了一个多小时，将汤汁熬成一小碗，回到诊室把汤药给吴坚喝下，嘱咐他褪去外衣，躺在床上。

    这次吴坚没有再咬毛巾，因为他刚一躺下，还没来得及思考，就睡着了，魏武在里面加了镇定和麻醉的药。

    他先是给吴坚按摩了一番，再取出银针，将吴坚扎成了刺猬。

    吴坚睡着了，一点反应都没有，于是魏武请文老叫来一名护士，帮忙将吴坚扶坐在床上，又将他的后腰也扎上十几根银针。

    然后魏武双手各执一根银针，扎在吴坚的后背，输出一热一寒两股真气。

    这是这几天在山上，魏武认真思考后，根据自己真气的特点制定出的最佳治疗方案。

    就是用阴阳二气从吴坚身体的两条经脉进入，到病灶处让两股气流接触。

    这样便可爆发出强劲的冲力，冲击藏在体内的微小弹片，使之移动位置，再用真气包裹着将他们移出体外。

    那碗汤药的作用主要是催动吴坚自身的内力，护住主要经脉和内脏，同时起到麻醉作用，防止因气流过于激烈，从而出现身体抽搐，影响治疗效果甚至出现危险。

    扶着吴坚的小护士一会热得出了一身热汗，接着又冻得牙齿打颤。

    要不是学医的胆子大，文老又有交代，要她无论遇到什么都不要大惊小怪，否则，她早就吓跑了。

    这也太瘆人了，莫不是见了鬼了。

    就在小护士考虑要不要跑了的时候，突然，“波”的一声响。

    小护士就感到一阵震动，随后吴坚的肌肉和皮肤像是卷起了一阵波浪。

    就像在平静的水面里，突然扔进一块大石头。

    小护士吓了一跳，两条腿忍不住打起了摆子，两只手也忍不住哆嗦，紧接着，小护士就感到吴坚身上原先的热浪和寒流慢慢消退了。

