    “三个时辰了，也该回来了。”

    一头黑发，穿着一袭黑色、没有菊缀的水干装束，头上还戴着一顶涂笠的巫女椿，正藏身于杂草丛生的山林间，这里距离大海并没有多远。

    一株巨大的古树在过去的风雨中被连根拔起，制造出一片爪痕一般的空地。朽木上长满青苔，杂草有膝盖那么高。

    黑巫女椿坐在腐朽的枯木上，掐指一算，心想自己派出的式神，应当已经盗走血玉珊瑚，不出意外的话，这个时间应该已经回来了。

    “那个妖怪，竟然指使我去偷取百鬼蝙蝠一族的血玉珊瑚，真是好大的胆子……”

    椿回忆前段时间的遭遇，她意外的碰到了一个自称“奈落”的妖怪，那是个浑身充满邪恶气息的半妖，对方每一次出现，都以不同的面貌，有时候变成老人，也有时候变成年轻人或是美女。

    奈落这个妖怪，她过去是前所未闻，不知根底，故而对这个妖怪非常的警惕，起初一直没有理会这个妖怪，后来在对方的纠缠下，知道奈落的来意。

    “黑巫女椿，我听说你一直在暗中搜罗妖怪，饲养在自己的身体里，意图增加自己的力量，以人类中的术士来说，你这是已经误入歧途了。”

    奈落最后一次出现，是以一个披着华丽服饰，秀发发垂的女人，而如新月，染黑齿、描蝉眉、唇色鲜红，是个典型的这个时代的秀丽美人。

    这个美丽的女子是奈落化身出来的，她拖着长长的衣裾，用袖子掩着脸，从浓墨重彩的黑暗与墨绿的山林间突兀的现身。

    “误入歧途？”

    黑巫女椿笑了起来。

    “虽然人类中也有一些蠢货这样说我，但是我还是第一次听妖怪这么说我，奈落，你到底找我有什么事？”

    “黑巫女椿，我知道你为什么要寻求力量。”

    奈落继续卖关子。

    “你不止误入歧途，还把灵魂献给了妖怪，是为了达成某种心愿吧，而且八成是为的就是维持自己的美貌，甚至是获得青春永驻的机会……可惜，你本来有这样的机会，不需要依靠妖怪的力量，靠四魂之玉就能办到，但是，你错失了这个机会。”

    “四魂之玉？”

    黑巫女椿愣了一下，很快，她的脸色就沉了下来。

    “你这话究竟是什么意思，你这妖怪该不会是专门来消遣我的吧？！”

    与那个叫桔梗的巫女竞争“四魂之玉”守护者不成，反而试图诅咒，却被对方反弹诅咒，导致诅咒逆风一事，一直是黑巫女椿心中的一根刺。

    “哦，看来你还不知道，巫女桔梗已经死了事。”

    一手造成桔梗之死的元凶微微一笑。

    “还有四魂之玉也与巫女桔梗的尸体一同烧毁了，你过去的愿景看来是永远无法实现了，不过，我倒是能够再给你一个机会。”

    桔梗死了？

    黑巫女椿略微有些惊讶，转眼，她就露出了笑意。

    “你说桔梗死了，四魂之玉也没了，那你凭什么给我这样的机会。”

    “椿，你应该听说过竹取物语的故事吧？”

    “听过，那不过是个故事，你究竟是什么意思？”

    “不，竹取物语并不是个单纯的故事，虽然真实的情节，被人为扭曲了，不过故事中的‘辉夜姬’是真实存在的——”

    奈落继续故弄玄虚。

    “那位是辉夜姬是来自天空的公主，并不是人类，是神人，也是天人。她拥有不老不死，青春永驻的能力，不过很可惜，这位辉夜姬被一只特别的妖怪盯上了，她的肉体被侵占，灵魂也被吞噬，这个妖怪也趁机占据了这位‘天人’的躯体，获得了不死之身。”

    “竟然有这种事情？”

    黑巫女椿有点好奇奈落为什么会知道这种秘密，向这个浑身邪气洋溢的妖怪上下打量了一番。

    “可是，你说的这些事，与我有什么关系？”

    “吞噬了天女的妖怪名为神久夜，这只妖怪吞噬了天人的肉体，可是任谁想要消化那股力量都不会太容易，神久夜每次出现在人间，都会造成不符合时节的满月出现，这段时间，天上的满月次数有些异常。”

    说到这里，黑巫女椿与奈落一同看向天空，黑夜中的天穹上挂着一轮满月。

    “确实。”

    黑巫女椿皱紧了眉头。

    “今天是月初，满月怎么会出现，这恐怕正如你所说的，是那个妖怪干的好事。”

    “神久夜占据身体是天人的躯体，那具身体拥有永远的生命，夺取那位神人的身躯，我们就有办法弄明白不老不死、青春永驻的秘密。”

    奈落趁机强调了一下“不老不死、青春永驻”这八个字，来刺激黑巫女椿的内心。

    “我知道神久夜的下落，能够找到她的下落，但是这个妖怪非常的厉害，她吞噬了天人的躯体，力量上要远比我们强大，就算集合了我和你的力量，也无法与神久夜对抗，所以，我们需要其他的助力。”

    “什么助力？”

    “要对付这个家伙，需要好几样东西，依你的本事，正好可以取来其中一件宝物，其名为血玉珊瑚。这件宝物属于百鬼蝙蝠一族世代所有，能够强化结界，帮助我们阻挡神久夜的一门强大的足以冻结时间的法术。”

    奈落不紧不慢地说道：“除此以外，还需要另外一些东西，我会想办法弄到手，至于椿，你的任务就是拿到血玉珊瑚。”

    ……

    回忆到了这里也就结束了，黑巫女椿看向杂乱的草丛里，一阵窸窸窣窣的声音响起，从草地里钻出头上长有双角的蛇，这条蛇沿着椿的大腿一直攀爬到了她的身上。

    “做的不错，这就是血玉珊瑚吗？”

    她的语气透着一丝高兴。

    “百鬼蝙蝠一族，果然如奈落说的一样，都是一群废物，要是没了这件宝贝，也就一群杂碎妖怪。”

    血玉珊瑚被式神衔在口中，递到了她的手里，晶莹剔透的血玉珊瑚散发出淡淡的光芒，黑巫女椿轻轻摩挲着这件宝珠，也能够感受到血玉珊瑚蕴含着一股不俗的力量。

    “你拿到血玉珊瑚了。”

    突然，一个声音从一旁响起，黑巫女椿吃了一惊，她抬起头来，发现周围不知何时起了一层雾，从雾气出现了一个犹如剪影般透着虚无感的黑影。

    “是我，奈落。”

    披着狒狒皮的人影从雾气里走了出来。

    “干的不错，没想到你这么轻松就把血玉珊瑚从那群百鬼蝙蝠的巢穴里弄到手了，真是不容小觑的本事。”

    奈落知道黑巫女椿本质异常的虚荣，微微称赞她一句。

    “哼，你也太小看我了。”

    黑巫女椿冷笑起来。

    “不过是区区一群肮脏的蝙蝠，对付它们有什么困难，只是，中途出了点意外，我的一个式神被破坏了。”

    黑发的巫女突然又想到什么，继续说道：“还有……那群蝙蝠应该是碰到了一个厉害的对头，若不是双方斗了起来，我想要拿到血玉珊瑚，恐怕也要花一番手脚。”

    “发生了什么？”

    披着狒狒皮的奈落正想问一下经过。

    就在这时。

    天空中传来一个冰冷的声音。

    “偷了我的东西，你们还想跑，看来是嫌命太长了。”

    绿焰在空中炸裂开来，火柱喷涌。

    那是从空中降落的巨大火柱，浅薄的雾气蒸发四散，大蜈蚣的吐息化成熊熊燃烧的绿焰，在黑巫女椿和奈落的头顶上降落下下。

    “？”

    奈落的眼睛向上一瞥，视线与大蜈蚣交错只是一瞬间的事，但是这家伙已经反应过来了。

    下一秒，狒狒皮中喷出瘴气毒烟，肿块般的巨大肉体钻了出来，长的如同蚯蚓、毒蛇、昆虫混杂在一起的无数妖怪，从膨胀如肿瘤肉体中翻腾着钻了出来。

    可惜，用杂妖组成的血肉障壁根本不存在什么防御力，特别是面对大蜈蚣的吐息，瞬间就被贯穿。

    “不妙……快，动用结界！”

    因为血玉珊瑚还在黑巫女椿手上，奈落只能用略带嘶哑的破音大喊一声。

    黑巫女椿也恍过神来，手中立刻向血玉珊瑚注入了灵力，一道紫红的光罩将她与奈落保护在里面，也就在这一瞬间，黑巫女的脖子微微一歪，她突然发现自己的身体飞了起来。

    “我——这是发生了什么？”

    小腹的位置炸出了一团血雾，胸腔和小腹一半的区域被剜穿，内脏和肉块也翻卷出来。

    就在黑巫女的身后，奈落的整个胸也被打穿过去，四次元壶从中间穿过，将血肉翻转，内脏洒向地面。

    “噗……什么时候的事。”

    攻击发动时，结界明明已经张开了。

    等等……结界是将我和椿一起包裹进去，也就是说，那个攻击是停留在我们旁边，在结界的内部发动的。

    奈落心中一动，脑海里一片清明。

    “声东击西吗？从空中主动现身只是障眼法，其实早就算准了我们会动用结界，在结界开启后精神松懈的一瞬间发动攻击，目地是将我们一网打尽。”

    紫红色的结界在空气中崩裂开来，黑巫女椿当场死亡，毕竟，她还是血肉之躯，倒是奈导演全身喷出更多的瘴气，残存的血肉冒着泡泡，放出更多的杂碎妖怪企图混淆视听。

    “我大意了，没有闪。不过……血玉珊瑚在计划中非常重要，不能有失，所以……”

    奈落心中一怂，一边想着撤退，一边伸手想要抓住从黑巫椿的右手滑落的血玉珊瑚伸去。

    比他伸出的手更快的是从空中飞射而来的黑刺，数千根“铁棘毒针”破空飞来，将他的右手和血肉全部贯穿、撕裂，阻止了这只手的动作——

    “……到极限了吗？”

    奈导演在心底叹了口气，无数杂碎妖怪拼凑的血肉也分解碎散，化成无数粉尘随风散去。

    大蜈蚣迅速从空中落下，将血玉珊瑚吞了下去，吸进“胃囊空间”。

    “没想到跟黑巫女椿接头的竟然奈落，也不知道他在玩什么诡计，提前搞些战术布置、小心为上，才不容易出忿子！”

