    真是白天不能说人，晚上不能说鬼。

    这边时父殷殷叮嘱女儿，千万小心，到了第二天，他拿着东西出门等蔡大叔的牛车过来去县里，就被吴家庶女吴迎春给缠住了。

    “时大人，还请您救救迎春，只要不让我嫁给那刘屠夫，迎春做牛做马都愿意。”

    说完，吴迎春就对着时父跪下来，呯呯呯的磕头。

    时父连忙侧身让开，蹙眉说道。

    “吴家二姑娘这是做何？我早已不是什么大人了，大人二字还是休要提了。再说，你的婚姻乃是父母之命媒妁之言，我一个旁人怎好说什么？若是你不想嫁给那刘屠夫，完全可以跟你爹娘说才是，跟我说又有什么用？抱歉，我还有事情要做。”

    时父看到蔡大叔的牛车过来了，连忙招呼蔡大叔一起帮忙把他的家伙什给抬上牛车。

    搬完，直接跳上牛车，让蔡大叔赶紧走，晚了怕是赶不上那些学生进学堂，生意就会少做许多。

    吴迎春没想到，自己特意穿了最好的一件衣裙，凹了一个弱不禁风的造型，想让时父垂怜，却没想到媚眼抛给瞎子看。

    看着时父坐着蔡大叔的牛车不见了踪影，扭过头，却看到一脸了然表情看着她的时家母女俩。

    吴迎春咬了咬下唇，小步的上前，对着时母福了福。

    “夫人，就当您行行好，别让我嫁给那刘屠夫可好？小女子愿意帮您一起分担，伺候时大人。”

    时母还没来得及说什么，时姜就忍不住直接翻了个大白眼。

    “好大的口气，你这话说的，是想来给我爹做小？也不撒泡尿照照自己长什么样子，就你这种货色，也有胆子敢自荐枕席？还有，你让我娘救你出火坑，就是用抢她男人来做报酬？这是报恩还是报仇呀？行了，我爹早已不是什么大人，可能比起刘屠夫还不如呢！毕竟，同样是嫁给老头子，嫁给人家刘屠夫还能吃上口肉，嫁给我爹，可是啥也没有。”

    时姜不耐烦的对吴迎春怼道。

    一开始时姜说的话，时母面无表情的听着，没有拦着女儿。

    直到最后那一句说时父的话，时母这才轻轻地拍了女儿的臂膀一下，嗔道。

    “怎么说你爹的呢？”

    “嘻嘻，我错了，在娘眼里，爹可不是老头子。”

    说完，两个人眼神都不多给站在门外，脸色一阵青一阵白的吴迎春一个。

    见时家母女要进院子关门，吴迎春忍不住提高声音喊道。

    “时夫人，你都没为时家生下儿子，难道不觉得愧对时家的列祖列宗吗？还有，时姜，你的心肠咋这么恶毒？刘屠夫家可是有三个儿子的，他之前的妻子也是被他打死的，你怎么还能让我嫁给他？”

    前面那一句，时母还想一笑而过，毕竟，自己给不给时家生儿子，时父都没有说什么，又哪里轮得到别人来多嘴多舌，要是为这样的话生气，早在京城时，她就气的活不下去了。

    毕竟，那个时候的时父，更受那些有庶女的夫人欢迎，想把自家的庶女嫁给时父，做个良妾也是好的。

    这样的话，就能跟秦王府扯上点关系。

    而因为时父的拒绝，让许多夫人私底下对时母的诟病很多。

    说她善妒，容不下人。

    对于这些话，时母根本就不在意，因为有时父在，她根本没必要把这些别人胡乱说的话听进心里去。

    可后面那句话一出，时母的脸色唰的一下就拉了下来。

    嚯的一下转身，疾步上前，直接啪啪两下，左右开弓抽在了吴迎春娇嫩的脸上。

    打完后，时母冷哼了一声。

    “要你嫁给刘屠夫的可不是我们家，是你亲爹娘，要论恶毒，怎么也轮不到我们家。不想嫁，就自己想办法去，用这种歪门邪道，还一副别人欠着你的模样。我若是你，有点骨气要么自己出府不靠着吴家，要么就找根梁上吊去。凭你这样的货色，还敢肖想我丈夫，骂我女儿？下次若是让我再听到你说这样的话，看我不撕了你这张臭嘴，到时我看连刘屠夫都不会瞧你一眼，呸……！”

    时母说完，对着苍白着脸，摇摇欲坠的吴迎春吐了口口水。

    看着自己一直舍不得穿的衣服裙角处的口水，吴迎春气的浑身发抖，一手捂着自己的脸，一手指着时母。

    “你……你怎么敢打我？”

    时母啪的一下打开吴迎春指着她的手，拉长着脸说道：“打你就打你，你又待如何？放心，我不光是要打你，我还要问问你们吴家，到底是怎么学的规矩。一个姑娘家，恬不知耻的跑到别人家中，说要跟人家一起伺候别人的丈夫。”

    说完，时母上前，一把抓住吴迎春的衣领，连拉带扯的扯到吴家的门口，用力的呯呯呯敲吴家的大门。

    因为时父起的早，平旦出的门，如今还是寅时，吴家的人睡的正香呢！

    没想到，就被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “谁呀，这么早？”

    吴家第二个儿子，也是庶子吴子杰的妻子柳氏打着哈欠，把煤油灯点亮端着走了出来询问道。

    “开门，让吴鸿洋给我出来，我要问问看，他到底是怎么教导子女的。”

    听到很是熟悉的声音带着这般语气的话，柳氏的哈欠都给顿住了。

    一脸惊讶的眨了眨眼，半天才反应过来，那吴鸿洋的名字是她公爹的名字。

    而这声音，若是她没猜错，是隔壁时家的那位时夫人？

    因为她的这一停顿，时母敲门的声音不断，吴家人上上下下都纷纷一肚子火气嘟囔着起了身。

    “二嫂，到底是怎么回事呀？谁这般大清早的，在我们家门口吵嚷？”

    吴家大小姐吴迎雪秀气的打了个哈欠，然后带着起床气，一脸不高兴的对着柳氏问道。

    “咳咳咳，柳氏，怎么回事？”

    柳氏觉得自己真是飞来横祸，这敲门的人又不是她，为啥就盯着她来问呀？

    说到底，家里就她和丈夫是庶出的，自然有事情就找她的麻烦了！

    不对，迎春呢？

    她可也是庶出的，按道理，门外敲门声这般响，她应该是第一个出来开门的才对。

