 等到宁欣和宁欢欢走了好一阵，龙隐才把脑袋里面的那些杂乱无章的知识给理顺，完全清醒了过来。

想到从传承里面接收的内容，他脸上露出了满意的神情。

功夫不负有心人，经过漫长时间的寻找，他终于找到了一种办法，可以帮助宁欣解决身上的问题。

虽然这个办法麻烦一点，但是，只要能够解决，再麻烦也算不得什么。

整理好走出卧室，看到宁欣和宁欢欢正在商量着各种婚礼的情况。

看到龙隐出来，宁欢欢立刻问道：“姐夫，你清醒了吧？

你这边有什么朋友要邀请参加的没有？

这几天一直联系你都联系不上，听说你回来了，只能来询问你了。

除此之外，明天恐怕还要请你帮帮忙，要不你去帮我们主持婚礼如何？”

龙隐想都不想，果断摇头说道：“主持你们找其他人吧！”

开什么玩笑，他才不去主持婚礼。

“至于朋友，我这边没有什么朋友。”

龙隐紧接着又说道。

宁欢欢笑嘻嘻地说道：“就是上次帮大姐过生日的那种朋友，叫几个过来就可以。”

龙隐微笑道：“人情用完了，我也请不到了。

婚礼的事情，不用管我这边，明天我会去婚礼现场的。

至于其他的事情，需要我帮忙的时候，我自然会出面。”

“姐夫，你真是一毛不拔啊！”

宁欢欢有些遗憾地说道。

她知道龙隐肯定有关系，也有能力，想要把人生唯一的一次婚礼办的难忘一些。

但是，现在龙隐不愿意，她也没有办法。

实际上，宁国远和江道济他们怎么可能没有把婚事安排好？

只要有了钱，大把的事情有人去做。

只是宁欢欢照顾到龙隐这边的客人，也是为了增光添彩，才来找龙隐而已。

“至于婚礼，我们是采用的神州的风俗。”

宁欢欢紧接着又说道，“明天姐夫你和大姐早点去，别快结束了你们才来哈！”

“放心，明天我早点去把公司的事情安排好，立刻就赶过来！”

宁欣表态道。

龙隐也笑着说道：“我们一起来！老婆，你们要是没有事情的话，我先出去一趟。”

“睡一大半天，现在终于想着出去了。”

宁欣哼道。

“呵呵，我去买把雕刀，很快就回来。”

龙隐回答道。

“嗯？

你买雕刀干嘛？”

宁欣顿时好奇起来。

龙隐笑呵呵地说道：“买雕刀当然是雕刻艺术品啊，我想玩玩雕刻！秋建，我们走！”

他带着南宫建秋出去买雕刀去了。

买雕刀，主要就是为了解决宁欣身上的问题。

不明所以的宁欣，看着神神秘秘的龙隐翻着白眼。

该干的事情不干，目前最重要的事情，不是帮她“治病”吗？

龙隐出去得快，回来得更快。

来回两个小时不到，就把雕刻的工具买了回来。

然后，他翻找出从桃源洞带回来的那一小截桃木，狠了狠心，还是把桃木给截取了拳头大小的一块。

这种无数年的桃木，还是出产自桃源洞的桃木，里面是带着灵气的。

也只有这样的东西，才能符合他解决宁欣身上的问题的要求。

然后，他捏着那一块桃木开始雕刻起来。

那些雕刻落下的碎屑，都被他收起来了。

神木茶是什么东西？

实际上就是这种桃木的脆片。

因为里面含有灵气，浸泡以后能够让桃木里面那点微弱的灵气蕴含在水中，饮下其中的灵气，对身体大有裨益。

所以，为宁欣解决身上的问题，消耗其实挺大的。

当然，为了自己的老婆，消耗再大他也得解决。

到底是学过武功，对于雕刀的运用，就算不是炉火纯青，也算是非常熟练的。

几个小时的时间，拳头大小的桃木，被雕刻成了一颗心形的“木疙瘩”。

打磨光滑以后，龙隐在木心上面刻画起玄奥的纹路，看起来很是诡异。

把那些玄奥的纹路刻画成功以后，龙隐立刻找到宁欣，神秘兮兮地说道：“老婆，不要怕痛，来......”“来什么来？”

宁欣顿时喝道，“让你治病，你都在想什么？”

龙隐有些无语地说道：“让你放点血给我，我研究下你血液中的情况。

你脑子里面在想什么......”宁欣脸一红，啐了一口说道：“你自己说话含含糊糊，还怪我？”

龙隐也懒得申辩，拿出一个小瓶子，从宁欣身上取了血液以后离开了。

回到房间，他立刻把宁欣身上取的血液灌入那颗雕刻的心脏里面，把整颗心脏染红以后，他开始祭炼起来。

各种符纹不断地刻画在木心上面，甚至龙隐还消耗一点巫力，发动一些巫术落在了木心里面。

把一颗心脏祭炼了一遍，忙碌到大半夜才睡着。

第二天起床以后，他把那些桃木片分成细片，用小袋子装了起来。

这些边角料，处理一番以后，就成了非常有名的神木茶了。

分开装了好几个盒子，他准备把这个东西用来送给其他人当礼物。

各种忙碌，一直到下午两点，宁欣才打电话来询问道：“你准备好了没有？

准备好了，我们就去酒店。”

“已经准备好了，我随时可以出发。”

龙隐回答道。

“那你赶紧过来，我们一起过去。”

宁欣说道。

今天是自家妹妹的婚礼，她这个当大姐的，怎么也要早点去。

虽然过去没有其他的事情，亲戚朋友都应该要到场才是。

当然，他们各自都有事情，直接赶到酒店就行了。

酒店还是江家自家的酒店，也就是枫叶酒店。

龙隐和宁欣赶到酒店的时候，酒店已经张灯结彩了，整体都是喜气洋洋了。

今天是老板结婚，酒店怎么可能不装饰不凡？

“姐夫，你们终于来了。”

穿着洁白婚纱的宁欢欢满脸笑容地迎接道。

新郎江少成也急忙上前问候道：“姐夫，大姐你们里面请！”

宁欣递了一个礼盒给宁欢欢，微笑道：“大姐给你的，祝你们百年好合！”

礼盒里面，是她精挑细选的一条钻石吊坠，花了上百万，代表她的一份心意。

龙隐把刚准备的神木茶，递了一小袋过去，笑呵呵地说道：“这是我的礼物，好好收着！”

江少成和宁欢欢都有点懵逼，这礼物就是一小袋木片？

恐怕也就是二三十克吧？

不过他们马上反应过来，这东西恐怕不是大家看到的那样，必定有着深意。

毕竟龙隐连德林医院都舍得给的人，今天是他们的大婚之日，龙隐应该不会送垃圾来戏弄他们。

“多谢姐夫！”

江少成急忙道谢。

但是，就在此时，旁边有人忍不住讥笑道：“哎哟，这送的什么东西？

别人结婚，居然还有送木屑的？”

 