 杜总的表情变化格外的精彩，他拿着手机的手也开始颤抖。

    刚才那名杜总一个表情就身先士卒的人，此时微微后退了几步，让自己距离杜总稍微远了一些。

    “杜总，你现在还能出得起钱跟车房么？”

张玄端起酒杯，抿了一口。

    那些跟着杜总一起进包厢的人，此刻都做出了明智的选择，他们悄无声息的退出包厢，然后默默离开，就跟从来没有出现过一样，他们根本不敢多待，生怕这个年轻人把自己记住。

    至于这个年轻人是什么身份，他们完全不敢去细想，一个电话，短短几分钟内，让杜总陷入这番境地，全炎夏能做出这样事的人，也就那么几个，而那些人，已经不跟商挂钩了！    罗副总也总算明白，刚刚小伍给自己说的那番话是什么意思！这个年轻人，说他一手遮天，也不为过了，可这么一个人，会来找秋雨，以秋雨和他的关系，也只是一个主管？

    罗副总原本一颗想要报复的心，现在完全熄灭，她同样安静的离开了包厢，准备找个机会，托小伍的关系，好好给里面那些人认个错。

    至于杜总，原本如同众星捧月一般的他，现在楞在那里，电话里剩下的，只有忙音，可以想到，明天一早，恐怕各大银行财团，就会跟杜总联系上了。

    “杜老板，不要在这打扰我哥吃饭了，出去吧。”

小伍冷声道。

    杜总什么话也没说，他的脸色渐渐恢复平静，看了眼张玄，像是要把这个年轻人永远的记住，随后转身，走了出去，人在遭受到一定的打击时，很大可能，会变得什么都表现不出来。

    张玄手段雷霆，不是要人命，但在这个世界上，有很多比要人命还要残忍的手段，对于一个成功商人来说，让他最痛苦的，就是将他半生努力，顷刻间化为乌有。

    张玄这么做的原因，一是不满这些人的作风，第二，就是在给秋雨铺路，此次一走，张玄不确定自己能否回来，地心到底是何模样，连想都无法想象，张玄以这样的手段呵退这群宵小，这事必然会传出去，以后，没人敢来世界酒店打秋雨的主意。

    张玄朋友不多，秋雨这丫头单纯的性子，很符合他意，虽然秋雨对他的感情有些说不清道不明，但张玄心里，是把这个丫头，当妹的。

    一顿饭后，许久不见张玄的秋雨，显然喝的不少，表现出浓郁的醉意，不过她还是控制好了自己，并没有吐露太多的思念之情，只是告诉张玄，等不忙了，一定要来石城找自己，自己好好尽上一番地主之谊。

    张玄应下秋雨，等自己如果真的能把清菡带回来，一定要带她，踏遍现在这片土地，以前不觉得有什么，直到真准备走了，张玄才发现，自己对这片土地，其实有很多的眷恋，世界还有那么多的地方，自己没有去过呢。

    吃过饭后，张玄索性在酒店内开了几间房，让张玄有些意外的是，全叮叮主动提出要跟小花分房睡，这让张玄一度怀疑，这是那个天天嘴里吼着要*的胖子么。

    夜晚，张玄格外清醒，以他现在的实力，酒精已经很难对他产生影响了，他身体的代谢速度，能最快的将体内的酒精挥发掉。

    走出酒店大门，石城的夜里，格外的繁华，这是一个被全国年轻人都爱死了的城市，充满了青春活力的细胞，张玄也是这个年龄阶段的人，但他已经好久没有青春过了。

    张玄刚出门，就看到赵极的身影。

    “你打算什么时候出发？”

赵极点上一根香烟，将第一口烟雾吐出。

    “没想好呢。”

张玄摇了摇头，走到赵极身旁，“有些事情得处理一下。”

    赵极笑了笑，“光明岛已经没了，其余你认识的人，都有照顾自己的能力，现在能让你惦记的，无非就是几个女人而已，我说你这个渣男，感情还真复杂啊。”

    张玄微微摇头，没有反驳什么。

    “你那个老朋友，已经进入九局了，她虽然天赋普通，但比别人更能拼命，你不需要担心，她在九局，不会出什么问题。”

赵极主动开口。

    张玄自然明白赵极说的是谁，点了点头道：“那谢了。”

    “我能给你承诺的，也就是林氏和她，至于别人，我看着情况来吧。”

赵极猛吸一口香烟。

    张玄目光中露出一丝感激，他知道，赵极所谓的承诺，就是绝对不会出任何问题，他能够这样保证，已经很不错了，至于看情况来，恐怕也是尽最大的努力。

    以赵极的身份而言，只要自己身旁的人不卷入大的漩涡当中，绝对不会有任何问题。

    “对了，你小子当初，是故意不接我电话的吧？”

赵极突然问出，“在楼兰，我给你打了几个电话，你都没接。”

    “嗯。”

张玄点头，随后摸了摸自己脖颈上挂着的玉佩，“我一直都知道自己体内有情况，也知道这老小子能感受到一些外面的东西，所以我在装傻，你们九局的老医师看过我体内的情况，当时又刚好楼兰爆发，你要给我说的事，恐怕是跟这老小子有关吧？”

    “对。”

赵极摇头。

    “所以说，我不敢接，不然我一直装的傻那不就白装了？”

张玄翻了个白眼。

    赵极顿时一脸幽怨，双手的食指在衣摆下来回碰撞，“人家……人家还以为你不理我了呢。”

    “滚远点。”

张玄大步走开，“我还有点事要去处理，别跟着我了。”

    “我不跟着你也行。”

赵极出声，“不过你临走之前，得回来一趟，把那胖子带走。”

    “带他？”

张玄疑惑。

    “对。”

赵极点头，“那胖子完美继承了楼兰传承，楼兰下镇压的英灵，是一个完整的英灵，随时都可能苏醒，一旦这胖子英灵苏醒，将会无可避免的踏入控灵境，那时候，对于整个地表文明，将会是一个灾难。”

    “我有些不明白。”

张玄摇了摇头。

    “陆仙曾经留下一句话。”

赵极收起脸上的嬉笑，郑重道，“凡尘，不可入控灵。”

 