    第1492章 第二个任务   

    “叮，你正在回归登天之路！”

    

    “叮，正在加速历史进程，时间切换至山海历九十二元会四三九九年！”

    

    “叮，你的十个学生无人死亡，你的任务圆满完成！”

    

    “叮，你无须接受大洪水的冲击！”

    

    系统发出了一句又一句提示声音。

    

    姜独缓缓的吐出了一口气。

    

    果然如他所想，第一关的难度，其实并不是特别大。

    

    只要将其带出那个荒岛，哪怕就是将这些孩子扔在一座高山之上，估计都可以完成任务。

    

    姜独睁开了眼睛，他感觉自己恢复了对于身体的掌控，体内的大道之力依然磅礴。

    

    不出姜独所料，大多数人都比自己提前完成了任务，不过也有人还没自己快。

    

    只不过，有人走得远，有人走的近，毕竟十个孩子，作为刚刚进入的普通人身份，很难护住所有人的安全。

    

    姜独抬起了脚步，向着前方走去。

    

    一步跨出，瞬间一股气流涌入姜独的体内。

    

    很精纯的力量，姜独忍不住挑了挑眉头。

    

    这种力量，几乎可以被所有的东西吸收。

    

    包括姜独的肉身也好，大道之力也好，亦或是精神力，全部都可以吸收。

    

    而现在因为姜独的大道之力最强，所以这精纯的能量最先是被大道之力吸收的。

    

    姜独不过是走了一步便停了下来，他眼中露出了思索的神色。

    

    这种力量，既然能够有效的提升各种力量，而自己现在需要提升的是哪一种力量？

    

    肉身？

    

    不，肉身那里有姜二胆。

    

    能量那里有傀儡。

    

    大道之力这里有自己。

    

    而大道之力，挨打就能变强，所以姜独基本上不用有太大的担心。

    

    那么自己似乎还剩下一个选择。

    

    精神力！   

    精神力一类的强者，很少，到了现在，针对姜独精神力的还真的不多。

    

    所以姜独有些担心，自己平常没有遇见太多的精神力，所以也就导致精神力有些跟不上。

    

    万一，万一自己遇到了可怕的精神力强者，会不会瞬间导致自己的灵魂灰飞烟灭？

    

    当然，这个可能性有些低。

    

    可是，姜独并不能无视这个事情发生的可能性，毕竟生命只有一二三四五次，姜独不可能拿自己的生命开玩笑。

    

    小时候老师就教导过自己，小学生要德智体美劳全方面发展，而到了现在，精神力明显是有些缺陷。

    

    所以姜独没有什么犹豫。

    

    第二步随即踏出，这从登天之路上出现的力量，向着姜独涌动过去，随后被姜独牵引到自己的灵魂之上。

    

    灵魂瞬间将这股能量吸收。

    

    姜独舒服的眯起了眼睛。

    

    不错不错，针不戳！   

    十步转眼间走过，而从傀儡那里传过来的消息，自己在其中虽然经历了好几个月的时间，但是姜独却得知，自己还未曾在这个现在的时间点之中过去一天。

    

    一比一年？

    

    姜独微微有些发懵。

    

    这一下，姜独彻底不急了。

    

    十步踏过，姜独的意识再次沉没，光影划过，姜独平静的睁开了双眼。

    

    “叮，正在和登天之路接驳中……”   

    “叮，接驳成功！”

    

    “叮，请帮助十个孩子成功踏入修炼之路，并且在一年后的凶兽之灾存活下来，直至凶兽之灾结束。”

    

    ……   

    姜独听到这个灾厄，不由得挑了挑眉头，凶兽之灾？

    

    问题不大，这一次姜独可以看看，是怎么样的凶兽，会造成怎样的灾难，反正时间很充足。

    

    姜独伸展了一下自己的身体，发现自己的实力没有任何的变化，力气还是这么的大。

    

    “现在是山海历多少年？”

    姜独询问了一下系统。

    

    “叮，根据接驳，你现在处于山海历九十二元会四四零二年。”

    

    已经来到了三年后？

    

    姜独沉吟了一下，他看了一眼自己的位置，正是他上次离开的地方。

    

    山海无岁月，对于修士来说，三年时间实在是太短暂了，甚至姜独周围的花花草草都没有太大的变化。

    

    姜独直接向着清风崖奔跑了过去。

    

    很快，他重新来到了清风崖，看着眼前什么都没有的虚空，抱拳说道：“在下姜独，和清风崖路辞长老乃是故交，还请通报一声！”

    

    “一个凡人，和路辞长老是故交？”

    

    一个迷惑的声音响起，不过却也没有多说什么。

    

    “什么名字，我去告知路辞长老。”

    

    “姜独！”

    

    很快，隐形结界缓缓的打开，路辞的大笑声响起。

    

    “哈哈哈，姜独道友，三年未见，我甚是想念啊！”

    路辞的大笑声已经从清风崖之中响了起来。

    

    姜独脸上也是露出了一抹笑容。

    

    “是啊，三年不见，我这次回来，是想要看看我那十个学生现在如何了。”

    姜独直接开门见山的说道。

    

    “来来来，上次来到我清风崖，你都没有进去，这次我一定要带你好好的逛逛。”

    路辞脸上带着笑容说道。

    

    姜独脸上依然带着笑容，目光之中却已经没有了笑意。

    

    “你可能没有听清楚我说的话，我是说，我想看看我的那十个学生现在如何了？”

    

    路辞脸上的笑容慢慢的消失，随即出现了一抹尴尬。

    

    “道友，这三年来，清风崖发生了一些事情，还允许我慢慢的向你道来，你的十个学生都没有什么大碍，只不过却有几个孩子，有了自己的机缘，所以现在并不在清风崖。”

    路辞叹了一口气，脸上带着歉意说道。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    不在清风崖，看来这十个孩子果真是天命之子。

    

    “那便和我说说那几个孩子因为什么离开。”

    

    姜独平静的踏入清风崖的范围，瞬间进入了一片仿佛仙境一般的景色之中。

    

    鸟语花香，清风袭人，有奇珍异兽，有山川河流。

    

    建筑错落有致，有悬崖隐于白云之中，霞光错落。

    

    “小恶最先离开的，天降大洪水，万物生灵哀鸿遍野，清风崖也受到了大洪水的冲击，当时清风崖的大阵直接被冲碎，而也是在那个时候，小恶就凭空消失了，没有任何人知道他是如何消失的。”

    

    凭空消失……   

    三年时间，竟然有三个孩子离开了清风崖。

    

    “系统，现在十个孩子，都是谁踏入了修炼？”

    姜独询问系统。

    

    “叮，正在接驳登天之路！”

    

    “叮，面前共有三人踏入了修炼！”

    

    姜独听到这个数字，脸色未曾有任何的变化。

    

    他跟着路辞走着，开口说道：“九生九死诀你修炼的如何了？”

    

    路辞脸上不由得露出了一抹笑容。

    

    “不得不说，道友给的这个功法，实属玄妙，我本来初入炼神返虚的境界，但是现在竟然已经快要接触到反虚的尽头，我还要多谢道友！”

    路辞笑着说道。

    

    “怎么修炼这么慢？

    这功法不应该会提升这么慢的实力啊！”

    

    

