
顾家门前——

几个膀壮腰圆的大汉堵在门口，居高临下，目光充斥着不屑，仿佛像是一堵高墙般挡住了他们。

步嫣然站在台阶下，丝毫不惧，“我们今天来，只是想好好和你们老爷谈谈。”

“我们老爷说了，你们休要在痴心妄想，拐着我们家小姐去做那些丢脸的事，要是你们再不走，就别怪我们不客气了。”

粗狂的声音宛如一道惊雷炸响在步嫣然耳边。她揉了揉被镇痛的耳朵，胸口上下起伏，声色也有些发冷，“你们老爷凭什么这么说？”

“到底是一条人命重要，还是他自己的面子重要！”

她看得出来，顾小姐的情况，比之前的赵婉儿好不了多少。

如果再不及时减肥的话，很有可能出现一系列的连锁反应，更严重的话，会危害生命。

本以为这样说能够让他们心存顾虑，却没想到，这群人一个个都是满不在乎的神情，朝着两人挥挥手，不耐烦道：“少在这里危言耸听，快滚！”

步嫣然气不过还想要争辩，却被壮汉一巴掌推下台阶，幸好贺衍舟及时的扶住她，否则恐怕摔下去，必定会蹭伤。

“你们……”

她挣脱开男人的手，又一次站在台阶上。

壮汉刚抬起手，就被贺大将军轻轻松松的控制住，只见他掐住壮汉的小手指，轻轻往下一掰。

本还满脸横向的大汉顿时哭爹喊娘起来，“快，大家快上！”

其余的人面面相觑，在一个眼神示意后，全部朝着贺衍舟冲了上去。

彼此分工明确，相互配合。

贺衍舟嘴角露出一抹不屑的笑容，松开面前的男人，一脚踢在来人的胸口上，二百多斤的男人被踹飞几米远，躺在地上，挣扎了半天才勉强起身。

在见到这种情况之后，其余人全都心有余悸的后退了两步，不敢再继续往前冲。

“走！”

看着贺衍舟朝自己使了个眼神，步嫣然小跑进顾家院里，眉头紧锁着绕了好几圈，最终跟着一个小丫鬟，才找到了顾员外的书房内。

“下去！”

顾员外听着外面的哄乱声，出去，恰好看到自家的家丁正跑过来围住了陌生的一对夫妻，朝他们挥了挥手，面上带着疏离的笑容，将两人请进了书房之中。

从进门到上茶，步嫣然一直在默默的打量着他。

顾员外看起来保养的很好，完全不像是五十多岁的男人，行为举止都是一股儒雅之气，不过眼神中却透露出精明的算计，让人看了很不舒服。

“二位如此强闯我顾家，是看我顾家软弱，还是欺我顾家无人呀！”他手上端着参茶抿了一口，随后，阴鸷的目光在步嫣然二人身上来回流转，语气虽然平淡，可却平白让人感受到一股莫名的压力。

步嫣然露出淡淡的笑容，站起身，朝着他深鞠一躬，“今日是我们唐突了，不过我们实在是担心令媛的身体，才会出此下策，还请顾员外见谅。”

“哦？”顾员外露出一个似笑非笑的表情，手指一下下的敲击着茶杯，反问道，“我是纤纤的父亲，都不知道她身体有何不适，你又如何敢这样说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68311956"  chaptername="第178章  强闯顾家">加入书签</a>
</div>
