 秦命开始悄悄的探查着万界试炼场的各处区域，寻找着那些最隐秘最安全的小空间。他的计划首先要想办法把它们一个个串联起来，建造一个绝对隐秘的通道，方便到时候接引混沌雷族的族人。然后再到灵猫的空间，以那里独有的空间形式，演变出一个小型的复制空间，强行撞出万界试炼场。前

    面的布置虽然会很麻烦很耗时间，毕竟隐秘的空间之所以隐秘，就是因为藏得深，而且跟其他空间纠缠，很难找。但是这还难不倒秦命，只是复制灵猫空间有些难度。

    而且九婴说的没错，万界试炼场确实非常稳固，周围的壁垒虽然看似无形又迷乱，却足以抗住帝境的强烈攻势，而且那片虚无之中还遍布着无数的空间迷阵，就像是漩涡一样，重重叠叠的积压在一起，稍有不慎就会直接卷入无尽的虚无深渊，连灵魂都逃不出来。除了漩涡，还有很多凝固的裂缝，一旦触碰到它们，就会引起连锁反应，亿万裂缝像是雷霆般暴动，哪怕是仙武，都得做好被绞碎的准备。

    秦命在刚刚进来的时候就明显的感受到了那些壁垒的情况。混沌仙域能找到那样一个空间，并演变出通道，与其说是他们的幸运，倒不如说是阴阳万界山当初跟祖龙做了协议，才出现了那样一个通道。毕竟九方大帝不可能完全放任阴阳万界山独立存在，所以便安排祖龙进行牵制，而想要牵制就必须深入万界试炼场，所以就有了那个空间。以

    秦命现在的境界情况，想要强行闯出万界试炼场完全没有任何的可能性。但是那片灵猫空间不一样，秦命寻找那里并闯进那里的时候，发现那里蕴含着无穷无尽的空间奥妙，极有可能是阴阳万界山亲自塑造的一个小世界，用以保全那些陪伴着它的纯真灵兽，甚至能保证在万界试炼场遇到剧变的时候，悄然离开这里。

    所以，想要制造新的天眼入口，灵猫空间就是关键，也是唯一可以尝试的方法。

    秦命并不能完全确定自己会复制出来，也不完全肯定那片空间真的可以轻易离开万界试炼场，所以他给自己留下了三十天的时间，也故意跟混沌雷族说得含糊，万一真出不去呢？多尴尬！

    在秦命开始秘密布置，寻找离开方法的时候，混沌仙域的两条太虚古龙聚到了一起，也把恶魔城的城主和他的女儿请到了这里，随后赶到的还有五位天武巅峰境界的空间武者，都是在空间方面有着很深造诣，还有古老的空间武器的特殊人物。“

    那一人一兽很可能还在万界试炼场，而且很可能没有藏起来，他们在四处活动。”恶魔城城主肖朋义沉声断言，他们虽然始终没有找到那一人一兽，却总能偶尔的察觉到微弱的空间痕迹，微弱到连他的空间造诣都需要打起万分精神才能隐约的捕捉。

    这让他非常诧异，却也激起了久违的好胜心。这

    世上竟然还有如此人物，能在空间造诣方面达到出神入化的程度。“

    他们冒险闯进来，不可能毫无作为，所以肯定正在做着什么，而且随时可能完成目标，撤离万界试炼场。”恶魔城城主的女儿肖琼同意父亲的判断，但不得不佩服那一人一兽的空间技巧，越是追踪，越是感到惊讶，甚至是佩服，然后就是可怕。前前后后已经半月了，那一人一兽竟然一直都是那么的小心、那么的神奇，没有任何失误，她自认自己绝对做不到，父亲同样未必。五

    位天武巅峰的空间武者接连点头，他们得出的答案跟肖朋义父女一样。都偶尔察觉到几丝异常，却什么都追踪不到，这说明那一人一兽一直在行动，只是以他们的能力追踪不到而已。

    “能想到是谁吗？”两头太虚古龙的神情凝重起来，他们其实也有这样的判断，只是不敢肯定，所以才把肖朋义他们集合起来，结果竟然都是异样的想法。但

    是它们实在想象不出这天下有什么人能做到如此程度，耍了他们整整半个月。而且，空间武者想要晋入煌武境，难比登天，能够做到的必然是有超绝天赋，更有天大的机缘，而且普天之下人族里面不超过十位，也都有名有姓。

    “想象不出。”肖朋义缓缓摇头，他在空间武者群体里面算是排在前面的，对其他几位都有很深的了解，可以完全确定，不是里面任何一个。“

    难道真是那个秦命？”太虚古龙怀疑着。

    肖朋义再次摇头：“不可能！我不管金龙看到了什么，做出了什么判断，但都不可能是秦命。想要在空间造诣方面有如此精深的成就，必须是潜心苦研，投入毕生的精力，不可能再有能力做其他的研究，而秦命虽然能施展很多武法，有很多神奇的能力，甚至涉猎到了空间武法，但不可能做到如此程度。”

    肖琼等人同样点头，他们把毕生都献给了空间武道，最清楚修炼的难度。秦命如果不是全部精力都投到空间武道，不可能通过空武冲击煌武境。秦命极有可能是从其他方面冲击武道后，偶尔得到了某种空间秘术，然后窥到了些许的皮毛而已，远远不到能在万界试炼场戏耍他们的程度。太

    虚古龙也这么认为，起初很相信金龙的话，还气势汹汹的出来追捕。期待着拿下九婴，控制秦命，得到大地子鼎。可是追捕了这么多天之后，越发感觉不对劲儿。天

    武境的太虚古龙沉声道：“不管怎么样，此人目的不纯，必须查出来。”

    肖琼说道：“我不相信他能一直避开我们，总有一天能把他堵住，就怕他会在我们抓到他之前就完成了他的任务，并且秘密离开了。”

    “你们有什么办法？尽管提出来，只要能抓住他们，必有重赏！”煌武境的太虚古龙亲自表态，以他在混沌仙域里的地位，这份表态绝对够分量。但

    是，这些空间武者已经都非常尽力了，该搜的地方都搜了，该想的办法也都想了，虽然很不愿意接受现实，却不得不承认那人的空间造诣非常的强，比他们在场所有人都强。煌

    武境的太虚古龙注意到肖琼的眼神有异：“只要能抓住他们，什么办法都可以提，哪怕再过分，我们都不会追究。”它

    知道恶魔城里都不是善类，但是父亲离开之前，责令它务必看好混沌仙域和万界试炼场，为此都不惜唤醒了几位老祖级的巨龙，还派去镇守天眼。如果父亲回来的时候，这么一个小事儿都处理不好，肯定会受到严惩。 