    <!--go-->第705章 圆了一圈

    李簸箕听着心里一沉，因为在他听来，白曦这意思就是，你们该走就走，村里有我看着，你们家的祖坟，我也会帮忙看着的。

    祖坟就埋在后山，哪里需要怎么看，大约就是每年清明祭拜一下，现在白曦这话，让李簸箕觉得，她是准备要挖坟的。

    乡下农村吵架，祖宗十八代都会被骂上一遍，那急了眼，刨祖坟算什么，李簸箕这么一想，心里更加颤了。

    要不然，怎么会开口赶他。

    李簸箕：“姑奶奶，您别赶我。”

    “不是赶你，咱们村什么样，你也知道，这么闲适的日子，人待着是要待懒的。”白曦小脸上满是严肃：“你可不能学村里人这么安逸。”

    李簸箕：“……其实，乡亲们这样挺好的。”村里人安逸吗？

    村里开食品厂，又开集市，生意都做起来了，还想买机器，就这样还叫安逸啊？

    白曦摇头，严肃的继续说：“这算什么啊，人就是要奋斗，不能当咸鱼……”

    李簸箕这会就是觉得，白曦是想把他赶走，然后好正大光明的刨了他家祖坟解气。

    没看之前对他都温和热情，现在倒是生疏的很，他都来了一会了，也没见招呼他坐。

    想到祖坟被白曦惦记上，而村里人又是她说一不二，李簸箕更觉得胆战心惊了。

    “姑奶奶，我家祖坟……”

    白曦以为李簸箕不放心，便说道：“没事，这个你不用担心，你家祖坟每年村里都会安排人一起祭拜，祠堂也是一起供奉的。”

    李簸箕听着，差点就要哭了。

    这我还能放心啊？

    我还没有走呢，你这都准备刨我家祖坟了。

    要是我不在，那指不定成什么样啦。

    李簸箕把心一横，心说，就当是祖坟买地钱了。

    “姑奶奶，关于给村里采买机器的事情……”

    “没事，这事情急不来。”白曦话落，又随口问道：“对了，我记得你孙子不是在考察投资的事情吗，你孙子那边，事情进行的顺利吧？”

    “还行，目前还在了解和考察。”

    “那就好。”

    见白曦又不说话了，就好像那一问是随口一问一样。

    李簸箕开口：“姑奶奶，我孙子正在回来路上，等他回来，我就让他放下手里的活，先着手给村里买机器，先买上两套，毕竟机器不大好找。”

    几十年，他们一家一直也没个消息，是死是活都不知道，村里祭拜的时候也没落下他家祖坟，就当这些钱，还了村里人的恩情了。

    面对白曦惊讶的眼神，李簸箕心里一虚，其实机器挺好找的，他之前也说过，这时候改口，自然心虚。

    “你之前不是说了，买不来吗？”

    李簸箕脸上一热，然后坚定的说道：“姑奶奶，这个您不用操心，钱是身外之物，剩下的钱我们家补上了，就当我孝敬您的。”

    再多钱也没自家的祖坟的安全重要啊！

    李簸箕虽然没说，可他也认同加坡新和香江传起来的说法，这人啊，只有祖坟埋对地方了，才能起的了家。

    如果祖坟被刨了，一来他不孝顺，对不起爹娘和祖宗，二来，也会影响家里生意的气运。

    白曦一听，乐了，她笑了笑：“机器肯定是要买的，既然你孙子回来了，那就等他回来了，你们过来找我，我们再说说。”

    “哎。”李簸箕忙应下。

    正好，小黑这会停下的刨坑的动作，让李簸箕莫名的在心里松了一口气。

    祖坟这是暂时保住了吧？

    在小黑停下刨坑后，白曦从石桌底下扒拉出一个袋子来，把袋子递给李簸箕，吩咐：“来，给我把这东西倒坑里去。”

    “这是什么？”李簸箕一边接过，一边纳闷。

    “尿素！”

    “啊？”

    白曦好声解释：“肥料，种田追肥的化肥。”

    “哦，哦哦。”李簸箕赶忙依言而动，等他倒完了小袋子里的东西，然后见小黑把小铲子给他推过来，立马就明白是怎么回事。

    他抓起小铲子，一边填坑，一边恍然，所以，小黑刨坑，是姑奶奶不是要刨他家祖坟，要给葡萄树追肥？

    其实这个时候，葡萄树也不大用追肥了，白曦不过是借着这个借口，给老葡萄树补一点极品灵石的碎末罢了。

    李罗杰半夜就到白州县城了。

    他在县里招待所睡了几个小时，天一亮，就雇了一辆车回牛罗村。

    他到家的时候，李簸箕还在呼呼大睡呢。

    李罗杰不由讶异，不是说村里想让出一大笔钱买机器吗，爷爷怎么还能睡的这么好？

    李罗杰哪里知道，自己爷爷这是觉得花钱保住了祖坟，松了一口气，自然睡的好了。

    午饭过后，爷孙两人找到陈大柳家里。

    陈大柳一看李罗杰回来了，当即就知道是怎么回事，所以，李簸箕开口，他二话不说的答应了下来。

    这会，陈大柳可不知道李簸箕已经准备给村里垫钱买机器了。

    他只要一想到李簸箕借着村里没人去过加坡新就贪心的吞村里的钱，他心里就有气，所以，往树屋去的路上，陈大柳埋头走路，没说话。

    李罗杰不由轻轻皱眉，这是因为目的没达成，所以摆脸色？

    树屋里。

    白曦正在吃西瓜呢，见三人来了，招呼李佳给三人上了西瓜。

    李罗杰一看，心里嘀咕，不是说想不出办法，吃不好睡不好吗，我怎么看着，胃口挺好的啊，脸都圆了一圈了。

    亏得白曦不知道李罗杰心里的嘀咕，要不然，一定会把手里吃了一半的西瓜朝他砸去，不孝孙子！

    “回来啦？吃饭了没有？”

    白曦笑盈盈的，明显心情不错。

    李簸箕也笑着回答：“姑奶奶，我们吃过了。”

    “姑奶奶，我孙子上午回来的，这不，看着时间也快到饭点，怕打扰姑奶奶用膳，就这会才过来给姑奶奶问安。”

    “行，有心啦。”

    白曦不是没看出李罗杰有情绪，和她摆脸色？这是觉得她会惯着？

    她收起脸上的笑容，看了看他，问：“你不在外头忙活项目，匆匆回来是有事？”

    “嗯。”

    （我上一章稍微改了一下，对后续没什么影响，不过有小可爱想看的，也可以看看，刷新一下就可以啦。）

    (本章完)

    <!--over-->

