
晚上杨奥和齐彤带着人把粮食和食用油都装进【匠魂背包】里面，

众人开始原地修整，

一天的高强度行军和击杀丧尸让众人疲惫不堪，无法连夜挖地道。

第二天一早，

众人从【匠魂背包】里拿出热气腾腾的饭菜开始吃了起来，众村民看着超凡者吃的海鲜拌饭津津有味，

虽然他们不明白为什么这些人不用加热饭菜就可以吃到冒热气的海鲜拌饭，

但不影响村民们流出羡慕的口水。

沈进正在给杨奥交代：“从地下挖通道一定要小心排污管道和线缆，它们大部分都在地下1~2m深，你们只要在地下5m的深度挖掘前行就不会遇到管道和线缆，还有，每过5米要做一个圆石支撑柱，防止地下塌方，咱们这里基本都是压实的地面，倒是不用担心挖到沙子和砂砾把自己埋了，还有排气口一定要留，找个安全的地方做几个向上的通风口，保持空气流通......”

沈进絮絮叨叨半天，把自己多年来的伏地魔经验全都传授给杨奥和齐彤，防止两个人带着人在地下把自己玩死。

“知道了知道了！我跟你从地下走过好多次了，你的操作我都快背下来了！”

“呃...好吧，反正一定要按照我说的来做，地下卫星电话没有信号，你们要是被埋了我都找不到你们”

“安啦安啦，地下5米，就算是被埋了，我们这么多人爆发一下也能破土而出，憋不死的！”

“嗯...那倒也是，现在跟我以前不一样了啊......”

沈进最开始获得‘方块化能力’的时候是个普通人，所以考虑的事情都是以普通人的体质做参考的，现在这100多超凡者，地下5m的深度还真困不住他们。

就这样，沈进和杨奥、齐彤他们分别，兵分两路。

齐彤和杨奥带着220个超凡者从地下穿行，负责把粮食和四个聚居地的人带回去。

沈进带着剩下的225个超凡者还有新加入的孙立去下一个位置：戴蓓河中央储备猪肉仓库，

这是天罗地网给的第二个粮食储备处，只不过这里储存的都是冷冻猪肉，

冷鲜猪肉，末世前有很多的储存量，是国家储备肉的重要一环，没有重大灾情和事件发生的时候，储备猪肉可以用来稳定市场价格，防止被其他国家限制进口。

如果遇见严重灾情，这批猪肉将会作为中央储备粮的重要一环，军民都可以用上这批猪肉。

储备猪肉的地方是个大冷库，据天罗地网说那里除了利用天然的室外冷气，还有备用电源，可以自动保持整个冷库都处于冰冻状态，确保猪肉的新鲜，这个系统如果无人维护的话，可以自动运转一年左右。

而现在末世才爆发了半年，里面的猪肉如果没被别人找到的话，肯定还是属于可以吃的状态。

“粮食再多也吃不出肉的味道啊......这批冷鲜肉可能是Q市最后的肉食了，哎...不知道我D市那一窝猪怎么样了，下崽了没？山鸡的鸡蛋孵出小鸡了没？回去得问问赵超去”

沈进今天依然选择地面行军，哪怕是少了一半的超凡者，这225个超凡者也是可以一路强推过去，

他们的目标在戴蓓河区，港海区的西边，储备冷链猪肉存储仓库。

众人整齐行军，不断击杀丧尸，

沈进在路上又建立了一个匠魂冶炼炉堡垒，炼化了一大波丧尸，获得了海量的【骨头】和【血】，

中途遇见了数只一阶进化丧尸，都被一阶超凡者们用各种异能和强大的匠魂装备硬刚了过去，

本来一阶超凡者很难击杀一阶进化丧尸，而且伤亡率非常高，

当初蒙三带领着一个超凡小队被一只M1丧尸追杀，还被挠伤了两人，就是因为众人的护甲不够防御，反击的机会太少，

现在全身护甲一体式防御，一阶丧尸的攻击很难穿透护甲防御，超凡者们就有了反击的手段，他们可以靠护甲做一些危险的操作，从而以护甲的耐久度换一阶进化丧尸的命！

不过这一路上，众人再也没遇到二阶进化丧尸，

“果然......昨天连着遇见两只二阶进化丧尸可能就是我们太倒霉了...”沈进松了口气，那种丧尸极难对付，众人就算服用他的异能食物达到2阶超凡的水平，也不一定打得过，昨天两个二阶丧尸都是靠着米小粒神奇的诅咒异能才勉强干掉。

中午12点，众人来到了戴蓓河储备冷鲜猪肉仓库，

这是挨着码头的一个大型仓库，专门用来接受国外运来的猪肉，其实华国很多猪肉都是从其他国家进口的，

为什么？自己产的不够吃，就好这口......

Q市靠着海上交通便利，建立了这个大型的储备冷鲜猪肉的仓库，不只是供应本市人食用，还发往全H省各地。

“这里还有铁路，看来是为了运输方便，哎...枉我还是老Q市人，都不知道这里有个冷鲜猪肉仓库”

沈进末世后的第一反应就是把Q市最大的港口物资搬完，那里的肉类也不少，各种类型的都有，

这个专门运输冷链食品的码头倒是知名度不高，主要是没有民用，冷链食品来了以后在冷库储存一段时间，就上火车运走了，跟Q市人本身没太大的关系。

商倩看着面前的防守严密的巨大仓库区域，

“这里面有人！”

“不会也是周边的村民占了吧？这次我保证不再跟他们废话了，直接控制了就把肉搬走！六金感受一下，里面有多少个超凡者”

“是，老大！”

六金向前一步，淡黄色的异能气息释放出去，众人感觉到体内的异能活跃程度瞬间被压制了，他们还无法反抗，只有境界比六金高的沈进、商倩、卢代真和米小粒才可以对抗这种异能的压制，同境界的人完全不行。

片刻后，六金异能收起，面色严肃，

“老大，我感受到里面的异能波动很强，超凡者的数量很多，不少于20人，甚至有...二阶超凡者！”

“好家伙，这里还藏着这么强的势力！居然有我们1/10的军事力量，也太可怕了吧？”

孙立沉思片刻，问身边的佟真：“老大这是在装逼？”

佟真一脸坦然：“自信点，把问号去掉，老大就是在装逼”

李哲：“这种装还不够爽，等下我要冲上去装个一手批”

蒙三眼中亮光闪过：“我觉得我装批的巅峰应该就是昨天商总带着我直接空间穿越到锡戎背后喊台词的时候......刀下生、刀下死！

哈哈哈！

锡戎和那个死胖子都吓傻了，要是他们两反应慢点，就被我直接一刀切了！”

大家神色轻松，谁也没把20多个超凡者放在眼里，他们可是力刚4000进化丧尸和二阶丧尸围攻而一人不死的一号家园超凡大队！

沈进看了看眼前明显已经严密防御的仓库，四周围墙上面无数钢刺和荆棘钢线圈缠绕，如果有丧尸想要从围墙上爬进来，必然身上要被穿几个洞才行，

“哎~~可惜太矮了，这也才6米多吧？强一点的M型进丧尸就能跳过去，也就防防笨逼L型和T型丧尸吧，围墙高度即正义！弄个50米高的围墙，什么丧尸都木得了！”

“佟真，敲门！”

“好嘞进哥！”

佟真控制着自己的土元素从地下钻了出来，走到封闭着大门的仓库门口，

“咚咚咚！”

土元素两个石块组成的胳膊格外有力，把大铁门敲得邦邦响，

“谁！？”门口处的一个人喝问道。

这个大门明显用金属材料加厚了，看起来厚实无比，但也让里面的人无法在门后面第一时间观察到外面的情况，还需要爬上高一些的瞭望台才可以看清外面的情况。

沈进大声喊道：“我们是官府的人，开门让我们进去”

里面的人想都没想直接回答：“不可能，你们不是官府的人！”

“嗯？”沈进有些奇怪，但还是耐心的解释道：“其实严格来说的话我们算是天罗地网的人”

这个时候，里面守门的人已经爬上了瞭望台，出现在厚实大门的上面，他穿着绿色的军大衣......看到外面整齐装备的200多人，感觉到一股浓厚的气势扑面而来，

这一身装备很不普通！

这些人的战斗力惊人！

这是一支强悍的队伍！

三个惊叹从守门的军大衣小伙脑袋里窜了出来，他知道现在这个局面已经不是自己能应对的了，但还是硬着头皮问道：

“你们真是天罗地网的人？有什么证据吗？”

他都不知道，这句话的声音都降低了三度，跟那会响亮的嗓音完全不一样。

蒙三抢先答道：“我们是天罗地网认定的Q市唯一官方聚居地一号家园的人，而且...Q市能在市里自由穿行的组织只有我们了，快打开大门，让你们管事的出来迎接！”

守门的小兵明显被蒙三的气势压住了，他顿了顿说道：“好，你们等着，在没有弄清楚你们来历之前我们是不会开门的......”

说罢他就跑向里面，

李哲看着等待的众人说道：“他让咱们等就等啊？就这围墙......能防住啥啊，咱们直接进去吧...进哥？”

“走！”

众人从【旅行者腰带】上轻轻一抹，【喷气背包】出现在手中，几下穿戴好，

“呼——”

众人轻轻飞起，然后落入了仓库里面，再把【喷气背包】收回腰带，一气呵成，仿佛什么事都没发生就进来了。

穿着军大衣的小伙刚去里面找了几个管事的人出来，

就发现...沈进他们200多人已经进来，把整个仓库包围了！

沈进和几个人正在饶有兴趣地围着整个仓库转悠，

“商倩你看看，这像不像咱们上次去的那个物流中心，这么大的冷库，里面全是猪肉？”

“按道理来说是的，Q市可是进口猪肉运输的中枢，这里不止储存着Q市所需要的的中央储备猪肉，还有一些运往周边内陆城市猪肉，如果不出意外话......我们又发了！”

“嗯，天罗地网诚不欺我啊！有了这批肉，咱们超凡者队伍的人以后每天的饭菜的规格再上一个台阶！”

两人聊天的时候，巨大的冷冻仓库旁边出来了28个身穿绿色军大衣的人还有20个西装革履的上位者，他们看着已经进入到基地里的200多人皱了皱眉。

上位者的气势很玄，但你就是能感受出来，

沈进一下就知道现在这里的主角是这20个穿西装的，而不是那28个战斗力强悍的穿绿色军大衣的人，尽管沈进在他们里面感受到了一个二阶超凡者的存在。

除了这些主角们，仓库周边宿舍里还不断有人走出，足足有500人！竟然又把沈进他们反包围了，

他们每个人手中都端着一把带瞄准器的十字弩，阳光下反射出冰冷的寒芒，让所有人都不敢低估这把冷武器的杀伤力，

哪怕是超凡者，也不敢那身体硬抗这种制式装备，

这种机械动能的十字弩，瞬间产生的冲击力非常大，可一箭轻松击碎河马、成年大象、水牛等动物头骨。

这个时候，西装队伍中一个干练的女人才站出来，

面色冷峻地说道：“你们是一号家园的人？天罗地网麾下？怎么证明？老实回答！”

一连串三个问题，居高临下的态度让沈进觉得不太爽，

让他感觉回到了大学的一次难受的经历，

有次教室丢了个笔记本电脑，自己明明什么事情没有做，被警卫处的人带到一个小房间里，开始逼问他那天的行动轨迹，有没有偷窃，其中充满了压迫和侮辱，但那个时候他忍下来了，因为他是个无依无靠的孤儿......

而今天，被500弓弩手指着，女人的质问，让这种感觉再次袭来，

沈进扭了扭脖子，看到身后225个超凡者下属，笑了。

“李哲！”

沈进给了个眼神，

李哲作为曾经一个寝室的人，其实对沈进的了解比其他人都深，

两人之前策划的那一起无间道事件，已经让他们默契度大大提高，

现在杨奥不在的话，李哲就是沈进的一号打手！

李哲二话没说，手中伸出3条触手，直接把女人卷了过来！

女人显然只是个普通人，

“啊！”

惊呼一声就被李哲拉了回来，随手甩给后面的人，两个超凡者把她按住控制起来，

这一切发生的太快，对面根本没想到沈进这个看起来文质彬彬的帅哥，居然上来就让人动手，

六金紧紧盯着对面阵容的一个肌肉墨镜男，他是整个基地里面唯一的二阶超凡者，

墨镜男似乎也是有些诧异，

本来他有出手的欲望，但李哲的速度太快了，快到...他反应过来的时候已经来不及阻止了，

所以他伸出的手又收了回来，

李哲的异能是“奇形”，系统评价为B级异能，具备力量型异能者的身体素质，身体部位还可以变化成为各种柔软形状，中等攻击距离，超强的灵活度，让这个异能的战斗力堪比一些强悍的A级异能！

500十字弩手瞬间瞄准了200多人的头颅，只要他们的长官一声令下，就能瞬间击杀这些入侵者。

但沈进丝毫没有感觉，仿佛这些十字弩手不存在一样，

他看着身后狼狈的女人不复刚才颐指气使的样子，笑着对19个西装革履的上位者们说道：

“现在，我问，你们答”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67372862"  chaptername="第四十二章：现在，我问你们答  （二合一）">加入书签</a>
</div>
