    昙花并不是月华国所长的植物，而是经海贸的富商，从异国所带回的花卉，一直被皇家所有，普通人家根本不得见。

    轩辕泽在前，念儿紧随其后，只见青石垒就的石台上，摆着好几种花，都是寻常难得一见的品种。其中一盆摆在特别显眼的位置，念儿叫不出名字。叶子碧绿，夜间月光柔和的倾洒在花枝上，紫红色花茎包裹着的花骨朵娇艳欲滴，圆润丰满，仿佛下一刻就要悄然绽放！念儿想，这大概就是昙花了吧。

    果然，轩辕泽走到那盆花面前住脚，笑着对念儿道，“这就是昙花。”

    “果然特别！”念儿早就听说过昙花是白色的，如今看花骨朵竟然像是紫红色，不免诧异。

    轩辕泽微微一笑，不再说话。两个人一同盯着那昙花的花苞，静待着它开放。

    一阵微风吹来，花枝轻轻的摇晃了几下紧接着，紫红色的花苞一点点一丝丝的绽开，露出里面白色的花瓣，晶莹洁白，如天山雪莲般圣洁美丽。二十多片的花瓣重叠在一起，紫红色的花萼呈倒刺般外挂，远看就像一个小灯笼。

    开了一朵，其余也都陆续开放，一时间，花香四溢，醉人心脾。一朵朵如腊冬飞雪，洁白无瑕。

    念儿只需一眼，就喜欢上了这美丽的昙花，她忍不住赞道，“果然不负‘月下美人’的称号！此花如此圣洁，称‘月下仙子’也不为过。”说完，她忍不住伸手，想轻轻碰触那些嫩枝。花瓣如此美丽，她不忍亵渎，碰碰枝叶总是可以的。怎知她的手还没碰到那些嫩枝，就听到轩辕泽疾呼，“小心。”

    可终究还是慢了一些，念儿的手一触到花枝即刻就痛呼一声缩回。

    轩辕泽立刻上前捧过她的手指，看着白皙的指尖上一滴鲜红的血珠，心疼的道，“此花虽然美丽，可是嫩枝却有尖刺，碰触不得。”说完，他竟将念儿的手指含到嘴里吮吸起来。念儿想要抽离，想说不用了。可她的话还没有说出口，指尖已经传来酥麻的感觉！陌生而异样的强烈触感，像被惊雷击到肌肤，猛烈而诡异，透着无法言喻的缠绵之意！念儿差一点就惊呼出来，可一想到自己的身份，就生生的将呼叫咽下……

    “下次不可猛撞。”轩辕泽并没有再做什么，看到念儿的手指血不再流出，就放开了她的手指。

    “恩。”念儿慌着将手指缩到袖子里，轻轻的应了一声。

    轩辕泽灿亮如夜星的眸子闪了闪，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    他的小妻子害羞了呢！

    不知怎的，他发觉自己竟十分喜欢逗她。看着她不知所措害羞的模样，他就感到心底愉悦。未成亲时抱着的心思，如今都不知淡了多少……

    念儿的心有些乱，她不知自己现在离开合不合适，可继续留下，她却觉得气氛怪异……

    突地，她心中一动，低声问道，“午时在宫中看殿下的脸色不大好，可是皇上责怪殿下了？妾身离开时曾依稀听到皇上说盗匪什么的，莫非太后寿礼被劫的事件还没有查清？”

    听她说到太后寿礼，轩辕泽一怔，很快又想到大约是她父亲告诉她的。“没什么，雨儿不必紧张，父皇只是希望不要太过声张而已。毕竟事关皇家颜面！”

    念儿见问不出什么，只好笑着点点头不再多言。

    入秋的夜里已经有了些凉意，一阵风吹过，念儿不觉打了个冷战。轩辕泽看到了，脱下外袍披到她的身上，柔声道，“夜里凉，我们回去吧。”

    “好。”念儿低下头，闻着身上的锦袍传来的淡淡兰草香，勾唇一笑。

    这一夜，她们相安无事，轩辕泽体贴的另盖了一床被子。念儿一开始虽然闭着眼睛，可心中的警惕从未减轻，只是她的身畔很快传来轩辕泽平稳均匀的呼吸声，渐渐的，她也不知在什么时候沉沉睡去。

    次日醒来，身畔已经空了，轩辕泽早已不在。香如听到她起床的响声走了进来，笑着道，“太子妃醒了！”

    “太子呢？”念儿问。她诧异自己竟连他几时离开都没发觉，当真是被好日子拖累了！她的警惕和戒备都不知去了哪里！

    “太子殿下天刚亮就走了，特意交代奴婢不用叫醒您，说让你多睡会！”没了轩辕泽在，香如说话也自在了许多，还是那个聪明机灵的丫头。

    “太子殿下对太子妃可真好！”秀如端着清水进来，放到洗漱架上，语气里含着一丝不太明显的羡慕道。

    香如听到了，忙狠狠瞪了她一眼。秀如惊醒，忙找了个借口离开。

    对于她们之间的交流，念儿就当没看到，洗漱后，任香如梳理着自己的秀发。收拾妥当之后，容妈妈笑着进来，手里拿着一个小包袱，放到念儿的床上道，“老奴想着太子妃的月事带不多，就又做了几个。香如，收起来吧。”

    容妈妈说话间，一直看着念儿的眼睛，看她神色如常，什么也不知道的样子，嘴角又浮上阴毒的笑意。

    念儿透过镜子，看清楚她的每一个细微的表情，心中不禁冷笑。容妈妈，恐怕要让你失望了！没能如你主子的意，不知你主子知道你办事不利后，会如何惩罚你？

    “容妈妈，今日回门，礼物可都准备好了？”

    “回太子妃，太子殿下已经让剑兰姑娘一切准备好了。太子妃只管打扮妥当了就好！”容妈妈隐了眸里的冰冷笑着道。正好剑兰走了进来，福了福禀道，“太子妃，殿下说他片刻后就回来，和太子妃一起用早膳。”

    “好。”念儿点了点头，吩咐剑兰去准备。

    一盏茶后，轩辕泽走了进来，念儿能清楚的感受到他沉稳的呼吸。她知道他定是找了个隐秘的地方练功去了。

    轩辕泽洗漱过后，剑兰端来了早膳，两个人无话，安静的用罢。

    “剑兰，将礼物单子给太子妃拿过来，让太子妃看看，可有什么不妥。”轩辕泽擦了擦手道。

