    

    
                第1100章

    
                所以，这个人和峰哥有关系？

    
                想到这，其他人脸上的冷汗也瞬时冒了出来。

    
                他们没有再多想，直接朝着李子航冲过去。

    
                可怜的李子航还没从鼻梁骨被踹断的痛苦中适应过来，就被打翻在地。

    
                各种棍子，拳脚，劈头盖脸朝着他招呼。

    
                这些人内心的恐惧，让他们不得不用暴力发泄出来。李子航现在是唯一的发泄对象，自然受到了格外的关照。

    
                而彭金伟则和另外两名小弟，搀扶着江志浩离开了厂房。

    
                一路上，彭金伟都在和江志浩道歉，解释事情的原委。

    
                但江志浩没有吭声，连表情都没有什么变化，这让彭金伟内心的忐忑始终难以放松。

    
                江志浩不说话，是不想让自己的愤怒表现的太明显。

    
                他很清楚，就算彭金伟是受了李子航的蛊惑，这件事也不能就这样算了。

    
                他不是圣人，被人打了一顿，如果还能息事宁人，那真和泥人没什么区别了。但在此时此刻，他也不想告诉彭金伟，我现在很想打死你。

    
                因为江志浩知道，人的心理是很脆弱的。

    
                有些人看似强悍，实际上如果心理防线被突破，也会立刻崩溃掉。而一个心灵崩溃的人，什么事情都做的出来。

    
                彭金伟已经被马雪峰吓到了，倘若自己再吓他一顿，万一这家伙吓的发了疯，真做什么对自己不利的事情怎么办。

    
                江志浩现在要做的，就是保证自己回到一个安全的地方，然后再去追究责任。

    
                就这样一直保持着沉默到了医院，马雪峰，郑叶秋，还有一堆小兄弟，都在医院门口等待。

    
                马登峰也亲自带领一群主任医师，安排好了担架车。

    
                这样的阵势，让那些来看病的人，都很是惊诧。

    
                他们虽然不认识马登峰，可是看着这么一大群人，谁能不觉得吃惊呢。他们纷纷猜测，是哪个大人物要来医院看病了吗？

    
                不然的话，医院干嘛摆出这么大的阵势迎接。

    
                更有知道马雪峰的人，向同伴解释了这个人的身份。

    
                得知那是莱宁最牛的人物之一，其他人就更惊讶了。

    
                很快，一辆破旧的面包车开了过来，这样的车子，平日里根本没有人会放在眼里。

    
                可是今天，这辆面包车开到了一堆人的面前停下，随后江志浩被搀扶着出来。

    
                马雪峰立刻迎上前去：“江先生！”

    
                当看到江志浩一身的狼狈时，马雪峰气的脸都黑了。

    
                他扭头瞪着彭金伟，咬牙切齿的道：“你厉害啊！好！好！好！”

    
                连续三个好字，让彭金伟的脑袋越来越低。

    
                这是马雪峰的人，郑叶秋没说什么，只道：“先送江先生去做检查，有事之后再说。”

