    只不过他的哥哥橘吉平现在已近变了，变得和以前一点都不一样了。

    现在的橘吉平很好，他很喜欢。

    “哥哥加油，打倒他们！”

    橘杏高声呐喊，为他加油。

    看着对面走出来的橘吉平，立海大的队员都看向了千极昊，就连幸村也是如此。

    脸上都写满了惊诧。

    在单打三的比赛开始之后，幸村的目光就看向了不动峰的队伍。

    当看到橘吉平拿起球拍走上球场之后，他的心里就有点不平静。

    比赛到现在，不动峰的出场队员和千极昊说的没有丝毫差别。

    就连现在的单打三也是如此，都被千极昊说中了。

    这让立海大的众人就像看稀有动物一样看着千极昊。

    感受到他们的目光，千极昊微微一笑。

    “你们都这样看着小爷干嘛？

    是不是想请小爷吃饭，一个一个来，排好队。

    小爷我来者不拒哦。”

    千极昊丝毫没有将这件事放在心上，说实话就连他也没有十足的把握。

    毕竟还有一种东西叫做蝴蝶效应，自己的到来还是足够改变很多东西的。

    只是不动峰的胜利方法就只有这一个罢了，橘吉平必须这样。

    听到千极昊的话，立海大的众人对视调转目光，朝着球场上看去。

    仿佛刚刚看千极昊的不是他们一般。

    看着他们的模样，千极昊一度感觉这个立海大和他认知里面的不一样。

    好像自己到了立海大，将他们都给潜移默化的影响到了。

    毕竟千极昊实力强，而且还有钱，最主要的还是立海大的副部长。

    俗话说领头的决定下面的，再加上幸村最近都不在立海大网球部。

    他们自然而然的被带偏，不过这也不是坏事。

    至少千极昊是这样认为的。

    “真是没趣，一帮白嫖怪！”

    说完之后，千极昊也看向了球场上。

    比赛马上要开始了。

    这时候千极昊已经看出来橘吉平的不同了，动漫里面的橘吉平可没有现在橘吉平的气势。

    如果说要千极昊给出现在橘吉平的评价的话。

    那就是凶悍，有一种所向无前的感觉。

    雄狮已近苏醒。

    很显然，橘吉平打开了自己的封印，这场比赛不会是切原轻松取胜而告终。

    即使是开启赤眼模式的切原，估计都很难讨到便宜。

    这是千极昊的直觉。

    毕竟原著里面橘吉平并没有使出全力，虽然被赤眼切原吊打。

    可这并不能证明什么。

    其实千极昊以前一直都感觉不动峰的橘吉平被切原击败很儿戏。

    毕竟以橘吉平全国级的实力，即使是他封印了自己的几种绝招，都不该是那个比分。

    虽然切原开启了赤眼模式，可在橘吉平面前还是有差距的，关键那时候的切原还没有彻底迈入全国级，在硬实力上就不是一个档次。

    所以千极昊感觉橘吉平轻易输给切原有点剧情杀了。

    不然以橘吉平的实力，绝对不会是那么大的比分差。

    那可是6-1啊！

    得是多大的实力差距才能打出这个比分？

    “这样也好，让我看看全力状态下的橘吉平，九州雄狮和现在的切原能打成什么模样。

    本来以为今天会很无聊，没想到居然会是这样，这下就不困了啊！

    可惜了，没有瓜子。”

    千极昊看着场中的两人，脸上带着笑意。

    拧开瓶盖喝了一口汽水，冰的果然好喝一点。

    猜正反的时候是橘吉平赢了，所以他获得了发球权。

    “喂，你就是极昊副部长说的那什么九州双雄之一吧？

    我看也不过如此嘛。

    普普通通，没啥特点。

    你可要多坚持几下，别被我轻易给打倒了哦！”

    切原看着散发做凶悍气息的橘吉平，出声挑衅道。

    切原本就不是一个安分的家伙，出言挑衅更是家常便饭，哪怕对面是真田他也会如此。

    毕竟他可是因为嚣张被真田教训了好多次。

    听道切原嚣张的话语，橘吉平不动声色。

    不过他再次听到了千极昊的名字。

    这让他心里非常好奇这个千极昊到底是什么样的家伙。

    虽然在抽签的时候他见过，可对于千极昊的了解仅仅是在纸面上。

    而他好像很了解自己一样，橘吉平不知道的是一会儿他会更加震惊。

    切原嚣张的模样让不动峰的队员都非常愤怒，毕竟那是他们的部长。

    看到有人对他不敬，他们肯定不爽。

    可现在是在比赛，他们也不能做什么。

    只能愤愤不平！

    “可恶，立海大的那个家伙真是嚣张呢。

    一会儿部长要好好教训他，让他知道什么叫做尊重对手！”

    伊武深司语气不爽的说道。

    他们可是非常尊敬橘吉平的，绝对不允许有人看不起自己的部长！

    毕竟橘吉平可是带领他们走出深渊的部长，是橘吉平带给了他们不动峰网球部新生！

    “对，部长一定能教训这个嚣张的家伙。

    让他看看不动峰的实力！”

    神尾明边说百年看向了观众席上的某个方向，眼神里都是亮光。

    他在心里暗自喜欢着橘吉平的妹妹橘杏，自然就对自己未来的哥哥上心了。

    懂得都懂。

    “切原那个家伙，真是嚣张得没边呢！”

    真田听到切原的话，双手抱在胸前，嘴角带笑说道

    虽然他平时见不得切原对他们嚣张。

    可只是对内，要是对外人嚣张，他可是举双手支持。

    典型的我看恶意教育，但是你不行！

    “他这样不是你培养的吗？

    真田？”

    柳莲二的声音在众多队员的耳边响起。

    让真田眼神一黑。

    怪我呗？

    “立海大对战不动峰的单打三比赛现在开始，右不动峰橘吉平发球！”

    随着裁判声音的响起，这场单打三的比赛正式开始。

    “极昊，你说这场比赛的比分会是多少？”

    听到裁判的声音，立海大的众人都严肃起来。

    真田和柳莲二还有仁王他们都聚集过来，看着即将开始的比赛。

    开始议论起来。

    听到柳莲二的话，真田略一思索，随后慢慢说道

    “橘吉平以前被称为九州双雄，实力就已经到达全国级，是一个比较难缠的对手。

