    皇宫之外的众人看着漫天的剑气。

    全都惊为天人，他们之中不少人是武道强者。

    可是他们却从未见过如此惊天动地的战斗。

    即便黑雾弥漫了整个皇宫。

    可是那声势即便是黑雾也无法完全遮挡。

    而巨响声也是此起彼伏。

    众人都凭着声音判断了战斗的激烈程度。

    而与此同时在皇宫之内。

    连小婉已经在李长远的带领下，进入到议政殿之中。

    “呀，还有这么多人活着啊。”连小婉看着全都卷缩在角落的文武百官，语气里充满了挪楡。

    “连姑娘……连姑娘……你是来救朕的吗？”

    此刻的皇帝一只脚血肉模糊，不过在看到连小婉的到来后，他又瞬间充满了求生欲。

    “并不是哦，我为什么要救你，真是奇怪了，你为什么会觉得我是来救你的？”连小婉漫步的走向皇帝。

    “连姑娘，我们之间有误会，这都是有心人挑拨离间，你帮帮朕，朕可以给你一切，朕让你当国师，当丞相……”

    罗修在旁看着到来的连小婉，他看出连小婉和老六、李长远显然是一伙的。

    只有这狗皇帝现在还幻想着能说服连小婉，真是愚不可及。

    “六师叔，怎么还没把这头老狗干掉啊？”连小婉指着皇帝问道。

    皇帝听到连小婉的话，已经吓得差点原地升天。

    老六探头进来，看了眼皇帝，说道：“师父说带活的回去，等你师父回去后再处置他。”

    “放了朕……你们想要什么，朕都可以满足你们，就算你们要朕的江山也可以，朕能让你们更轻松的得到天元江山。”

    “江山？”连小婉冷笑：“你这破烂江山还是师祖帮忙守护的。”

    “你们若是杀了我，必然天下大乱。”

    “这天下乱不乱，是我师祖说了算，只要师祖不让乱，这天下就乱不起来。”

    “朕是天下至尊……你们这些乱臣贼子，你们敢对朕不敬，朕要你们不得好死！”

    众人都是带着一脸挪楡与调侃看着皇帝。

    皇帝此刻也是愤怒，越是狼狈，他们就越是愉悦。

    特别是李长远和罗修两人。

    他们和皇帝可是不共戴天的大仇。

    没什么比看到皇帝歇斯底里更让人愉悦的事情了。

    片刻之后，皇帝骂累了。

    “怎么这么快就停了？”

    “是啊，我还想再听一会。”

    李长远和罗修都是一脸失望。

    “算了，收拾一下，差不多也该结束了。”李长远说道。

    “这些人呢？”

    “全杀了吧。”李长远说道。

    他们都看到了连小婉，肯定是不能留下。

    ……

    与此同时，在皇宫之外的太子等人，看到皇宫之中的战斗结束。

    可是具体谁胜谁负也没有人知道。

    也没有人敢贸然闯入皇宫之中。

    太子先后派遣了几个人进去查探战况结果。

    可是都是一去不复返。

    吼——

    突然，皇宫之中传来惊天动地的吼声。

    只见老六突然冲出黑雾。

    太子见到老六的时候，直接吓得呆立在原地。

    那恐怖的身姿，他是第一次看到。

    之前听闻皇宫之中出现绝世凶兽的时候。

    他还想着带人进宫，秀一波操作。

    此刻却是无比的后怕。

    当时如果不是身边亲信阻拦。

    估计现在他也变成一坨了。

    可是此刻看老六在宫门口逞凶。

    别说是太子了，即便是再如何骁勇善战的将官都吓得魂不附体。

    这完全就是颠覆了他们的认知的怪物。

    他们也终于明白了，皇宫是如何被攻破的。

    绝望弥漫在每个人的脑海中。

    也不是没有勇者。

    不过此刻那些勇者看起来更像是莽夫。

    他们以为自己可以有所建树。

    可是他们的攻击连老六的鳞甲都无法攻破。

    这是一个让人绝望的对手。

    恐怕这时候的连小婉也已经败北了吧。

    面对这种绝世凶兽，早已不是人力能够抗衡的。

    突然，一个身影出现在老六的头顶。

    “太子殿下，您看！”

    太子定睛一看，居然是连小婉。

    “太好了……她没输！她还没输……”太子大喜过望的叫着。

    连小婉手中一道金色剑气直接劈在绝世凶兽的头顶。

    看着平平无奇的剑气。

    绝世凶兽却发出震耳欲聋的咆哮。

    紧接着就是鲜血挥洒而下。

    连小婉和绝世凶兽在宫门前一阵厮杀。

    又重新回到黑雾之中。

    宫门口的众人隐约能够看到绝世凶兽模糊的身影。

    太子心有余悸的看着那身影。

    吼——

    又是一声咆哮，再之后就是极度的平静。

    也不知道过了多久。

    所有人都屏气凝神的等待着结果。

    谁都不敢在这时候进入黑雾之中。

    那凶兽的绝世身姿，已经深深的烙印在每个人的心中。

    等了有三刻钟，黑雾之中渐渐的走出一个身影。

    当连小婉走出来的时候，所有人都投以崇敬的目光。

    太子连忙跑上前：“连姑娘……你可赢了？”

    连小婉微微点了点头：“赢了。”

    所有人倒吸一口凉气。

    居然真的赢了！

    居然真的有人能够战胜那绝世凶兽。

    “那绝世凶兽呢？”

    “逃回太湖了。”连小婉说道。

    众人一脸失望。

    可是却没有人责备连小婉。

    那绝世凶兽的身姿，所有人都看在眼里。

    能够战胜绝世凶兽已经难能可贵了。

    即便没能一举击杀，也没有人有资格责备连小婉。

    毕竟战胜绝世凶兽已经是盖世功绩了。

    太子又急忙问道：“我父皇呢？”

    太子此刻全身绷紧。

    大孝子担心皇帝的安危。

    不是怕他死了，而是怕他没死。

    “你爹死了，满朝文武都死了，一个不剩，我亲眼看到那头怪物将你爹和满朝文武全吃掉了。”

    这时候大孝子和他身边的亲信，全都大喜过望。

    这一下子空出那么多的位置。

    大孝子登基，那么必然要用他们这些亲信。

    如果正常的交接班，还没有这么多空位。

    可是现在都不需要权力争斗了。

    整个天元朝廷的权力完全处于真空。

    “好……”大孝子失态的叫道，可是很快他就意识到自己表现太过了，连忙满脸悲伤：“我父皇真的死了？”

    连小婉的脸上一阵腻歪。

    你要是真的这么想要你爹活，也不是不可以。

