    “谢谢淘淘姐，丸子。”

    江小白笑着说，说完就也见二人愣了一下。

    “有件事情想麻烦问一问大家，你们介意我开直播，让这个屋子还有大家都入镜吗？”江小白随后询问道。

    她可没忘这时候直播间还是开着的。

    当先表示没有意见的就是七位粉丝了，六人连连说着不介意，小白黑粉没说话，但没拒绝也就是同意的意思了。

    这个老房子大概七八十平这么大，屋里的陈设很简洁，这么多人站在一起是显得有些拥挤的，但是小白黑粉却仍是一个人站在最边缘，刻意离大家有些距离。

    “直播？”老奶奶很疑惑。

    “就是上电视，有很多人能看到你们，还有您这个屋子呢。”淘淘姐姐给老奶奶解释着，“您介意被网友们看到吗？”

    “我这屋子简陋，这也能上电视？”老奶奶有些迟疑，不过还是很好说话的答应了，“我倒是没事，只要你们不介意那就播吧。”

    “谢谢奶奶。”江小白笑道。

    “这闺女长的真俊啊……”奶奶看着江小白，眼神却好像有了一瞬间的失神，不知道是不是越过她看向了别人。

    “爷爷奶奶，你们坐下休息吧，我们先帮你们把房子打扫一下，另外要是有什么活儿您就吩咐，别客气。”

    小伙阿烨问，“对了，要是有哪间屋子或者是什么地方不方便我们过去的你们也告诉我们，我们会避开的。”

    “不用不用，你们是来做客的，怎么能干活呢，这两个闺女也是，我怎么也拦不住！”奶奶忙着急的摆手。

    江小白此时正在看手机，在得到许可后她就把手机从包里取了出来，目光冷不丁的看到了滑动的弹幕——

    “人呢？”

    “这是在阴间直播吗，为什么黑乎乎的？”

    “只有声音没有画面是怎么回事，我手机坏了？”

    “呀，恢复光明了。”

    “哇哦，小白绝世美颜！”

    “小白生日快乐呀，麻麻爱你。”

    江小白忍不住笑了起来，“刚才不好意思，没有经过主人允许前我不方便拍到屋子里的情况，不过现在可以了，接下来手机先交由我助理拿着，我可能没有办法互动，请大家谅解一下。”

    说着就把手机给了明珠。

    “大家今天过来有什么安排吗？”江小白问向他们。

    这一组的队长是淘淘，一是因为淘淘年长，而是她确实成熟有阅历，在一些事情上是比年轻人更周到的。

    此时说话时江小白就是看着淘淘问的。

    “先打扫卫生，然后陪老人说说话，丸子是个业余歌手，可以唱歌给老人听。”淘淘说，“别的也没有准备什么，要是小白你有别的提议也是可以的。”

    时间毕竟短，一个多小时也来不及做什么，做卫生就得花费半小时左右，这样一来剩下的时间也只够聊个天了，似乎没空再做别的计划。

    “那前面不变，我们先做卫生，然后大家边聊天边包饺子，所有的食材我已经买好了，只需要把馅调配一下就可以了，你看这个安排可以吗？”

    “包饺子？”淘淘想了想就笑了，“这个主意好，多做一些还能让爷爷奶奶留着多吃几天。”

    “我会擀皮！”小幸福举手。

    “我买有现成的皮。”江小白无奈摊手。

    “那包饺子也是可以的，嘿嘿。”小幸福不太好意思，“弄馅我不太行。”

    “要包饺子啊，那我弄馅。”奶奶却是道。

    “您歇着就……”淘淘正要劝。

    “奶奶来也好，毕竟是他们两个人吃的，奶奶调的口味他们更能吃的惯。”江小白说。

    “有道理。”淘淘应了，“那行，奶奶拌调料，我去切菜，再把肉馅给剁一下，等到弄完大家就一起包饺子。”

    “没问题！”

    “包饺子可以，虽然不怎么美观，但还能入口。”阿烨笑，“我在家里就给我妈打过下手。”

    “我不太会包……但我可以学。”花流说。

    “我爸妈不爱吃饺子，爱里很少做，但我也可以学，我手工一向很好的，应该能学会。”樱桃子也有些不好意思。

    “我擅长包饺子！”丸子举手，有些小雀跃。

    众人看向小白黑粉。

    “我不会。”小白黑粉吐出几个字，“我……当后勤。”

    大家应了一声，没有劝说什么。

    小白黑粉拒人于千里之外的态度太明显了，大家都是成年人，彼此之间也不算什么朋友，没有谁会去特意迁就谁，小队在汇合后开始还有人试图跟他攀谈，后来发现无果后也不再热络了。

    说好之后大家就开始行动了，因为时间紧急，所以分工明确。

    两个男生，阿烨负责阳台，小白黑粉负责卫生间，花流扫地，小幸福拖地，樱桃子丸子还有江小白则是整理桌面沙发并用抹布擦拭。

    至于淘淘则是去厨房切菜剁肉，奶奶会在旁打下手。

    至于爷爷，他是起身泡茶去了，因为奶奶说他的泡茶手艺非常好。

    老两口屋里用的东西不算多，只是日常必备的，收拾起来也不算慢，江小白今天穿的衣服很方便行动，别说擦东西收拾桌子了，就是让她搬东西也是不带怕的。

    她这边麻利的整理着桌子，接了水盆来洗抹布。

    江小白不管是前世还是今生都没有做过太多家务，但是这些活还是没有问题的。

    大概十来分钟的时间她就把客厅范围内全都整理好了，看到盆里的水脏了就端起来走向卫生间。

    明珠拿着直播的手机跟在她身后。

    “你在干什么？”

    江小白看着站在那里宛如雕塑的小白黑粉，神色中有些茫然。

    他手里拿着桶，脚边还放着一些拖把、盆之类的杂乱东西。

    这让江小白有些不解——

    她记得自己之前过来接水的时候这里还算是整洁的，怎么就这一会就乱七八糟了？

    她打量了一下，发现这里没有任何打扫的痕迹。

    看看地面，又看看站在那里抿着唇一动不动的小白黑粉，江小白似乎意识到了什么。

