    如今企鹅商会的势已经形成，就算明眼人都看出了企鹅商会偏向于北洋，但依然还是没有将主要火力集中在其身上。

    就算是对这商会咬牙切齿的光影帝也同样暂时选择了无视，准备先借助两大列强的正规军搞定了北洋后再慢慢炮制。

    而这段时间北洋的日子也的确相当不好过，哪怕有着龙之魄的帮衬也被打的节节败退。

    前期的那些优势几乎损失殆尽，短短一个月之内多次任务空间中都是损失惨重，加起来的战损差距几乎就快要将上次清日同盟的损失都填上了。

    面对毛熊和日国的正规军夹击，内还有着各种扯后腿，北洋的确是颓势已现。

    特别是在昨日北洋再次吃了一次大败仗，一直都暗地里苦修积累，准备突破精锐的冯国璋被对手成功阻击，打的复活虚弱之后。

    更是给北洋造成了一次前所未有的打击。

    在总帅不出手的情况下，冯国璋绝对已经是军团最顶尖的战力，无限接近精锐乱入者层次！

    那是一次对方几大军团都放下了所有成见和间隙的密切合作，虽然冯国璋也对他们造成了巨大的损失和打击，但损失平摊后，各方完全能够承受住。

    本来北洋的底蕴就差了不少，纯粹拼消耗都拼不过，这次绝对算得上是惨败。

    特别是日国关东军方面，在冯国璋刚刚出事后，就立刻开始在黑南三省圈地，开始建设军团建筑，准备开启军团战……

    ……

    “该死！现在根本就没有办法，总帅不出手的情况下，只能眼睁睁看着他们这样做！”

    “清廷对他们这样的行为也很不满，但却也毫无办法，被他们算准了有求于人。”

    关东军团的所作所为，让人愤慨万分，北洋乃至于全国诸多有志之士都是义愤填膺。

    “而且他们还在全力阻击我们各个核心强者，已经是完全不惜代价了，可以说是尽一切可能打击我们有生力量，已经有不少缺少重生权限的大佬真正陨落了……”

    一种悲观和无力的情绪也在逐步的蔓延。

    额外的重生权限还有，但很显然现在一些普通平凡一点的乱入者已经不可能得到军团这种层次的支援和补充了。

    虽然陨落的乱入者还不多，但这种现象对于士气绝对是重大打击，每个人都会变得越来越谨慎，束手束脚。

    如今徐越在北洋的地位也已经连续提高，因为不下于资深乱入者的实力和出色的指挥能力，已经参与了多次高层会议。

    而这一次，他便是参加了一个和自身息息相关的讨论会

    “宇都宫太郎和田村怡与造两人把握机会的能力的确是相当精准，刚好选择了我们最虚弱的时期进行了战阵的建设，一旦让他们发动起军团战，后果将不堪设想！”

    开局便是陈大管家沉重的话语。

    “军团战阵地的建设不是一朝一夕，起码还要两个月的时间，但哪怕让冯总恢复过来，我们恐怕也很难阻止，现在已经不是进攻破坏的问题了，而是他们建设的时候反过来还在疯狂阻击我们的核心人物，我们依然还处于守态，战场被动的落在了我们这边。”

    吴佩的语气也很沉重。

    冯国璋虽然已经花大价格补回了权限和实力，但他却也不能轻易露头出手了。

    当初光影GG后，以清廷的财力都只完美恢复他一次，第二次凉凉后都老老实实的去偷偷渡任务了。

    北洋的财政情况只能更糟糕，一旦冯国璋再出事，那就真的麻烦！

    以现在对方疯狂阻击己方的情况来看，一旦他露头被不惜代价针对的可能性相当大！

    “现在他们的战略目的已经很明显了，不计代价阻击我们不得不救的核心成员，消耗我们为数不多的额外重生权限与逃脱卷轴，这个问题不解决别说击溃他们的军团阵地了，就算是自保恐怕都够呛！”

    “我记得徐越上次任务就遇到了张勋的刁难，本来上一次他就可以选择资深乱入者的晋级的，对于我们而言也是一大助力啊。”

    又有人叹息的说到。

    乱入者之后没有强制晋级任务，只要你想苟，可以每个任务获得一点点好处慢慢积累成为老咸鱼。

    但晋级资深乱入者有一大好处便是，对于资深乱入者之下的敌人，可以形成空间压制。

    正负叠加足够有20%以上的差距。

    放以前的话，北洋可能还想要徐越先压一压，方便以顶尖乱入者的层次进入一些资深乱入者不方便进入的任务。

    可现在的话，似乎没这个机会压了，北洋已经拖不起了，继续最大程度的增加己方实力。

    对方已经拥有了足够抗衡资深乱入者的底牌，通过资深乱入者晋级的可能性很大，那不如就试一试！

    那正在建设的军团阵地，对于北洋而言简直如鲠在喉，一旦开始全面拼杀，没有袁总帅的话，己方真的占据了绝对劣势，当初甲午一战就已经充分暴露了。

    “如果各位认为有必要的话，那这次我开启晋级任务也无妨。”

    一直都在做听众的徐越，谦逊的开口说到。

    “徐越肯定也在他们的阻击名单之上，而且排名恐怕不低，况且徐越乱入者后的几次任务里还有着惩罚任务和基础空间任务，收获都很一般，现在让他去的话是不是有些拔苗助长了。”

    吴佩沉吟着说到，当初基础空间保卫战，徐越自告奋勇的参加了，军团也给予了补偿。

    按照惯例，随后肯定会有一段时间让他自己弥补损失，消化回来，毕竟指定权限后的惩罚任务很头疼。

    算起来，现在他都还未完全弥补回来才是。

    “但现在的时机已经不允许我们安稳成长了，不过阻击的问题的确是很头疼，所以我建议他的晋级任务启用指定权限，进入土著势力够强，够稳妥的任务空间。”

    “但土著势力太强的话，怕风险太大啊……”

    “总比被针对阻击毫无还手之力的好，连冯总都失手了，我们已经无力庇护住他了。”

    “那你们觉得那个任务空间好些。”

    “你们看比克大魔王怎么样？虽然那个世界很危险，强者如云，但只要避开惹不起的人，安安稳稳的参加天下第一武道大会，晋级成功的可能性还是很高的……”

    “赞同。”

    “嗯，而且因为土著强者够强，所以虽然我们情报上不占优势，但却也并不要太害怕，因为就我们已经掌握的情报来说，就足够让敌人也投鼠忌器了……”

    “徐越你怎么看？主要还是要看你的意见的。”

    “我无所谓，各位前辈更有经验，就按你们说的吧……”

    徐越笑了笑，依然还是满脸谦逊，让人忍不住心生好感。

    龙珠啊，倒也的确值得去一下，不知道仙豆对自己帮助有多大……

    ————

    卷二十终……

    龙珠因为战力特性的关系，实力体现按节操菌说明来。

    两更完毕！