
　　杨宇刚刚的所作所为，已经彻底惹恼弗雷德，他现在只想一把抓住杨宇，将其捏个粉碎。

　　抬起腿，弗雷德一脚重重踩在大地上，大地再次发出了轰鸣，在弗雷德不远处战斗的两国士兵，差点没因为这次踏击跌倒。天籁小说网

　　展开手掌，弗雷德朝着杨宇他们扑了过去。

　　为了避免同时遭受雪人的攻击，冻木和杨宇分头行动，让弗雷德再次扑了个空。

　　不去管逃窜的冻木，弗雷德抡起右拳，无数雪团在他的周围形成了。

　　动【雪崩】的同时，弗雷德也朝杨宇轰出一拳。

　　这些个雪团恰好在兽人魔法师的攻击范围之内，几个兽人集中火力将巨大的雪团，瞬间轰成无数小雪球。

　　身体轻盈，杨宇走位风骚，再次避开了弗雷德的攻击。

　　然而，这次的攻击远没有结束。

　　空气中的魔力瞬速凝结，洁白的冰面从弗雷德拳击的落点朝杨宇脚下急速蔓延，无数冰锥毫无预兆从冰面上穿刺而出。

　　这次，弗雷德使出了【冰霜震击】。

　　原本【冰霜震击】只是一次附带冰属性的普通物理招式，但是这个技能也在弗雷德体内的巨人之力加持下，发生了翻天覆地的变化。

　　侧身闪过身后一根根生长而出的冰锥，杨宇最终挑选了一根粗壮的冰锥，单手借力，双脚稳稳落在冰锥之上。

　　启动【攀登】吸附住那根冰锥，杨宇整个人跟着冰锥被带上半空。

　　捕捉到杨宇的身影，弗雷德抄起左手，砸向从地上隆起的冰凌堆。

　　噼啪作响，冰凌堆瞬间碎成了无数无数如刀片般锋利的透明冰晶，杨宇沿着冰锥迅速后撤，在尖端纵身一跃，

　　“赫萌，帮忙挡下伤害！”

　　听到杨宇的声音，赫萌还没做出回应，就被杨宇轻轻向前抛了出去。

　　没有拒绝的余地，赫萌使用史莱姆的延展特性，瞬间将身躯像摊大饼一样摊开，向内翻卷，使出了技能【铁壁】，在杨宇面前化成了最为坚固的保护罩。

　　崩坏的冰晶打在赫萌身上，就如同雨点打在雨伞上。

　　弗雷德的攻击没有停歇，见冰屑没能打到杨宇，他瞬速张大了嘴巴，一道淡蓝色的光线汇聚在他嘴中，寒冷的吐息直冲杨宇而来。

　　刚落到雪原之上，杨宇没有选择避让，而是将脚穿过积雪，确确实实埋进地面，调整好角度，再使用【攀登】稳住身形，

　　“赫萌，让开。”

　　赫萌身体骤然收缩，变回了圆滚滚的模样，蓝色光线贴着它的身体划过，直击杨宇。

　　抬起盾牌，一道奇异的流光闪过杨宇的盾牌表面，厚实的盾牌顿时化作了一面巨大的镜子，将袭来的淡蓝色光线折射出去，而折射的方向正是刚刚遭了殃的罗泽集团军。

　　淡蓝色的光柱贯穿了壕沟，冲击在本凉城的城墙之上，冻结沿途所有物体，发散出一根根冰凌。

　　弗雷德目瞪口呆，偷偷瞟了一眼和雪豹冰泉缠斗在一起的乌兰。

　　乌兰戴着头盔看不清她的表情，弗雷德却能从她那放缓的进攻速度可以看出，她刚刚也被那折射的光线吓了一跳。

　　这突如其来的恐怕攻击，对万盛国的士气来说，可是一次不小的打击。

　　更何况，造成部队损失的还是自己人。

　　这可是天大的“乌龙”。

　　弗雷德不禁感到难堪，这么短的时间内，他竟然被这个年轻人耍得团团转。

　　再次抬起手，弗雷德酝酿起更加复杂攻击，想要再次尝试将杨宇这个小不点按进土里冻成冰块，然而，杨宇却在他的眼前消失了。

　　杨宇没有使用任何技能，单纯是在弗雷德注意力不集中的时候，穿过了他的手臂下方，直奔罗泽帝国的部队。

　　四处回望，弗雷德总算是寻得了杨宇的踪迹，察觉到了杨宇的意图。

　　“想利用罗泽的部队掩护自己，好让我无法出手吗？”

　　弗雷德不甘心地呲起了牙，他还真对杨宇出不了手了。

　　杨宇灵活的身姿有目共睹，身形膨胀的他，每一次攻击都会变成大范围的AOE技能。

　　这种不分敌我的攻击，就算能够成功打到杨宇，付出的代价势必也极其巨大。

　　“可恶，就让人类去对付你。敢使用这种方法规避我的攻击，你就等着被人类围剿吧！”

　　气愤地转过身来，弗雷德不再管杨宇，将注意力放在了不断攻击过来的兽人部队身上，向他们宣泄自己的怒火。

　　撤出一段距离之后，冻木立刻调集自己的精锐部队，对雪人实施二度牵制。

　　最后一批部队，阿基克特的部队也已经动了起来。

　　他们估算好了雪人们【天神下凡】结束的时间，在城上大炮发射的段长间隔，冲入了战场。

　　弗雷德不再管自己，杨宇的走位逐渐变得嚣张起来，占着自己优秀的速度，利用灵巧的身姿避开一个有一个士兵的斩击和技能，专挑和万盛国士兵交战过的残血罗泽士兵，进行补刀，补充经验。

　　顺便，也找了找罗泽帝国部队的防御薄弱之处。

　　虚幻之盾在面前展开，扬起红色的风，和兽人士兵缠斗在一起的罗泽重装士兵，还没反应过来，杨宇就像是一枚子弹刺破了罗泽帝国左翼的防线，为部队开出了一条大道。

　　【赤血开道】本就是为了破开敌军的阵型所诞生的技能，现在的杨宇完美诠释了这一点。

　　当然，这个技能也并非完美无暇。

　　首先，这个技能是要求使用者必须拥有不俗的力量。

　　这样方才不会在使用这个技能的期间被人强行中断，而能像真正的拱土机一样，连最坚固的城墙也能强行破开。

　　其次，还要把控好这个技能的使用距离，过于孤军深入可会被别人包了饺子。

　　第一个缺点，杨宇专门挑软柿子捏，反正由于巨龙制定的规则，很多军官都没有他强。

　　至于，第二缺点......这就是杨宇带赫萌的原因。

　　不出所料，在杨宇突入罗泽集团军的内部之后，无数士兵将他团团围了起来，但是有赫萌的他，完全不必担心只进不出。

　　赫萌是只史莱姆，真的是太好了。

　　抬起头，视线一扫过周围的士兵，确认每个士兵的状态和兵种，杨宇见缝插针在罗泽帝国军队中穿行，大闹一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十五章 让我们大闹一场免费阅读。https://xs.23sk.com 