    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    黄埔时天已经黑了，蒋介石对庄继华忽然赶到黄埔见外，立刻召见，待庄继华把前因后果讲述清楚后，随着庄继华的讲述蒋介石初始愤怒，随后陷入沉默中，良久他才眼光复杂看着庄继华说：“你看陈延年说的是真心话吗？”

    “学生不知道。”庄继华当然不敢打包票，因此不敢把话说死：“听其言查其行，可以等他们的处理结果。然后再决定我们的对策。”

    “这样也好。”蒋介石才缓缓的说：“文革，现在你知道我的难处了吧，一边要维护三大政策，一边要推动革命；一方面要防止党内有人破坏国共合作，另一方面还要防范**挖空我们；世道艰难，责任重大，可我还是不得不担起这份担子，谁让我选择了这条路呢。”

    “校长是我党我军的主要负责人，他们攻击校长就是攻击我党，如果他们不作出妥善处理，我们可以以国民党中央党部的名义向他们提出抗议，并要求他们道歉。”庄继华感到蒋介石的话中藏着危机，象挖空国民党这样的话，以前蒋介石是从来没有的，他隐约感到蒋介石与汪精卫的裂痕也在迅速扩大。因此他一方面把自己放到安全位置，另一方面找机会劝解。

    听了庄继华的话，蒋介石没有表示，他的内心的确在激烈交战，前几天他当面向汪精卫提出解雇季嘉山和罗加觉夫，让鲍罗廷和加仑回来，汪精卫答应了，可是直到现在还没有动作，而且汪精卫的腔调与季嘉山的主张也在逐渐接近；文革太年青了，这也许不是**所为，可焉知不是季嘉山在背后指使。

    “正如学生以前所说，**内也分稳健派和激进派，目前他们是稳健派掌权，这次事件是少数别有用心的激进派所为。”庄继华不知道蒋介石所想。还是按照自己的思路继续往下说：“这些人的目的是把水搅混，一方面藉此邀功，积累政治资本；另外则试探我党的反应。如果我们没有反应。那么下一步就会要求党内高层也赞同对校长的发起攻击。把校长赶下台，藉此威慑我党其他人等。”

    蒋介石还是无动于衷，室内空气开始变的紧张了，庄继华感到了这种压抑，汗水在衬衣里渗出，他忽然感到自己是不是太不自量力，居然想调解蒋介石与**之间地矛盾，可是现在他退不出来了。

    “学生还是那个建议，拉住稳健派。打击激进派。现在就是一个机会，让他们自己处理，而一旦他们内部乱起来，就会把目光投向外面，在北伐上面就会改弦易辙。”

    蒋介石从鼻孔里轻轻哼了声说：“白健生已经到长沙了。吴佩孚会不会出兵？”

    “吴佩孚的部下分成两派。张其锽、蒋方震支持唐继尧，认为目前的重心在北边。不能两线作战；但葛豪、符定一却主张援赵，吴佩孚举棋不定。”庄继华答道。

    蒋介石又问：“你看吴佩孚会不会出兵援赵？”

    “学生估计吴佩孚还会犹豫段时间，”庄继华毫不迟疑地说出自己地判断：“如果我们大举宣传唐生智倒向我们，吴佩孚就会大举援赵，他绝不会坐视湖南落到我们手里；而现在我们有个极好地条件，我听说唐生智的代表已经到了广州，我们把这件事宣扬出去，让白崇禧在长沙公开活动，声势造得越大越好，最好还能诱使唐生智动手清洗赵恒惕的部下，这样就会给吴佩孚一个出兵的机会，他就能压服帐下不同意出兵的将领，出兵湖南，唐生智战败之后，就会向我们求援。”

    唐生智的代表刘文岛已经悄悄来广州，唐生智是希望国民政府同意他先一统湖南，然后再宣布服从国民政府，他的目的很简单很简单就是平稳获取湖南政权，两边都不得罪。

    李宗仁看破了他的目地，找了个借口派白崇禧去了长沙，然后就大肆宣扬，白崇禧在长沙公开声称唐生智已经同意服从国民政府，让唐生智尴尬不已。

    吴佩孚那边情况就复杂了些，吴军分三路入河南与岳维竣作战，岳维竣地部下蒋世杰依然坚守信阳，吴佩孚两次易将，却拿他毫无办法，因此吴佩孚的主要幕僚均反对干涉湘局，特别是其视为臂膀的张其煌的反对让吴佩孚难以决断。

    “你的这个主意很好，明天我就让他们办。”蒋介石点点头，他心里却很不是滋味，庄继华一旦对付他认定地敌人则机谋百出，可是一旦对上**，却始终只肯采取调和地方式，冯诡说得对，文革亲共。

    “文革，要是你说的情况发生了，**和苏俄顾问依然反对北伐呢？”蒋介石问。

    庄继华心里咯噔一下，怎么蒋介石又把话题扯到**上了，看来他心中疑惑还没有消除：“学生以为，恐怕苏俄就要支持我们北伐了。苏俄反对北伐地目的是希望促成冯吴联合反奉，冯玉祥出于自身的考虑也希望与吴佩孚联手，可是吴佩孚不会干，他宁肯与张作霖联手也不会与冯玉祥联手，所以他才在河南与岳维竣的国民二军大打出手，他的态度实际已经表明，苏俄与冯玉祥都是一厢情愿。”

    “北方的形势发展你已经看透了，嗯，很好。”蒋介石的脸上却毫无喜色，反语重心长的说：“文革，你要记住，中国的事情只有中国人才能作好，外国人都是靠不住的。将来我党恐怕就要靠你们黄埔同学来支撑了。”

    “校长，何出此言。”庄继华的惊讶让蒋介石感到安慰，可庄继华内心却是除了震惊、还有一丝绝望，作为知道历史结果的人，他不想手上染上同学和朋友的血，所以他在极力避免历史结果，可现在………..。

    “文

    的政治经验还是够，就说这件事吧，”蒋介石指指桌“李浩一背后还有没有人，你说的那些激进派会不会与季嘉山联手，不管是激进派还是稳重派。他们都是苏俄的应声虫，只要苏俄发话，陈延年也得听。”

    庄继华哑口无言。至少在目前苏俄与**的关系上。蒋介石没有说错。

    “你说得没错。**也许没有反我蒋某人，可是苏俄呢？我党内部呢？”蒋介石说到这里，神情有些悲哀：“文革，我周围现在可以说是步步杀机。”

    蒋介石停顿了下，看着窗外黑漆漆的夜空：“文革，你是我最好的学生，若真有不测，黄埔同学你还要多担待。”

    这犹如在庄继华头上响起一道霹雳，他简直有些蒙了。以至于不知道该如何说话。蒋介石偷眼看看庄继华，见他呆若木鸡，完全傻了。蒋介石心中点头，看来庄继华对他还是忠诚地。

    “这不可能，不可能。

    怎么会这样。”庄继华喃喃的说。他醒过神来又立刻感到巨大的危机，能威胁蒋介石地位地人。下场如何不言而喻。

    “校长，学生认为您太悲观了，丧失了信心，”就算自保庄继华也必须立刻反驳蒋介石：“季嘉山虽然与您意见分歧，可是校长亲手缔造黄埔，缔造党军，两次东征，为国民立下殊功，这些都是实实在在地，季嘉山不可能不有所顾忌，汪精卫要对付您，党军将士就不会答应。黄埔一系，除了您能统带，其他任何人都不可能统率。”

    “在说国民政府内诸人，汪精卫徒有其表，谭延恺一老好人，朱培德、李济深，声望远在校长之下；胡汉民，**早就不信任他了，绝不会与他联合；陈友仁、宋子文尚不能但大任，名望更小；舍校长，学生实在不知道还能有谁能担负领导国民革命地任务。”庄继华毫不客气的评价了国民政府的几个主要领导。

    庄继华的反应让蒋介石非常满意，也非常意外，他没想到，庄继华居然把这些国民政府领袖看得如此不堪，不过细想下，蒋介石不得不承认，庄继华说得没错。

    “校长，学生认为，季嘉山压制您的目的，就是为了压制北伐；等苏俄在北方失败后，季嘉山就会来讨好你了，所以现在的困难是暂时的，而且您说的李浩一背后，学生也有不同看法……..，”庄继华停顿会，整理下思路然后才说：“李浩一这个人我在第一次东征时就认识，他当时是在宣传队，其人言论极其偏激，为人又好虚荣，学生认为，他参加革命地目地是为了出人头地，在他看来这是一条捷径。这个人除了喊几句空话外，没有什么本事，**把这种人吸收进党，迟早会吃大亏。”

    “你说的也有些道理。”蒋介石终于心动，庄继华立刻接道：“**内和我们国民党其实也一样，他对内部的控制比我们严，但下面的人也有自行其是的，就说李浩一吧，他是中山大学地团委书记，可是发传单地呐喊小组中却没有一个cp，，这样地人都拉来充数，说明李浩一根本没敢用党内的人，这也说明他是瞒着上级干的。”

    蒋介石点点头：“如果陈延年没有处理这个李浩一呢？”

    “那就太好了，”庄继华立刻提出他的后着：“就由孙学会出面发动，向中央提出抗议，要求**方面作出解释，再联系中央党部的人响应，制定一个规章制度，限制**的活动。**不能随便攻击我党领导人。这样的好处是我们不承担破坏国共合作的罪名。”

    蒋介石这下终于满意了，在他看来庄继华不是不想对付**，只要借口合适，他出手比谁都厉害。而庄继华却在赌，他在赌陈延年肯定重处李浩一，只要他们重处了李浩一，那么蒋介石就无话可说，那时他再进言，蒋介石就不会再怀疑**会对他不利。他们俩人根本没想汪精卫的态度，在他们看来对付汪精卫非常容易。

    “这样好，文革，你也有女友了，是那里人？”蒋介石这下态度和蔼，含笑问道。庄继华看看蒋介石有些不好意思的说：“清新，她本人还在女师读书。”

    “这就对了，李之龙都结婚了，你和巫山却都还悬着，这样不好，英雄美人自古皆然，我这个当老师的不可能给你们介绍女友的，你们要自己行动，有合适的替巫山留心一下，他也老大不小的了，还有胡宗南，这小子也是整天待在军营里，也不想想自己多大了。”蒋介石这时流露出对弟子的关爱。直到这时庄继华才终于确定蒋介石是真的放心了，至少是暂时放心了，他在心里长出一口气，一直绷紧的神经松弛下来。

    “校长，这两人都是属驴的，都声称革命不成功就不结婚的主。”庄继华摇头叹息，他的叹息当然装出来的。

    “呵呵，有这种决心当然好，我这当老师的还不好劝了。”蒋介石也笑道，两人就这样开始聊天。

    “文革，你说革命还有多久才能成功？”

    “不好说。”庄继华心想，这取决于你是否分共。

    “为什么呢？”蒋介石问。

    “我认为革命要取得成功的时间，与国共合作的稳固成反比，如果国共合作稳固，五年之内，革命就会成功；反之，国共合作破裂，恐怕要还要花上二三十年。”庄继华的口气尽量和缓，但心里却很紧张。

    果然蒋介石皱起眉头，他沉思一会问：“你作这个判断的依据是什么？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>