    “这是陈锋第几次摔倒在地了？”

    “不知道，也不知道是第五次还是第六次，他今天是真的拼了，只希望他不要受伤才好。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ”

    “嗯，上帝保佑，千万不要受伤！”

    观众席上，球迷们都紧张的看着球场上，今天陈锋拼的太凶了，不停的杀入内线，不停地完成高难度上篮，这对球迷来说可以说是一种视觉享受，可对陈锋来说，却是一种巨大的负担。

    斯科特眉头皱起，也是紧张的看着陈锋。

    场上几个湖人队的球员更是早就已经奔向陈锋，一个个没敢去动陈锋，只是担心的问：“陈，你怎么样？”

    “没事。”陈锋摇头，不过眉头紧紧皱在一起，脸上的表情有些痛楚，显然并不像他说的那么简单。

    事实上，陈锋一次次冲击篮筐，一次次做出高难度的上篮，每一次都是十分的危险，很容易受伤。

    哪怕他运气好，并没有大碍，但身上一些挫伤却无可避免，球馆地面虽然是地板，不是水泥，但地板也是硬的，不是沙，这么摔下去，怎么也不会好受。

    不过，他并没有吭声，只是默默站起，对队友道：“回防吧，还差14分，我们时间不多了。”

    “嗯。”几人点头。

    勇士很快动了反击，球来到前场，在几人中间传递了几下，最后给到了博古特的手上，博古特拿球扛了一下，翻身勾手。

    “啪！”

    一声脆响，众人都有些意外，这个球竟然被盖了。

    在篮下，希伯特飞身跳起，干净利落的给了博古特一个大帽，将球扇飞到了界外。

    “好球，就是要有这样的气势。”斯科特挥了下拳头，打到这个时候，他也不淡定了。

    边线球，勇士进攻。

    汤普森反跑，拉到三分线外，作势要投，但却只是一个假动作，晃开防守人，加切入。

    希伯特第一时间扑上去，但汤普森只是分球，给到右侧底角位置的巴恩斯手上，巴恩斯抬手就投。

    “唰！”

    三分命中，分差15分。

    一下子又到了15分，形势对湖人还是很不利，勇士的强大充分的展示了出来，越是到了关键时刻，他们就越是能打进。

    “没关系，进攻。”

    “稳一点，打成功率，打进这个球。”

    “湖人加油......”

    在球迷们的加油声中，湖人动了进攻，球到了前场交给陈锋，陈锋拿球一个交叉步，然后背后运球，度爆。

    “这个家伙，太快了！”库里心头暗道，有些郁闷。

    和陈锋飚三分，他一点不怵，并且很有自信能够胜过陈锋。

    事实上，在整个nBa联盟，论到投三分，库里就没有怕过谁，**-雷迪克，科沃尔，科比，杜兰特......谁来库里都有信心赢。

    可论到度，他可就没那么自信了。

    尽管库里的度也不慢，但相对来说，在度上胜过他的人还有不少，比如维斯布鲁克，比如德里克-罗斯。

    当然，现在又多了一个，那就是陈锋！

    当陈锋度起来，库里就很难跟上了。

    也不只是他，一旦陈锋度起来，放眼整个联盟，能跟上他的人也不多。如果非要比，恐怕能赢他的，也就维斯布鲁克，德里克-罗斯这些人了。

    一下过掉库里，陈锋杀进内线，勇士的人迅补防，不过这次陈锋并没有自己单干，他在突破的一刻眼角余光就已经看到尼克-扬到了左侧底角三分线外，那是尼克-扬喜欢的位置。

    所以，陈锋选择了分球。

    这时候，勇士队的人注意力都在陈锋身上，尼克-扬身前两米空无一人，他拿球果断出手。

    “唰！”

    三分命中，分差12分。

    这个球进，第四节只剩下三分多钟，斯科特叫了暂停，换下了胡尔塔斯，换上了克拉克森，加强一下进攻。

    陈锋干脆也不去控球，而是交给了克拉克森，反正就是持球推进，克拉克森一样可以。

    “砰”的一声，勇士进攻打铁，希伯特大吼一声，拿下篮板，迅交给陈锋。

    拿球，起，一个带球转身，绕开前方的人，陈锋眨眼就已经杀到了前场，踩进三分线，往前运了一步，一个击地传给旁边。

    追上来的兰德尔一把抄起球，顺势起三大步，直接就是一个单手暴扣。

    分差1o分，湖人的球迷激动了起来，可没等他们高兴多久，库里又利用挡拆，飚中一个三分球，再度将分差拉开。

    眼看着时间越来越少，球迷们也越来越失落。

    球场上，湖人进攻，陈锋借着挡拆突破，杀进内线，不过对方已经先一步切断了传球路线，打定了注意逼他自己单干，哪怕是给他打进也不给他传球。

    既然如此，陈锋直接上，杀进罚球线之后顺势跳起，再度和勇士队的人撞到了一起，人在空中倾斜，把球艰难的投了出去。

    “砰！”

    “嘟......”

    球没进，哨响。

    看到陈锋又一次被撞到在地，湖人的球员都围了上去。

    只见陈锋揉着腰，从地上撑起，眉头因为痛楚紧紧皱在一起，但很意外的是，他的脸上满是笑容，很灿烂的笑容。

    “呃？”

    “什么情况？”

    希伯特，克拉克森，几个人都是一震愣。

    “呵呵，我没事，呵呵......”陈锋带着灿烂的笑容，冲着几人挥挥手，走上了罚球线。

    希伯特几个虽然感觉疑惑，但还是站到位置上，准备争抢篮板。

    “砰！”

    第一罚打铁，希伯特几个又是一呆，齐齐看向陈锋，什么情况啊，陈的罚球一向很稳啊，竟然罚丢？

    “唉，不好意思，太激动了。”陈锋笑道，“下一个一定不会丢。”

    “......”希伯特几人无语，被人掀翻在地，没打成2+1，只捞到两次罚球，你激动个什么？

    他们自然不会知道，这次虽然陈锋摔得有点狠，腰到这会儿都还有点疼，但也可以说是因祸得福，这一摔之下他迟滞已久的力量竟然不知不觉间就突破了，踏入到了a级层次。