    在苏铭于这阴死漩涡中，借天灵老者之手将三皇五帝所在的空间世界彻底封印的同时，在这阴死漩涡外，蛮族大地漂浮于星空中，其上无数蛮族修士，一个个沉默的望着旋转的阴死漩涡。

    这是他们第一次离开阴死，第一次来到外界，此刻内心种种思绪起伏，尤其是他们的蛮神还在其内，难免神色上出现了焦虑之意。

    经历过之前惨烈的厮杀之后，如今的蛮族族人，一个个如同是浴火中重生，整个气势都出现了变化，此刻尽管都在沉默，可他们的目中却是先露出了一抹决心。

    那是若苏铭不出，他们就永恒不走的决心，甚至不惜重回阴死漩涡之内。

    这种气势，之前尽管也具备，但却绝没有如今的果断，有些时候，果断二字，所代表的就是一种难掩的气势！

    方沧兰默默的盘膝坐在一处大地边缘的山峰，目光摇摇看向星空下磅礴的阴死漩涡，整个阴死漩涡如同璀璨星漩般，若非是那死气的朦胧，必定会让人有种美妙炫目之感。

    她在等待，如曾经的千年，哪怕走过去了再久，她也会一直等待下去，可命运似在她的身上总走过多的眷恋，使得千年多来，他在外面，她在里面。

    而如今，她出来的，可他……却是遗落在了阴死。

    同样的，在这一刻，曾经的道晨宗内，如今的第九峰宗门，正在紧锣密鼓的加固无论是防护的阵法，还是内部三方势力的融合，都在快速的改变着第九锋的面貌，如日新月异般使得整合之后以这往日道晨宗为山门的第九峰，每天都在无形的壮大。

    来自阴圣真界第四真界的大军，也在这段日子内，穿梭界线，在第九峰派遣的使者邀请下，一路破开了飓风，随着第九峰派出的十万修士，一共三十万前锋，直奔三荒缺口附近。

    这里，将作为三荒大界对抗暗晨与逆圣的第一道防线，也是第一批大军。

    整个道晨真界就是在这紧张中，时间慢慢的流逝相对来说，此刻的紧张气氛内更多的是一种暴风雨来临前的寂静，没有人知晓什么时候三荒缺口中逆圣与暗晨就会呼啸降临。

    但一些具备资格的修士，他们都明白，那一天……已经很近，很近……

    近到……或许就是明天。

    三荒缺口外方圆十万丈内依旧弥漫了浓郁的飓风，其外围的飓风尽管还有，可却稀薄了不少这是三大真界之修同力所为，在附近三个方向分别驻扎下来，组成了三个连接于一起的阵营。

    阵法，禁制，威力庞大的战器，等等之物弥漫四周，全部都锁定三荒缺口，平日里来自三大阵营的修士，都会有不少被派出冲入缺口附近的飓风中，作为斥候去紧密的观察。

    这项任务，尤其是以第九峰之修为主，因为这里的飓风尽管第四真界与阴圣真界可以抵御，但却没有如第九峰的修士那样，因苏铭是整个真界的意志之主，故而但凡是有他烙印神识的，甚至可以说但凡是为苏铭凝聚缘法的修士，都可以在这飓风内，大范围的移动而不受影响。

    甚至只要苏铭愿意，他可以让这里的飓风刹那消失，只是他不想这么做，有飓风存在，对于三荒而言，反倒更好，毕竟这是天然的防护。

    道晨真界的紧张与风雨前的寂静，形成了压抑，这压抑笼罩整个真界的同时，阴圣与第四真界那里，也在准备着第二波要派出的修士大军。

    这是一场……一荣俱荣，一损俱损的战争，这不是内部的争斗，若是内战，无论胜负，无论生死，最终的结果也只是决定哪一方是霸主而已。

    如今这场战争，是外敌入侵，是一场侵略，这场战争一旦失败，那么四大真界将被奴役，无数修士将被抹杀，将会……三荒易主！

    原本在阴圣真界与第四真界看来，于道晨真界重新崛起的第九峰，似本没有资格作为道晨之主，甚至这两大真界的很多人都认为，道晨真界既已经成为了废墟，那么也就没有了存在的必要，反倒不如成为一处战场，将整个道晨真界都布置成为险地，甚至这样的言论曾经在两大真界的强者中得到了很多人的支持。

    只是，阴圣真界的轩尊，还有第四真界降临的某个古老的意志，却是将这一切直接否定，不但礼遇了第九峰来临的使者，更是隐隐间似对第九峰极为客气。

    此事造成了很多修士的不解，渐渐地，有一个传闻不知怎地就传了开来，这传闻里说，道晨真界第九峰背后，存在了一个三荒四大真界内，轩尊般的强者，正是此人的存在，才使得第九峰获得了其他两大真界的尊重。

    这传闻虚无缥渺，有人相信，有人嗤之以鼻，但无论如何，三大真界的攻守同盟，在外敌随时降临之下，彼此极为牢固。

    而此刻，那传闻中的第九峰背后的如轩尊般的强者苏铭，正在阴死漩涡中，神色冷漠，目中带着果断，呼啸间向着阴死漩涡的深处，刹那而去。

    阵阵环形波纹回荡苏铭四周，形成了一股至宝指环的防护之力，这股力量弥漫苏铭四周，使得他可以在这阴死漩涡的深处，依旧保持一定的速度疾驰。

    他的速度很快，在第六天快要过去时，已经深入到了他之前从未下沉过的深度，他的四周阴死漩涡越来越狭窄，吸彻之力越来越强大，耳边阵阵如狼嚎般的尖锐呼啸震耳欲聋。

    “再进一些，我能感觉到，在这阴死漩涡深处，有一个……无法想象的存在！”天灵老者话语带着一抹激动，言辞间一把抓住苏铭，身躯向前猛地一冲。

    可就在他带着苏铭冲出的一瞬，突然的这漩涡中出现了一股强烈的排斥之意，化作了风，此风看似微弱，可扫来间仿佛凝固了漩涡，让阴死漩涡在那一顿之下，掀起了一股即便是天灵老者也都双目一缩的风暴。

    这风暴看的突兀，刹那出现，苏铭那里还好一些，只是感觉全身一麻，似有那么一瞬失去了修为，意志出现了空白，身躯一顿。

    可那天灵老者却是全身猛地一颤之下，急速退后，竟连续喷出三口鲜血，其神色露出骇然，但很快就仰天大笑起来。

    “果然是这样，果然是这样，我的猜测没有错，这天地间不可能存在永恒的生命，一切生命都有天敌，一切存在都要陨落！

    苏铭，向着此地深处前行，走到最深处，那里隐藏的秘密，它……与你有关！！”天灵老者神色露出癫狂，大笑中猛地转身，抬头摇摇看向上方无尽的阴死漩涡。

    几乎就是其话语落下的刹那，第七天……到来。

    这第七天的到来，代表了苏铭的灵先劫，降临！

    苏铭的眉心中，立刻出现了血印，那印记快速融化成为了血丝，这血丝眨眼间，就将苏铭的全身覆盖，如将其身体装入在了一张血网中。

    阴死漩涡外，漂浮在星空中的蛮族大地的另一方向，几乎是与蛮族大地隔着阴死漩涡可以两望的星空中，此刻有两个身影，默默的站在那里。

    这两个身影都很模糊，仿佛不真实，他们不知存在于此地多久，一直默默的看着阴死漩涡。

    其中一人，身高矮小，但却不是徕儒，而是一个童子。

    另外一个则是仿佛全身被雾气缭绕，每一处雾气的旋转都似成为了眼，使得看向此人时，仿佛可以看到其身存在了无数眼睛。

    这二人身上没有丝毫气息散出，他们站在那里似能避开这真界的某些规则与意志，许久，那童子轻叹一声。

    “你看出了此人的修为么……

    “能夺舍了道晨真界之人，莫说老夫看不出来，这三荒大界内能看出者，也屈指可数。”那全身雾气的身影沉声开口。

    “外界传闻此人与你我一样，是轩尊，可他们不知晓，此人……早已超过了轩尊，在你我之上。

    我就是不解，所有的灵先都被镇压在了第四真界内，他……又是如何成为的灵先！”这二人，赫然是阴圣真界与第四帧界的轩尊，其中那童子若是苏铭此刻能分心去看，必定会一眼就认出，此人正是他在长河骸骨上看到的虚幻一幕里，长河的师尊！

    只有那雾气身影，从其对于灵先的了解也可以看出，能成为第四真界轩尊的他，拥有太多关乎三荒灵先被镇压的隐秘。

    “莫要忘了传说中的……众灵殿！”全身雾气弥漫的身影，沉默片刻后，沙哑的开口。

    “众灵……嗯？”那童子正要说话，忽然猛地抬头，双目刹那收缩之下，他看到了整个真界，在这一瞬发生了即便是他都骇然的变化，与此同时他身上的气息更是急速的膨胀，仿佛被强烈的刺激到了一样。

    “这是……”

    “灵……先……劫！！”回答他的，是其旁那雾气身影，此人几乎是言辞一顿一顿的，带着一股难以置信，直至最后一个字的高扬，失声开口。

