    “何谓文斗？何谓武斗？”

    秦洛昇问。

    “武斗嘛，顾名思义，也就是与老朽战上一场，让大家直观的知道龙皇冕下的实力，这样，咱们才能放心，他日在战场上，不用担忧龙族这边出问题。”

    鹏越也不怕得罪龙族，此刻已经豁出去的他，知道这番话完全是在“说”龙族不行，连自家的皇都保护不了，但也不得不硬着头皮上。

    纵然这会遭受众多龙族的敌视和愤怒，可债多不压身，本来就决定要在战斗中耍阴招，不杀了这新任龙皇也要废了他，到时候必定走不出龙岛，自然也就不在意这个了。

    再说了。

    这样暗嘲还有一个好处，那就是激将。

    若是眼前这个人类不答应那一切计划都无用，他一个人难道还能在龙岛上，众多龙族的保护之下，硬冲杀了他们的皇不成？

    所以。

    就是要激将，让这毛头小子主动答应应战，那么龙族无法阻拦，只能将战场交由他们两个。

    这一旦交手，出现损伤很正常不是？

    毕竟。

    他的孙儿鹏翼，就是活生生的例子。

    这样一来。

    就能正大光明的废人或者杀人了。

    到时候。

    龙族在那么多种族的注视下，要么吃了这个哑巴亏，要么彻底不要脸，将他强行留下或者击杀。

    无论哪一个，只要目的达到，他鹏越，都能接受！

    而且。

    这个计划还有最关键的一环。

    那就是——

    施恩！

    龙族势大，新任龙皇超梦，将来前途不可限量，一旦任由其发育成长，那么受难的不止是他鹏鸟一族，其他种族也一样，越是强大的种族越是会遭受严重的冲击。

    他鹏越将一切或许出现种族灭亡的危机扼杀在摇篮之中，那么，当前观礼的这代表着命运大陆万族的上千强族，其中绝大部分都欠了他鹏越，以及鹏鸟一族一个人情。

    到时，即便是他鹏越陨落在龙岛，鹏翼这个鹏鸟一族的未来之主废了，鹏鸟一族必然当代和未来之主皆无，必然动荡，甚至因为龙皇被他鹏越所杀，龙族盛怒之下迁怒整个鹏鸟一族，举兵讨伐，也会有这一份人情在，鹏鸟一族必然会得到保全。

    这就是一石三鸟之计！

    不愧是当了那么多年皇的老狐狸，真的狡猾。

    “一人出头，一能报仇，二能乱敌，三能施恩，想法是真不错！”

    秦洛昇经过【灵智】的觉醒第四个技能，开启了天域后，脑部觉醒达到了80%，只是微微一想，就将鹏越的想法看了个透彻。

    这老家伙，那是真的毒！

    只要他秦洛昇一死，鹏翼被废的仇报了，龙族也会因为龙胤泣魂两代龙皇短时间死去而陷入内乱，削弱自身实力，而解决了他这个心腹大患，也让其他种族松了一口气，不管如何都会承他这份人情。

    尼玛的，当真是什么好处都占了！

    而且。

    说不定还能全身而退。

    毕竟。

    比武较量，刀剑无眼。

    龙族若是以势压人，那鹏翼被废怎么算？

    他鹏越也不是什么简单人物，那可是鹏鸟一族的皇啊！

    要是强行将他鹏越留下，或者将他鹏越击杀，不仅会恶了龙族的名声，也会引起鹏鸟一族的仇视，说不定会发动种族战争，对于龙皇没了，群龙无首，且还要争夺龙皇宝座的龙族而言，这绝不是明智之举！

    再加上。

    那些也想杀掉泣魂这个潜力无尽的龙皇，将天才扼杀在摇篮里的大族，欠下人情或许会出面搅局担保。

    这样一来。

    他鹏鸟在龙岛上废了新任龙皇或者杀了信任龙皇，还能安全离开，这就很骚了！

    “算盘打的砰砰想，只可惜，这一切都得建立在你能赢的前提下啊，愚蠢的鸟儿！”

    秦洛昇讥诮。

    淡然的看着眼前这不怀好意的蠢货，还在那进行着拙劣的表演，以为他的心思无人知晓，就有一股想要笑的冲动。

    也罢。

    就看看这货到底能装到几时。

    本来对于鹏翼还有一点点的愧疚，毕竟，当初这货纵然是因为鹏鸟一族和龙族不对付的立场，对他有善意，却也是在惊龙台之战时，为数不多对他释放善意的，他秦洛昇，记得。

    只可惜。

    这货被他那愚蠢的爷爷算计，出了出头鸟。

    身为龙皇，今日还是登基大典，居然被一个小辈出面挑衅，逼迫他堂堂龙皇亲自下台，若不施以雷霆手段，别人还以为他这个龙皇是软脚虾呢！

    所以。

    秦洛昇不得不出重手。

    而且。

    秦洛昇也没有料到，五龙魂形态下的盘龙离水如此牛逼，一记龙魂冲击，居然连鹏鸟一族的未来族长，天骄圣子都挡不住，挡不住也就罢了，竟然还被一剑砍成重伤不说，能量还将其肉身冲垮，直接废了。

    这尼玛！

    老子太强了。

    老子不是故意的。

    你tm太弱才搞成这德行，我只是出了一剑啊！

    这找谁说理去？

    我还冤枉呢！

    “那——文斗呢？”

    秦洛昇又问。

    武斗已经知道，没有什么特殊的，就是知道的那个武斗，无规则的战斗，仅此而已，鹏越也没有搞点啥其他的，可文斗，这就有文章可做了。

    “既然是由于身份高贵且牵连甚大，为了躲避刺客和包围，那么，逃命能力就显得极为重要，秘法什么的不提了，就说保命最重要的东西——”鹏越一字一字的说道：“——速——度——”

    “哦？你要和我比速度？”

    听到鹏越的话，秦洛昇顿时满脸的错愕。

    啥玩意？

    老子没听错吧？

    这货居然要跟老子比速度？

    哈哈哈哈哈……

    真是笑掉大牙！

    老子从新手村开始，直到现在，从来都是速度最强，绝对无双，靠着速度流各种刀剑起舞，不知道让多少强者BOSS从始至终都摸不到一下，硬生生的磨死，现在，这货居然来比速度？

    真的是鹏鸟一族，对于速度十分自信？

    不好意思。

    能够到光速的光遁，了解一下。

    莫说你这个杂毛鸟，哪怕是鲲鹏，以及传说中速度最快的金乌一族的金乌化虹之术，也不一定能有老子快。

    “既如此，那就文斗吧！”秦洛昇眯了眯眼，道：“不知，鹏越族长打算如何比？”

