    与此同时，白晓文得到了提示信息：

    “精英支线任务：追杀叛逆，已提交。任务完成度：92%，评价：优秀。”

    “你获得了3000点功勋值。”

    “你在邪道武林阵营的声望大幅度提升，目前声望等级为：尊敬。”

    “血神宫第六代宫主顾玉怜对你的好感度提升，目前好感度等级为：熟人。”

    “血神宫万蛇谷主季明珏对你的好感度提升，目前好感度等级为：冷淡。”

    ……

    一系列的提示信息，后面的十来条，基本上都是好感度的变化。让白晓文有些意外的是，顾玉怜的好感度，涨幅慢的出奇，做完一个S+精英支线，居然还没有到达朋友级。

    这对于魅力值一向奇高，对女性灵界人物极具杀伤力的白晓文而言，有点难以接受。白晓文暗自寻思，莫非是几天没有吟诗的缘故？

    季明珏的冷淡倒是在情理之中，毕竟白晓文之前和她作对，杀了她的两个下属长老，得罪不轻。

    “恭喜白总管。”

    天机峰主盛之愚、凌云峰主汲鸣，以及万蛇谷主季明珏，这三位部主都是拱手贺喜。应剑凡、匡威同样抱拳，不过神色略淡了几分，而康沁对白晓文仍然有些意见，只是轻哼了一声。

    白晓文脸色平淡地接受了贺喜。

    这一幕看在顾玉怜眼里，她还是很放心的。

    “这次邀请诸位过来，不仅是秦晖授首的事情，还有最新的敌情。”

    顾玉怜挥手之下，季明珏点头开口道：“这次正道七宗围攻我血神宫，可谓人多势众。不过，真正需要注意的始终是七宗的领袖。目前已经探明，七宗之中有六大掌门，都将参与此次战事。”

    几个部主都露出了吃惊之色。他们或多或少都知道一些敌情，但没想到七大宗派这次的决心，竟然这么大。

    白晓文心里更是震撼，他终于明白，为什么白凰小队这么强的实力，主线任务仍然只是“参与”围攻血神宫之战，说白了就是混一混。原来这场江湖纷争的量级，达到了如此程度。

    七宗掌门，恐怕都是顶级首领，比秦晖也不会弱吧？以无量剑宗四老对于他们家掌门的推崇程度，恐怕还不止，白晓文推测，七宗掌门怕是有领主级的实力。

    要是这样那就太可怕了。

    此时，季明珏已经报上了六大掌门的名讳，除了少林派之外，正道七宗其他六宗，都出动了掌门参与，阵势浩大。

    而且少林派虽然没有出动掌门（方丈），但也派出了“罗汉堂”首座清源大师。清源大师是少林派现存辈分最高的一批僧人之一，更是擅长武道，实力比起其他六宗掌门也不弱几分。

    季明珏特意提到了无量剑宗掌门，无量真人左云轩，他也是此次正道七宗行动的发起者。

    顾玉怜微笑道：“白总管记住这个左云轩，此人野心极大，性情贪婪。我估计，断水山庄的惨案，十有八九是他授意无量剑宗长老做下的。”

    几个部主都投过目光，白晓文当然要有所表态：“这一战，属下必定要取下古镇老匹夫的首级。如果真是左云轩指使，我就算拼掉性命，也要杀了他。”

    顾玉怜点头说道：“放心，对方虽然势大，但血神宫同样是你的后盾。”

    她停顿了一下，对季明珏说道：“季谷主认为，我们应该在哪个地方，与正道武林展开决战？”

    季明珏对此早有研究，开口说道：“合适的战场有两处。其中一处是论剑崖，此地易守难攻，而且有山崖、谷口容易埋伏……”

    这话还没说完，其他部主都皱起了眉头。

    应剑凡冷冷开口：“不可，论剑崖位于血神峰，是神宫重地。若是被敌人攻入这里，一把火烧起来，神宫百年基业，都将毁于一旦。”

    季明珏说道：“那就只有洗剑谷比较适合了。”

    她铺展开燕山区域地图，指着洗剑谷说道：“洗剑谷后面就是天机峰，再后面是血神峰。我们可以在天机峰脚下迎敌，在洗剑谷布设毒阵，变成敌人的埋骨之地。”

    天机峰主盛之愚捋须说道：“不错，绝不能让敌人占了天机峰，这可是神宫的机关器械重地，被正道武林占据的话，损失太大。”

    众人都目视应剑凡。毫无疑问，不管在哪里战斗，战场都将一片狼藉，武林高手的破坏力是非常惊人的。

    应剑凡淡淡说道：“好，就是洗剑谷。”

    季明珏等的就是他这句话，闻言欣然说道：“好，那我随后派遣万蛇谷仆众，前往洗剑谷安排毒阵事宜，到时候还请应谷主配合。”

    应剑凡侧脸看了她一眼：“毒阵恐怕用处不大。你凶名在外，对方岂能没有防备。听闻慧剑门的掌门忘尘师太精通歧黄之术，正是你的克星。”

    季明珏轻哼一声，脸上满是自负：“我苦心研究多年的毒素，不是那么好解的。忘尘老尼再怎么厉害，临场配制解药也来不及。”

    可惜血神峰元气大伤，否则的话，那数百硬弩手组建的精锐部队，便是一股不可低估的力量，配合季明珏的毒阵，更能发挥出奇效。

    白晓文总结了一下，剑歌位面的武林纷争，和国与国之间的战争，还是有区别的。

    主要是参加人数少，与其他位面动辄数万人参战的大场面不同，剑歌位面的各派高手加起来，也就是几百人。血神宫是迎战的一方，把三峰四谷所有高手和仆役都算上，也不满一千。

    在这种情形之下，个人的实力影响就被放大了许多。

    而且剑歌位面的侠义风格，讲究一对一单挑，以多欺少是要被人看不起的。比方说，正道武林在围殴之前，往往要先喊一嗓子“对付这魔头不用讲江湖道义”，可见单挑就是江湖道义的一种。

    众人又商议了一段时间，便各自告辞离开。

    白晓文将裘海、洪鲲两人的令牌交出，每个令牌兑换了1000点功勋。他随后叫住军需官季明珏，无视对方的不耐烦，打开了战利品兑换列表。