    第77章下楼干饭

    青年一愣。

    阳光轻吻过他的侧脸散落。

    背后目光如刺。

    唐文霍微微侧头。

    只见梁朝瞪大了眼睛，紧紧的盯着小团子的手机。

    痛心疾首于这个黑心资本家连自己五岁半亲妹妹的钱都不放过。

    我们从小一起长大，狗子你变了！

    唐文霍：……

    如果不是现在地方不对，小团子还在旁边看着，唐文霍真想要踹他两脚让他清醒清醒。

    鬼知道这混小子整天脑子里面想着什么。

    唐今还在那边伸着手手：“哥哥，今今有钱，今今向来不说假话。”

    以三清道观顶梁柱的声誉保证！

    仔细看去，小顶梁柱隐藏着一脸的肉疼。

    唐文霍咳了一声。

    身家轻易用钱估算不出来的大佬难得有点心虚。

    虽然在妹妹说要养他的时候，他觉得自己可以当个废物。

    但对上这张肉疼的小脸。

    ——扶哥哥起来，哥哥还能再努力一把。

    于是青年蹲下身子，抬手摸了摸自家妹妹光溜溜的小脑袋。

    “哥哥很好养的，零用钱只需要二十块就够了。”

    唐文霍伸出另一只手，比了个手势。

    本来觉得怎么也要掏二十万，结果被二十块惊到了的小奶今瞪圆了眸子。

    “哥哥你好便宜啊！”

    噗——

    梁朝没忍住。

    “对不起，对不起，你们继续。”

    他把差点出口的爆笑咽回去，连连摆手。

    唐文霍：……

    便宜哥哥得到了二十块。

    小奶团子没那么肉疼，还履行了承诺。

    大家都有美好的未来。

    只有——

    小奶团子扭头：“哥哥你别这么笑，小心——”

    话都没说完，被自己口水呛到的梁朝发出了惊天的咳声。

    咱别管多少钱，知道妹妹给的零花钱什么意思吗？

    拿了钱，只觉得浑身上下都更有力气的唐文霍一把将小团子抱起来，“别理他，他就喜欢咳。”

    疯狂咳并说不出话来的梁朝：“咳咳咳咳！”

    你这是在趁机告诉小神仙什么奇奇怪怪的事情？！

    这是诽谤，诽谤！

    ——

    等飞机回到了神都。

    一共两天的旅途，行程压缩的太紧，就连大人也觉得疲惫。

    更别说这个五岁半的崽崽了。

    落地已经天黑，一脚蹬了还想要上前来套近乎的梁朝。

    车上，唐文霍侧头看着睡的香甜的崽崽，一边在家族群里炫耀。

    唐文霍：【截图】

    一张二十元的转账截图。

    群中所有人：？？？

    干什么？

    唐文霍：今天收到的零花钱。

    张枝：‘哦，这是秀恩爱吗？我的儿，你终于找女朋友了？’

    唐弥诚：‘大堂哥你不是跟今今去外省了吗？今今回来了吗？’

    唐衍：‘。’

    唐闯：‘可真好意思的，二十块也拿出来炫耀，当初上初中的时候零花钱你妈管，我一个星期还有五十。’

    张枝：‘？你在得意还是不满。’

    唐闯：‘。’

    唐老爷子：‘回来了？今今在做什么？找了孙媳妇了？早点带回来给我看看过过眼。’

    唐文霍：‘今今给的零花钱。’

    唐文霍：【我心荡漾.jpg】

    所有人：？？？！！！

    艹。

    卧槽。

    唐亦彬：‘……你真好意思跟人家今今要。’

    唐闯：‘回来上交。’

    张枝：‘？’

    唐文钰：‘。’

    唐文钰：‘…你今天是有点荡漾：）【你好骚啊.jpg】我，报酬？’

    唐文霍拿着那二十块钱的转账截图炫耀完，理都不理唐文钰，收了手机，嘴上嘀咕了一句：“一群柠檬。”

    平时温文尔雅情绪不表露在外，给人很是沉稳印象的青年抬手扯了一下自己的领口。

    扯开了几粒上端的扣子。

    这是普通的二十块吗？

    这是妹妹给哥哥的零花钱。

    其他人都没有！

    身边就一个梁朝，唐文霍忍了一路，终于在这个时候找到了炫耀的机会。

    忽略掉可能带来的‘后果’。

    恩，属实是飘了。

    ***

    所以在唐今缩在自己熟悉的被窝之中一觉睡醒。

    软乎乎的小身子伸了个懒腰，揉了揉眼睛，看着床前等着的几个人，软萌的小脸微微一懵。

    大清早的不去干饭，围在这里做什么呀？

    软乎乎的小奶音还带着困倦。

    “爷爷，爸爸，妈妈，哥哥……？”

    那双大大的猫瞳转了一圈。

    小手软乎乎的搭在妈妈的脖子上。

    “哎？大哥呢？”

    张枝伸手将小奶团抱起来，听见这话，唇角笑容丝毫不变。

    “哎，你说说你大哥，都这个年纪了，一点不省心，昨天都那么累了，回来还非要打一晚上的游戏，弄得休息日诚诚这个点都没起。”

    作为这件事情的主谋。

    张枝女士叹了一口气，面不改色的抹黑，并对他不能一大早看今今起床表达深刻的谴责和惋惜。

    “打游戏？”

    小奶今歪着脑袋，“打了什么游戏要打一晚上？哥哥都不累的嘛？”

    “你三婶婶家哥哥留在家的游戏盘，精力充沛的很，玩了一晚上，让他睡去，我们不理他。”

    周围其他人：……

    眼看着张枝面不改色还带着惋惜笑意说着话。

    许是咱家的丰厚资产阻挡了一个奥斯卡影后的诞生。

    “哦，好吧。”

    主要是被忽悠的五岁小崽抱着她的脖子还信了。

    众人就不由得回想起昨天晚上，唐文霍抱着唐今进家门。

    在家等候多时的人一拥而上。

    抢崽的抢崽，按人的按人。

    一切行为训练有素只在一瞬间完成。

    再看唐文霍。

    怀中的崽易了主。

    人被按住，不知是谁那么损，还把他外套扯了眼镜摘了，本来温文尔雅的青年一下子变成了受虐小可怜，还没弄清楚情况，被人簇拥着抬进了游戏房，在炫耀完了之后对他进行了一个游戏的车轮战。

    严重打击敌方精神。

    终于，在清晨对方撑不住了连连讨饶，才被放去睡觉了。

    整一个惨案。

    二十块钱引起的惨案。

    “还有听你大哥说，今今还给他打零花钱了？”

    想起那贫瘠的二十块，小奶今搓了搓手，有点不好意思。

    你忘记了你上一次给妈妈画的大饼了吗？

    张枝只差直说。

    也不是非要这二十块，主要不患寡而患不均。

    于是她暗示道：“今今打算怎么办？”

    小奶今显然睡懵了头，想起那二十块的确觉得自己有点抠门，礼貌性的忽略掉这个问题，抱着妈妈的脖子。

    同样软软试探的回答：“下楼好好干饭？”

    ?  ?十四号凌晨十二点半上架

    ?      努力爆更三万

    ?      这本书阿倾的确码的太慢了，综合的情况也就这样，心里有些没底

    ?      求宝宝们投个票票留言，给阿倾点支持

    ?      求订阅，求月票！

    ?      爱你们

    ?      爆更见

    ?  

    ????      

    (本章完)

