
    第631章当众被打脸的滋味，如何啊？

    说着，俞洪猛然双手一挥，两枚金钱镖脱手而出，直袭红毛狼王的双眼。

    只剩一只狼王，俞洪自然没有必要再次施展天女散花这种大范围的群攻技能。

    何况之前施展天女散花，虽然俞洪已经将每一枚金钱镖的威力，降低了九成多，连真正的天女散花一成的威力都不够，但却也耗损了俞洪七成左右的内劲，俞洪根本无力施展第二次了。

    红毛狼王能称为群狼之首，自然实力也不容小嘘，身体往旁边一侧，便躲过了俞洪的金钱镖。

    同时，红毛狼王庞大的身躯猛然跃起，带着一声暴怒的狼嚎，朝着俞洪就扑了过来，那凌厉之势，堪比内劲高手。

    “哼，一个光杆司令了，还能掀起什么风浪！”俞洪对此浑不在意，嘴角反而露出一丝不屑。

    狼这种野兽，可怕的是成群出现，单个的恶狼，哪怕是狼王，对俞洪这种实力的武林人士，也根本造不成什么威胁了。

    “金镖回旋！”俞洪口中忽然低喝一声，就叫之前被红毛狼王躲过的两枚金钱镖，竟然突然回旋而至，直奔红毛狼王的软肋。

    “我靠，又是这一招，真是绝了！”

    “太奇怪了，这金钱镖发出去，怎么还能回来呢？”

    深坑之上，已经看傻的各大家族众人，刚刚从震惊中惊醒，就见俞洪再次施展了擂台赛上用过的这奇妙一招，也是十二金钱镖法的起手之式！

    红毛狼王虽然实力堪比内劲高手，但智慧方面终究比人类还是差了一些，哪里会料到俞洪的金钱镖会回旋，一个躲闪不及，正中软肋！

    “噗噗！”两声入肉的声音，让所有的心中猛的一颤，赶忙朝着深坑望去。

    只见红毛狼王哀嚎一声，庞大的身躯不稳，直接栽倒在地。

    “你给我在这吧！”俞洪大喝一声，根本不给红毛狼王起身的机会，身体向前一纵，随后单掌竖起，狠狠落下。

    “啪！”

    这一掌直接拍在了红毛狼王的脑袋之上，顿时打了个万朵桃花开，红毛狼王脖子一歪，直接死于非命！

    静！

    这一刻，虽然人山人海，却出奇的静，所有的人盯着深坑中，那被群狼尸体环围的傲然身影，不由的一片震惊。

    短暂的寂静后，猛然如同炸了锅般，人群全都骚动了起来。

    “我擦，成功了，俞洪竟然成功了！”

    “天啊，他竟然真的在狼群的保护下，击杀了红毛狼王！”

    “这也太不可思议了，俞家的十二金钱镖，竟然这么可怕！”

    “看来我们都小瞧俞家了，就这一手天女散花，俞家一人就能干倒一片人啊！”

    “俞家，太牛逼了，十二金钱镖，果然名不虚传！”

    听着众人的议论声，俞家的所有人，都激动的人泪盈眶。

    “多少年了，已经多少年了啊，俞家没有这么扬眉吐气过了！从此以后，看谁还敢瞧不起我俞家，谁还敢说我俞家的十二金钱镖，是浪得虚名！”

    宫藏看着那深坑中一地的恶狼尸体，眉头不由的紧紧皱了起来。

    “真是可恶！”他根本没想到，一个小小的俞洪，竟然把他精心设计的第一关，就这么给破了，这样一来，也使他的计划大打折扣。

    不过，他的心中更加震惊甚至是恐惧的，则是林海！

    林海简单的几分钟传音，竟然让一个普普通通的俞洪，拥有了无比强大的实力，那这个林海，究竟强大到了什么地步？

    “归真境强者的能力，果然不是我等能够揣摩的。”宫藏心中顿时一阵叹气，“不过还好，主上已有安排，就算你林海再强，也在劫难逃！”

    这个时候，俞洪两腿一用力，纵身一跃，从深坑之中，跳了上来。

    “宫庄主，这红毛狼王，已经被在下杀了！”俞洪朝着宫藏，傲然说道。

    “呵呵，真是英雄出少年啊，宫某佩服！”宫藏朝着俞洪一抱拳，乐呵呵的说道。

    随后，宫藏一转身，面相各大家族，微微抱拳施礼。

    “各位，按照之前的约定，俞洪击杀了红毛狼王，那么这第一关的胜者，就是俞洪，下面就由我代表西北武道世界，为俞洪贺号戴花！”

    宫藏话一出口，各大家族之人全都激动起来。

    贺号戴花在武道界，乃是一件盛事，虽然贺号戴花的对象不是他们，但能够亲眼见证，也算是一番荣耀了。

    宫藏说完，微微一招手，立刻有两个身材婀娜，长相俊丽的年轻女弟子，手捧着大红花，款款走到了宫藏面前。

    宫藏接过红花，一边给俞洪带上，一边朗声开口。

    “俞家弟子俞洪，凭借绝技十二金钱镖，击杀红毛狼王以及恶狼二十只，贺号屠狼勇士，受武林同道共尊，三日之内，通传天下！”

    宫藏话一出口，俞洪立刻激动的眼中异彩连连。

    “三日之内，通传天下啊！而且受武林同道共尊，这是何等的荣耀啊！”

    俞洪从来没有想过，自己竟然能够有这样的一天，心中激动的同时，对林海的感激，更加的浓厚了。

    “呵呵，屠狼勇士，要不要对大家说两句？”宫藏一脸皮笑肉不笑的，忽然朝着俞洪问道。

    “自然要说道说道！”俞洪当仁不让，上前一步。

    “各位！”俞洪朝着各大家族一抱拳，脸上带着一股深深的自豪。

    “我俞洪今日获此殊荣，全凭我俞家威名远扬的十二金钱镖！”

    “借此机会，我想问一句话，曾经瞧不起我俞家，甚至诋毁我俞家十二金钱镖法之人，当众被打脸的滋味，如何啊？”

    俞洪说着，带着冷笑，朝着那些讥讽过俞家以及十二金钱镖的家族望去，那些家族众人，纷纷眼神躲避，一脸羞愧，根本不敢和俞洪对视。

    俞家众人，见此情景，则是心情大爽，那种被压抑多年，终于扬眉吐气的畅快感，简直爽到骨子里了！

    看着俞洪以及俞家，大大出了一口恶心，为俞家的十二金钱镖正了名，扬了威，林海的脸上终于露出了一丝欣慰的微笑。

    “俞剑平老哥哥，你可以安心了！”

    “好了！”宫藏适时地走了出来，使嘈杂鼎沸的人群安静下来。

    “下面，我们进行第二关，各位随我来！”
