
近乡情怯，近亲更怯，已经坐在外甥家，陈康对于即将要与从未谋面的外甥孙女相见，心里没半点底儿。

他知道乐家当家作主的是他的小甥孙女，乐家对外的重大事皆由乐家的姑娘说了算，他不知道小外甥孙女是如何看待他的。

没见着人时，他满怀期待，这即将见面，陈康反而忐忑不安，一颗心偈十五只吊桶打水——七下八下。

因为心里有点慌，在喝光豆脑，又吃了一片西瓜，待青年呈上茶，他也无心喝茶，坐不住了，士脆走出门，在屋檐底下张望。

周微陈捷母子俩无语至极，坐着和老太太们聊天喝茶。

陈丰年发觉西瓜比奶奶老家的西瓜还好吃，一连吃了两瓣瓜，也哧溜一下蹿出门，跑外面陪爷爷等表姐。

因众小青年们的到来，乐家收稻队早上出发时多了十几号人，为了提高效率，学霸们兵分两路，一支小分队随蓝帅哥去给稻子脱粒，一去小分队去扯秧。

晁老爷子负责带小青年们扯秧，蚁老岩老和周哥、周秋凤、乐家姑娘先去秧田扯了几手秧，先返回乐家南楼后面的稻田插田。

蚁老岩老晋阶之后，反应能力上升了一个台阶，插秧的速度比不得乐小姑娘和乐家主妇，但是，那速度也是相当吓人，比周哥快很多。

两位老人家和周秋凤、乐小同学堪称插秧机，为此，周哥差点被打击到变手残。

几人搞定了乐家南楼屋后方不远的那块稻田，再去秧田提了秧苗去其他整顿好的水田插秧。

当有人打来电话时，忙着插秧的乐韵，又栽了几棵秧苗，才往下手里的秧苗，就着田水洗了一下手，直起腰，从拴腰带上的小口袋里拿出手机，看来电显示是燕吃货，按了通话键。

原以为燕吃货队里有什么事要回京，听闻是奶奶的弟弟也就是自己该称舅爷爷的已到家，也没惊讶，回了句即挂断电话。

“凤婶，俺老爹的老舅到了，我先回去看看。”把手机塞进布袋子里，乐韵一连向凤婶报备，一边走向田埂。

“乐乐，你舅爷爷家都来了谁啊？要不要我也一起回去？”周秋凤快速站直腰，舅舅们来了，身为外甥媳妇，她应该回家去招待长辈。

“凤婶，现在农忙时节，不用讲究那么多，有我回去就行了。”

“那行，乐乐回去了陪长辈们说说话，不用再回来啦，你中午管饭吧。”双抢抢得是时间，周秋凤也没坚持，又弯腰插秧。

乐韵走到田埂旁，先把腿上沾着的泥洗掉，再上田埂，赤脚走到放凉鞋的地方趿上鞋子穿妥当，再一阵飞奔，跑到脱了粒的稻田，从田埂上扛了两袋稻子就往家跑。

双抢时一般不让狗狗跟着，因为狗狗进田总踩稻穗，大狼狗黑龙跟着小姐姐，睡在田埂外，小姐姐扛稻子回家，也快快乐乐的跟着当跟班。

陈康在屋檐下张望，时不时的走上村道，越等越心焦，在心乱如麻时，一只黑背毛的狗狗从村道上欢蹦乱跳的冲到乐家屋檐下。

那只狗项上戴着金灿灿的项圈，吐着舌头，特别的精神。

“狼狗回来了！”看到黑背毛的军犬兴冲冲的冲回来，陈康惊喜的大叫着就往村道上跑。

他大叫时，黑龙也没管屋檐下的客人，开开心心的蹿进到堂屋，跑八仙桌下方趴着歇气。

听到喊声，周微陈捷站起来，转而就见军犬进屋，也三步作两步的跑出去看情况，晁老太太王师母武老太太也陪陈周氏去屋外。

燕行又洗了一些瓜果放桌上，本来上楼去给楼顶的谷子翻个身，听说狼狗回来了，猜着小萝莉回来了，也走出堂屋。

男男女女们从屋檐下走到紧挨着的村道，站在楼房的阴影里张望，也看见通向村后方去的村道有几人，有个人挑着担箩筐朝村后走，有人推着板车拉着稻谷，一个挑着一担秧苗，有一个人则扛着两只袋子。

太阳升很高了，阳光很热，每个人都戴着草帽，不到近前比较难以认出谁是谁，陈康也不知小外甥孙女是不是那几人之中。

“哎哟，小乖乖是想当大力神吗，一个人竟然扛两袋谷子啊。”王师母一眼就认出两肩各扛一只口袋的人是自己的乖乖小棉袄，丢下众人，小跑着去给自己的小棉袄帮忙。

燕行也飞快的冲出去，想去给小萝莉分忧。

原本还不明情况的陈捷，也反应过来了，也急匆匆的跑出去；陈丰年也回过神，跟着燕少飞奔而去。

陈康周微傻眼了，那个扛着两个口袋的人是外甥孙女？！

扛着稻子回家的乐韵，在走到快到周奶奶家位置时黑龙一溜烟儿的跑了，自己继续走，还没越过周家，见到从自家屋檐底下冲出来的男男女女，一眼就把陌生的老年男士给扫描了一遍。

因为视力好，她也把老年男士的面貌看了一清二楚，那位老年人的面孔也奶奶有几分相似。

看面相，再有自己的眼睛特异功能当助攻，不需要谁介绍，她也知道那人与奶奶有血缘关系。

老年人的腿有严重的风湿关节炎，其他方面尚好，没有什么大的健康问题。

看到师母朝自己跑来，乐韵的心窝比太阳还暖，师母最疼她，所以反应都比任何人快。

又瞅到跑来的中青年和少年，不用猜，那俩是父子无疑，也就是她该叫表伯父和表弟的亲戚。

扛着稻子一边走一边把奶奶娘家亲戚观察了一遍，师母和燕吃货也来了，乐韵抱着装稻谷的口袋乐呵：“师母，我扛得动的，师母您把燕某人拎开，那家伙跑来凑热闹，万一他闪着腰还得辛苦您小棉袄，不划算。”

“行。”王师母看着小机袄扛着的口袋也知道自己帮不上忙，一把抓住凑上来的燕家小子的后衣领把人扯到一边：“臭小子，你自己是伤号，别跑来添乱，哪凉快哪去。”

被扯着后领给扒拉开的燕行：“……”他不要面子吗？

他想面子。

但是，在宠女狂魔似的王师母面前，他自己也清楚，自己这点斤两根本不够用，王师母分分种就能把他拍飞几条街。

识时务的燕大少，没刷着脸，默默的当空气。

燕大少被王师母给拎走，陈捷便得以直面表侄女，当看到表侄女那张粉嫩的脸和齐眉刘海，以及偏垂在腰侧的一截黑辫子，整个人都是懵呆的：“乐韵……侄女？”

不是说乐家姑娘是短发，活脱脱一个小假子吗？

现在谁来告诉他，这个留着齐眉刘海，好像还有辫子的小姑娘是谁？

不是说表侄女今年四月满十八周岁了吗，十八岁的姑娘不该是像朵娇美的花，青春俏丽，艳光照人吗？

为什么他见到的不是英姿飒爽的青春美少女，而是个和表侄乐善一样粉嫩的小女孩子？

陈捷心里有十万个为什么，面对着那张粉嫩白净、微微泛红的脸，有种“我在哪，我在做什么，我是谁”的迷茫感。

“表伯父好。”直面着比老爸略高一点的中年，乐韵从善如流的叫了一声‘表伯父’，转而看向小少年，眼角狠狠的跳了跳：“你就是陈丰年表弟吧？”

陈丰年刚跑到老爸身边，顾不得顺气，激动的望向扛着麻袋的女孩子，看到她那姑姑家的小表弟还嫩的脸，目瞪口呆：“表……姐？”

这是表姐？

扯蛋！

分明像是个小表妹好吗？

瞅着比自己还白嫩的小女孩子，陈丰年严重怀疑表叔家给小表姐谎报了年龄，这明明是个小表妹，怎么可能是表姐？

“我家小乖乖长得水灵，又嫩又白，看着像个七八岁的小娃娃，别人看到都傻眼儿，真有趣！”陈家父子口瞪目呆的样子取乐了王师母，她伸出纤纤玉手捏了捏小棉袄的嫩脸蛋，帮她摘走草帽：“乐乐扛着谷子呢，别傻站着了，赶紧走吧。”

“师母说得对，表伯父和表弟回堂屋坐吧，外面有点热了。”表伯父和表弟傻愣愣的盯着自己打量，满眼不敢置信的神色，乐韵也习惯了那种眼神，笑得见牙不见眼，继续走。

“噢噢。”陈捷陈丰年胡乱的应了，转身也往回走，走了几步才反应过来，不是来帮忙分忧的吗？！

没能帮忙分忧，父子俩盯着前面人的后背，瞅着那条乌黑油亮的大辫子，心情复杂，说好是个短发假小子，为什么一转眼就变成了个长发小美女啊？

陈康周微围观了儿子小孙子和外甥孙女见面的情形，心情同样无比复杂，当看着那有着齐眉刘海的女孩子扛着重物铿锵走到眼前，不自由主的放轻呼吸。

小伢崽好嫩啊！

小伢崽有一双漂亮的杏眼，眼仁黑白分明，黑色部分黑如墨，又有珍珠一样的光泽。

那双睛睛干净清透，有如映日之明珠，熠熠生辉。

在那样一双眸子注视下，陈康周微有种自己好像没穿衣服躺进机器被扫描的感觉，情不自禁的屏住呼吸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023940"  chaptername="第一百章  紧张">加入书签</a>
</div>
