    南宫松月，难以置信的看着那边发出声音的地方，他完全不相信这个是叶城来的，因为他刚刚才说完，要是直接加进了，那不就是打自己的脸了。

    宁今瑶很识趣的没有提刚刚的事情，因为叶尘的身影已经出现在了他的面前。

    “怎么样你们现在感觉怎么样有没有什么事情！”

    “叶尘！没有想到你真的来了我现在身体很好没有什么事情。”

    宁今瑶看着叶尘来的动作还没有说话呢，一旁的南宫松月便直接回答了起来。

    宁今瑶直接愣在了那里，因为他没有想到南宫松月竟然会是这样的一个人。

    “怎么回事儿？那你呢宁今瑶你感觉怎么样？”

    你趁这个时候看着南宫松月的动作也愣了，因为他刚刚确实是在询问宁今瑶啊。

    可是南宫松月的这个突然插入的话，让叶尘直接愣在那里，不知道说什么好了。

    “好了，现在不说那么多了，我为了找到你们，费了好大的劲，我们现在赶紧撤离这里。”

    叶尘话音刚落便走上前去踢两人处理起的铁链，这个铁链之上其带着一种屏蔽星力的气息。

    但是在面对叶尘的星辰之力的时候，根本就毫无还手的力量直接被冲散了。

    可以说，新城这里真的就是力量之中的王者，只要谁掌握了这个，那你便有了掌控其他力量的捷径。

    没错，叶尘思索了那么多天，最终才感觉得出来，这就是一个捷径。

    叶尘要是真的可以用这样的方法来掌握自己更高所需要的能力的话，那确实已经可以。

    “好了，我们快走，快走，现在等他们回过神来，我们就走不了了。”

    叶尘看着两人的动作也焦急了起来，因为他刚给他们破开铁链之后，这两个人竟然直接都愣在那里，难以置信的看着自己。

    “这个就不用说了吧我觉得你们应该都懂。”

    随着叶尘的声音再一次出现在了耳边，她们两个人也回过了神来，重重的点了点头。

    “快走来，你们跟着我，我在前面给你们带路。”

    叶尘愣了一下，两人赶快跟上，便走上前去，在走在最前面带起了路来。

    南宫松月和宁今瑶这个时候也没有在那里不动。

    他们知道只要停下的话，那等待自己的肯定就是在被抓回去再被抓回去，可就真的出不来了，他们知道叶尘能来一次，咱不代表他们来第二次。现在既然有了出去的机会那就好好把握。

    叶尘，这个时候真的是抓住了这里防守的空隙，那些金牌刺客因为慕容云传递了错误的信息之后，都朝着远处的一处叶尘出现过的地方赶去了。

    但是他们不知道的是，叶尘现在竟然直接来到了这个他们藏匿南宫松月和宁今瑶的地方。

    并且还真的用一些其他的方法把她们给救了出来。

    这个其实是他们都没有想到的，要知道她们身上所带的的枷锁都是经过了特殊处理的，要是没有比之更高级或者说相对应的能量的话，根本就不可能打开。

    但是叶尘这个如bug一般的星辰之力，根本就不会在乎这些。

    只要是你需要能量，那星辰之力便全部都可以打开。

    “没有想到叶尘，你竟然真的来了！”

    南宫松月大吼了一声，期待的看着叶尘。

    叶尘听着南宫松月的话摇了摇头，轻笑了一声。

    “我还以为什么呢？原来你就说这个事情啊，没错儿，我这次确实是来救你们了，但是下次很可能就不会了。”

    叶尘现在早就没有了想和南宫宋月说话的心情，因为在他看来，南宫松月现在就变得十分的损人利己。

    他不喜欢这个，再加上之前南宫松月的表现，可以说已经完全的在自己的朋友名单中划掉。

    叶尘更加想要的是和宁今瑶再说一会儿话，因为两人相遇的时间实在是太短了。

    “好了，我知道了，南宫松月，现在你就在一旁跟着我就好了，有什么事情我会问你的，你不用再说了。”

    叶尘的话直接把南宫松月说的愣在了那里。

    因为他没有想到现在叶尘竟然会这样和你说话了。

    “今瑶，现在你有什么打算吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “其实我更加想要知道的是，那天到底发生了什么事情。”

    叶尘见宁今瑶好像并不想说什么，于是便提出了自己的另一个问题。

    听到了叶尘的问话宁今瑶这一次终于转过了头来。

    “叶尘，其实那天发生了十分多的事情。”

    宁今瑶的话直接让叶尘愣在了那里，因为他本来以为那天并没有发生太多的事情的，但是现在看来好像和他想象的完全不同。

    叶尘那个时候也被宁今瑶提起的兴趣，就这样静静地看着她。

    “那到底发生了什么重要的事，你快和我说说。”

    叶尘这个的心思也不全在走路上了，一定原路返回，可简单的多进来就有点麻烦了。

    “叶尘真的要说的话，其实那一天来了一个黑衣人，进入城门之后就要挑战我们两大家族，家族落败，我也就成为他们的阶下囚。”

    叶尘听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    现在他的心中自然也有了一些决断，他知道现在要离开这里肯定就需要更多的计划。

    单纯的赶路肯定是甩不掉他们的。

    “好了，现在说说你们两个到底有什么想法，你们都应该知道，现在我们已经被刺客组织的人给盯上，要是继续留在这里的话。”

    “可以说谁都跑不掉，所以说我们现在必须要赶快离开，那你们有什么离开的想法吗？”

    叶尘和他们两个讲解了一下这里即将要发生的事情，随后便等着他们两个人回答自己。

    听到了叶尘的话，这两人互相看了一眼，随后缓缓的摇了摇头，表示自己并没有什么好用的想法。

    叶尘好像已经发现，已经知道他们两个要说什么了。轻轻的点了点头。

    “现在我知道了。”

    

