    一家三口幸福美满的进了餐厅。

    江悦整个人的雕像一样在那边伫立了半天才突然反应过来，眼泪不知不觉就从眼眶中划过脸颊。

    江悦突然的抹了一把眼泪，什么话都没说，低头就在地上找寻着什么，终于在旁边的草丛中找了一块红砖，二话不说拿着红砖就往餐厅里冲。

    还好周子扬及时拦住她：“你先等一下，说不定是误会呢？”

    “误会？误会他妈个头！那女的！那女的就是初中时那个女的！我说他现在怎么不回家！原来，原来在外面生了小野种！草他妈的！我必须让他说清楚！”江悦气势汹汹，拿着转头就要往里冲，不断的让周子扬放了自己。

    周子扬说：“你这样解决不了问题，你这种情况我遇到过。”

    “遇到过？”江悦冷笑：“这种情况你怎么遇到，你放了我！我去里面和他们同归于尽！”

    江悦气势汹汹，根本就拦不住。

    周子扬看到这一幕，想了想，还是放开了江悦，不过在江悦抹着眼泪要进去的时候，周煜文说了一句:“我妈妈很久之前也不在了。”

    本来都已经被愤怒冲昏了脑袋，听了周子扬这一句却是不由肩膀颤了一下，回头不敢置信的看着周子扬。

    周子扬站在那里，微微点了点头。

    江悦动了动嘴巴，欲言又止：“你，”

    “你妈也死了？”

    .....

    最终江悦还是没有进餐厅，被周子扬骑着摩托带走了，江悦心情不好，周子扬就开着摩托带江悦去水库兜风，江悦双手搂着周子扬，脑袋枕在周子扬的后背上，夜风撩动了她的长发，她一句话都不想说。

    此时的她心里很乱，她虽然和别人抱怨说爸爸不爱自己，但是她心里却是非常庆幸有这么一个疼爱自己的爸爸的。

    而如今江悦才发现，原来所有的一切都是假象，她的爸爸，在三年前就背叛了自己，没错，是背叛。

    她的脑海里不断的闪现刚才父亲一脸溺爱小孩的画面。

    每想一次，江悦的心了冷了一分，她不敢去想，因为她感觉自己已经没有家了，她已经被爸爸抛弃了，以后可能爸爸再也不会疼自己了。

    这么想着，她抬头看了一眼前面的周子扬，忍不住紧了紧抱着周子扬的手。

    摩托车停驶在岸边，夜晚的风特别大，两行清泪已经流干，江悦的眼睛微红，倒是有中意楚楚可怜的感觉。

    她望着远方不知道在想些什么，刚才周子扬已经把自己的家庭情况说给江悦听了，他妈妈倒是没死，但是自从记事起，就不记得自己的母亲长什么样了。

    重新来到大石头上，江悦抱膝坐在那里，雪白的长腿在夜间特别显眼。

    周子扬来到她的身边，摸了摸她的脑袋道：“别想那么多了，事情都已经发生了，如果真像你说的那样，他们三年前就认识，那现在孩子都出生了，你再怎么闹的没用。”

    “我就是搞不懂，他为什么会瞒着我！他难道就想瞒我一辈子么？”不说话还好，说话了江悦就有些控制不住自己的情绪。

    “估计是想高考以后再告诉你吧，现在和你说你肯定接受不了，你又是高三，”周子扬说。

    “我大学走了，他们一家三口就和和美美了？”江悦冷笑一声问。

    “...”周子扬对此无话可说，想想还真是这样，大人们总有自己的想法，但是没有什么办法可以两全其美。

    周子扬坐到了江悦的旁边，江悦嘟着小嘴在那边生着闷气。

    周子扬望着远方，若有所思的说道：“我小的时候，我爸爸从来不管我，每天为了工作，有时候晚上三点才来家，就我一个人在家里，我记得我从我爷爷奶奶那边来这里的时候，才七岁。”

    “？”江悦被周子扬的故事所吸引。

    其实周子扬没想和江悦聊这些，尽管江悦和他说了自己的身世，但是一个成熟的男人，怎么可能说因为一个女孩的两句话然后就同病相怜开始和盘托出的诉苦呢，每个人都有自己的不幸，周子扬从来没有想过去窥探别人的不幸，也向来不喜欢和别人分享自己的不幸。

    “那天我记得清清楚楚，我爸爸在煮面条，煮到一半我爸爸接了一个电话，转身就走了，煤气灶都没关。”

    “啊？”江悦吓了一跳：“那怎么办啊？”

    “我自己关了呗，踩着小板凳，等热水滚烫以后，把面下进去，然后打两个鸡蛋，再次等水煮沸就好了。”周子扬无所谓的说。

    “你这么小就会做饭了啊？”江悦有些惊讶，因为她长这么大都不会做饭，从小到大，她爸爸都给她安排的妥妥当当的，有奶奶和爷爷，有保姆。

    一直到高中的时候，江悦才嫌弃保姆喜欢乱翻自己东西，才把保姆辞退，那个时候街边小菜馆和快餐店都可以吃饭，偶尔奶奶过来帮忙收拾一下房间，江悦以为不会做饭的同龄人比比皆是，当听到周子扬七岁的时候就会做饭的时候，不由惊讶。

    “煮面算什么做饭？”周子扬淡然一笑，随即好奇：“你不会，连煮面都不会吧？”

    江悦小脸一红，低着头道：“我没煮过，说不定我会。”

    周子扬忍不住笑了起来，很认真的说：“所以我说你其实挺幸福的。”

    周子扬继续和江悦讲自己的事情，小时候一个人吃住，有爹妈跟没爹妈一样，然后刻苦的学习就是因为喜欢在老爹面前证明自己。

    对比周子扬他爹的烂脾气，江悦的父亲不要太好。

    “你爸爸不告诉你，应该是怕影响你的学习，我记得是我高二的时候吧，我爸把沈佩佩她妈和她直接带到我面前，说沈佩佩是我姐姐，她妈就是我的新妈。”周子扬转头看向江悦，很认真的说。

    乔琳琳听了这话立刻皱起眉头：“他怎么这样啊！要是我爸敢把那女的带到我面前让我叫她妈，我直接揍他！”

