    “你们要干什么？？”

    “干什么？小妞，我们大哥看上你是你的福份，你可倒好，在这里装他妈的什么呢？？”

    “喂，松开我，松开我。”

    ……

    林振东隔壁包间里已经乱成一团了。

    郑微这个时候望着这些人恼怒不已，她大声的说道：“我要报警了。”

    “哈哈，可以，报啊，我要不要等着警察来？？”

    领头的是一个20来岁的男子，他这个时候哈哈大笑着说道：“小苗，别把妹纸吓坏了，咱们是正经人，不要学古惑仔那一套。”

    “好的，老大。”

    小苗松开了阮莞的胳膊，然后退回到了自己大哥的面前。

    “自我介绍一下，我叫韩梁，你刚刚不是挺有正义感吗？竟然还泼了脸上一杯水，不错，我这个人喜欢烈性的小妞。”

    韩梁淡淡的朝着郑微说道：“我给你划下道来，第一，向我道歉，第二，这有六瓶啤酒，你一个人负责喝完，这件事算过去了，当然，还有第三条路，那就是这位姑娘陪我走一遭。”

    说这话的时候韩梁是眼里略带色色的望着阮莞。

    韩梁手下倒有不少的姑娘，可是面前的阮莞这长相，这气质他是真的太火热了，而且刚刚他打听了一下，这个阮莞不是本地人。

    那么他有什么可怕的？？

    干韩梁这一行的，那必须方方面面都照顾到，甚至是一些大佬是万万不能得罪的，否则到时候你都不知道怎么死的。

    听得韩梁的话郑微等人脸色一变。

    “这位大哥，我承认是我们不好，可是喝六瓶啤酒，你这是要喝死人啊。”

    黎维娟壮着胆子说道。

    “呵呵，现在知道怕了？可是刚刚你这同学可是一点都不惧啊，有多大能力就拦多大事，既然出头了，那么就自己解决。”

    韩梁呵呵一笑说道：“路我给你们了，你们自己选。”

    “行，我喝，不就是6瓶酒嘛。”

    郑微这个时候一副豁出去的样子说道：“你说话算话？？”

    “放心，我说话肯定算话。”

    韩梁笑着说道。

    “郑微……”

    阮莞几人都有些担心，可是郑微却摇头说道：“这个家伙说的对，我自己惹的事，我自己抗。”

    说话间郑微直接喝起了第一瓶啤酒。

    噗！

    并没有喝过酒的郑微这个时候第一口直接吐了出来，她并没有喝过酒，她不知道这酒竟然如此的难喝。

    “怎么？一口都喝不下去？？”

    韩梁转身朝着自己的小弟说道：“都记住了，没有本事就不要学别人装逼。”

    “老大，我们记下了。”

    其它小弟忙说道。

    并不大的包间，五个男的围着六个女的，这换谁都害怕，何绿这个时候已经快要哭出来了。

    被嘲讽的郑微喝了起来，可是第一瓶酒还没有喝完呢就已经喝不下去了，整个人更是有些晕乎了。

    “机会给你了，抓不住不要怪我。”

    韩梁摇头说道：“你们几个都不要动，我只要她。”

    说着韩梁指向了阮莞，这个时候黎维娟悄悄的往后退了一步，而朱小北却挡在了阮莞面前：“你这样是犯法的，我们谁都不会给你走的。”

    何绿和卓美也挡了下来。

    “得，还挺团结，行了，戏也差不多了，小苗，把人带走。”

    韩梁望向了小苗。

    “没问题，老大。”

    小苗脸上露出一丝狰狞之色，然后手里突然出现一把匕首：“我只说一次，谁如果挡着我的话，那么我就在谁的脸上画几道。”

    这一句话让其它人一个个的都是吓的不敢动了。

    “行了，差不多吓唬一下就行，你搁这演电影呢？？”

    就在这个时候，林振东出现在包间门口淡淡的说道。

    包间里的姑娘看着林振东的出现一个个脸上都是露出了惊喜之色。

    小苗猛得转身，然后他望着林振东突然笑了起来：“大哥，我发现啊，这不怕死的挺多啊，这是真的以为咱们是好说话的人啊。”

    小苗并没有注意到韩梁的脸色变得有些煞白，甚至是有些打哆嗦，他稍显紧张的说道：“小苗，你下去。”

    “大哥，放心吧，不挨事的，这么一个家伙，我自己来就行。”

    小苗还以为自己的老大是担心自己，他不由得露出自信的笑容：“看我的就行。”

    “我看你麻痹啊。”

    韩梁这个时候猛得一脚把小苗给踢飞了：“我让你下去，你他妈的是不是没有把我当大哥？？”

    突如其来的爆发让小苗和其它小弟都有些错愕。

    老大这是发什么疯呢？

    “东哥，您怎么在这呢？？”

    韩梁突然变脸仿佛是狗腿子一般：“您赶紧坐。”

    一边说，韩梁一边露出讨好的笑容递给了林振东一个椅子。

    小苗：“？？？”

    其它小弟：“？？”

    朱小北等人：“？？？”

    身后跟着的刘进几人：“？？？”

    林振东同样是一脸的问号：“我们认识？？”

    “东哥，您可能不认识我了，在喜洋洋KTV里我就在孟浪的旁边……”

    韩梁的一句话直接点题了。

    难怪韩梁的脸色发白啊。

    喜洋洋KTV里的时候林振东那可是杀人不眨眼啊，哪怕韩梁本人身上也有人命的，可是他觉得自己跟林振东比起来那也差的远的远。

    这林振东不是人啊。

    可是让韩梁没有想到的是他竟然在这里碰到了林振东。

    该死的。

    这都不是一个区的，林振东跑这里干嘛呢？？

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头，然后说道：“这怎么回事？你就这点本事？欺负人家几个小姑娘算什么本事？？”

    扑通！

    韩梁直接扑通一下子跪了下来：“东哥，这个真的不怪我，我们在下边收保护费呢，可是这个叫什么郑微的上来就说我们是犯法的，还泼了我一杯水，你说我要是不做点什么，我这大哥的脸还有吗？”

    这突如其来的一幕把包间里的众人更是给吓了一跳。

    冀良等人更是对自己这个宿舍的同学有点好奇了，这他妈的难道是帮派的太子爷不成？？

    阮莞几个人哪里见过这样的阵势啊。

    刚刚在她们面前看起来一副强大到让她们不知所措的老大竟然直接给林振东跪下了。

    这完全想不明白啊。

    甚至他们猜测林振东的背景难道是官二代？？

    或者其它？？

    总之这一幕给他们的冲击太大了。

    林振东同样有些错愕，这是弄啥咧？？

    他只是想问一下而已。

    “你先起来，我是一个讲道理的人，你这跪下显得我像什么人似的。”

    林振东不说这个还好，他一说这个韩梁是更不敢起来了。

    哪怕事情过去了快一年了，可是韩梁依旧记得当初林振东就是说了这句话，然后直接杀人了。

    老大刘家德就是那么死在他的面前呢。

    一时间，韩梁瑟瑟发抖。

    为什么时隔一年了快，其它人，像孟浪等人对林振东依旧惧怕不已？

    不就是因为林振东那突然的杀人震住他们了嘛。

    否则为什么时隔一年未见了，这韩梁还记得林振东记得清清楚楚的。

    就像刚刚韩梁自己心中的那般，有些人一定要记住永远不能招惹。

    韩梁不怕警方，就是被抓了也不怕，因为警方是讲规矩的，不可能随便的杀人的。

    可面前的林振东可是一个神经病啊。

    “啪！啪！啪！”

    韩梁直接给了自己几个大嘴巴子，然后哭着说道：“东哥，我错了，我真的错了，我是真的不知道她们是您的同学啊，我要是知道就是借我几个胆我都不敢啊，我上有七十老母，下还有三岁的嗷嗷要喂的孩子，我还有三个老婆要养，东哥，您放我一巴，求求您了，我错了，真的错了……”

    身后的小弟一个个的全都愣住了。

    傻眼了。

    他们哪里见过自己的老大这样啊。

    这种冲击力让他们一时有些错觉。

    这他妈的难道世界混乱了吗？？？

    可是韩梁并不在乎这个，他只知道天大地大保命最大。

    林振东有些无语，这他妈的他处处要低调呢，这韩梁给他来这么一出，这让身后的宿舍的兄弟们怎么看？

    况且他林振东是那种不讲道理就杀人的吗？？

    真是的。

    林振东语气有些恼怒：“赶紧他妈的给我站起来，我谁说要弄你了，行了，滚蛋吧。”

    看着韩梁这样，林振东懒得再说什么了。

    MMP。

    你是老大，你是大哥啊，能不能有点大哥样？？

    “啊，好的，谢谢东哥，谢谢东哥。”

    韩梁暗暗决定下来回头一定要告诉其它人对于西虹市大学旁边要稍稍注意一下，千万别碰到林振东了。

    “东哥，饭我已经帮您结了，您不用结了，这是我的电话，如果您有什么事随时给我打电话。”

    韩梁说着把自己的名片递给了林振东。

    “行了，走吧。”

    林振东一挥手道。

    韩梁哪还敢说说其它的，他知道自己小命保住了，然后赶紧带着人快速的溜走了。

    这时，包间里其它人全都望着林振东。

    “你们这样看着我干什么？？”

    林振东被大家看的有些不自然的说道。

    ……

    ……

