
　　顾清宁扫了眼黑板上的题目，不假思索地下笔。

　　惊讶于她的解题之快的同时，更令人震惊的是她潦草的笔迹。

　　鬼画符都比她写的强太多。

　　什么字如其人，这句话看来也不是完全可信的。

　　视线追着她的解题步骤，那些数学学渣忽然有种醍醐灌顶的感觉。

　　之前看老师给的答案，明明感觉自己是懂了，下次再做到类似题的时候他们依旧写不出来。

　　而顾清宁写的答案，解题思路很奇特，却又简洁明了，更加容易理解。

　　期间，顾清宁已经写完答案了。

　　众人看完答案，感觉眼都瞎了。

　　她这字就不能写得稍微好看点吗？

　　盖好笔帽，顾清宁放下笔，抬眸看向冯梅，“老师，做好了。”

　　冯梅看了眼黑板上的答案，确实挑不出一丝错误。

　　她下颚一抬，眼底闪烁着星点嫌弃，话里带刺地道，“这种简单的题目你能做出来也不稀奇，虽说你跳级考试考了满分，但也不能骄傲自满，无视课堂纪律。”

　　众目睽睽之下，冯梅直接批评她起来。

　　“高三的首要任务就是冲刺高考，良好的学习氛围是很重要的，不要因为你一个而带坏了全班的学习风气。”

　　顾清宁身板很直，神情淡淡地听着。

　　不知为何她总觉得面前这个人对她有很强的敌意。

　　但是，她记忆中好像没有这一号人物。

　　“就算这些题你都会，坐在下面也得好好听讲，不要影响其他同学。”说累了，冯梅摆了摆手，一副大发慈悲的表情。

　　“下去吧。”

　　顾清宁不语，抬脚走回座位。

　　她往后一靠，虚眯的眸子扫过讲台上继续讲课的女人，眼底滑过一丝玩味。

　　一下课，教室里再次变得热闹。

　　孙巧巧看着身旁走神的少女，小心翼翼地问道，“清宁，这道题你能不能给我讲讲？”

　　话落，少女黑如玛瑙的眼瞳望了过来。

　　声线慵懒，“哪道？”

　　孙巧巧松了口气，笑眯眯地把练习册推到她面前。

　　她用笔戳了戳题目，“这个。”

　　顾清宁低头看了眼题目，淡声问道，“有草稿纸吗？”

　　“有。”

　　孙巧巧伸手拿过本子，连带着笔都递给她。

　　顾清宁拿起笔，边写边讲给她解题思路。

　　“函数f(x)在X=1处的切线……”

　　清冷的嗓音响起，放慢的语调带着几分蛊惑人心的散漫。

　　自认不是声控，孙巧巧感觉她都要被她的声音折服了。

　　不觉间，班里有几个同学也凑了过来听题。

　　“东哥，我能不能也去听一下？”坐在姚东身旁的男生谄媚笑道。

　　现在全班的人都知道姚东和顾清宁私底下结下梁子，忌惮姚东的面，一些人也不敢随意向顾清宁搭讪。

　　姚东横了他一眼，没好气地道，“你哪道题不会，拿来，我给你讲。”

　　姚东虽然浑了点，但是成绩也算是中上游，除了语文和英语之外，其他科目还算是挺拔尖的。

　　“东哥，人家姑娘讲得比较简洁明了。”男生干笑一声，委婉地道。

　　他竖起两根手指，一脸认真地道，“我就过去听题，绝对不是背叛你，我站你这边的，我发誓。”

　　姚东一巴掌拍在他后脑勺，给气笑了，“你家发誓用两根手指头？”

　　说那么多有的没的，无非就是垂涎人家长得好看。

　　男生嘿嘿一笑，“搞错了，那我重新发誓。”

　　姚东嫌弃道，“滚滚滚，爱听谁讲听去。”

　　“得嘞。”男生朝他敬了个礼，脚底抹油地冲向顾清宁那边。

　　楚旭转过身，摇晃着手里的卷子，眼神含着促狭的笑，“东子，要不你给我讲讲题。”

　　姚东翻了个白眼，抡起拳头作势要扁他，“找死啊你。”

　　楚旭不惧，双手架在桌面上，凑到他面前，压低声音道，“男子汉大丈夫，就不能宽容大度点，再说了人家在车上坐得好好的，你去抢本来就是你不占理。”

　　“我看人家小姑娘挺好相处的，和人家化干戈为玉帛呗？”

　　看着高冷，实则根本没什么架子，挺合群的。

　　姚东切了声，嘲讽道，“怎么，看人家漂亮，就为她说话？”

　　楚旭眉一挑，吊儿郎当地道，“人家本来长得就好看，我这叫帮理不帮亲。”23sk.Com

　　“少啰嗦。”姚东面露不耐，起身从后门离开教室。

　　楚旭啧了声，这暴脾气。

　　他转过脸，视线扫过黑板上潦草的字迹，他忍不住乐了。

　　这字比他的还丑。

　　……

　　一上午的时间很快过去，撑到第四节课，顾清宁饿得有点发晕。

　　一下课，她直奔食堂。

　　刚打完饭，后面就有人在喊她。

　　“清宁。”

　　顾清宁抬头看去，好几个班里的熟面孔，其中就有她的同桌孙巧巧。

　　孙巧巧从人群中挤了过来，圆脸洋溢着灿烂的笑，“清宁，这里不好占位置，你和我们一起去那边吃吧。”

　　顿了顿，她补充道，“你不用担心，都是班里的同学。”

　　顾清宁扫了眼四周乌泱泱的人群，果断点了下头。

　　孙巧巧笑得眉眼弯弯，边走边道，“我们班的人中午都是留在学校吃的，时间久了，大家都扎堆坐一块。”

　　顾清宁默声听着。

　　走到食堂靠窗的一角，两排椅子都坐满了C班的同学。

　　看见孙巧巧身后跟着的人，楚旭一群人面上露出几分讶异。

　　以为孙巧巧口中的扎堆坐一起充其量是几个人，没想到竟是全班的人。

　　顾清宁淡眸微凝，忽然有点后悔跟来。

　　孙巧巧招呼道，“清宁，来这边坐。”

　　顾清宁端着餐盘，迈开脚步走了过去，在她身旁的空位坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第53章、和人家化干戈为玉帛呗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 