    当贾宝玉和叶琼等人来到熙园的时候，看见便是这么一副画面。

    宽敞萧索的广场上，百余位大臣排了有横竖十来丈宽的阵型，砰砰啪啪，无数杖责落在屁墩肉上的声音，伴随着一些人的哀嚎声，端的是凄惨非常。

    贾宝玉、叶琼、宗辙三人对视一眼，默不作声的上前，拜道：

    “孙儿景桓拜见太上皇。”

    “老臣叶琼参见太上皇。”

    “微臣宗辙参见太上皇。”

    太上皇摆手让起。对贾宝玉和叶琼来说倒是没什么，但是对宗辙来说，他此时就有些激动了。

    自他上一次见到太上皇，已经不知道是几个月之前的事情了。

    如今亲眼看见太上皇龙体尚好，自然比从别人口中听来得真实多了。

    他忍不住多瞧了太上皇几眼，企图从太上皇的面容中，瞧出太上皇还能龙御天下的时间，以谋后话……

    挨过板子的大臣们纷纷被禁军军士架了回来。

    他们有闷声寡言的，有痛哭哀嚎的，甚至还有抽搐昏迷的，虽然整体看起来一片惨淡，但是值得庆幸的是，好像没有被打死的。

    太上皇自龙椅（龙椅牌轮椅，没见过吧）上微微坐起身，便有太监尖嗓子道：“静~！”

    于是场面便安静下来。

    太上皇道：“尔等今日不顾君臣之礼，执意见朕，除了要求朕册立新君，可还有其他述求？”

    太上皇的声音虽然一如既往的平静，但是刚刚捱了几十板子的众位大臣，自然知道太上皇对他们很是不满。

    而且太上皇这话虽轻，但是里头的意思却不轻。

    太上皇亲口说出“不顾君臣之礼”、“要求”这些字眼，已经是对他们极其严厉的鞭笞了，就差说他们是乱臣贼子了。

    况且，太上皇刚刚才表达了，他便是这大玄之君，这个时候，谁还敢再说册立新君？

    这不是要和太上皇硬刚吗？

    别的朝代或许有这样的臣子，但是太上皇的治下，已经几十年没有过了。

    于是王维仁急忙跪回大部队里面，叩请道：

    “太上皇明鉴，臣等绝无要求、胁迫太上皇之意，只是太上皇龙体还未完全康复，尚且需要静养。

    这个时候朝廷必须有人坐镇中枢，统御百官，以助朝廷度过难关。

    此人，最好是我大玄储君。

    所以，为朝廷及天下计，臣等恳请太上皇，早日册立储君，以完善国本！”

    王维仁说完一叩首，表现的十分诚恳，言辞也极是合情合理。

    有您坐镇，大玄没有皇帝便罢了，但也总得有储君吧？

    储君也是国本，不可不立。

    王维仁身后，尚且还有力气说话的人，纷纷叩首：“恳请太上皇早日册立储君，以完善国本……”

    太上皇似乎也没觉得有什么不对，只是又问道：“那你们认为，今时今日，朝廷之中，何人堪为储君？”

    许是太上皇温和、柔弱的声音给了大家信心，那宗室中立马有人道：

    “吾等觉得，储君之位，非忠顺王爷莫可，忠顺王爷乃是太上皇之子，他做储君，名正言顺……”

    此人这话一说，那些心思不一样的就有些坐不住了。

    比如果郡王的支持者，就要跟着“发炎”，幸好被早有察觉的果郡王一瞪眼，这才闭嘴。

    于是，太上皇难得瞧向忠顺王，“你觉得如何？”

    忠顺王却多少有些了解太上皇，他本能的感觉到危险，因此也不顾屁股上的疼痛，赶忙摇头道：“儿臣不敢，一切谨遵父皇旨意……！”

    太上皇神色微动，似乎笑了一下，然后他又瞧着阶下萎靡的众臣，道：“你们可还有别的人选？”

    王维仁本来就后悔刚才一时错漏，让队伍中的愚蠢之辈先说了话。

    太上皇这架势，哪里是听取意见的样子！

    因此先开口堵住别人的嘴：“臣等恭请太上皇圣意，一切凭太上皇决断！”

    “一切凭太上皇决断！！”

    众臣附和。

    太上皇此时面上方露出一抹笑容，他重新靠回轮椅上，轻轻一扬手：“既然如此，冯祥，宣旨吧。”

    冯祥闻言，躬身一礼，然后从后面的太监手中，取出一份明黄色的圣旨，高声唱道：

    “太上皇圣旨，众臣跪迎！”

    果然，太上皇哪里有给众臣发言的意思，连圣旨都早已经拟好了。

    不及多想，立于阶前的贾宝玉、叶琼、宗辙等人，也都赶忙下去，伏地而跪。

    “臣等接旨……”

    “太上皇圣谕，兹有皇四子景祺，乃是悼帝（景泰帝谥号）之子，勤勉好学，礼仪仁孝，今册立为皇太孙……”

    群臣侧目，怎么会……？？

    怎么可能是皇四子景祺？

    不算贾宝玉等人，就算王维仁身后的大臣们，也至少有两三个是那日在大殿中亲眼目睹景泰帝的辛密被揭开的。

    就算不在场的，也有好些人，隐隐听到过一些风言风语。

    否则，为什么他们都不遵奉皇四子？

    要知道，在大皇子，二皇子皆死的情况下，还有谁比四皇子更有资格继承大统吗？

    但是偏偏，四皇子，才是最没有可能的！

    因为，四皇子，十有八九，都可能不是景泰帝的儿子，而是那个妖僧竺兰的孽种……

    可是，太上皇为何要立四皇子为储君……额，皇太孙，不是太子？

    心中有疑虑的人实在太多，一些人差点没忍住发声质询，好歹忍住。

    冯祥扫了他们一眼，继续一丝不苟的念道：

    “另，有鉴于皇四子景祺年纪尚幼，特命靖亲王元景桓，忠顺王元裕，太师叶琼，内阁大臣宗辙四人为辅政大臣，协力辅佐皇太孙，治理朝政。

    钦此。”

    一波未平，一波又起。

    好吧，就算皇四子当皇太孙“名正言顺”，他年纪确实小，所以太上皇为他选择几个德高望重、身份尊荣的人来当辅政大臣，这个也没有错。

    但是，首辅呢，首辅王维仁哪儿去了？

    再如何，宗辙也越不过王维仁去吧？

    于是，不明白太上皇意思的众人，纷纷将目光投向王维仁。

    王维仁同样心中诧异无比，随即，他不知想到什么，老迈的身躯开始颤抖起来。

    羞辱？

    还是……？

    王维仁一时想不明白，但是，他知道，太上皇今日这一系列的动作，必有深意。

    他心中有一些猜测，但是都拿不准。

    这已经不是他今日第一次有这种感觉了，每一次，都让他对太上皇的产生新的恐惧。

    他好像这个时候才发现，他纵横官场四十余年，一直引以为傲的政治手段，在太上皇面前，显得那样幼稚和无力……

    根本无法与之抗衡半分。

    他坐在地上，仰着头看着上面龙椅上的太上皇，似乎想要从他的面容中找寻答案。

    冯祥将圣旨交到了贾宝玉的手中，然后在旁边的太监又一声“静”的呵斥下，回去，取出了另一份圣旨。

    “首辅王维仁接旨~~！”

    “老臣接旨……”

    王维仁木然的跪下，他知道，太上皇的意思，就在这一份看起来单独照顾他的圣旨当中。

    “太上皇圣旨：

    首辅王维仁，在朝四十二年，谨守自身，勤勉刻苦，堪为百官表率。尤以为首辅之九载，辅佐悼帝，为朝廷屡立功勋。

    然朕察其今年六十有六，深叹光阴荏苒，忠臣良将岁月不复。

    故赏其黄金百两，良田百亩，晋太子少保。另特赏御马两匹，宫车一驾，准其荣耀归乡，颐养天年。

    钦此。”

    王维仁愣了，众臣愣了。

    连旁边的贾宝玉也都眼皮跳了一下。

    太上皇好果断决绝的做法，竟然一点提示不给，一道圣旨直接罢相了？

    不过嘛，这个老东西下台，对他来说自然是大好事一件。

    冯祥看王维仁坐在地上，面色惨淡苍凉，很是贴心的提示道：“王少保，还不领旨叩谢皇恩？”

    “臣……老臣……”

    王维仁吐字艰难，抬头望向上面，看见的，却只有一张古井无波，微闭着眼睛养神的龙颜。

    于是，他颓然道：“老臣，叩谢吾皇隆恩，吾皇万岁万岁……万万岁~！”

    ……

    一张来势汹汹的群臣跪谏，终于以一道罢相圣旨终结。

    受伤的大臣们，自有官兵护送回家，而贾宝玉在将圣旨交给旁边的宗辙之后，便上了台阶，亲自推着太上皇的龙椅，转入濯尘殿中。

    原地，王维仁拿着圣旨，仍旧有些失魂落魄的样子。

    宗辙走到他的身边，叹道：“太上皇加厚赏于元辅，元辅也算是荣耀收场，又何必如此失落呢？”

    王维仁身边，王礼听见这话，忍不住怒道：“宗阁老如今自是意气风发，四位辅政大臣中，只有宗阁老在内阁当中，将来我父亲的首辅之位，自是要落到你宗阁老的手中……”

    还是王维仁摆手制止了王礼，却也只是对宗辙微微拱手：“犬子莽撞，还请宗阁老莫怪。老夫如今已经不是首辅，想必阁中诸事宗阁老也是清楚的，也用不着老夫再累赘交托。

    老夫还要回家收拾行囊，便不与宗阁老闲叙了……”

    说着，王维仁与王礼相互搀着，落寞的离开。

    远处，一架宫车及数个内侍行来，那为首的太监上前笑道：“少保大人，这是太上皇御赐的宫车，先行护送您回府。

    另有黄金一百两，稍后奴才们会打点好，给少保大人送到府上。

    至于那一百亩良田，户部之后会行文少保大人家乡知府知县，责令筹办……”

    “有劳了。”

    王维仁今日本来受了不小的打击，又因为长子王礼也挨了杖责，有伤在身，便没有推辞。

    太监笑道：“哪能啊，毕竟是最后一次服侍少保大人，以后小的们就算想服侍爷没有机会了，哪儿能不尽心尽力？”

    慢慢的嘲讽之意，令王礼大怒。

    幸好王维仁制止，然后王维仁冷冷的看着那太监，道：“本官纵然不做首辅，也是朝廷一品上，太子少保，你可知道诋毁本官是什么罪？”

    太监嘴巴蠕动一下，到底没敢多作嘲笑，弯腰木讷的道：“请吧，少保大人……”

    ……

    上了马车，王礼仍旧怒气难平。

    但他却发现，自家父亲居然慢慢平静了下来。

    “父亲，难道你就甘心这么惨淡收场？说什么厚赐，不过区区一百两黄金，一百亩田地，那值当什么？

    还晋封什么太子少保，朝廷连太子都没有，太上皇这么做，分明是有心羞辱父亲！”

    王维仁皱眉瞧他一眼，示意了一下外面，王礼这才反应过来周围都是太上皇的人，这才压低了声音。

    然后王维仁轻叹道：“你应该庆幸，太上皇没有治我死罪……”

    王礼神色一变，讷讷道：“父亲此话何意？”

    王维仁摇摇头，自嘲的道：“是老夫自恃过高，当了几年首辅，就当真以为自己对朝廷来说有多么重要。

    确实也是，以前陛下在位的时候，诸多事情，都多有仰仗老夫之处。

    便是有悖与陛下圣意之处，老夫携群臣以大义压之，陛下鲜有不从之时。

    于是，老夫便以为臣子，当真有与君王争长短，辩是非的权力。

    然后我却忽略了最重要的一点……”

    王礼便问为何。

    王维仁颇有些悔悟的道：“老夫忘了，陛下之所以对我们这些前朝重臣多有忍让，真正的原因，不过是碍于太上皇的存在罢了……”

    王礼闻言，微微一愣之后，随即头脑中，也有一种醍醐灌顶般的清凉感觉袭来。

    他好像明白了什么关键的地方。

    “陛下行事雷霆果断，又勤政克勉，诸多大事，皆会询问百官之意，鲜有专横之举。

    老夫便以为，为圣者，皆当如此。

    错了，大错特错！试想若是没有太上皇，凭借陛下之自负与勤勉，又岂会容忍我们这帮老臣至今？

    只怕一朝天上黄龙驭，就是我等卸甲归田之时。

    然而，老夫却想用太上皇赋予我等的权力，去约束逼迫太上皇，岂非愚蠢之极？

    想到这里，老夫现在心头已然是一身冷汗。

    所以，你应当庆幸，庆幸如今朝廷是多事之秋，庆幸朝局不稳，庆幸，太上皇并不愿意多生事端。

    否则……”

    王维仁摇摇头。

    所谓当局者迷，旁观者清大概便是如此。

    当他身上的首辅身份被剥夺之后，他才能以这样冷静的心态看待前尘之事。

    显然，他真的站错队了。

    太上皇，真的，一点也没有要册立忠顺王爷的意思，

    之所以不杀他，仅仅只是为了维护现在朝廷薄弱的稳定状态吧。

    至于太上皇心目中真正的即位人选……

    不重要了，反正，都与他没有关系了。

