    科技联盟的撤退让武灵帝国这边士气大涨。

    人类是一种有情感的动物，当这种情感有益的时候，他就能够爆发出更加强大的力量，这种力量用到了军队之中就是所谓的士气。

    现在武灵帝国士气大涨之后，原本有些势均力敌的感觉却是逐渐倾斜为了武灵帝国这边战斗力更强。

    这一路的撤退可是让武灵帝国斩获良多。

    强大的战争武器自然有强者对付，普通的机械士兵自然有武灵帝国的军队去对付，表面上还是战力均衡，而现在武灵帝国却是获得了胜利的希望。

    一路追杀，后面留下了成堆的机械士兵残骸，还有无数武灵帝国的灵武者横尸战场。

    轰轰轰！

    一个宛如祭坛一般的东西喷发出无数火球，这些火球直奔拜金城去，城市上空的防护罩顿时被打开。

    一些秘术师手上拿着增加秘术威力的武器，一个个不同的秘术也被催发出来。

    甚至有的灵武者手上拿着精雕细琢的弓箭，弓箭射出却是感觉一颗导弹飞去，整个拜金城的防护罩轰轰作响。

    “该死！该死！”

    阿琉斯想不清楚为什么这一场仗会打成这个样子，以往从来都没有这么的憋屈过，可是现在竟然让他有了一种想哭的感觉。

    明明事先已经收集了大量的数据资料，智能系统也给出的最佳作战方案，但最后依然失败了。

    智能系统对于科技联盟的机械部队来说就是军师，而且是让人无比信服的军师，可是现在他们竟然败了。

    以前也不是说没有失败过，但是那种失败是基于绝对的力量面前，机械部队无法规避的损失，但是这一次，他们却是战略上的失误。

    看着城市防护罩的能量在快速的缩水，恐怕要不了半个小时，防护罩的能量就会耗尽。

    “启动城市共联，分摊能量损耗，城内部队也要发起反击。”

    伴随着阿琉斯的下令，拜金城中也开始了新一轮的行动，就算是战略输了又怎么样？那也不代表着彻底的输了，他还有翻盘的机会。

    轰轰轰！

    城中一颗导弹落入了武灵帝国的士兵队伍之中，来自机械部队的反击也开始了。

    根据智能系统的精确计算，他们能够在防护罩之中快速的开启一个缺口，保证内部的攻击能够顺利出去，同时又不至于外面的攻击落入城中，这样一来武灵帝国这边就像是在面临一只乌龟。

    对付这只乌龟颇有些难受，你打他的壳子没什么伤害，对方却是不知道什么时候探出头来咬你一口。

    博纳现在也很是难受，对于武灵帝国来说攻城战就是这么困难，对方有着强大的防护，并且能够时不时的发起反击，反观自己武灵帝国的士兵只能被动挨打，一些防护机制也因为缺少了相关的人而导致无法展开。

    比起一开始交战时候的战损率，现在被偷袭至死的士兵还不在少数。

    “青云啊青云，你可不要让我失望啊，对方已经开始着急了，一切都在按照你的计划展开！”

    博纳想着楚天，自己也来到了一个类似祭坛的武器上，快速调动上面的力量，朝着拜金城的防护罩上面发起了一波攻击。

    阿琉斯走向了实验场所，似乎外面的斗争已经和他无关，目前想要改变这种状况的唯一办法就是阿琉斯之心的完成。

    巨大的熔炉之中仿佛还在铸造着什么，只是那中央散发的高温呈现出一种人形，很明显，是和之前那个失败品一样的人形机械。

    实验已经进行到了瓶颈之中，耗费了无数材料只是一个失败品，而现在他已经没有更多的资源了，这一次的阿琉斯之心必须成功。

    失败品之所以称为失败品，完全是因为他虽然诞生了灵智，但是这种灵智却是缺少了几分心性，依然相当于是人类创造的一种超级接近人类的人工智能，但是终究和人的灵智有了一线的差距。

    阿琉斯想不清楚问题出现在了什么地方，甚至这第二个试验品都已经回炉重造了不下三次，每次的结果都强差人意，虽然灵智有了提升，可就是无法完全突破那一丝的界限。

    所以这种失败品在楚天的眼中，也就是一个诞生了灵智的傀儡。

    嗡！

    正在观察的阿琉斯接到了一个消息，摩飞那边的能源供应突然断掉了。

    城市共联，指的是相互之间有联系的城市通过能源的共同分担而达到减少损耗的效果，并且如果一个城市有了危难，另外的城市还能给予能源上的帮助。

    可是现在摩飞那边的能源共联已经断掉，这也就意味着摩飞那边不能在给这边帮助了。

    阿琉斯没有理会这个消息，甚至也没有去关注城市的防护罩如何，他此刻只关心一件事情，那就是能不能突破这最后的一丝瓶颈，只要能够创造出一个完整的，完全的阿琉斯之心，那么这一场仗就还能赢。

    另外一边，楚天他们切断了摩飞的能源供应，已经向着沙卡亚去了。

    说起来摩飞这已经是短时间之内被第二次的攻破，钢铁巨兽的一炮下去甚至不亚于楚天的全力一击，本就已经没有多少能源的摩飞直接被这一下一击破防。

    沙卡亚虽然有所增援，但是留守的队伍也有一两万，这是必须要维持一个都会城市所必须的人员了。

    沙卡亚内部的大型武器也不少，但是此刻在面临外围四万的私军，竟然显得有些孤零零的感觉。

    外围的岗哨壁垒就仿佛木头做的一般，很快就被楚天他们给推平。

    攻城！

    四万的士兵攻击一座都会城市，如果不是亲眼所见，肯定不会有人相信，可是这种事情就愣是发生了。

    沙卡亚现在守城队伍不足，四万攻城队伍又极其的分散，里面的一些大型武器反而是派不上用场了。

    “通知下去，必须尽快拿下沙卡亚，如果在半个小时之内没有拿下沙卡亚，那么大家就可以撤退了，如果拿下了，奖赏翻倍！”

    楚天微微眯起眼睛，玄黄剑发出了迫不及待的嗡鸣。

