    趴在沙发上醉梦中的楚凌薇皱起了好看的眉毛，睡梦中惬意的和晓哥躺在湖边的绿茵草地上午睡呢，结果突然间就看到瀑布像是开闸了一样，倾泻而出。

    溅落起来的些许水珠溅在脸上，湍急瀑布撞在湖中的石块上发出一声声沉闷的“啪、啪”撞击声。

    瀑布冲击着湖泊，带动地面一震一震的。

    好吵！

    真的好吵！

    不要打扰我和晓哥休息好不好！

    可恶的瀑布！

    她睁开了眼睛，又因为光线太亮而眯起眼睛, 红酒虽然醉人，但是并不会觉得头疼。

    震感并没有消失。

    ？

    迷迷糊糊、奇奇怪怪中，适应了光线的楚凌薇重新睁开了眼睛，梦中的瀑布、湖泊没有消失，水流冲击着石头的声音也没有消失！

    漆黑的瞳孔之中，倒映着的是晃来晃去的牛奶草莓果冻，又白又粉的, 令人食指大动。

    “若璃！？”

    她一下子从沙发上坐了起来, 凝眸看着眼前正在发生的一幕：“芊月····怎么躺茶几上一动不动的？”

    等等！

    若璃穿的这是····吊带裙？

    摇了摇头，试图将沉沉脑袋中的醉意摇走，刚准备再看过去，一声低沉的声音和轻轻柔柔充满媚意的声音之后，一切平息下来。

    感觉到沙发一沉，楚凌薇扭头看向蜷缩着身子躺在沙发上的萧若璃，再次扭头：“晓哥？”

    “醒了？”

    晓哥的声音进入耳中，低沉中带着某种令她心情一荡的诱惑。

    她很清楚晓哥会在什么时候才用这样的语调说话。

    抬头对上了晓哥的视线，他的眼睛有点儿红。

    她反应过来在自己睡过去的时候发生什么事了。

    “晓····”

    她轻声开口，下一秒唇就被俯下身的苏晓堵上。

    “等····等····”

    楚凌薇推搡着：“我还没有洗澡····”

    “没关系。”苏晓搂紧了楚凌薇：“我等不了。”

    “你捏疼我了····”

    “你慢点！”

    今晚的晓哥····完全反抗不了。

    楚凌薇看着他的眼眸：“臭晓哥，你从来都没这么粗暴的对待过我····”

    嘴上说着“气”话的她伸手搂住他的后脑勺：“谁让你是晓哥呢····”

    厨房餐桌的阴影下，晕晕沉沉的司空玥看到了新大陆····但是她实在太醉了，只想睡觉的醉····

    “太、太、太····”

    咚！

    后脑勺着地，也不知道是睡过去的还是晕过去的。

    彻夜通明的灯光下，摇曳的影子构成绝美的画卷，一如窗外飘飞的大雪，杂乱纷飞。

    然后, 雪停了。

    只剩地面上的一层积雪证明着狂风暴雪曾于此席卷过。

    北冥芷瑶从床上坐起来，白皙光滑的右臂上, 因为压了一晚上的内衣肩带，所以出现了肩带的压痕。

    捂嘴打了一个哈欠，接着举起双臂伸了一个懒腰，黑暗勾勒出了朦朦胧胧的姣好身姿。

    放下手臂，感受着挂在手腕处的前扣式内衣，学弟帮忙脱衣服的时候，她迷迷糊糊间是有感觉的，可惜想不起太多细节。

    但是从自己的内衣来看，他应该是忍不了的落荒而逃啊····

    “对我这么能忍····”

    小声嘀咕一句，北冥芷瑶嘴角扬起笑容，扣好内衣的她直接赤着脚来到屋外。

    客厅的味道有些奇怪，横七竖八的躺着几个人和····一只小熊熊。

    她并没有意外的来到变回本体的学弟跟前，蹲下来戳了戳呼呼大睡的他：“被榨干了？”

    苏晓没有理她，翻了个身肚皮朝天的继续睡觉。

    “啧。”伸手扶着他柔软的肚皮，扭头看了眼沙发上的两个人和茶几上的一个人：“大姨妈来了还这么能折腾，嘴巴受得了？”

    “臭学弟！”

    她直接揪住苏晓命运的后颈走进浴室之中，给浴缸中放满热水之后, 脱下内衣躺了进去。

    “你也给我进来吧！”

    北冥芷瑶揪住苏晓就扔进了浴缸之中，冒着热气的水中，苏晓一下子就睁开眼睛变回人形，挣扎着跳出了浴缸。

    “烫、烫、烫····”

    北冥芷瑶开心的笑着：“不是有疼痛免疫么，还会怕烫？”

    “学····学姐？！”

    苏晓扭头看了一眼，顿时吓了一跳的赶紧扯下浴袍裹在身上：“你怎么在这？”

    “我说学弟你至于么？”北冥芷瑶翻了个身，双臂平放在浴缸边缘，下巴抵在手背上的她笑眯眯的：“又不是没见过，怕啥？”

    “不一样。”

    苏晓也恢复了平静，开始回答她的第一个问题：“和你们在一起的时候，我可是把那些被动魔法都关了，不然什么都感觉不到，体验感极差的。”

    “还挺会享受嘛。”北冥芷瑶晃动双脚拍打出一片片的水花，湿漉漉的长发浮于水面，苏晓立即吐槽：“幸亏你也在，不然你这散开的长发就成惊悚片了！”

    “切～”北冥芷瑶看着他：“昨晚玩好了吧？变回本体是因为····太舒服了吗？”

    “呃····差不多。”苏晓轻咳一声：“差点没忍住对学姐你出手。”

    “算你有良心。”北冥芷瑶轻哼：“你也过来洗洗吧。”

    “不去！”苏晓果断摇头：“水太烫了！”

    “这还烫？”

    “当然了。”苏晓撇撇嘴：“女生体表温度比男生低，所以对你们来讲正好的水温，对男生来讲就是滚烫级别了！”

    北冥芷瑶想了想，开玩笑的说道：“难道不是因为男生个高、女生个低的原因嘛？”

    “可能也有？”苏晓看了一眼淋浴，因为个子低点，所以调高水温，在水从喷头中喷出来落到头上的时候，水温刚好？

    呸！

    怎么可能！

    那点儿距离，热水怎么可能一下子就冷却了那么多？

    “你竟然还真的在思考这个问题。”北冥芷瑶朝着他泼了一捧水：“大魔王也有‘弱智’的时候啊。”

    被泼了一脸泡澡水的苏晓看着北冥芷瑶：“你今天，很活泼嘛。”

    “噢～我懂了。”苏晓一步步逼近：“你在掩饰自己光溜溜在我面前泡澡的害羞！”

    北冥芷瑶展颜一笑：“赶紧洗完，然后出去准备早餐！”

    “得令！”

    看破北冥芷瑶小心情的苏晓得意一笑，脱下浴袍快速冲了一澡之后，朝着北冥芷瑶挥了挥手：“拜拜学姐，你慢慢泡哦。”

    说完，离开了浴室。

    看着门被闭上，北冥芷瑶这才悄悄松了一口气，闭上眼整个人潜入了水中！

    气人的学弟！

    “小若璃，起床啦。”

    “大小姐，该起了！”

    “凌薇，起床洗漱了！”

    “司空学姐，再不起床迟到了！”

    换上一身干净衣服的苏晓来到客厅依次叫了她们一遍····除了司空玥，其她人都没有立即醒来，毕竟运动很累。

    “六点多了，洗漱完就不早了。”

    无奈，苏晓直接用魔法恢复着她们消耗的体能，这才一个个转醒。

    昨晚已经好好庆祝了一番的苏晓此时神清气爽，贤者模式的他也没有多看几眼，直接走进厨房：“你们该洗漱的洗漱，该换衣服的换衣服，然后来吃早餐。”

    “头好疼····”

    司空玥捂着后脑勺摇了摇头从餐桌下钻出来。

    嗯？

    我怎么会在餐桌下躺着？

    站起来扶住桌面的司空玥陷入沉思。

    咚！

    沉闷的声音中，澹台芊月一个翻滚从茶几上掉在了地板上：“疼疼疼疼····”

    澹台芊月站起来抚着被摔的屁股：“疼死本小姐了····”

    “啊！”

    一声害羞的惊呼声中，萧若璃从沙发上飞一般的躲进了卧室之中——她不太记得昨晚发生了多少事，但是身体内外的感觉告诉她，昨晚发生了很多事！

    在客厅！

    有这么多人在的情况下！

    又急又羞！

    萧若璃只觉得自己一颗心怦怦乱跳，祈祷着她们也不记得昨晚发生过什么！

    苏晓扭头看了一眼跑进卧室的萧若璃，突发奇想如果是现在的若璃，还能不能杀掉色欲呢？

    应该还是可以的吧。

    苏晓笑了笑，继续煎鸡蛋。

    楚凌薇还是能够记得昨晚发生的事情的，毕竟她是后半夜顶替芊月和若璃加入的战场，那会她酒醒的差不多了。

    低头看着自己抓痕遍布的身子，她深呼吸一口气：“苏晓！！！”

    苏晓快速回应：“凌薇，快去洗漱一下，给你下了馄饨，绝对是你最爱吃的那个味道，小笼包还是吃八个吗？”

    楚凌薇张了张嘴，撇撇嘴后弯腰拿起自己的衣服，慢慢的朝着卧室走去。

    臭晓哥，已经把自己拿捏的死死的了。

    苏晓悄悄松了一口气，就听澹台芊月开口：“我也想喝馄饨····嘶····”

    她捂住了侧脸，幽怨的盯着苏晓的背影：“脸疼！”

    “拜托，昨晚是你先勾引我的吧？”苏晓吐槽道：“我还没想动你呢，毕竟在月经期间，谁知你直接来了一句····”

    “啊啊啊！闭嘴！不许再说了！那不是我！绝对不是本小姐！”

    澹台芊月捂住耳朵大叫着：“狗狗学弟你就趁我喝醉什么都记不得胡编乱造吧！”

    “有大喊大叫的时间不如把你的脸擦一擦。”苏晓淡定十足的说道：“脸上糊了一堆，不觉得粘吗？”

    “啊啊啊！”澹台芊月朝着苏晓冲过去：“我不听我不听，肯定是你强迫我的！”

    “时间不早了，小心等芷瑶出来修理你，经期还这么不安分。”苏晓头也不回的说道。

    “呸！渣男！”澹台芊月撅了噘嘴：“提起裤子就不认人，都不知道哄一下人家。”

    “可是····”苏晓扭过头笑吟吟的看着她：“昨晚可不是我自己脱的裤子，而是你给我····”

    “住嘴啊！”澹台芊月冲进了卧室：“臭狗狗！”

    “呵呵。”苏晓咂了咂嘴，明明各种荤话信手拈来，却搁着装害羞，呵····醉酒的你就不是你了？

    苏晓继续准备着早餐，司空玥默默的注视着他的背影····昨晚发生了很了不得的事情啊····可是，我也在呢，为什么没有对我下手呢？

    低头看了眼自己身上····咦，我的毛衣呢，难道····

    “别乱想了，是你自己脱的，我可没对你做什么。”背对着司空玥，苏晓嘴角扬起笑容，看我怎么治你。

    司空玥下意识的“啊？”了一声，表情有些不自然起来，轻咬嘴唇，真想问他一句“我对你就这么没有魅力可言吗？”

    吃过她们，自己送上门都不吃····一点不对新鲜的我感兴趣吗？

    “你想吃什么？”苏晓继续问道：“我给你做。”

    “我不饿····”司空玥闷闷的说着，转身捡起毛衣朝着卫生间的方向走去。

    “你等会儿，芷瑶在里面呢，你一会再洗。”苏晓拿着锅铲说道。

    听着苏晓淡定的语气，司空玥更难受了，这种对待外人似的语气岂不是说明自己还没走进他的心里？

    不由自主的回想起北冥芷瑶教训她的一大堆话，越想越觉得有道理，苏晓他并不是看重外在就会精虫上脑的性格。

    亏自己还想赢····这怎么赢嘛？

    “我想吃鸡蛋灌饼，你会做吗？”

    “不是不饿么？”

    “现在饿了！”司空玥闷闷说道：“还想喝豆浆！”

    “没有豆浆，只有馄饨！”

    “她想喝呢？”

    “谁想喝，我现在去买。”苏晓立即问道。

    司空玥张了张嘴，心情越发不好了。

    苏晓轻笑，这样下去，迟早让你完全打消独占我的想法。

    “谁要喝？”苏晓再次问道。

    “没谁。”司空玥穿上毛衣，给自己倒了一杯水喝下，她觉得这样不行，和她们一起相处，自己更没有任何机会！

    可是，有什么能够独处的机会吗？

    还有五个月就毕业了····毕了业别说相处，见面的机会也更少了，而且他迟早离开大秦，到了那个时候，真就GG了。

    “过来搭把手，把这些端过去。”苏晓开口：“顺便把昨晚的剩菜热一下，昨晚你们都没怎么吃，光喝酒了。”

    “噢。”司空玥放下杯子，突然想到现在不就是独处的机会么？

    想到这里，她便快速的把餐桌上的剩菜端过去，接着把早餐端过来，然后站在微波炉旁开始热菜，距离苏晓也就三五步的距离。

    扭头看着看着苏晓认真准备早餐的侧脸，她轻声开口：“你头发长了，都超过耳朵了。”

    “等百校战结束了再理。”苏晓手指灵巧的包着馄饨，司空玥看着笑了起来：“就包这么点馅？”

    “不然呢？馅多了不成饺子了么？”苏晓笑着说道：“而且已经比外面的商家实诚很多了好吧。”

    “你什么时候和好的馅？”

    “刚刚。”苏晓竖起食指，指尖魔法式出现：“所以说魔法的好处多多啊，比机器更快的就能完成馅。”

    “确实很方便。”司空玥不忘一个个的热菜：“对了，你以前在晓之岛的时候吃什么？”

    “竹子。”苏晓开着玩笑。

    “啊？”

    “哈哈，逗你玩呢。”苏晓一笑：“我怎么会亏待自己呢？而且白皎心灵手巧的，厨艺相当不赖。”

    “噢。”司空玥想了想，又问：“话说吃肉的话就得杀魔兽吧····晓之岛的魔兽都是你的子民，你下得去口吗？”

    “怎么下不去口？”苏晓吓唬他：“饿起来我连魔王都吃，魔王也只是大一点的魔兽而已，而且肉质鲜美，红烧、爆炒、清蒸都是世间难得一见的美味，吸溜····说的我都饿了。”

    司空玥一脸懵的看着苏晓，固有的印象中，真的很难把他当成大魔王，毕竟他方方面面表现的情感和人真的差不多····连魔王都吃，这么狠的嘛？！

    咕噜！

    不由自主的咽了咽唾液，他不会和其他魔王一样，还吃过人吧？

    万一以后魔性大发····把会长她们都一口吞了怎么办？

    想到这里，她不由自主的瑟缩了一下。

    “哈哈哈。”看着她的表情，苏晓开怀大笑：“怕不怕？”

    司空玥抿了抿唇：“你说的是真的吗？”

    “你猜。”苏晓眨了眨眼，开始将包好的馄饨放进沸腾的水中开始煮。

    看着他准备的早餐，司空玥有所明悟：“你骗我！”

    “才反应过来？”苏晓笑眯眯的说道：“你是不是还想我会不会吃了芷瑶她们？拜托！我可不是螳螂怪、还不是母螳螂，没有吃公螳螂的习性！”

    “至于说魔兽肉，都是特殊手段培育出来的和肉猪一样的魔兽，专门供我家那一大口子的上位魔物吃的。”

    “吃人更不可能，我没有一点儿的兴趣。”

    “你就会和我开这种玩笑。”司空玥白了他一眼。

    “下次再吓唬吓唬小沐心，嘿嘿。”苏晓捞出混沌，放入配好调料的碗中：“至于说芷瑶、凌薇、芊月和若璃她们，根本吓不到。”

    “司空学姐，有时候你也挺单纯的。”

    “没有！”司空玥一边反驳着一边将馄饨端上餐桌：“我刚也是装的！”

    “是嘛，那我下次给你表演个生吞魔王。”

    “好啊。”司空玥轻哼：“想想都很有看头。”

    “那就这么说定了。”苏晓语气玩味。

    “OK！”司空玥笑了起来：“大魔王可别说话不算话。”

    “行，那你就期待着吧。”

    咔！

    卫生间的门被推开，裹着污浴袍的北冥芷瑶走了出来，一边擦拭着头发，一边问道：“聊什么呢，这么开心？”

    “没什么。”苏晓放下手中的活：“司空学姐你帮忙看一下。”

    说完，他径直走过去：“学姐来，我帮你擦头发。”

    司空玥愣愣的看着走向沙发的他们，脸上的笑容消失。

    苏晓站在沙发后边擦拭着北冥芷瑶及腰长发，他就是要给司空玥一个态度，正宫是谁的态度。

    低头看着北冥芷瑶湿漉漉的长发，苏晓心想虽然时间回溯前和现在并不能重叠，但是不论怎么样，他欠她太多了。

    “学姐你想吃什么？”

    “我都行。”北冥芷瑶靠在沙发上眯着眼睛：“晚上有大餐，知道吗？”

    “百校战结束的闭幕晚会？”苏晓撇撇嘴：“比开幕晚会的怎么样？”

    “你可以让内阁他们做的丰盛点嘛，反正他们肯定会听‘晓阁下’的要求的。”北冥芷瑶打趣道。

    “有道理，一会儿我就让白皎告他们一声。”

    “对了。”北冥芷瑶仰头看着他：“你有带礼服吗？”

    “正装就行了吧？”苏晓想了想，给自己脸上贴金：“反正我长得帅、身材也好，穿什么都好看。”

    “嗯，有道理！”北冥芷瑶没有否认，想当初和他初见时，脑海中蹦出来的第一个想法也是这个世界上竟然有看起来这么顺眼的少年。

    她忍不住轻笑一声：“学弟，我当初也算见色起意吧？”

    “谁不是呢？”苏晓也笑了起来：“一见钟情不就是见色起意么。”

    说着，放下毛巾伸手捧住她的脸颊，俯身在她的唇上一吻：“谁让学姐你长的这么好看的？”

    “乖乖擦头发！”北冥芷瑶咬了咬他的上嘴唇：“别做小动作！”

    “是是是。”苏晓开始使用风系魔力和火系魔力吹干她的头发：“纯天然吹头发，环保又安全，你值得拥有。”

    “以后考虑当个美发师？”北冥芷瑶笑着问道。

    “那可不是谁都有资格让我出手的。”苏晓得意的说道。

    “加钱也不行？”

    “还得长的好看才行！”

    “你就掉美色里吧！”

    “当然，我和赌毒不共戴天！”

    北冥芷瑶笑出了声：“真不要脸！”

    “明明是脸皮厚好吧？”

    听着客厅沙发中两人轻松愉快的对话声，司空玥轻叹一声，棕红色的眼眸有些迷茫，相处的越久，越会想····这怎么争嘛？

    咔！

    又是门开的声音，穿戴整齐的萧若璃轻手轻脚的走了出来，强装镇定的表情相当可爱。

    苏晓也没有故意调戏：“收拾完啦？”

    萧若璃“嗯”了一声，看着一地的衣服：“我去洗一下衣服，一会儿还要穿运动服的。”

    北冥芷瑶站起来：“我和你一起，用魔法更快点。”

    “不、不用的，我一个人就好。”

    “没关系，反正早餐还有一会儿。”北冥芷瑶拿过苏晓手中的毛巾：“学弟你就继续准备吧。”

    “好嘞。”苏晓重新返回了厨房：“司空学姐，你去洗漱吧，一次性洗漱用品在洗手池下的柜子里。”

    “噢。”

    司空玥应了一声，跟着北冥芷瑶和萧若璃走进了卫生间中，当看到她们也都用的是一次性牙刷之后，心情又不由好了许多。

    “我的洗面奶是中间那个。”北冥芷瑶说道：“我记得和你的牌子一样的。”

    “谢谢。”司空玥道了声谢，开始洗漱。

    主卫生间很大，洗衣机前，北冥芷瑶和萧若璃分工合作。

    看了眼一言不发的萧若璃，北冥芷瑶一笑：“昨晚的红酒真上头，我很早就睡下了，若璃几点睡的？”

    “我、我、我····”萧若璃对昨晚的事情其实也是迷迷糊糊的：“我忘记了。”

    “都赖学弟，自从他来了，熬夜就成了家常便饭，我以前都很准时就睡了。”

    萧若璃歪头看着北冥芷瑶，芷瑶姐姐真的很温柔呢。

    放松下来的她浅笑着说道：“大概是因为我睡了好多年，所以现在能熬夜？”

    “会开玩笑了嘛。”北冥芷瑶一笑：“这样的话容易交朋友。”

    萧若璃摇了摇头：“不想交朋友，有坏人、有芷瑶姐你们就够了。”

    “我也有你们就够啦。”北冥芷瑶学着澹台芊月蹭了蹭萧若璃的脸颊，若璃这样的女孩子谁不爱呢？

    “对了，你有准备晚礼服吗？”北冥芷瑶看着她：“可以和你的坏人跳舞哦。”

    “没有。”萧若璃不好意思的说道：“我不了解百校战的规矩。”

    “那穿我的吧，咱俩身材差不多，个子也差不多。”

    “那芷瑶姐你呢？”

    “我带了好几件呢。”北冥芷瑶说道：“正好有件白色的，一定很适合若璃你。”

    “谢谢芷瑶姐。”

    “一家人不用客气的。”

    萧若璃俏脸一红，人生有时候真的很奇妙呢，明明是没有血缘关系的几个人，却因为坏人这个纽带而成为了一家人。

    一个新的大家庭。

    “对了。”北冥芷瑶又说道：“等过年的时候我也去你家看看，祭拜一下你的父母好吗？”

    “嗯。”萧若璃思索了一下，浅笑着回应：“一家人，应该的。”

    司空玥刷牙的手慢了下来，通过镜面的反射看着不是亲姐妹、胜似亲姐妹的她们，有些苦涩的笑了笑，自己以前竟然有过分裂她们、拉拢她们的无知想法····

    不过，她们之间那种不夹杂任何利益的感情····真好啊。

    苏晓学弟是渣男，但不是人渣。

    不对，也不能算渣男，渣男是会玩弄感情，让女孩们伤心痛苦的，但是他很努力的没有让伤心持续很久。

    他在给予她们平等的幸福感。

    “收拾好了吗？可以吃饭啦！”

    门外，苏晓吆喝的声音响起——

    “再不出来，芊月都吃完了····真能吃！”

    “经期多吃很正常！”

    澹台芊月不爽的说道。

    “对对对，你说得对。”

    “收拾好了。”北冥芷瑶回应着：“这就来了！”

    “芷瑶姐，凌薇姐抢我的馄饨！”

    “你也抢她的呗。”

    “我打不过她····”

    “那你抢学弟的！”北冥芷瑶笑着扭头，对着司空玥说道：“你也快点。”

    “啊？嗯嗯····”

    司空玥开始羡慕了。

    ······

    作者菌：本月粉丝称号活动开始，截止6月16，大家想要粉丝称号的可以去书评区的活动贴留言回复参加哦。

    还有就是高考旗开得胜，愿参加高考的学子们笔帽合上的刹那，有着战士收刀入鞘的骄傲！

