    李优从来没觉得自己是一个好人，当然他也没有觉得陈曦和贾诩是好人，但是在今天他突然觉得陈曦和贾诩实际上还是可以志同道合的嘛！

    说起来李优清楚自己比之贾诩等人在最基础的才智上弱了不少，若非当初年轻的时候曾经遇到过紫虚，李优很清楚就自己的材质绝对走不到这个程度。

    本来按照李优本身的能力，能走到准一流中等的谋臣或者文臣的程度已经算是极限了，但是他现在表现出来的能力实际上不会逊色任何一个一流顶尖的谋臣或者文臣，而且他最强的一点在于全能。

    当初年轻时候离开老家见寒门无所依凭，豪言要为寒门博出一条出路，不想一中年对李优嘲讽，“汝一人之力何以救苍生。”

    “若不一试，岂能得知，若不一试，岂能无悔？”李优现在都记得自己当初的话。

    中年人一愣，看了李优良久，最后开口，“身死道消，千古骂名随汝之后岂能无悔？”

    “是非成败只有做过了才有资格评价！”李优肃然地说道，只见中年愣神的看着李优。

    “你这么学下去永远都不可能做到，你的材质注定了你不可能做到蔑视群雄，你要做到你想要做的事情，至少你自身的才学要够，就你现在一区区谋臣，又能改善什么？”

    “请先生教我。”李优当初如同福至心灵一般开口说道，他这一身不亚于任何人的才学便是从那一刻开始的。

    “好好好，小子，我没有什么可以教你的，但是我知道怎么让你成为世间最顶级的全才，你的精神天赋本身是无法觉醒的，不觉醒自身隐藏的力量，你永远无法站立在顶层，让我来教你如何开启！”汉子大笑道，对于李优的回答非常的满意。

    李优之后用了整整十年补齐了自己的政略还有军略，再加上谋略，文臣所能会的东西他都学会了，而且也都平稳的达到了准一流，然后他的精神天赋苏醒了。

    要是量化的，陈曦表现出来的内政足足有一百，贾文和的谋略高达九十七八，军略高达九十四五，政略也有个九十一二，而李优的三项也就是八十七左右。

    可是李优苏醒的精神天赋则是平衡，当三项以上属性同样高度的时候，每一项上扬10%，也就是说李优原本的水平只是八十七，但是实际上展现出来的就全部都是九十五六的一流顶尖了，被动生效的全面思维天赋，足够让中等材质的李优变得非常可怕。

    全才型的人物全部达到准一流已经堪称可怕了，而像李优这种万金油到了极致，每一项都达到一流的水准，就算是贾诩面对李优都觉得非常的棘手，因为人家什么都会，而且什么都擅长，不存在被人以长击短，人家妥妥的每一根木板都一样长。

    这也是为什么贾诩没听过李优提过自己的精神天赋，因为李优的精神天赋在开启的那一刻便一直生效，一直维持着李优现在的强大。

    【我曾经的誓言，我愿意再一次承接，我李文儒可不会弱于任何人的，我最强的一点在于没有任何的缺憾，我的结局也绝对不会允许遗留任何的缺憾。】李优默默地想到，他已经颓废了一段时间了，现在他也需要好好深思一下，誓言岂可如此舍弃！

    “文儒你在想什么？走了！”刘备走了两步，发现一直跟在自己身后的李优不见了，有些不太习惯，扭身一看却发现一直阴沉着脸的李优面上浮现了一抹笑意，不知为什么刘备感觉到一抹暖意，于是微笑着问道。

    “来了。”李优快步的走了上去紧随在刘备的身后，穿过藏书阁的阴影，深秋的阳光洒在李优的身上，猛然间多了一丝暖意，【跟随着玄德公，去跨越那千年以来一直无法跨越的世家，这可是我一直的渴望，太公七十二岁拜相，我今年不过四十有余何必浪费一身才学！】

    “感觉文儒好像变了很多。”刘备眼见李优跟了上来于是扭身朝着另一座建筑走去，嘴里小声的嘟囔道。

    “只是想通了一些事情。”李优笑着回答道，再无之前那种如同夕阳垂暮的死气，整个人身上散发出来的勃勃生机感染着四周，“我打算活着看到那一天的到来！”

    “哈哈哈，借陈曦一句话教授给文儒。”刘备大笑道，对于李优现在得心态很高兴，要知道这么长时间的相处刘备对于李优的能力非常的满意，兵法，军略，谋算设计，数理易学，三教九流只要刘备能问的李优都知道！

    “请玄德公赐教！”李优面带微笑地说道。

    “为了明天！”刘备驻足，整个人肃然的看着李优，然后声音低沉的说道。

    “为了明天？”李优重复了一遍，面上浮现了一抹荣光，随后点了点头，“的确是为了明天，不光是我们的明天，也是为了……”

    “百姓，汉室，天下！”刘备郑重地说道，整个人精神极致的昂然，看着李优。

    “玄德公所走踏向的道路，李文儒必将为之查漏补缺！”李优看着刘备一字一句地说道，面色肃然。

    “好！我刘玄德他日若有成，必不忘今日！”刘备朝着李儒伸出自己的右手，李儒也缓缓地搭了上来，和陈曦那种一触即逝破坏气氛的行为不同，李儒的面上也浮现出了与有荣焉的神情。

    在刘备上演君明臣贤的时候，陈曦给陈兰盖好被子，让两个婢子看好，叮嘱两人到饭点将陈兰唤醒，避免陈兰睡的不想吃饭这种事情发生，之后陈曦才离开了陈兰的院子去看繁简，毕竟回来了就应该到繁简那里签个到，省的说厚此薄彼。

    “夫君……”陈曦看着蔫搭搭的在床上翻书的繁简就知道这家伙估计是被陈兰给传染了。

    “睡你的觉去吧，你的嫁衣绣好了没有？”陈曦在繁简的眉心点了一下，将准备起身的繁简点倒在床上，有些好奇的问道。

    “没有，我母亲说给我准备好了，怎么了？”繁简不解的问道，绣嫁衣是一个很麻烦的事情，她母亲既然给她准备了她也不想浪费太多的时间了，毕竟好累好累的，要绣的好看，让她动手的话没有大半年是不可能的。

    “哦，没什么，我的衣服谁准备的？”陈曦猛然想起来的一个问题，貌似他的新郎装没人给做吧，他母亲在他很小的时候就去世了，他和家族闹翻了，没有姑婆给准备这些，那他到时候的服装怎么办？

    “……”繁简直接愣住了，喃喃的问道，“夫君你没有准备你的服饰吗？玄衣金纹，配诸侯服饰……”

    陈曦直接傻眼了，他以为有人给他准备的，这么一说的话他什么都没有，他已经从长安得到有关自己的情报了，刘表，李榷，郭汜这群人为了拉拢刘备，到自己结婚的时候是赐婚，之后给述功，赐圭，赏爵颖上亭侯，婚礼攢越一等，到时候要配的是诸侯王服饰……

    这么一想的话，陈曦就不担心了，完全无压力了，反正到时候赐婚，赐爵还是要换衣服的，诸侯王的礼服正常肯定没有，但是那个时候赐爵他们肯定会给准备的。

    “夫君，要不联系一下陈家，毕竟陈老太爷本身就是列侯，配给这些东西还是没有问题的。”繁简小声地说道，毕竟到了现在赶制是来不及了，最重要的是当初汉室赐爵的时候，只是给赐了印绶，没有给服袍，这让陈曦装门面都不好装。(未完待续。)

