    “那就好，那就好啊。”秦烈松了口气的同时，连忙上前接过哇哇直哭的孩子，径直走向里屋看望赵福金。

    “辛苦你了。福金，看看我们的孩子，是不是像你？”秦烈看着脸色苍白，躺在床榻上的赵福金，语气温柔的把孩子放在了她面前。

    “子扬，她怎么皱巴巴的，哪里像我啊？”满怀喜悦的赵福金，探视之下，不由苦着脸说道。

    “哈哈……”

    秦烈却忍不住笑了起来，事实上刚出生的孩子，就是这个样子，赵福金自是不知道，刚才听秦烈说女儿像自己，她自是满怀欣喜，可眼前的结果，自是大出预料。

    “虽然她丑兮兮的，但我还是喜欢她。”赵福金脸上露出母性的光辉，眼中尽是慈爱。

    “对，你说的没错，这孩子就是咱们的宝贝。”秦烈点头深以为然，两世为人，这是他的第一个孩子，初为人父的他，自是充满喜悦和无限的溺爱。

    赵福金剩下孩子的消息，当天便在岛上传开了，吴用、朱武、花荣、武松、鲁智深、李逵一众都头，无不登门道贺。

    欣喜之余的秦烈，自是大摆宴席，庆贺女儿的降生。

    赵福金生下女儿，自然是值得庆贺的大事。

    吴用、朱武也随之松了口气。

    “帝姬虽然身份高贵，但毕竟名分未定，这个时候若是生下长子，今后必有争端，如今生下长女，反倒是幸事啊。”

    这是吴用得知赵福金生下女儿之后，暗自发出的感慨。

    因为吴用、朱武是知道秦烈胸有抱负，将来必然会成就一番事业。

    这份事业究竟有多大，吴用现在自然猜不透，因为秦烈并未透露。

    以至于吴用，朱武近来都有些迷惘了，因为在他们看来，秦烈好像真要在这海岛之上，大兴贸易之路。

    而大宋朝廷，这会也是生机勃勃，举朝上下一片繁荣景象。

    毕竟百年仇敌的辽国，即将灭亡，而大宋历代皇帝，耿耿于怀的幽云十六州，如今也收回了六州之地。

    此刻的皇帝赵佶声望无疑达到大宋历代皇帝的定点，功盖太宗赵光义，直追太祖赵匡胤。

    为什么说功盖宋太宗赵光义，自是因为此时的赵佶，确实完成了历代大宋皇帝，未完成的壮举。

    平定内乱，拓展西域，与西夏订下纳贡盟约。

    最重要的是联金灭辽成功，把宋人心中渴望收复的失地，一步步即将实现。

    这样一位文治武功的皇帝，即便有些瑕疵，那也是值得原谅的。

    此刻，整个大宋王朝，上到皇帝，下到平民，无不认为太平可期，好日子即将来临。

    这就包括吴用、朱武他们，在他们看来，今后天下太平，秦烈只怕再难有用武之地。

    奈何秦烈丝毫没有再回朝廷的意愿，反而整天与军器作坊的凌振、李云、汤隆、鲍旭几个琢磨着火药，造船这些工匠才做的事情。

    前天秦烈出海捕鲲而回，吴用多少有些振奋的，因为他发现，秦烈心中的野望，并没有消散。

    只是他疑惑的是，秦烈一旦在海上待久了，染上铜臭、工匠这些习气，今后又怎么返回朝廷呢？

    此时的吴用自然想破脑袋都想不到，大宋的盛世太平，不过是昙花一现，因为再过一年半载，庞然巨物的大宋，就要亡了。

    这是大势，秦烈也曾试图改变，可他发现在没有重新洗牌之前，他根本无法改变这一切。

    他从淮西入两浙前，是准备占据两浙之地的，可现实却告诉他，两浙地经过方腊的叛乱，以及朱勔之前的折腾，早已经民生困苦，经济萧条。

    秦烈当时手握七万忠心的大军，他确实可以做到占据两浙路对抗朝廷。

    可两浙路这个时候，却根本无法完全养活秦烈的大军，若是强行这么做的话，最终只能把两浙路的数百万百姓，卷入无尽的战火之中。

    这样的结果，绝非是秦烈想要的。

    除此之外，秦烈还有一条路可走，那就是入朝为官。

    然而秦烈经过深思熟虑之后，还是放弃了。

    因为他深知，就算他进入朝廷中枢，最终只会什么事都干不成。

    蔡攸、王黼、梁师成、李彦、童贯、高俅、余深、白时中、李邦彦那帮人，就像一个巨大的沼泽之地，将会牢牢的捆绑着自己的脚步。

    还有太子赵桓，郓王赵楷那些人，都跟他不是一路人，他也不可能与他们同流合污。

    与其在京城勾心斗角，还不如远离朝堂，趁这两年的时间，安心积攒一笔钱财，等待时机的到来。

    转眼又是一个月过去，秦烈在女儿满月哪天，正式给女儿取名子鱼，秦子鱼。

    这个名字无疑是有些寓意的，因为子鱼来自子非鱼这篇惠子与庄子一句对话。

    而秦子鱼出身的前两天，正是秦烈捕杀巨鲲（蓝鲸）之际，鲲鹏一词同样出自庄子逍遥游一文。

    秦子鱼满月当天，秦烈再次大败宴席，还赏赐了一万士卒，一人一贯钱。

    而经过一个月的销售，捕杀蓝鲸的收入，也统计出来了，抛去一切成本，总共得钱五万三千贯，这明显超出了秦烈之前的预估。

    但这确又是确实结果。

    不过让秦烈失望的是，最近一个月，阮小七和王定六在东海之上，并没有遇到鲸鱼，鲨鱼倒是捕杀到不少，但也仅能当做肉食。

    并不能产生经济价值。

    秦子鱼满月当天，喝的有些高的秦烈，借着酒意，却又享受了一把齐人之福。

    在扈三娘的搀扶下，秦烈却故意进了李易安的房间。

    面对秦烈耍无赖的行为，李易安又好气又好笑，半推半就之下，与扈三娘一道，大大的满足了秦烈一番。

    事后，看着生龙活虎的秦烈，早已经精疲力尽的扈三娘，倒头便睡了过去。

    李易安伸手掐了秦烈的腰身一把，一脸潮红的娇嗔道：“都是做父亲的人，还这般胡闹，难道非要我们姐妹一起伺候你，你才高兴？”

    “易安姐，谁让你这么迷人呢？我这不是被你的气质美貌所迷惑了嘛。”

    秦烈含情脉脉的眼神，配合着被窝中的手掌，在李易安那滑嫩的肌肤上游走而过。

    那拥有魔力一般的手掌，惹得怀中的佳人呼吸一下便急促了起来。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票。

