    且不说这些人查不查得到她的身份，就算是查到了，他们也不能怎么样。

    天域隶属于圣域麾下，却由云昊掌控，看起来应当是不甘心屈居人下，所以，就趁着仙灵界将乱这一局面，来黎国拉拢皇室。

    以确保他们的地位。

    天族之前与皇室交好，在黎国的影响力不小，天域便是由天族分裂而来，能掌控的局面还是相当可观的。

    他们既然敢来，那就是表明了不怕天族之人，就算是知道了她的身份，他们也不会害怕，更不会出手。

    更何况他们根本就查不到自己是谁。

    云暮挽如此想着，旋即，便是凝视着商王，道：“殿下可是害怕了？”

    “阁下说得倒是轻巧，如今可是你们两大势力相争，您贸然出现在这里，若是出了什么事情，陛下怪罪的便是本王，你觉得，我害不害怕？”

    商王不由得咬牙切齿。

    云暮挽略微挑眉，道：“噢，看来殿下的生活还挺水深火热的，殿下辛苦了，所以，殿下准备给我安排在哪间房间？”

    “你真的要在这里？”她难道真的不怕身份暴露然后人家要她的命么？

    不，不对，他忘记了，这个人可是能调动冥卫的人，那她到底是圣域的人，还是天族的人？

    商王还是不太明白。

    “嗯，不然呢？”云暮挽挑眉，她说着，怀里亦是抱着一只白团团的东西，看不出是什么品种。

    “那…那就去域主旁边那间吧。”商王面色有点不好看，但是最后还是安排了云暮挽的住处。

    都等事情几乎是都安定下来之后，云暮挽这才准备离去，然而，也便是在这时，暗处一道身影出现，似乎是传音说了什么，让云暮挽不由得皱了皱眉，但是听到了最后，唇角弧度便是上扬。

    暗处的人悄无声息地离开，而云暮挽临走之际，还特意回头提醒了商王一下，道：

    “殿下最好再准备一下，待会儿，你可能还要去接待别的使臣。”

    “什么意思？”

    商王一脸懵，因为听不懂云暮挽这句话的意思而深觉疑惑，但是对方此刻并未再回答于他，而是直接上楼了。

    而后过了两个时辰，商王都没有接到任何消息，这便是回王府准备，好参加今晚的寿宴，然而，也就是他刚刚回去，一道圣旨下来，便是又任命他去城门口接待两国来使。

    不错，就是两国来使。

    接到这一消息的商王内心极度崩溃，他这才刚刚回来，看来休息什么的，是不存在的了。

    不过，那两国不是交战么，如今怎么会派来使到黎国？

    难不成，是他们都想拉拢黎国？

    商王此刻也是陷入了思考，最终还是不明白这一切究竟是怎么回事，也就只能去接人了。

    ……

    宴会就定在了今晚，云暮挽是跟随天域的人去宴会，也不能太过于突兀，所以，她就在空间选了一件白衣，上方绣有好看的青竹，看起来格外悦目。

    云暮挽死皮赖脸地跟着他们，她换了衣服之后，又将白泽抱在怀里，与洛雩会合之后，发现她怀里也抱着一只东西。

    正是自己在车上塞给她的朱雀。

    不过洛雩此刻并未认出这是什么灵兽，而是在之后悄悄地询问道：

    “挽挽啊，这只红色的鸡，真的是你的契约兽啊？”

    云暮挽忍笑点头。

