
　　赵东流从昏迷中醒来，当他睁开眼睛的时候，第一个看到的就是罗修。

　　“小子，你还打算囚禁我到什么时候？你要是还不把小爷放回去，你会后悔的！”

　　一天到晚被封禁在暗无天日的空间之内，赵东流险些快要被憋疯了。

　　但是对于罗修的手段，他还是很忌惮的，故而说话的语气也不敢太硬气。

　　“小王八蛋，可认得你家于爷爷？”

　　一道声音蓦然传来，让赵东流不由自主的打了一个冷颤，他这才转头看到还有一个人和罗修在一起。

　　“小爷我是什么身份，你有什么资格让我认识你？小爷我奉劝你们两个最好是把我给放了，赵家的怒火不是你们这些小散修所能承受的！”

　　此刻人为刀俎我为鱼肉，赵东流能搬动的也只有自己家族的后台了。

　　“这赵家的小兔崽子很嚣张啊，听说赵聃那老东西很宠溺你，老夫还真舍不得一把捏死了你。”

　　于之周冷哼一声，身形蓦然变幻，化成了以前苍老的样子，“现在认得你家于爷爷了没？”

　　他的声音犹如惊雷，响彻在赵东流的耳畔，当看到于之周此刻现在的模样时，原本还一脸嚣张模样的赵东流，瞬间打了一个激灵。

　　“你……”他的身体忍不住哆嗦了起来，身为赵家的核心弟子，他自然是知道于之周的身份。

　　看到赵东流的这个模样，几乎吓得都快要尿裤子了，其内心深处对于于之周的恐惧，甚至比老鼠见到了猫还要更甚。

　　十几万年来，死在于之周手上的赵家族人不知有多少，其中不乏绝世天才级的核心弟子，对于赵家之人，于之周深恶痛绝，只要被他碰到，从来不会留下任何的活口。

　　看到赵东流那恐惧吓到说不出话来的样子，于之周很满意的笑了笑，眯眼道：“放心，老夫不会轻易捏死你，还等着用你将赵聃那条大鱼给钓出来呢。”

　　他口中提及的赵聃，便是对赵东流宠溺至极的那位赵家神皇老祖。

　　赵家作为一个根深蒂固的大家族，族内也有很多的分支分脉，以赵聃为老祖的这一脉，人丁一直以来都不兴旺，赵东流是唯一的独苗，用他来当诱饵，于之周可以肯定赵聃那老家伙肯定会坐不住。

　　“你这礼物不错，老夫便不客气了。”

　　于之周抬手一挥，便将赵东流收入到一件法宝之内，然后将一颗青金色的珠子扔给罗修，“李煜小兄弟，咱们后会有期！”

　　话音落下之后，于之周的身影便消失不见。

　　罗修看了看手里的这颗青金色珠子，神识可以感知到其内蕴含有磅礴的能量以及风系第六重本源法则的气息。

　　显然，这颗珠子是于之周祭炼的一件宝物，其内蕴藏有他自身的一道神通，可以让罗修在关键时刻发挥出媲美神皇的一击。

　　“这老家伙走的也太快了，他手上的星图居然也没给我烙印一份。”

　　罗修嘴角抽搐了两下，相比起蕴含神皇一击的珠子，他更在意的是星图。

　　在宇宙星空之中，没有星图堪称寸步难行，因为星系太大，仅凭武修自身，根本无法准确的辨别出方位。

　　“噬神，我们走。”

　　将噬神古兽从穴窍世界内放出来，罗修盘膝坐在它的头顶，向着远处星空的深处飞去。

　　比较幸运的是，没过多久，罗修就看到了一颗巨大的星辰轮廓，并且距离很遥远，就可以感应到其内所蕴藏的万物生灵的生命气息。

　　显然，这是一颗生命星球。

　　随着距离的拉近，罗修让噬神古兽缩小体型趴在他的肩膀上，随着逐渐的成长，噬神古兽对于进入穴窍世界比较抗拒，虽然它不会违背自己的命令，但罗修也不愿意强迫他，至于放任它留在星空之内却又比较危险，所以只能如此。

　　很多武修都有自己的契约兽，也有的武修饲养妖兽纯粹为了乐趣，宇宙之中各种各样的妖兽数之不尽，噬神古兽传闻早在极其古老的时代就已经灭绝，倒也不会引人注意。

　　在罗修发现的这颗星辰世界的外界虚空，有一座巍峨的宫殿悬浮，当他出现的时候，一道道神识便从那座宫殿传来，将罗修锁定。

　　这让罗修眉头微微皱起，发现这些神识并没有杀机和恶意，于是也就没有理会，穿越过无尽虚空，进入到下方的星辰世界之内。

　　没过多久，罗修来到了一座城池，名为洛斯城，而这颗星辰世界，则是名为巴克星。

　　这让罗修不禁想起了圣庭界的巴克，那是在他武道人生早期时代为数不多的朋友之一。

　　“也不知道巴克如今有没有成为黑暗神殿的神子。”

　　在洛斯城内，罗修对于巴克星略微有些大概了了解。

　　与圣庭界的格局有些类似，巴克星上最强大的势力，也是以神殿的形式存在的。

　　每一座神殿都管辖大片的区域，洛斯城的城主，名字也叫做洛斯，是一位半步神王级高手。

　　“如今我的修为达到天神境界，是时候将我的炼丹水平提升上去了，接下来便是炼制大量的丹药，来帮助我开启右臂的十八穴窍。”

　　没有了世界之心这一条件的束缚，罗修想要将自己的实力快速提升上去，便需要开启右臂的十八穴窍，还有就是感悟提升自身的法则境界。

　　若有可能，他也想尝试推衍星海天道诀的后续，他不想因为功法的残缺，而让自己在天神这一境界无法修炼到圆满极致的层次。

　　武修云集的城池，会有很多修炼之地对外公开，只要花费足够的神晶就可以租赁，而后在里面闭关修炼。

　　罗修的身家很是丰厚，毫不犹豫的就在洛斯城中租赁了最好的修炼地，他在城中走动的时候，有意的释放出神王级的修为气息，以神王强者的身份，倒也不至于会被人给盯上。

　　在北天星界泰来宗的时候，罗修便已经知晓阵法与炼丹和炼器的息息相关。

　　因此他闭关之后，第一个事情要做的就是提升自身的阵法境界。

　　当初泰云老祖收他为徒的时候，泰云老祖本身也不过是准八品的境界，而在罗修这里，却仅仅只用了三个多月的时间，就已经隐约触摸到了八品神阵师的层次。

　　这一切，也与阵经残卷脱不开关系，阵经残卷让他身体的经脉重塑，按照玄妙的阵法规则排列，达成一个圆满，这让他在阵法之道上便拥有了得天独厚的条件，进境极快。

　　又过去了三个月后，也就是他来到巴克星半年的时间，罗修的阵法造诣，正是跨入了八品神阵师的级别。

　　一名八品神阵师放在昆仑星界这样的地方，地位也绝对非同一般，尽管比之神皇还是差了一大截，但地位也能与神王后期的强者相提并论了。

　　若是九品神阵师，那地位便可等同于神王大圆满，亦或是半步神皇那一级别。

　　不过九品神阵师对于罗修目前来说还比较遥远，因为成为九品神阵师的一个先决条件就是自身的法则境界要达到本源第五重。

　　但是因为罗修所掌握是四大顶级法则，所以他虽然是八品神阵师，但布置出来的阵法威力，却要比普通的九品神阵师还要强大几分。

　　阵法水平进境之后，罗修便从闭关的修炼地走出，他打算看看能不能在洛斯城内收集到八品神药，藉此一举突破到八品神丹师的境界。

　　没过多久，罗修就将洛斯城内的各大店铺逛了一圈，最终的结果也没有出乎他的意料，在洛斯城这种小地方，能够买到七品神药就算不错了，八品神药连一条根须都没有。

　　根据他从一些店铺内打听到的消息，想要购买八品神药的话，需要前往巴龙城，那里是整个巴克星最繁华的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外还有一个选择，那就是乘坐虚空传送阵法，从巴克星传送到昆仑星界，在昆仑星界之中，别说是八品神药，就算是九品神药，皇级神药都有得卖。

　　巴克星相当于一座神皇级世界，罗修没有打算在这里停留，于是便选择了第二种方式。

　　从巴克星到昆仑星界，罗修通过虚空传送抵达的地点，名为天火城。

　　这座城池通体以火红色的岩石铸造而成，远远的望去，整个城池都仿佛一团巨大的火焰熊熊燃烧。

　　在巴克星上，一个神王级强者很罕见，但是在昆仑星界之内，神王级强者便很多了，所以罗修走在天火城中，倒也不是多么的引人注意。

　　仅仅一会儿的功夫，他就看到了好几位神王，其中不乏神王中期，神王后期的强者。

　　“嘿嘿，听说过两天要举行一次拍卖会，有几个女奴很不错，到时候可以买来当炉鼎来用。”

　　在路过一家拍卖行的时候，两个年轻的男子一起从拍卖行中走了出来，从罗修的身边过去。

　　这两个年轻男子显然是修炼采阴补阳之类的功法，皆是面容苍白，纵欲过度的样子。

　　武修之中，修炼这种功法的人很多，因为相比起其他的功法来说，采阴补阳的双修功法进境最快。

　　一些高级的双修功法，对男女双方都有益处，但有的功法却不一样，而是强行夺取一方的修为来提升自己的修为，一般落在这种人的手上，炉鼎的命运都将注定极其的悲惨。

　　“看，我说的就是这个，听说性格很倔，还是个没被破过瓜的雏儿，我最喜欢征服这种女人。”

　　说话的男子伸手指了指拍卖行门口的一处宣传画面，其中呈现出好几个女武修的形象，皆是被拍卖行当场货物来出售的女奴。

　　拍卖行的门口，有一面很大的屏幕，其内设置有阵法浮现出投影，介绍各种即将出现在拍卖上的商品。

　　罗修也抬眼看去，他要看的不是这些女奴，而是看看是否有自己需要的神药亦或是材料。

　　因为恰巧出现的是几个女奴，罗修的目光难免落在上面，在拍卖行的刻意要求之下，有的身穿霓裳，看起来犹如圣洁的仙女，有的衣着暴露，媚眼如丝，犹如祸水的妖精，也有的英姿煞爽，如同女中豪杰，巾帼不让须眉。

　　然而，当罗修看到其中一个女奴的形象时，他整个人顷刻间犹如五雷轰顶，瞬间就愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十五章 八品神阵师免费阅读。https://xs.23sk.com 