    耳边发出的炸响声让世界也为之失声，伏特·布罗迪与一众士兵被冲击波掀翻。

    等他们爬起来后，又见雄性木托从他们的头顶飞过。

    负责拆弹的士兵们从地上爬起，虽然不知道新出现的怪兽是什么情况，但这个意外，却让他们的行动获得了便利。

    “快去拆弹！”伏特·布罗迪从地上爬起，大吼一声呼唤同伴，便朝着穆托巢穴跑去。

    “嗷嗷嗷！！！”

    他们刚刚走到巢穴边，雄穆托便带着一连串的哀嚎再次从他们的头顶掠过……

    士兵们全部都像见鬼了那样楞在原地，目送雄穆托倒飞而出，不想承认那就是让美利坚损失数千亿美金的怪兽。

    挨了多少发导弹和子弹都没有消灭，此时却像一只可怜的小奶狗般被扔了出去……

    “别看了！赶紧把核弹拆了！”伏特·布罗迪见同伴还在抬头发愣，连忙大喊，提醒他们自己的任务是什么。

    他们死了无所谓，重要的是他妻儿不能死啊！

    十几人顺着巨坑的杂物缝隙往下走，各种杂物堆砌成的建筑相当难行，雌性穆托开凿出的巢穴足有数十米深，大部分都被分泌物粘合在了一起，形成了一个拱形结构。

    正在孕育的数百小穆托就倒挂在杂物堆成的拱形结构下，透明孵化囊相互排列，像是倒挂在房顶的八爪鱼的触手，士兵们见到这些整齐排列的不可名状之物，心生寒意。

    一眼望去，穆托一胎至少四五百只，就算只存活下一半，地球都将会变成穆托的狩猎场。

    不过这都是未来的事，伏特·布罗迪和同伴们开始搜索核弹，拆弹才是当务之急。

    很快，他们就在穆托巢穴下方看到了那枚大当量核弹。

    众人围拢而来，外面的打斗声和惨叫声越来越微弱，不管最后是谁赢，他们都没时间了！

    啪啪两下将核弹的盖子敲下，伏特·布罗迪连忙蹲下，开始在他亲手改装的机械激发装置中捣鼓。

    核弹爆炸时间还有接近三十分钟，时间很充裕，在紧迫感的驱使下，伏特·布罗迪仅用了八分钟，便有惊无险地将核弹激发装置拆了个稀巴烂。

    拆完核弹后，伏特·布罗迪一屁股倒在地上，紧绷的神经终于松开，疲惫感席卷了他的心头。

    其他士兵情况也相差无几，心情放松下来后，或坐或靠，一时无言。

    没能休息多久，地下传来的巨大震感让他们的身体弹起十几厘米高，落地后，他们彻底打断了休息的念头，只好带着核弹赶紧逃离。

    在他们从坑里爬出，想要离开时，雌性穆托猛然砸在了众人前面不远，逼停了众人。

    “咔咔咔~！”雌性穆托的哀嚎声是如此凄厉，以至于士兵们也能清晰感受到。

    雌性穆托的身躯占据了前方的大片街道，附近建筑在穆托身躯的挤压下粉碎，身体骨骼各种扭曲的穆托转过身，看向了斜后方哀嚎着。

    士兵们顺着雌性穆托目光看去，一个被包裹在淡紫色光芒的砸下，命中了雌性穆托的脑袋，紫色的光圈猛然乍现，灼热的高温，席卷了附近的街区。

    士兵们又一次被冲击波掀翻，搬运的核弹砸在了地上，发出了咣咣的两声。

    等他们撑起身望去，神秘的巨人已经抓起了雌性穆托身体，在触须的翻滚中，雌性穆托的身体被完完整整地吸入了巨人的身体中。

    雌性穆托的身躯像是被酸液腐蚀了那般不断消融在巨人的身躯上，这恐怖的进食方式，让士兵们对巨人产生了极大的恐惧。

    它不像普通怪兽一样狰狞，但却有着人类一样的身体，那就像一个人！

    可以是人们想象中的任何怪物，恶魔、天神、巨人……

    士兵们现在有时间观察这只突兀出现的怪兽，或许它不能称之为怪兽，也许这是久远时人们认识的……恶魔？！

    巨人身体上的光芒逐渐暗淡，它将双手举在了自己的面前，然后就愣住了……

    “它怎么了？”一名士兵爬起后，疑惑的看向自己的同伴。

    其他人纷纷摇头，巨人突然不动，他们怎么可能知道到底是怎么回事！

    “难道是吃撑了？哈哈……”某人开了一个玩笑，只是没人跟着一起笑，他有些尴尬，随后就没再说过话。

    又在原地观察了一段时间，发现巨人仍然一动不动，他们重新扛起核弹，绕过巨人，往码头方向走去。

    当他们走了十几分钟，即将抵达码头之时，头顶飞过数架F-22战斗机，数架直升机也随之而至。

    EMP力场解开了？

    有直升机发现了他们的队伍，将飞机悬停在了他们的上空，一名穿戴着防辐射装备的士兵顺着绳索降落。

    “EMP消失了，马上就会有人来接应你们，这是什么？”穿着防辐射服的士兵来到了众人面前，在说明情况后指向了巨大的核弹。

    伏特·布罗迪盯着士兵身上的防辐射服，迟疑地道：“这是我们拆除的核弹，叫直升机来运送吧，这个太沉了……”

    了解了情况后，士兵便通过无线电对外联系。

    时间慢慢过去，天上的直升机越来越多，但都不是来搬核弹，而是近距离观察呆立不动的巨人。

    许多探照灯打在巨人的身躯上，数十架直升机远远地在周围盘旋拍摄，图像远程传输到了内华达州的临时指挥室内。

    威廉上将与芹泽博士等人看着视频画面中站立的巨人，陷入到疯狂中。

    “我想要知道这是什么！”威廉上将指着画面，扭头看向芹泽博士，整个人都显得有些激动。

    怪兽不管形象再怎么狰狞都不可能让他失态，但出现在旧金山的神秘巨人可是拥有着人型！

    与人类如此相似，让人恐惧又好奇。

    芹泽博士也很懵，他研究了几十年怪兽，一共找到了十几头泰坦巨兽，资料不知凡几，但却从未听说过还有这样的一头泰坦巨兽，“不，我不知道，我找到的资料中并没有与面前这个巨人相关的。”

    薇薇安看着视频画面中的巨人，惊叹道：“它好高！也许有两百米……”

    “虽然我并不是研究怪兽的，但这样的一头怪兽，不可能不被记录下来，如果我是古代人，我可能会把它当成上帝！”威廉上将有些失望，看着视频画面中的巨人感叹道。

    这句话，似是给芹泽博士当头一棒，说道：“对！也许正是因为资料太多，所以被忽略了！”

