    葬神古井存在了多少年？

    没人知道。

    只知道其在亘古纪元之前就已经出现了。

    其源头，可能是创世主宰那个时期，甚至比其存在的时间还要早。

    也据说，葬神古井也是刑罚之地。相传在某个时期，云霄之上有天宫天帝，天帝将那些违背自己意志的仙神打下凡尘，或者直接丢人葬神古井。

    葬神古井不是埋葬仙神的地方，而是吞噬、杀死仙神的地方。

    经过这无尽的岁月，它的变化是惊人的，就算是天地曾经毁灭，它也不曾毁灭。

    而如今，它正在完成自我进化。

    心魔方天就是它分离出来的一道意识，甚至可以说是实验品。

    方乾注视着下方的巨大心脏，心情变得很复杂。

    很多人都想着追求世界的真相，可往往有些真相是不被人接受的，因为其更加复杂，更加神秘，更加不可逆。

    方乾抬手，巨剑出现，继而化为一道疾风冲向一根可随意让人行走的血管。

    嘭！

    血管未出现任何变化，反倒是巨剑被弹飞出去。

    巨剑升空的那一刻化为烟雾消散，继而融入方乾的身躯。

    血管完好无损，就似乎什么都没发生一样。

    银星骨尊言道：“我们也试过，完全不可破。”

    “可这天下，真的有不可破的防御吗？”

    方乾眉头微皱，实在是无法理解。

    在他的观念中，这天下间就不存在‘无敌’这么一说，如果有，那就是自身的力量不够，方式不对。

    天语骨尊却道：“在特定的条件下，无敌是存在的。这一切取决于其本身的力量，比如这葬神古井，它存在的年代非常久远，力量早已积攒到了一个无法想象的地步。当然，万物必须遵循一个基本的原则，那就是有得有失。以您看到的这一幕来说，它不具备任何攻击性，如此以来就可以让自身的防御达到一个匪夷所思的地步。”

    方乾道：“某种秘法？”

    天语骨尊道：“也可以这么理解，又或者是诅咒一类的。”

    方乾挑眉，“对自身下诅咒？”

    天语骨尊言道：“诅咒并非都只能够起到害人的效果，有时候还可以救人。”

    方乾点了点头，心底大体了解了一些，只是对于这个地方，他再一次充满了疑团。

    葬神古井到底想做什么？

    为什么心魔方天不想让自己前来？

    那么，自己的到来，是对还是错？

    方乾后退一步，将看到的事情都记在了心底。

    “如果我让你们出去，你们自身会有什么问题吗？”

    方乾看向银星骨尊，他不想再出现任何意外。

    银星骨尊言道：“问题倒是没有，只是您也看到了，我们就是骷髅带点经络血肉。如果是正常出去，倒是也没什么。如果是参战的话，每隔一段时间，我们就需要回来一趟进行恢复。”

    方乾点头，“明白。”

    话落，继而又问道：“你们知道关于兵器的墓葬地的事情吗？”

    银星骨尊一愣，“完全不知道。”

    方乾又看向其他骨尊，“你们也不清楚？”

    其他骨尊纷纷摇头，看来是真不知道。

    方乾微蹙眉头，心底大致明白了，看来真的是看缘分。

    银星骨尊言道：“如果主人需要，我们可以出去收罗一定的情报。”

    方乾摇摇头，要是论这个，那还不如去找石飞鱼呢。

    黑夜在收集情报这一点上，可是非常优秀的。

    万虫骨尊忽然道：“敢问主人，近来外边可是有许多大事情发生？”

    方乾好奇，“你怎么会这么问?”

    他多少有些奇怪，毕竟这些骨尊根本就不会操心外边的事情。

    万虫骨尊言道：“能够感受到一些基本的威胁。”

    方乾不解，“威胁？”

    万虫骨尊言道：“就如同主人曾经有的。”

    方乾心底一沉，心底有些明白了他想说什么了。

    然而这个问题却是没法讨论的，因为他也不是很清楚。

    因为得到了‘弑神组织’人的提醒，他才会那么迫切的想要寻找到第二处墓葬地。

    外边的形势不容乐观！

    帝殿那边的‘白傀’已出现，特别是那个极其恐怖的矮个子白傀。

    如今又有了吴坤和黑夜，其他门派还不知道是怎么打算的。

    这一路上，可谓是无比的艰辛。

    可忽然，方乾却想到了一段秘辛，那也是心魔说的。

    “真身！”

    他自身虽然得到了一部分资源，比如‘黑水’，可他哪里有时间去张罗？

    当年确实是打算重塑真身，可现在东西都便宜了吴坤。

    只不过……

    关于真身，还有一个秘辛。

    那就是关于地狱之主的。

    地狱之主曾经被镇压地狱，之后成为了地狱之主，再之后又修炼出了真身。

    这就是地狱之主最基本的历程。

    而地狱之主之后离开地狱，却并没有带走真身，而是将真身留在了地狱。

    方乾眼睛发亮，如果自己可以得到地狱之主的身躯呢？

    这陶罐的身躯说着好听，比如万毒不侵，比如防御惊人等等。可方乾心底非常明白，他必须要更强才可以，而这种身体短时间内应应急是可以的，可要是再想突破，那简直就是在做梦。

    想到这里后，方乾询问道：“你们知道地狱之主的真身吧？”

    银星骨尊等人还是摇头，有太多事情他们都是不知道的。

    “看来，只能够想办法进入地狱！”

    方乾心底顿时激动了起来，如果和冥鬼十九达成合作呢？

    只要自己可以得到地狱之主的身躯，那么再差也不可能比自己的身躯差吧！

    当然，差是不可能差的。

    思绪一落，方乾又问道：“你们有办法让我进入地狱吗？”

    闻言，地狱骨尊走了出来，“我可以带主人进去。”

    地狱骨尊，拥有神狱大道的力量。

    方乾大喜，“好，事不宜迟，就现在出发吧。”

    地狱骨尊没有丝毫犹豫的道：“是。”

    方乾心底也稍微松了一口气，可随即他却有些背后发冷。

    难道说，这一切也在地狱之主的算计中？

    否则，他为何单独的把自己的真身留下？

    如果真是这样的话，那这个人的脑子未免也太聪明了吧！

