
　　“咳，我需要做什么？”

　　单羽从苏听鱼语出惊人中回过神来，她看向顾起，笑吟吟地问。

　　“随便。”

　　顾起冷冷撂下两个字，便站起身，准备离开。

　　单羽微怔了下。

　　“那行。”单羽轻眨了下美眸，也一并起身：“我还有个人任务要完成，不能一直待在这里。”

　　“顾九爷，我的任务目标很大可能是个女人，所以，我就顺便跟跟你吧。”单羽解释道。

　　顾起紧抿着唇，不发一言。

　　召集女表演者这种事还轮不到监狱长亲自去，顾起现在要去的地方，是女表演者们排练的场所，相当于是一种视察。

　　至于排练的具体流程，也有专人的监督。

　　顾起现在要去的，就是这么个地方。

　　因为监狱长的行程表里面有写到，为了避免崩人设，顾起还是要去这么一趟。

　　单羽忽然想到了什么事情，朝着即将出门的顾起出声道：

　　“喂，你等会去到排练的地方，不会见到一个女人，就必须让她离你两米远吧？”

　　顾起身形一顿，停在门前。

　　见没有反应，单羽微微睁圆美眸，迟疑道：“不是吧？你真打算这样啊？监狱长什么情况，你懂的吧？不可能拒绝女色，更不可能拒绝女狱徒的靠近，你到时候可别露馅了。”

　　顾起忽然扭头盯着单羽，直接把后者搞得心里有点毛毛的。

　　“咳咳，你……”

　　单羽刚想说点什么，顾起突然开口：

　　“所以，作为一夜新欢的单小姐，请拿出你蝉联四度最佳恶毒女配的精湛演技，来扮演一个吃醋争宠的临时情人。”

　　单羽惊呆在了原地，有点怀疑自己是不是听错了。

　　……不是，这家伙怎么突然变得黑心肝了？

　　想让自己演一个争风吃醋的脑残？他自己就可以名正言顺的远离其他女人？

　　单羽瞪着男人：“等会，你调查过我！”

　　最佳恶毒女配……这可是自己在现实世界里最火的称号之一。

　　若是普通人和圈内人，可能或多或少的听过。

　　可京城顾家并没有产业涉及娱乐圈，而这些高高在上的权贵人物，压根不屑于了解娱乐圈的人和事。

　　“记住了，监狱长的情人，你可别露馅了。”顾起将单羽送给他的两个字，原原本本的还回去：“不然，那时候暴露的，可就不只有我了，连你也要遭殃。”

　　“我——”

　　单羽刚想开口，可顾起已经转身走出了房门。

　　“靠……这狗男人！”

　　老娘好心提醒你还不领情了是吧？！

　　还特么的拿什么监狱长的情人来恶心老娘？

　　……

　　门外。

　　走了一段距离的顾起缓缓停了下来。

　　四下无人，他身上的呼吸渐渐有些紊乱起来。

　　脑海里，不可避免地出现了一些画面和声音。

　　“小起乖……让我抱抱……”

　　“你知道她对你做过了什么……果然是个杂种……不知廉耻……”

　　“……”

　　“喂！你……”

　　单羽快步走出，却看见顾起只是定定的站在那里，不自觉收了音。

　　“你站这里……”等我啊？

　　没等单羽问出口，顾起没有表情地转过身：“别磨磨蹭蹭的。”

　　说完，他自顾自地离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第557章 海岛监狱34免费阅读。https://xs.23sk.com 