    回程的途中，林跃打开了各大论坛。

    果然，映入眼帘的就是EDG夺冠的各种消息。

    即便这只是个LPL冠军，热度都远超过林跃的想象。

    与夺冠之前相比，EDG各网站的粉丝数都直线飙升。

    不知道是老粉丝的回归，还是新粉丝入坑，亦或是冠军粉。

    不管是哪种情况，对于EDG来说，这都是个好现象。

    战队成绩复苏，粉丝增长是正常的。

    就连林跃自己直播间的粉丝一夜之间都涨了一万多，热度之高可想而知。

    可惜，这回家的几天，他大概率是不会直播了。

    看着各种夸大其词的称赞，林跃笑不出来。

    赛前嘲讽他的，和赛后狂吹他的都是一批人。

    站在风口，不怀好意、自以为是的人带着节奏。

    在网络上需求自满。

    等到哪天他的实力下滑，表现不在状态了，估计又会回到从前。

    就比如半决赛发挥失常的TheShy。

    现在就有不少人在评论区嘲讽。

    放在S8、S9哪有这么多负面评论。

    林跃放起手机，欣赏着窗外的风景。

    这两年，林跃明白了很多东西。

    电竞这行业，心态是最重要的。

    不管外界的评论如何，自己努力下去才是最正确的选择。

    这一夺冠，就成了舆论的焦点。

    有了成绩，接下来的路将更加艰辛。

    ……

    林跃回家的清晨，PDD的直播间一片欢声笑语。

    昨晚，EDG夺冠后，PDD就立马打播，在直播间当着无数的观众吐槽自己的脑残行为。

    “芽儿呦~，老子怎么又把FMVP打野给卖了。”

    PDD心里那叫一个悔恨。

    当初他将林跃卖去EDG只是为了给他换个环境，尝试下能不能有机会上场。

    结果这下倒好，人不仅有了上场机会，还拿到了LPL的冠军，成为了FMVP。

    一战成名后，人们寻找EDG新打野的履历，发现他之前隶属YM。

    这不就懂了。

    原来，今年的FMVP打野轮到了之前专注度最小的林跃。

    人们都差点忘了，这家伙也带着YM的Buff。

    至于小龙堡，操作什么的就不多说，起码管饱。

    从某一方面来看，这也是个大厨级别的。

    PDD在直播间诉苦，说自己卖亏了。

    直播间的观众看到骚猪这幅德行，自然没有安慰，反倒是笑得越加开心。

    一气之下，PDD直播了一整晚，到了凌晨依旧没有下播。

    这家伙买人的眼光依旧老辣，卖人的眼光一向不行。

    不过，商人是不会做亏本生意。

    林跃的崛起让YM这个“电竞黄埔军校”的称号成功坐实。

    以后每个从YM出来的选手想必都会备受关注。

    PDD接下来的卖人之路将帮他赚不少钱。

    而且，PDD本身也挺满意的。

    ES春季赛妥妥的黑马表现，季后赛还挺进了六强，战胜了老牌强队RNG。

    这个春季赛还是有所收获。

    ……

    离家已久，再次见到父母的那一刻，林跃眼眶有些泛红。

    不过，他忍住了，这一次他是带着成绩回来的，应该自信一点。

    “回来了，休息会，行李什么的丢在一边就好，还有……”

    林母一见到儿子，嘴就停不下来，碎碎念道。

    在她印象里，林跃还是当初那个不懂事，固执的傻儿子。

    “妈，你怎么还是这么唠叨，这么久没见了，一回来就念经。”

    林跃笑道。

    这种久违的氛围还真是让人怀念啊！

    “爸呢？”

    林跃环顾四周，并没有发现父亲的身影。

    他昨天就和母亲说过了自己回家的事，按理来说，父亲应该也会回来才对。

    “在公司？”

    林跃问道。

    当然，父亲也有可能忙着公司的事。

    林跃只是害怕父亲会不会还在为他当年的执意退学感到气愤。

    “楼上，你们爷俩，一个比一个犟。”

    林跃母亲无力吐槽道。

    好不容易孩子回家，当爹的居然闹脾气。

    “害，你有空劝劝他，别老生气，对身体不好。”

    林跃轻声说道。

    “算了，别管他，你吃饭去，饿了吧，今天弄了你最爱吃的红烧肉。”

    林母催促道。

    不等了，饭菜都凉了。

    吃完饭后，林跃出门找老朋友叙叙旧。

    这一夺冠，当初的班群都热闹起来。

    谁都没有想到，这个平时成绩优异，突然辍学的家伙居然去打职业了。

    而且混得风生水起，拿到了LPL的冠军。

    可谓一时风光无限。

    “走了？”

    林父听到关门的声音这才悄悄咪咪地从楼上下来。

    “走了，你还是知道下来啊!”

    林母拎着丈夫的耳朵骂道。

    做老子的避开儿子，这不是闹吗？

    “我这不是怕他尴尬嘛。”

    “怕他尴尬，怕不是你搁不下老脸。”

    做了这么多年夫妻，她还不了解丈夫的性格？

    爷俩一个样。

    “儿子这次要在家里呆几天，你自己想想怎么做，别老惦记你这破公司，儿子说以后还有什么亚运会，如果真的能去，那就是为国争光。”

    林母笑道，幻想着儿子身披国旗的一幕。

    那场面她能拿去跟街坊邻居好好炫耀一番。

    “这小子的话你也信？”

    林父拿下拎着耳朵的手，不屑道。

    他不是讨厌儿子，只是在他眼里电竞这玩意始终上不了台面。

    ……

    接下来的三天时间，林跃在家里待着。

    可惜，离开家里之前，他始终没能和父亲说一句话，两人碰见都很尴尬。

    本来林跃还打算再待一天，毕竟难得回一次家。

    而且比赛结束，回去就是rank，他一个月的直播时长足够了。

    不过Scout一个电话打来，林跃的休假就到此结束。

    “MSI没了。”

    Scout在电话中如是说道。

    “我知道，我在手机上刷到消息了。”

    林跃惋惜道。

    好不容易有机会打世界赛，领略一下其他赛区的实力。

    没想MSI居然取消了。

    带jinoo去世界赛的承诺也兑现不了。

    “不过还有一个好消息，MSC来了。”

    “啥，MSC？”

    “LCK来邀请了，说是我们两个赛区四强打一场，算做娱乐，SKT那边出资，有奖金。”

    “？SKT那边邀请的？”

    “对，所以明天我们恢复训练赛了，你明天能赶回来吗？”

    Scout问道。

    这也是教练的意思。

    “回来，现在就回。”

    林跃不知道的是，这次MSC将会成为他的封神战。

