    虞书忆脖颈上的火红项圈一个收紧，她痛苦地跪在地上。

    万俟无疆丝毫不顾忌她是光着身子，也没有任何要扯出一块布给她遮一下的意思，任由她浑身光溜溜地跪在地上，像是一只臣服的肉虫。

    场面，一时间有些安静。

    宋冉冉堵住通道，小豆眼一直在后方安静地趴着，嘴里的扶曦被它用软舌小心包裹。

    大眼睛看不到蜘蛛那边，就盯着悬崖外面那棵深红色的巨树。

    通道之内，万俟无疆好整以暇地盯着宋冉冉的蜘蛛体型，“扶家小子在这只蜘蛛后面？”

    叶归岚抿着唇角，万俟无疆见她一脸倔强，还盯着虞书忆看，微微挑眉。

    手掌再度用力，那项圈直接将虞书忆的脖子勒小了一圈！

    “啊——！”

    虞书忆翻了个白眼，直接倒在了地上。

    “她没死，这样你是不是就可以和舅舅好好说话了？”

    万俟无疆看着叶归岚，就站在那里，也没有什么其他动作。

    “我进来只是为了保证她不死，其他的事，我不管，也不想管。”万俟无疆咧着嘴角，“什么四大家族之位，我一点都不关心。”

    说到这里，他的表情有些厌恶。

    若不是殿下开口让母虫进来，他是不会来的。

    万俟无疆想到这里狠狠皱眉，突然站起身，“让我过去那边看看。”

    这一瞬间，他迸发而出的气势，压得叶归岚有些喘不过气。

    宋冉冉有些害怕地开始后退，万俟无疆盯着它的蜘蛛复眼，“你，倒是不错的作品。”

    蜘蛛的复眼开始疯狂转动，一道流光，叶归岚直接将小萝莉送入兽环。

    万俟无疆见到低低笑了，“小归岚，我对它没兴趣。”

    叶归岚沉默，闪身到了通道那边，小豆眼看见万俟无疆的瞬间，这个身体近乎要僵在原地。

    叶归岚的手，轻轻放在它光滑的表皮之上，这才让它好过一些。

    看着膨胀变大的玄光蜥，万俟无疆瞬间明白了什么。

    原来消失不见的扶家小子，在这条蜥蜴的嘴里。

    “那小子没死，也是命大。”

    万俟无疆扫了一眼小豆眼，手中拖着虞书忆站在悬崖边上，那棵悬浮在高空之上的深红巨树出现在他的视野里。

    他看着连通深红巨树的几条通道，明白了什么。

    “小归岚，四大家族的格局，是要改一改了。”

    他迎风而立，身上的衣服染血，脸颊上的伤口也在其上。

    那双黑眸颇为兴奋地看着深红巨树，“你没有看到么，通道……已经不是四条了。”

    叶归岚愣住，眼神扫了过去。

    她当初进来的时候，连通巨树的通道明明只有四个，现在，怎么变成了六个！

    四大家族之位，难不成要变成了六大家族？

    “你猜，这六个位置是怎么分的。”

    万俟无疆转头，笑看着她的小脸，“你们这边，玄晖，扶家，眉家是不可能了。”

    “为什么？”

    听到她终于开口，万俟无疆黑眸亮起，“你终于愿意同我说话了啊。”

    “是不是你又做了什么！”

    叶归岚上前一步，黑眸盯着他。

    万俟无疆哈哈一笑，“玄晖是不可能被拉下来的，就算殿下再如何安排，也没这个可能。”

    殿下，殿下是谁？

    “至于扶家，死光了都没关系，反正还有你。”

    万俟无疆停顿了一下，若有所思地想了一会儿，“眉家啊，碰上巫祝，应该是都死光了吧。”

    巫祝——！

    那个从前出现在回溯里的名字！那个男人！

    “四座，是不是都来了！”

    听到这话，万俟无疆惊讶不已，“小归岚竟然连这种事都知道，不错啊。”

    “凌朔死了，自然要补上一个。”

    万俟无疆的嘴角咧到了接近耳朵下方，“至于另一个，没有来。”他的脸缓缓转了过来，对着叶归岚眨眨眼睛。

    “他啊，去了水域的另一边。”

    叶归岚的心脏，听得漏了一拍。

    他们到底要做什么，水域的另一边，这边的人类世界被搞得支离破碎，还不够吗！

    “先不说这些了，舅舅告诉你，等通道开启的时候，你记得第一时间跳到出现的台子上。”

    叶归岚的太阳穴开始猛跳。

    “台子上会出现芽，随着它长大，结出来的就是深渊之果。”

    “为什么你一副什么都知道的口气，你难不成不是第一次进来吗？”

    叶归岚手掌握紧，这不可能，绯红深渊，只能进入一次，这是规则！

    “当然是听……”

    万俟无疆突然沉默，半晌，他笑着开口，“从前的万俟一族，争夺过四大家族之位，族中关于这种事情，都是知道的，你娘也是知道的。”

    说到这里，他微微挑眉，“她没有告诉你吗？”

    嗡——！

    叶归岚的脑子被热血冲了一下，手掌瞬间出手，灵气之刃在距离万俟无疆胸口毫厘位置，悬在那里。

    他的手，握住了叶归岚的手腕。

    垂眸，看着她的灵气之刃和胸口的距离，喉头震动，发出低低笑声。

    “我忘了，她已经死了。”

    万俟无疆看着叶归岚那双被愤怒点燃的眼睛，笑得更为放肆。

    “死人，是不会开口告诉你的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

