    “咕噜。”

    众弟子神色一颤，眼睁睁看着那神木重新长出，将洞口封锁，使劲揉了揉眼睛。

    “王师兄…进去了？”

    “进去了吧？”

    “可…怎么进去的？”

    “啪！”

    “废话！当然是斩碎了神木进去的！”

    “王师兄！！！大义啊！！这是进去救风师弟了？可…”

    一众寒月弟子面面相觑，怎么想，王天铎都不该是这么…正直的吧？

    可，那神木若不是被他斩开的，难道是自行裂开的？

    这也太玄幻了吧？

    荒山峰顶，凌霄负手而立，冷眼看着那一闪没入山洞的王天铎。

    以夏枫的气运，自然不会如此轻易地死在此处。

    可这王天铎就不好说了。

    装逼，是要付出代价的。

    我凌霄，低调朴实，平生最恨装逼之人。

    “噗！”

    与此同时，山洞之中，那魔熊怒张血口，就欲朝着夏枫扑出。

    而后者身上衣衫早已破碎，周身气息萎靡，明显落入了下风。

    就在此时，只见洞口处，突然闪过一抹亮光。

    紧接着！！

    一道白衣身影持剑而来，狠狠插在了魔熊屁股之上。

    “吼！！”

    这一剑，王天铎本就施展了全力，又吃了药。

    因此，即便以那魔熊的防御，此时竟也未能将其阻拦下来。

    浓郁的血腥气息瞬间弥漫了整座山洞，原本夏枫脸上的慌乱，瞬间呆滞了下来。

    是…王师兄？

    可…他是怎么进来的？

    而且…

    这一刻，夏枫心底突然有些愧疚。

    原本在他眼里，这王天铎就是个仗势欺人的舔狗，对于自己充满了敌意。

    可现在看来，王师兄这是…刀子嘴豆腐心啊。

    虽然夏枫也不知道，他是如何进来的，可…

    王师兄，你大义，正直，不愧是正道之光。

    还不等夏枫沉吟太久，却见那魔熊已经转身，死死地盯在了王天铎身上。

    “咕噜。”

    王天铎身躯一颤，只感觉裤中一凉，整个人顿时瘫软在了地上。

    神将是神将，六品也没错。

    可这魔熊足有数丈之高，一身魔气冲霄，尤其是那双闪烁猩红的眼眸…

    嘶嘶嘶。

    王天铎是寒月宫主亲传，在这西疆也确实是小有名气。

    可他何时见过如此恐怖的魔兽？

    当然了，最重要的，龙套，心性不行。

    不然怎么映衬出天命之子的与众不同。

    你看人家夏枫，此时也慌，但人家没尿啊。

    天命之子，心性坚韧，岂是凡人可比。

    可，不管如何，此时王天铎的出现，都令夏枫有些意外。

    而且，他既能破开神木进来，岂不是就能…出去？

    “孽畜！！”

    见魔熊朝着王天铎奔去，夏枫手中道剑凝现，怒斩而出。

    而他则是身影一闪，出现在王天铎身旁，一把将他拽到怀里。

    “王师兄，你怎么样？！”

    夏枫眉头轻皱，尤其是此时王天铎身上的那股味道，实在是有些…熟悉啊？

    我怎么样？

    王天铎被夏枫抱在怀里，脸色苍白，我感觉…棒极了！

    这他…丢人丢大了啊。

    淦！

    “师兄！你能破开这神木？快，以我们两人之力，很难真正诛杀这魔熊！快，破开此木，我们逃。”

    夏枫神色焦急，而王天铎却微微有些犹豫，然后从夏枫怀里挣扎出来，负手站在了原地。

    原本脸上的惊慌，竟已消失而去。

    “师弟啊，出去，是好出去，但我既然进来了，当然不是为了逃走的，不如你我连手，诛杀此魔兽如何？”

    破开此木？

    我他…当然破不开了。

    虽然此时，王天铎也不知道，他究竟是怎么进来的。

    可让他出去…

    我…淦！

    我也很想出去啊，可我真的做不到啊！

    既然出不去，当然不能在这风什么玩意儿面前丢了面子。

    否则，若是被寒师妹知晓，我还如何在寒月仙宫立足？

    “这…”

    夏枫转头，看了一眼那重新站在了两人身前的魔熊，狠狠咽了口口水。

    这王师兄…果然是一身正气。

    可，就算两人联手，想要诛杀此魔，怕也不是一件容易的事情。

    清秋在外面，一定等着急了吧？

    “嗡。”

    凌霄的身影从虚空中走出，看着那山林之前的寒清秋，以及剩下的几名寒月弟子。

    “公子。”

    寒清秋脸上顿时扬起一抹笑意，从那神木出现的一刹，她就知道，公子到了。

    只是稍稍让她有些不能理解的是，公子想杀夏枫，根本不会浪费太多力气。

    可他为何总是一次次地，玩弄他？

    那山洞之中的魔熊虽然气息恐怖，可想要弄死夏枫，显然有些困难。

    为什么公子…

    “嗯。”

    凌霄淡然一笑，两指并拢，轻轻划出。

    一缕剑光瞬间璀璨，划破虚空，直接连那站在神木之前的两名寒月弟子一同斩成了两截。

    山洞之中，夏枫、王天铎两人浑身浴血，眼神阴森地看着那又颤颤巍巍从地上站起来的魔熊，神色皆有些绝望。

    这魔熊，不仅修为强横，一身血气更是堪称恐怖。

    换句话说，不论两人施展何等攻势，却皆无法将其真正诛杀，反而令其身上的凶性愈发恐怖。

    只是！！

    就在夏枫眼中冷意流转，考虑是否施展真正的底牌时，身后空间，却突然传来一声嗡鸣。

    一缕剑意，如天外银河，轰然垂落，斩碎神木，带来光明。

    刺目的阳光倾洒进来，令两人一兽同时闭上了眼眸。

    “破开了？难道是…清秋？”

    再然后，夏枫与王天铎脸上顿时涌出一抹狂喜，抬脚朝着洞外疯狂掠去。

    可，待看到那一道负手站在寒清秋身旁的少年身影时，两人虽神色各异，却多少都带了一丝诧异。

    “凌霄公子！！”

    “凌霄！”

    尤其是夏枫，眼底更是闪过一抹隐晦的怨毒。

    “吼！”

    魔熊走出山洞，仰天发出一声嘶吼。

    此时它的身上，虽布满血痕，但气息却不见萎靡。

    庚金道则，乃是无上杀道。

    可即便如此，却未能威胁到这魔兽性命。

    可见，这仙迹中的魔气，对于妖兽体质的影响有多恐怖。

    “寒师妹，快跑，这凶兽防御太弓…”

    还不等夏枫话音落下，却见凌霄手指伸出，凭空斩下。

    无匹剑意奔涌，仅一瞬，便将那熊魔的头颅斩落下来。

    “咕噜。”

