
　　“这是......”

　　“魔法石？”

　　邓布利多拿起了罗恩的魔杖，在仔细的观察之后，他发现了这根魔杖的奥妙。

　　“原来尼可把那颗魔法石做成了这个，我还以为....这可比镶嵌之类的复杂得多，他变得更厉害了啊！”

　　“是一个魔法石的空壳，这里面的神奇魔力已经几乎消耗殆尽了，仅剩下的这么一点被老师利用起来固化成为了一个精妙的炼金阵。”

　　“但毕竟是魔法石，而且空壳也有空壳的好处。”

　　“这是一个能够容纳庞大魔力的干涸的湖泊，我应该能在今年学年末时完成对这根魔杖的彻底同化，用我的魔力将他化为和我身体的某个部分。”

　　“一旦完成了，我就能源源不绝的往其中充填魔力，将我平日用不着的魔力储存在其中，如果我存个几年下来，比如说伏地魔在我七年级时出现了、冒头了，那我能够凭借其中的魔力完成真正誓约了胜利的必胜必杀之剑。”

　　“就算他有两百个魂器，那我也敢杀给你看。”

　　“不过唯一的问题就是哈利，我还没有把握能够在不伤害他的情况下把他身上粘着的伏地魔的灵魂给斩落，不过等我之后成长了，熟练了，我想应该就可以做到了。”

　　听着罗恩的解释，邓布利多将魔杖交还之后对罗恩点点头。

　　“这是个很不错的方法，毕竟以暴制暴，从来就是最令人心情舒畅，并且能够彻底了解这一段麻烦的方法，但不可否认的是，这种方法因为太过粗暴，所以会造成些其他的事故。”

　　“当然，不过现在有谁能动得了我？”

　　“我还打算在假期试试能不能找到亚瑟王的断钢剑，或者石中剑也行，阿瓦隆在勒梅老师那里，到时候我握着断钢剑，背着阿瓦隆，解开了十二道誓约锁链，全力绽放的一剑就算是第一任黑魔王格林德沃，就算他在全盛期我也不觉得我会输。”

　　“.......”

　　邓布利多的眉角抽搐着跳了跳，按照这肌肉小混蛋的说法.....似乎还真是这么个道理.....

　　作为一个高度返祖，龙血都能外显的小混蛋，这家伙要是拿到了断钢剑和剑鞘阿瓦隆，然后再有足够的魔力......

　　哪怕他拔剑高呼：神圣大不列颠魔法帝国将在今日重铸辉煌！

　　圆桌骑士和现在的梅林骑士团绝对会振臂高呼，揭竿而起！手撕魔法部踹飞魔法部部长，甚至于麻瓜世界的英国皇室都得遭殃，骑士团的成员本身就是贵族出身，他们的触角在麻瓜世界甚至比在魔法世界都要延伸得更广、更多。

　　而且他还有个富可敌好几个国的老师，武力不能解决的问题，那么金子很可能有奇效，对任何有趣的事情都高度好奇，全都想掺一脚的尼可勒梅可是最佳的帮凶，反正尼可是法国人，祸祸英格兰他又没有什么心理压力。

　　一个亲身参加了法国大革命，并且在里面成为了幕后最大支持者的尼可勒梅，他对这种事情....那可不是一般的有经验。

　　只不过是把法国革命时的：资本推翻君主统治换成了王旗飘荡，资本走狗统统去死的逆向改变，历史不就是这样不断的重演，并且乐此不疲么？

　　英格兰可还留着君主立宪制，女王可还在呢！

　　思绪飘得很远的邓布利多猛的颤了颤，他在想象到了一个长得跟熊一样的王大马金刀的坐在了王座上，然后活成了个暴君的模样.....

　　这太吓人了，所以他很果断的就醒了。

　　“我劝你善良.....”

　　邓布利多盯着罗恩，随后长叹了一口气。

　　“那日记....教授你还准备留着？”

　　罗恩并不在意邓布利多想到的那些事儿，之前的事情还没解决清楚。

　　“暂时先留着吧，不过我可以做出保证，如果事情到了必须提前终止的时候，我会出手的。”

　　“还有，我需要提醒你一点，魂器是很难破坏的，魂器虽然因为它的特殊存在很难在上面施加保护魔法，但是魂器本身的存在就极为令人难以破坏，只有极少数的强力魔法物品、极其强力的魔法物质，或者是强大的魔法....其中绝大多数都是黑魔法才能破坏魂器。”

　　“尼可给你制造的魔....武器，虽然是很强的炼金物品，但是还没有达到能够破坏魂器的程度。”

　　“如果你想毁掉它。”

　　邓布利多招了招手，在书架顶端打盹的分院帽就飞了过来，老帽子嘟囔了一句，随后翘起了屁股....不对！是他露出了......也不对.....

　　反正就是！

　　邓布利多示意罗恩把手伸进那千年以来，被无数次进进出出，大概有人头大的洞口。

　　罗恩抽出了一柄剑柄上镶嵌着红宝石，剑身上刻着：戈德里克·格兰芬多的宝剑。

　　“妖精锻造的这柄武器有着一种神奇的魔力，它能吸收能够强化它的物质，在陪伴戈德里克·格兰芬多的那百余年时光中，曾经被它所斩杀的各种敌人都强化过了这柄武器，他并不输于我们曾经见过的那柄无毁的湖光，只不过两把剑所擅长的地方并不同，妖精和精灵的锻造工艺有着极大的区别。”

　　“它是你目前最容易使用的，能够破坏魂器的武器之一。”

　　“你很擅长使用兵器对吧，有需要的时候呼唤福克斯，他会把剑带过去的。”

　　“好吧。”

　　罗恩握着剑翻出了几个剑花之后将它重新塞回了分院帽的体内。

　　“如果你坚持的话，我相信教授您能把握好尺度，我愿意相信你。”

　　既然邓布利多坚持，那么罗恩也就不勉强，毕竟作为一个比较合格，还不算老糊涂的校长，邓布利多有让人相信他的能力和资格。

　　就在罗恩准备走的时候，邓布利多叫住了他。

　　“对了，告诉你一个消息，你所组建的防御协会D·A似乎让洛哈特教授很是为难，特别是在被拒绝成为D·A的指导教授之后，他似乎有点难过。”

　　“毕竟他的粉丝可是被你们抢走了许多。”

　　看着邓布利多那瞧不出名堂的笑容，罗恩有些无语的耸着肩。

　　“他少祸祸几个学生我就高兴了，管他去死呢，这种家伙实在是太恶心了，要不是校规里写了不能翘掉必修课，我绝对连教室都不想去，完全就是浪费时间，我还不如拉着赫敏去研究研究炼金术或者其他什么东西。”

　　霍格沃茨的校规是真的令人又爱又气，它在给了学生们许多自由空间的同时，也给学生们带来了诸多的苦恼。

　　“他又怎么了？”

　　“洛哈特还想搞什么幺蛾子？”

　　“他对我递交了申请，让我批准他开设一个决斗俱乐部，为了提高你们的实战水平，他打算分享自己在世界各地勇敢的面对各种黑暗生物时的经验。”

　　邓布利多脸上的笑意越发的浓重，这不带什么好想法的笑容让他变成了一个十足的老狐狸，在草丛里蹲着看笑话的那种.....

　　“教授你同意了？”罗恩嫌弃的拧住了眉头，“这不是开玩笑么？”

　　“为什么不呢，多有意思。”

　　“毕竟现在的气氛有些紧张，所以需要调剂调剂。”

　　“得，又得让我给大家找乐子了对吧？”

　　知道自己又得当工具人的罗恩伸出了手晃了晃。

　　“两百分，五十分给我揍了马尔福打碎了他幻想，免得伏地魔那么早就跑出来，剩下的一百五十分是洛哈特的，揍他可是脏了我的手。”

　　“还有啊，教授！”

　　“去年我就差个几十分就破了你的记录，你怎么就那么小气呢？我可是踹开了那个游戏的关卡，手撕了奇洛和伏地魔，你知道我当时受了多大的苦么？”

　　“被那么可怕的魔力洪流粗暴的灌注，我差点就废了。”

　　“好好好~”邓布利多无奈的摆摆手。

　　“格兰芬多加两百分，够了吧？”

　　“瞧您那小气样，我说两百您还真就给两百...今年的圣诞礼物我扣下了啊，得亏我还特意找老师从他的动物园里弄了些好东西，今年不给你了。”

　　邓布利多哭笑不得的看着这熊孩子推门离开了校长室。

　　“不就是尼可动物园里的....”

　　他咽了咽口水，尼可这小气鬼可好久没让他进去偷蜂蜜了，这师徒两个人可真都是焉儿坏啊......

　　“匈牙利树蜂的蜂蜜，可真是人间极品呢，怪不得需要龙来看守。”

　　邓布利多的这些轻声咕哝罗恩是听不到了，这离开了校长室之后，他有选择的将这些事情跟早就在有求必应屋内等待许久的赫敏和哈利述说，毕竟有些事情，不说比说了好。

　　————

　　时间很快的就过去了一星期，在第二次的袭击事件之后，霍格沃茨又消停了好一阵，这段难得的平静时光是值得令人珍惜的。

　　可是好景总是不长，老天爷喜欢看看人间疾苦，毕竟笑容都是建立在别人痛苦之上的。

　　在结束了中午的变形术之后，吃过午饭慢悠悠的向着公共休息室前进的四人进入休息室门厅时看见了一小群人聚集在布告栏周围。

　　绝大多数都是女孩子，她们叽叽喳喳议论纷纷的模样让更多的人围聚了过来，男孩子们总爱凑这种热闹，毕竟谁不想和心仪的女生搭讪，然后发展一段甜甜的恋爱呢。

　　“这怎么了？”

　　罗恩瞧见了西莫正巧在布告栏前方，他对西莫大声开口询问着，毕竟人太多，自己虽然能挤进去，但是没必要这样做。

　　“他们要开办决斗俱乐部！”

　　西莫兴高采烈的开口，他在D·A集会上展现出了非常不错的爆炸魔法的天赋，那些各种各样的神奇生物在他那邪门到令人惊诧的魔法下惨遭蹂躏，毕竟你无法预料，一道射向你的昏昏倒地会不会在中途就出现变故，然后变成了一道奇怪的爆炸咒，把你熏得面色焦黑，嘴里吐烟。

　　“今天晚上是第一次聚会！洛哈特这次真的是干了次人事儿！”

　　“我早就想来一场堂堂正正的决斗了，毕竟练习了这么久，我还不知道我究竟能做到什么程度呢！”

　　“你们知道的，教授们都说我的魔法极为难以防备，我不知道我能做成什么样子，但我真的是想试一试！”

　　就在西莫开口的这段时间，原本挤在他身旁的男女巫师们都很自觉的让开了不少距离，西莫虽然只是一个平平无奇的二年级学生，但是爆破鬼才的名号可是在四个学院中都广为传播。

　　“唉....是时候展现真正的技术了。”

　　罗恩暗自咕哝了一句，毕竟收了邓布利多的分，自己就好好办事儿。

　　说实在的，罗恩有些不知道应该怎么出手，毕竟洛哈特那三脚猫都不如的功夫.....

　　他生怕一不小心就把洛哈特给打死在现场，那样可就不好交代了。

　　不过到了晚上八点，罗恩还是来到了礼堂。

　　原本四个学院的餐桌都消失了，取而代之的是足足有十条的标准巫师决斗台，位于中间的那一个尤为显眼，它高出了其他台子一截，铺着鲜红的防滑绒布。

　　漂浮在天空中的数百只蜡烛照亮了夜晚的礼堂大厅，几乎全校的学生都来了，他们其实并非在意洛哈特分享的知识，而是在意这个难得的实践机会。

　　“很好，很好，很好！”

　　身穿紫红色长袍，光彩照人的洛哈特满意的看着满满当当的人群。

　　“非常好！”

　　和欢呼雀跃满心欢喜的洛哈特不同，绝对是被死皮赖脸强拉来的弗立维教授一点都不好，他现在想快一点结束这场闹剧，然后回到自己的房间去研究新的咒语，或者是和麦格教授来一场卡牌对决也不错，虽然输多赢少，但比这事情可有趣得多了。

　　洛哈特挥手让大家安静，随后拍着巴掌大声的喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！”

　　“是这样，邓布利多教授允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分的训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾经无数次使用过的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品！”

　　“我来介绍一下我的助手，弗立维教授。”洛哈特快速的说着，“他对我说，他本人对决斗也略知一二.....”

　　场下突然传出了一阵嘘声，弗立维教授是决斗冠军，这是众所周知的事情，哪怕他本人从来不说，但小巫师们都完全清楚。

　　“是的，没错，虽然这也许对他来说困难了点，但只是助手的话，我会手下留情的。”

　　洛哈特很显然忘记了这件事，他还以为是小巫师们对于他选择的这个助手不满意，毕竟自己可是英雄，天才，伟大的冒险家，救人于水火的著名青年巫师，还连续获得了五次《巫师周刊》最佳迷人微笑奖，但是他不经常把这个挂在嘴边。

　　黑着脸的弗立维教授已经臊得不知道是不是该对着这个蠢货来一发恶咒了，他就不应该来这儿，这简直就是世界上最恶心的事情。

　　“好了好了，你们不用担心，等我跟他示范完毕之后，我会把你们的魔咒课老师完好无损的还给你们，不用害怕！”

　　“那么现在......”

　　“弗立维教授。”罗恩轻松的从被让出的道路中走到了决斗台的前方，“麦格教授说有事情找你，她正很高兴的帮我们测试一下新版本的卡片，不过她一个人可不行，所以说....”

　　“当然了孩子！我很乐意。”

　　“那么抱歉了，洛哈特。”

　　弗立维教授连忙接过了罗恩递来了一叠新卡包，如获大赦般瞬间溜溜球~

　　“抱歉啊，洛哈特教授，毕竟我没办法拒绝麦格教授对我吩咐的事情。”

　　“所以说，为了弥补您没有助手的遗憾。”

　　“我来吧。”

　　罗恩抱着胳膊走上了决斗台，随后核善的笑了笑。

　　“我想，我应该勉强能够接住你几招，毕竟我皮糙肉厚，比较耐打。”

　　“别留手，用全力，往死里打。”

　　“拜托了，大家都在看着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十七章 别留手，用全力！往死里打！免费阅读。https://xs.23sk.com 