    “你居心叵测，谁知道你打我什么主意？”染白掀了掀眼，懒洋洋的说着。

    染白每说一句话，沈亿倩的脸色就难看一分。

    “你看，就像现在这样，很丑你知道吗？”染白淡定的说着：“需要我给你照一张相让你仔细观察欣赏一下吗？”

    “不需要！”沈亿倩忍不住打断道：“沈白，既然你这样，那也别说我不想和你冰释前嫌。”

    “我什么时候说过你不想和我冰释前嫌了?”染白奇怪的反问。

    沈亿倩：“……”

    听着沈亿倩踩着高跟鞋下楼梯发出重重的噔噔声，染白嗤笑了一声，伸了个懒腰，直接把门关上。

    餐桌上，

    染白看了一眼沈亿倩，微微一笑。

    沈亿倩拿着筷子的手一抖，连忙低着头扒拉饭。

    因为所有的菜都下上药了，所有沈父沈母也不可避免的服用了致幻剂。

    这一点沈亿倩也不在意，反正她自己有解药。

    “宿主，你还真啊？”

    “你知道你现在最应该做什么吗？”染白掀了掀眼，凉凉的说道。

    “什么?”封落好奇。

    “买解药。”染白面无表情的吐出了三个字。

    “……”封落恍然大悟：“哦昂，那我现在就买。”

    染白：……好蠢。

    看着染白吃下了带着致幻剂的菜，沈亿倩松了一口气，她低着头，隐藏住眼底的得意。

    这一次她特地买的高级浓度致幻剂，比之前给沈白下的不知道高级了多少倍。

    这一次，她到是想看看，沈白还能怎么办？

    接连几天，沈亿倩都在饭菜里下了致幻剂。

    沈亿倩眼看着染白还没什么反应，而沈父沈母却都有反应了。

    沈父实在是被这几天看到的东西吓坏了，难不成他被沈白传染了?也得了这种病了！

    沈父快要下跪了，连忙跟着染白商量，让染白去上学，住寝室。

    自从染白从精神病院回到沈家之后，沈父也是张口闭口绝口不提上学的事情。

    毕竟闹出来的事情太丢人了，他还有什么脸让沈白再一次出现在大众之下上学了?

    但是现在，想到自己这几天看到的画面，沈父就感觉已经生无可恋了。

    必须把沈白送走！

    沈父也不管什么面子丢人不丢人的了，只要把沈白送走就好！

    这件事情就连沈母也没反对，毕竟沈母也真的是被吓怕了。

    染白当然是……同意了。

    于是当天，沈父就迫不及待的给染白打包了行李，甚至还给染白的账户打了好多钱。

    那架势，好像是恨不得让染白一辈子都住在学校别和家里联系了，更别回来了的样子。

    学校内，

    教师的学生纷纷看着靠着窗户的女孩趴在桌子上睡觉，表情有些古怪。

    沈白不是有神经病吗？他们可是亲眼看到沈白发疯的！

    现在沈白怎么还会回到教室？

    学校就不怕伤到了他们吗？

    “夜楠星，你说她回来是不是又要缠着你了？”穿着校服的男生用碳素笔戳了戳坐在前面的夜楠星，忍不住说道。

    他们谁都知道之前沈白是怎么缠着夜楠星的。

    在沈白有病这件事情未揭发之前，他们还笑着夜楠星找到了一个缠人的女朋友。

    但是现在……

