
　　对徐离和洛冰颜的处罚结果很快就下来了，一如洛冰颜所料，洛冰颜的教员资格被拿掉了，而徐离从三级副驾驶直接撸到了一级副驾驶，着实有些狠了。

　　在看到内网公示的处罚通告后，徐离还想要给洛冰颜打个电话，结果对方根本不接，搞得徐离越来越烦躁。

　　徐离除了被降级，还被停飞一周了。不过，这倒是省得徐离再请假接受心理治疗了。当然了，虽说停飞时间覆盖了心理治疗的日期，但是这种特殊情况还是需要跟航医报备。航医的意思是治疗完成后将医学材料交上来，他们再开复飞许可。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从徐离父亲徐思宇去世后，徐离的精神状态就一直不佳。不过，经过长时间的心理治疗，现在情况基本稳定下来了。

　　徐离的心理医生吴彩英并非工作在公立医院的精神科，而是一家私人的心理咨询中心。而且，除了极特殊的情况或者面向极特殊的人，吴彩英只接受预约治疗，算是一个相当有个性的女心理师。

　　吴彩英的私人心理咨询中心就在她家隔壁，是一间白色的二层小楼。若是不注意门口的标牌，大多数人可能会将这二层小楼当成普通的装修精致的居所。

　　小楼一层主要是接待的，装修上也是偏向于居家的，大部分咨询和简单的治疗活动就在一层进行。而二层的空间就隐秘很多了，大多是面向需要一些特殊疗法的治疗，比如催眠。很多时候，催眠疗法是需要使用要镇静药物的，而且不方便被打扰。这种情况下在一楼进行就不太方便了。

　　当然以徐显现在的状况自然用不上什么特殊的疗法，他来到吴彩英的诊所时，吴彩英早就掐准时间提前泡好的茶水，等徐离过来的时候，温度刚刚好。

　　这几年的治疗都是由吴彩英进行的，二人与其说是医患关系，更像是无话不谈的好友关系。

　　按照流程，吴彩英对徐离进行了一段时间的问诊。令人欣喜的是徐离已经基本上脱离了抑郁症的范畴，这跟吴彩英的预计结果差不多。

　　“你恢复得很好嘛，甚至都开始跟我谈论异性了，这在以前从来没有的。”吴彩英放下问诊用的笔记本：“很不错，去谈一场恋爱，这才是你这个年纪应该做的事情。”

　　徐离知道问诊已经结束了，下面是单纯的闲聊时间，便是摆摆手苦笑道：“谈恋爱？该是我对你说才对，你年纪也不小了。听你口气，我似乎没什么问题了！”

　　吴彩英伸了个懒腰，显露出优美的线条：“你现在跟正常人没什么区别了，其实你的情况本来就很轻微。”

　　“可以！”徐离习惯性地回避了这香艳的一幕：“跟以前一样，给我打一份治疗记录。我回头要把治疗记录交给航医的。”

　　飞行员是不能私自治疗的，任何治疗都要报备给航医。

　　“没有问题！”吴彩英眼睛一转，露出一丝狡黠的可爱表情，站起身来，往后面冰箱走去：“为了庆祝你的病情康复，我特地准备了......提拉米苏！”

　　吴彩英打开冰箱，从其中托出来一块两个巴掌大小的提拉米苏蛋糕：“我知道你喜欢冰一点儿的！来试试我的手艺！”

　　吴彩英将提拉米苏蛋糕放在徐离面前的茶几上，分给徐离小叉子和盘子，还没等徐离开动，自己反倒是眼疾手快地切了一小块品尝。

　　也不知道这蛋糕是何等的美味，吴彩英在尝了一口后，发出一声愉悦的惊叹，整个人五官都开始放飞了，毫无表情管理的觉悟：“这就是甜品的魔力啊！”

　　看着眉飞色舞的吴彩英，徐离有些无语了：“这不过是里面巧克力的可可碱和咖啡因刺激大脑产生了血清素和内啡肽，什么魔力？”

　　“哎......”吴彩英叹了一口气，将小盘子放下，郑重其事地看向徐离：“你觉得一个女孩子陪你吃甜品是要听你讲解化学和生物学知识吗？没意思，跟我说说那个......洛冰颜吧？她......漂亮吗？”

　　徐离撇撇嘴：“你在想什么？我对她没那方面的意思！”

　　“那你刚才一直提她？”吴彩英哼了一声：“还嘴硬！”

　　“彩英！”徐离的笑容逐渐敛去：“她叫洛冰颜......”

　　“洛？”吴彩英也收起了戏谑之色，她很快反应过来洛冰颜名字里的蹊跷：“洛冰颜？她是.....”

　　徐离将身上的外衣紧了紧：“没错，她就是洛心的妹妹。我对她没有兴趣，只是纯粹地要担负起责任而已。”

　　吴彩英眉毛一跳：“那你对什么有兴趣？”

　　不知为何，徐离听到吴彩英的问题忽然笑了起来：“我对如何为我的父亲讨回公道感兴趣！”

　　“那之后呢？”吴彩英追问道：“我是说为你的父亲讨回公道后？”

　　徐离思索了一下：“我不知道，或许......没有吧。”

　　吴彩英的脸色开始变得不太好：“这花花世界就没什么能引起你兴趣的？”

　　“彩英，你要明白！兴趣源自于未知的期待，而我似乎得不到这种东西。”徐离的目光逐渐变得冷漠：“就像你现在的问话......就是为了想要知道我是不是又开始表现出反社会人格了！”

　　吴彩英搭在座椅扶手上的右手在与徐离对视后犹如触电般缩了回来，一股难以言喻的不适感好像蚂蚁在身上怕爬动一样让吴彩英很难受。片刻的对视下，似乎她的心中所想就毫无遮掩地呈现在了徐离面前。

　　“或许你更适合当心理医生......”吴彩英的背部不由自主地挺直起来，这是紧张的表现。

　　“都说医者不自医，我曾经也是一位医生，即便并未涉猎心理学。”徐离缓缓起身：“不好意思，好像让你不舒服了。你把处方开给我吧，我要回去了。”

　　吴彩英咽了一口口水，她没有直接回应徐离的要求，而是说道：“徐离，见一见我的母亲吧？在你认为合适的时间。”

　　“干什么？”徐离的嘴角掀起一丝令人胆寒的弧度：“就像十多年前，我跟王珏接受你母亲的心理测评那样吗？”

　　吴彩英脸色一变，身子猛地起来，想要辩解什么：“徐离......”

　　然而，还未等吴彩英开口，徐离直接挥手打断了她的话：“我知道你要说什么。如果你觉得有必要，我会考虑的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第17章 心理治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 