    桑国的水师以龙龟战船为先锋全军出击，整个舰队的船多到仿佛能遮盖大海的颜色，宁军连退了三天之后终于还是把他们引来了。
    “桑国水师上来了！”
    等不及的陈冉已经爬到了桅杆上，站在那举着千里眼看着，龙龟战船的速度虽然慢，可是在追击宁军的时候算是将速度发挥到了极致，船上的三面帆都升了起来，十六个水轮转动如飞。
    “总算是来了。”
    沈冷稍稍松了口气。
    引敌人来说只是第一步，这一步成功并不代表决战就赢了，只是代表着决战来了。
    “一百五十里是你算过很多次的吧。”
    孟长安在沈冷身边问了一句。
    沈冷笑了笑道：“是，前阵子我让谢扶摇和谢九转带斥候出去的时候特意让瞭望手观测距离，在多远的时候心里会出现不安。”
    “不安？”
    孟长安想了想后明白过来。
    沈冷道：“比如送人，你要送走的是一个你不想送走的客人，很喜欢这个人，但他必须离开了，你送他的时候登高瞭望，当你看不到他身影的时候你会有些不安，而你送一个你讨厌的人，大概不会看这么久，就算是看这么久，也是目送到再也看不到他的那一刻会有些心安。”
    沈冷道：“一百五十里分三天走完，这个时间长度和这个距离会让桑人变得不安，在战场上失去了敌人的踪迹就会觉得失去了控制权。”
    沈冷看向孟长安：“人会在焦虑中自我否定。”
    孟长安点了点头：“大概想明白了。”
    陈冉在桅杆上高呼：“他们的船速不是很快，不过应该是所有战船都上来了。”
    沈冷嗯了一声：“分兵吧。”
    王根栋肃立：“遵命！”
    这个大宁东海水师的先锋将军此时却变成了后队，带着二百余艘战船护卫在运兵船队的两翼。
    “桑人分兵了！”
    陈冉又喊了一声。
    以龙龟战船为先锋的大队人马朝着沈冷的旗舰这边追过来，又有数百条快船绕向一侧，显然他们的目标是截断宁军的退路，这些船都是轻型快船，而运兵船就显得又大又慢。
    桑国水师的战术显而易见，实际上在大海中征战，双方的动作都会变得显而易见，不似在陆地上战法那么复杂多变。
    “吹角，让右侧的船过来。”
    负责保护运兵船的王根栋立刻下令，桅杆上的旗手和传令兵同时动了起来，挥舞令旗吹响号角。
    右侧的护卫舰队开始从大型运兵船前后的空隙里转移到左侧，已经做好了应对敌船进攻的准备。
    桑国水师中，神木大船上，腾晖三余举着千里眼观察着宁军的动向，他见宁军的护卫战船已经全都调到一侧来准备迎接他的轻型快船冲击，立刻回身吩咐了一声：“让龙龟船队不要减速，继续往前冲。”
    号角声呜呜的响起来，桑国水师将军多麻吕回头看了看神木大船，桅杆上的旗手不停的挥舞着令旗。
    “大桑帝国的士兵们！”多麻吕大声说道：“这将是一场记载在史册上的战斗，大桑帝国的勇士们用自己的血肉之躯保卫了我们的祖国，也必将会踏上宁国的土地。”
    他将战刀往前一指：“冲过去！”
    将近三十艘龙龟战船以箭头形的阵列朝着宁军舰队这边冲过来。
    “传令护卫船，不要离开龙龟战船两侧！”
    多麻吕再次吩咐了一声。
    一百五十艘中型战船组成的护卫船队一直都在龙龟战船两侧跟着，他们不能到龙龟战船的前边去，不然的话一旦开战就会被自己的龙龟战船撞成碎片。
    为了防备宁军再次用无数小船围攻龙龟战船的打法，所有的中型战船上配备了更多的弓箭手，只要宁军的小船靠近，立刻就会被他们的弓箭手交叉覆盖。
    宁军神威旗舰上，沈冷看到了龙龟战船的阵型之后忍不住嘴角微微上扬。
    就在发力向前的时候，一艘龙龟战船忽然方向变了，好像一个人走着走着没有注意到路上有一块石头突然被绊了一下，一头朝着侧面转过去。
    龙龟战船一转向，侧面的一艘送给护卫船就遭了秧，相对于龙龟战船的体型来说，这艘护卫船确实有点小，龙龟毫无征兆的往一侧撞过来，直接把这艘护卫船撞的往一侧翻出去。
    护卫船上的弓箭手全都站在甲板上严阵以待，这一撞谁能想到，他们在惊慌失措中想要躲开都没地方躲，船身被撞的翻起来又扣过去，一艘船就这么大翻身，不少人来不及跳海被扣在船下边。
    “怎么回事！”
    负责指挥的多麻吕脸色立刻就变了：“那艘船怎么回事！”
    他刚说完，他左侧的一艘龙龟战船也突然发了疯一样往一侧偏移出去，一头撞在旁边的护卫船上，和刚才发生的一幕如出一辙，那艘护卫船几乎没有任何抵抗力就被撞碎小半截船身成了碎片，剩下的大半截船身很快就立了起来，船上的人拼了命的想抓住身边能抓住的任何东西，可是船身没多久就变得垂直起来，人们纷纷落水。
    “到底怎么回事！”
    多麻吕的脸色都白了，难道宁军之中有人还会用妖术不成？
    如果不是妖术的话，他们的龙龟战船为什么会突然间像是发了疯的大象一样朝着自己人撞。
    就在他还没有搞明白是怎么回事的时候，他所在的龙龟战船忽然间发出一声异响，哪怕就是在战船顶端的多麻吕都听到了，吱呀吱呀的声音像是痛苦的呻吟。
    还没等他反应过来，船身忽然往一侧歪了出去，那种感觉就好像全速行驶的战船突然就下锚了一样，船头横向漂移的感觉让人头昏目眩。
    轰的一声，他的船也撞在了旁边的护卫船上，更倒霉的是，他的船和旁边的龙龟战船是朝着一个方向偏移的，他的船往右边偏，另一艘龙龟战船往左边偏，虽然两船之间留着足够宽的间距，然而又不是空无一物，还有护卫船呢。
    控制不住的龙龟最终对撞在一起，两艘倒霉的护卫船直接被撞成了碎片，夹在两艘大船之间的小船顷刻之间就变成了纸片一样。
    “将军！”
    一个手下从船舱里爬上来：“水轮坏了，不能转了！”
    “水轮怎么可能会突然坏了，每天都会有人检查！”
    多麻吕才不信水轮会突然坏了，一艘也就罢了，现在已经有三四艘龙龟战船几乎同时出现问题，那就一定不是他们自身的问题。
    “我下去看看！”
    多麻吕立刻下到船舱里，一直到了最下边，五六个人还在那拼了命的使劲想要让水轮重新转起来，可是根本就不动，吱呀吱呀的声音刺的人耳朵都很不舒服。
    “废物！”
    多麻吕爬到水轮那边看了看：“被缠住了！”
    就在这时候船身又一次摇晃了起来，很短暂，但是很明显的船已经不能往前走了，又有水轮被缠住。
    “都给我滚开！”
    多麻吕骂了一句，挥舞双臂让那些还想把水轮蹬转起来的士兵滚开，他爬过去钻到巨大的水轮里边想把缠住水轮的东西弄出来，可是却发现根本不可能，那是渔网，缠的太死了。
    “将军！”
    有人从上边快速爬下来：“大将军打旗语问怎么回事。”
    多麻吕指了指水轮：“用刀子割开！”
    喊完了之后又爬回龙龟战船的顶部，在观察手的位置回望，后边神木大船上的旗手还在挥舞着信号旗。
    “将军你看！”
    一名瞭望手脸色发白的指向旁边，多麻吕往一侧看了看，那边所有的龙龟几乎都停了下来，有的在打转，有的在横着飘，阵型一下子就乱了，也不知道这么一会儿有多少艘护卫船被撞翻。
    “发信号，让后边的船队上来保护我们！”
    多麻吕大声吩咐道：“我们的船已经都不能保持航向了。”
    不能撞向宁军战船的龙龟就是一艘停在海面上的堡垒，好在还是一艘堡垒，不会被轻易攻破。
    “将军，宁军上来了！”
    有人惊慌失措的喊了一声。
    宁军的战船不可能会浪费这样的机会，铁犀冲撞船朝着这边冲过来，后边是宁军的大船。
    “让大将军快点支援过来！”
    多麻吕的脸色已经白的看不到一丝血色，他很清楚宁军一旦再次围住龙龟，就又会像上次一样用小船把龙龟炸沉。
    可就在这一瞬间，远处忽然出现了火光。
    神木大船上，腾晖三余刚刚下令全速开过去支援龙龟战船，忽然发现他们突击宁军运兵船的队伍居然得手了！
    一艘一艘燃烧着火焰的冲撞船撞进宁军的运兵船队里，此时此刻，已经看到了一艘运兵船缓缓的下沉。
    “攻那边！”
    在这一刻，腾晖三余做出了选择。
    “放弃龙龟战船，下令所有战船猛攻宁军运兵船，把他们的运兵船全都打沉！”
    桅杆上，传令兵立刻挥舞起来信号旗，本冲向龙龟战船的队伍突然之间就变向了，加速朝着宁军后队的运兵船冲了过去。
    腾晖三余在很短的时间内在救龙龟和继续猛攻运兵船之间做出了选择，所有的桑国战船都将风帆挂满，在宁军战船大举扑向他们龙龟战船的同时，他们大举扑向了宁军的运兵船。
