    估计黄辉一个人，应付不过来。

    而且，冷雪这次是真的要对付龙虎门的话，那正好可以看看冷雪是何方神圣。

    决定之后，骆东升把三无叫来，现在有他和暗影在这里保护秦若曦，应该是不会有事的。

    晚上，骆东升便开车赶回云州。

    赶到云州已经是晚上八点多了，骆东升提前给黄辉打了个电话，让他加强警备。

    但是电话一直都是无人接听，这让骆东升有些心慌。

    本来想给凌伟在打个电话，但是担心他暴露，便大笑了这个念头。

    只能加大油门，赶往龙虎门。

    赶到龙虎门之后，黄辉居然不在。

    他一问才知道，原来在两个小时前，黄辉突然接到了一个电话，带着十几个兄弟出去了。

    详细追问，那些人都不知道黄辉干嘛去了，只是交代他们，如果夜里十二点他们还没有回来，就打电话通知骆东升。

    听完这些，骆东升心里有种不好的预感。

    黄辉是不是中了别人的计，或者是凌伟一直就在欺骗自己，先是来一招调虎离山，把自己忽悠到江州去。

    等把龙虎门的实力削弱后，再把自己叫回来。

    不过骆东升很快就打消了这个想法，凌伟说的那些话，绝对不是骗人的，而且他应该也很清楚自己的实力。

    哪怕是一个人，他们白虎帮也拿自己没办法。

    除非，他们有百分百的把握能打得过自己。

    如果真有那个本事，就完全没必要高处这么多事情，直接来不就行了吗？

    现在只有一个可能了，冷雪根本就没有相信过凌伟，或者是上次之后，冷雪就已经考虑到了凌伟会叛变。

    所以这次凌伟也是在他的计划之内，凌伟只是一颗棋子而已。

    来不及多想，骆东升立即召集龙虎门的所有弟兄，去找黄辉等人。

    一直等到夜里十一点钟，派出去的兄弟都陆续回来了，可还是没有找到黄辉他们。

    这让骆东升有些郁闷了。

    抛开别的不说，以龙虎门的实力，想查出点东西，一点都不是难事。

    可派出这么多兄弟，都打听不到黄辉他们的消息。

    这就有些不对劲了。

    “你们确定整个云州都找遍了吗？”

    “回老大，能找的地方都找过了，只有一个地方还没找，我们也不能随便进去，不然就会惹麻烦。”一个龙虎门成员说道。

    “什么地方？”骆东升眉头微皱道。

    “就是白虎帮。”

    “胡闹！”

    骆东升一听，顿时怒道：“小小一个白虎帮而已，有何惧怕，就算白虎帮是地府，为了我们兄弟，也要闯一闯！”

    “何况有我在，怕什么。”

    照这么说，黄辉他们应该就是被白虎帮抓去了，也不再废话，当即就独自前往白虎帮要人。

    至于没带其他人，骆东升任何时候都不会冲动，如果把所有人都带走，或许会中了对方的计谋。

    这白虎帮是在太可恶了，居然敢三番两次抓龙虎门的人，今天就好好和他们算算这笔账。

    而此时白虎帮的会议室里面，一个身穿皮质衣服的女人，翘着二郎腿，饮着茶水，一脸轻松的样子。

    而旁边站着的男人，脸色就没有那么好看了。

    这个男人正是凌伟，他有些焦虑道：“大当家，我们白虎帮还在上升期，实力还没有稳固，如果这么肆意的得罪各路人马，这样对我们很不利。”

    “尤其是龙虎门，龙虎门高手众多，尤其是骆东升，我和他交过手，很清楚他的实力，我在他面前根本过不了十招。”

    “我觉得还是赶紧把龙虎门的人放了，找机会去登门道歉，不然骆东升肯定不会这么善罢甘休的。”

    “凌伟，你好歹也是白虎帮的老二，竟然帮别人说话，我警告你，这些话，以后我不想在听到了，否则我绝不客气！”

    冷雪露出一股杀气，凌伟立即低头不语了。

    “这次我不惜与这么多人为敌，就是想激怒他们，毕竟我们白虎帮也存在了这么久，也该暂露头角了。”

    “既然我这么做，就不怕他们报复，区区一个骆东升有什么好害怕的，如果他敢来，我就然后他后悔。”

    “你马上去准备一下，如果我猜的没错，骆东升应该快到了。”

    凌伟心头一惊，她怎么会知道？

    不过很快反应过来，原来这一切，冷雪早已设计好了。

    砰！

    “不用准备了，我已经来了。”

    就在这时候，办公室的们突然被人一脚给踹开了，骆东升面带微笑，拍着手走了进来。

    凌伟一脸的震惊。

    但是冷雪一点变化都没有，依然面不改色的坐在那里品茶。

    骆东升和凌伟点了点头，然后走到冷雪的对面坐下，看了看，然后说道：“想必这位就是白虎帮的大当家，冷雪吧？”

    冷雪根本就没正眼瞧一下骆东升，便说道：“算你有见地，我想你到这里来，不是为了夸奖我的吧？”

    叶枫没心思和她扯皮，直接说道：“那好，我也不和你拐弯抹角了，这次来呢，就是让你把我的人给放了。”

    “哦？恕我冒昧，敢问阁下是何人？”冷雪不屑道。

    闻声，骆东升顿时失去了耐心，这娘们也太嚣张了。

    “既然你想知道我是谁，那我就满足你。”

    突然，骆东升眼神便的凌厉，一只手掌聚满内力，狠狠的拍在桌子上，只见拍的地方安然无恙。

    只是下一秒，冷雪眼前的茶具直接飞了起来，紧接着骆东升眼前的桌子裂开一条缝，快速往冷雪那边延伸。

    这下冷雪没有刚在那么淡定了，双腿一蹬，靠椅快速朝一旁滑走。

    一道强劲的内力随着裂缝打在了墙壁上，整张桌子四分五裂，而墙壁上也留下了一个张印。

    这内力简直让人闻风丧胆。

    若不是冷雪闪躲的快，那四分五裂就是她自己了，不过冷雪并没有就此赶到害怕。

    见她躲过这一招，骆东升再次出手，这会直接一最快的身法来到了她的跟前，准备一招制服她。

    身手就朝她脖子掐去。

