
第86章这，怎么可能？！！

云江。

一栋豪华住宅内。

沈毕阳，小吴，以及戴眼镜的青年，三人怔怔的看着监控视频中的画面。

房间内没有任何一个人说话。

死一般的寂静！

眼镜男张大了嘴巴，呆呆的看着那监控画面中所发生的震撼人心的一幕，黑熊那庞大的身躯，每一次倒在地上，他都忍不住下意识的哆嗦一下！

哪怕是隔着网线，他仿佛都能够感觉到那会所大厅的地板在震动！

以及……那清脆响亮的耳光！

当他看到黑熊浑身颤抖着，就连爬起来都要用尽浑身的力量，他忍不住艰难的咽了口唾沫，头皮发麻！

如果不是亲眼所见，他几乎无法想象，竟然真的有人会可怕到这种程度，仅仅只是扇耳光，竟然就能把人扇的如此凄惨。

更何况，那把扇的……还是一个将近两米的魁梧大汉！

那种画面给他带来的冲击，简直无法用言语来形容！

“咕咚！”

不只是他。

小吴同样也是下意识的咽了口唾液！

眼皮狂跳！

尽管早已经亲身体会过江川的可怕，然而此刻见到江川竟用这种方法，以一种近乎无可匹敌的无敌姿态，扇的黑熊连爬都爬不起来，这依然让他忍不住的头皮发炸！

这简直难以想象！

这一刻，小吴心中莫名的升起一股庆幸之感！

他万分的庆幸，当时在码头上，江川没有如此对他！

虽然那个时候他被江川扣住了肩胛骨，半个身子几乎都要废掉，然而，比起此刻的黑熊，他却是幸运的太多，太多！

尽管明知道有这种感觉是不对的，可小吴竟然是忍不住的有种想要感谢江川手下留情的念头。

他只要想一想，如果自己被江川如此对待……

一巴掌！

一巴掌的扇在脸上，那种感觉，足以让人万念俱灰！

越是狂傲，越是自负的人，当那巴掌扇在脸上，就越是会被打的越惨！

那种凄惨，不仅仅只是脸上的剧痛，也不仅仅只是被扇的头晕目眩。

更为重要的是，那每一巴掌，都扇在人的心坎上，将一个人的自负，狂傲，乃至于尊严，都打的粉碎！

那每一巴掌，仿佛都足以把人扇到尘埃里！

残酷！

而又无情！

对于被扇的人而言，却是无可比拟的屈辱，这将会是此生都刻入骨子里，甚至是烙印在记忆深处，永远都无法忘记，更无法洗脱的屈辱！

那每一巴掌，都足以把人彻底的击垮，击溃！

小吴甚至都不敢想象，如果换做他是黑熊，此刻的他，将会是一种怎样的感受！

看着画面中黑熊依旧是在挣扎着，想要爬起来，小吴通体冰凉。

他仿佛能够感同身受，他似乎能感觉到，黑熊这是最后的挣扎，是为了自己的尊严，也是为了自己能够活下去，保留哪怕那么一丁点的信念！

然而，当他看到黑熊历经艰难，才终于堪堪爬了起来，甚至都还没有来得及站稳，江川就再一次扇了过去……

啪！

小吴的脑海中，竟隐约听到了那响亮的耳光声！

他陡然浑身一僵，甚至就连呼吸都屏住了！

就仿佛，他怕自己稍有大动作，就会惊动江川一般！

几乎是本能的，小吴无比艰难的移开了目光，他甚至不敢再去看那监控画面！

他觉得，哪怕自己只是通过监控画面看着，持续下去可能都会崩溃！

这一刻，他甚至对黑熊有些怜悯！

然而，这个念头一出，他自己都吓了一跳。

那可是黑熊！

是林九手下的第一高手，是名震江南江北三角洲的黑熊！

曾几何时，他竟然有资格同情起黑熊来了？！！

这个念头让小吴不禁有些恍惚，他转过头，却正好看到了沈毕阳那铁青的脸色，还有那闪烁的眼神！

沈爷……也怕了？！

小吴呆住了！

这怎么可能？！

然而，不管他再如何的不愿意相信，可是，沈毕阳那铁青的脸色，以及那微微抽搐的眼角，无不说明，沈毕阳此刻内心的翻腾是何等的激烈！

事实上也正是如此！

沈毕阳，的确是怕了！

他无论如何都不会想到，自己竟然会看到如此匪夷所思的一幕！

原本，他觉得自己已经计算好了一切，不但算计了江川，同样也算计了陈长流。

江川能打，战力强劲，那么，就由黑熊来对付他！

陈长流精于谋略，那么，就用小算计去对付他，以林九这个大势，去压他！

沈毕阳想过无数种结果，比如，陈长流发觉落入了圈套，在无法调动毕阳集团的资源和力量的情况下，只凭他和他的那几个手下，绝对无法对抗林九。

所以，陈长流要么果断远盾而去，仓惶逃窜，或者是丢卒保车，或者是拼死一搏……

江川对上黑熊，要么，死！

要么，残废！

然而沈毕阳却是千思万想都绝对不会预料到，竟然会出现眼前这种场面！

黑熊，在江川面前竟然连一个照面都走不过！！！

如果不是要在手下面前尽可能的保持镇定，沈毕阳几乎都要惊叫出声，甚至是嘶吼起来！

这，怎么可能？！

他可是亲自领教过黑熊的战力，当时他手下那么多的好手同时出手，都被黑熊一把***，劈的死伤惨重！

就连他沈毕阳，也差点命丧黑熊刀下！

那种战力，怎么可能连在江川面前走个照面都做不到？！

他原本的笃定，信心，都是建立在黑熊可以轻而易举的打死江川，压制陈长流的基础上，只有如此，他才能够稳坐钓鱼台。

可是！

现在他才发现，他的一切谋划，一切算计，那笃定的结果，竟然都与黑熊的自信，尊严一起，被江川的巴掌扇的粉碎！

这个结果，沈毕阳怎么都不愿意相信！

然而——

无论沈毕阳再如何的不相信，可那监控中的画面，却实实在在的告诉他，这一切，就是如此！

接下来，他不光是要面对陈长流的反击，同时还要面对林九的怒火。

更为重要的是……

江川会就此善罢甘休吗？！

如果江川秋后算账，他又该如何应对？

难道，他会像黑熊这般，被江川一个巴掌接一个巴掌，抽的颜面扫地，卑微到尘埃里？！

啪！

几乎是下意识的，沈毕阳的脸抽搐了一下，仿佛挨了一个响亮的耳光！

他的一颗心，不断的往下沉！

一股悔恨和恐惧的情绪，席卷了他的全身。

实际上，此刻他却是已经来不及去想，备受冲击的可不仅仅是他，还包括他此前志得意满，吩咐技术人员把监控画面实时共享的大儿子沈正航。

未来，还包括所有密切关注着局势动向，把目光投向热带雨林会所的人！

……

热带雨林会所。

同样是死一般的寂静！

所有人都在呆呆的看着眼前这匪夷所思，而又无比残酷的一幕！

江川站在那里，长身而立，脚下几乎没有怎么挪动，而原本俯视着他的黑熊，此刻却趴在地上，浑身颤抖，拼命的挣扎着，几次想要爬起来却是再次摔了下去。

这一幕，看的很多人都手脚冰冷，冷汗直冒。

一些胆小的人甚至都下意识的闭上了眼睛，不敢再看。

哪怕他们都亲眼见到了黑熊此前的嚣张狂妄，同时他们也知道，如果败的人是江川，那下场同样也不会好到哪里去。

但是，知道是一回事，可亲眼看到这种残酷的场景，却又是另外一回事。

也正因如此，当他们看到江川的神情依旧平静，都不由感到心中发寒。

这个人，太狠了！

狠辣到近乎冷血！

“站起来！”

江川的声音不高，可听的众人耳中，却沉甸甸的，压的人几乎喘不过气来。

“呃……”

黑熊的喉咙里发出痛苦的嘶吼，却已经比之前低了很多，他拼命的想要挣扎起来，可却只能是徒劳！

江川的巴掌就好像蕴含着极为磅礴的力量，每一巴掌打过来，几乎都让他去了半条命！

现在黑熊只感觉到自己的脑袋嗡嗡作响，仿佛要炸开了一般，眼睛更是早就已经模糊了，他的心中更是充满了恐惧。

在江川面前，他竟然连半点反抗的能力都没有。

江川的强大实力，以及那冷酷的手段，让黑熊忍不住发自内心的开始感到了恐惧！

他几乎被击垮了！

“站起来！”

突然！

江川一声暴喝！

所有人都猛然一惊，仿若一道惊雷在耳边炸响！

黑熊更是身体猛然一颤，而后，他竟然停止了挣扎，就那么趴在江川的脚边，只是大口大口的喘着粗气。

看到这一幕，陈长流心中忍不住咯噔一声！

黑熊，被彻底击溃了！

他看着神色渐渐变得冷峻的江川，心中凛然！

江川，用一个接一个的巴掌，竟生生的把黑熊扇崩溃了！

他打垮的，不仅仅是黑熊的身体，更彻底的击垮了黑熊的心理，他扇碎了黑熊的尊严，将他的狂妄，踩在了脚下！

江川彻底的把黑熊摧毁了！

自从察觉到危机以来，陈长流想过无数种应对办法，可是，他却从来都没有想过，江川竟然会以这种方式，击溃了黑熊！

如此冷酷！

却又是如此的大快人心！

江川那从容的动作下，让人热血沸腾！

。

三更送上，希望大家能看的爽~感谢各位的支持，狐狸拜谢！