
    归墟塔第六层，熔炉轰隆轰隆，发出震耳欲聋的声响。

    炉火透出的猩红光芒，充满了整个石室，给人一种身处火焰世界一般的感觉。

    要刻画新的铭纹，那要先将破浪剑原本的铭纹去掉。

    破浪剑为九品利器，很显然孙天宇没有一点浪费，刻画了三道铭纹。

    不过不知道是孙天宇财力有限的原因，还是万海门实在不擅长铭纹刻画的问题，在楚言看来，破浪剑原本刻画的那三道铭纹，根本没有发挥出破浪剑的最大威力。

    此刻将破浪剑投入熔炉之，等了大约一个时辰，再将已经煅烧得红彤彤的巨剑取出来的时候，面原本的三道铭纹，都可以被去掉了。

    而原本的铭纹，在熔炉已经被分解为少量的铭纹材料，此刻也被楚言取了出来。

    “破浪剑既然为巨剑，那么速度、力量、穿金破甲，一样都不能少。”

    楚言心，对于破浪剑使用什么铭纹，早已有了计划。

    如今的他对于铭纹的刻画，也已经是驾轻熟，此刻带着破浪剑来到时空牢笼，取出铭纹笔和材料，直接开始。

    对于利器而言，刻画在面的铭纹，并不是品级越高越好，而是合适的，才是最好的。

    破浪剑因为是巨剑的缘故，重在劈和砍，不像锁魂枪重在挑和刺，所以刻画九品铭纹大日曜龙在破浪剑的话，威力恐怕还没有锁魂枪的三分之一。

    楚言给锁魂枪准备的三道铭纹，分别为：重器、破甲和流风。

    重器铭纹，是楚言刻画的第一道铭纹，也是到目前为止最为熟练的。

    破浪剑既为巨剑、重剑，那么增强本身的力量，自然也可以增加劈砍的威力。

    而且楚言如今刻画的重器铭纹，要他过去刻画的，增幅更大，试想一下，劈过来的看似是一柄巨剑，但是其实重量堪破城重锤，对于猝不及防的敌人而言，是噩梦。

    破甲铭纹，则可以增强破浪剑的锋锐程度，并且劈砍出去的时候，剑芒会形成一道更大的弧光。

    原本的弧光如有两丈，那么现在，可以提升到三丈多，攻击的范围更大，剑刃也更加锋利，过去劈钢板如砍木头，那么现在劈钢板如同撕开一张纸那么轻松。

    流风铭纹，则是楚言这一次专程为破浪剑精心准备的。

    巨剑起普通长剑，最大的问题，是虽然它威力大，但是出手速度较为缓慢，而流风铭纹，则可以让修士在挥动巨型武器的某个瞬间，增快速度。

    刚挥动武器的时候，是缓慢的速度，但是到途的时候，陡然加速，快若流星闪电，只要是个正常人，都会来不及反应。

    有了流风铭纹，同样的时间，原本楚言可以挥砍三下，现在则可以至少挥砍五下，乃至六下，而且配合重器铭纹的话，速度越快，劈砍的时候，力量也越大，这一点，也是楚言事先考虑到的。

    这三道铭纹，流风铭纹为高阶铭纹，刻画起来自然也最为复杂。

    聚精会神，将三道铭纹全部刻画完成的时候，天也已经大亮了。

    感受了一下拥有了最新三道铭纹的破浪剑，楚言满意地点了点头。

    虽然到目前为止，所有的事情，都按照楚言的计划在进行，但是也不是所有事情都让楚言顺心顺意的，如千机盒的断剑镜月，到现在楚言还没有能够发现它除了质地特殊之外，还有什么特别的地方。

    不过楚言暂时对它也没有什么需求，所以每天固定会将它取出来把玩一番外，楚言也没有刻意花时间去研究。

    接下来的时间，楚言一边细心体悟唐亮的剑道心得，一边配合浮光分身斩进行修炼。

    虽然时间很短，但是他在剑术的造诣，却是突飞猛进，一日千里。

    唯一可惜的，是因为一直是独自修炼，所以没有办法真切感受到在洗剑池夺来的那一道“狂怒剑意”。

    楚言经过一番思索后，得出一个猜测：“唐长老的剑道，讲求的是置之死地而后生，可能我现在没有到那个环境，所以无法真切感悟，既然如此，那先继续修炼剑术，等到有那个机会的时候，或许可以水到渠成。”

    打定了这个主意后，楚言继续静下心来。

    起其他八名弟子，拥有时空牢笼的楚言拥有多出的两倍时间，所以修炼的时间他相对而言，还是较宽裕的。

    再加楚言血气雄厚，很少会感觉到疲惫，所以哪怕是在时空牢笼，他也很少休息，修炼几乎没有长时间断过。

    剑道心得、阵法领悟、吞噬灵气等等所有的修炼，都在有条不紊地进行着。

    时间一晃，又过去了半个多月的时间。

    在这半个月，碎星楼发生了三件大事。

    第一件，是碎星楼星耀宫掌管者，十八天魁之一的长老吴长远，正式收精英弟子梅云鹤为徒。

    梅云鹤之前因为拍马屁拍到马腿的事情，差一点失去这个资格，但是现如今，总算是了却了这件心事。

    这件事并不算突然，因为梅云鹤在碎星楼年轻一辈弟子，是的的确确的天才，而且早有传闻吴长远要收他为徒，所以并没有太多人感觉到意外。

    第二件事，则是李修因为这一次在天汉城废墟选拔赛的精彩表现，彻底得到碎星楼掌剑人唐亮的认可，被其收入门下，成为又一位天魁长老的门下弟子。

    正式收徒的时候，当时选拔赛的一些事情，才被人透露了出来。

    李修在天汉城废墟，是以一敌二，同时击败了两个凝脉境二重大成弟子，并且毫发无损的情况下，抢夺到了一块玉牌的。

    这种实力，叫人惊叹。

    很多人已经开始期待，当时占据灵徒榜三十多个月第一名的修罗李修，他未来在外门弟子所要争夺的地煞榜，会有怎样的表现。

    第一件事和第二件事，都是事先有长时间的铺垫，到最后盖棺定论，算得是火候到了，水到渠成，所以众人除了羡慕和恭喜，也没有表现得太过惊讶。

    但是第三件事，却是石破天惊一般，让碎星楼几乎每一个听闻这个消息的人，当时都惊得下巴砸落地面。

    第三件事，碎星楼执掌花暮颜，正式将楚言收入门下，成为他的入室弟子。
