    晨烟眼神一变，涌出惊天杀意。

    东阳伯根本不怕，冷幽幽道。

    “修炼《玄牝玉鼎真经》，使用之后，便会因采补而诞生心魔，采补的人越多，心魔越强大。而且根深蒂固，几乎不可能抹去。

    “有人搜罗秘法祛除心魔，后来发现都是徒劳，心魔随时可能死灰复燃。

    “修炼此法的人，绝大部分人都失败了，还没有感应到突破的契机，就已经压制不住日益壮大的心魔，遭受反噬而亡。

    “即使成功觅得一丝契机，有机会结婴，又有很多度不过心魔之劫，陨落在成婴天劫之下了。

    “成功者寥寥无几，基本都是天赋极佳，有些甚至不次于姑娘，只用了一次邪法，便成功结婴。

    “以这些人的天赋，即使不借助邪法，结婴的希望也很大，前途无量。使用邪法，反而埋下隐患，使他们道心不稳，被心魔缠身，不堪其扰。

    “正因如此，天赋差的修士用不了，天赋好的修士不愿用，也不敢用，此法最后也就变成禁法了。

    “不过，这还不是《玄牝玉鼎真经》最可怕的隐患！”

    说到这里，东阳伯语气一顿，看了秦桑一眼。

    “邪法的采补过程，实则是双方意志力和道心的比拼，这种过程会造成三种结果。

    “如果修炼者成功采补，自不必说。

    “若修炼者失手，遭到被采补者反击，有可能反被破掉道心，沦为被采补者的魔奴。其中女子还有一个好听的名字，叫玄女。

    “这种情况，大多出现在多次使用邪法采补的修士身上。他们心魔壮大，道心早就不稳，被人反客为主，也是正常之事。

    “还有一种，就是你们这种情况，被采补者坚持到最后，修炼者也没有被反噬，算是平分秋色。这样一来，虽然不会造成魔奴这么惨烈的结果，被采补者将会成为修炼者心中无法磨灭的烙印！”

    “世事难料啊！”

    东阳伯嘴角勾起，露出一个怪异的笑容。

    “晨烟姑娘，你当年严词拒绝我，不让老夫门下的结丹期弟子做你的炉鼎，应该是察觉到一些东西了吧？

    “虽说道心并非完全由修为决定，但修为高的人，经过一次次悟道，一般情况下道心更坚，意志力更强。

    “谁曾想到，一个天赋极差，五行灵根，需要丹龙参才勉强筑基的弟子，竟然有着如此坚定的道心，连即将结婴的人也无法破掉？

    “老夫本也不敢确信会有此事，多次试探，你也没有露出破绽。后来在你渡劫之时，意外发现你竟在自己体内使用银针封情秘法，方才确定！”

    听着东阳伯长篇大论解释，秦桑心中云里雾里。

    回忆当年采补的过程，他因为牵挂自己的根基，一颗心都放在那上面，生怕被吸干，根本没感觉到所谓的道心之争。

    是东阳伯对晨烟隐瞒了《玄牝玉鼎真经》的关键，导致晨烟不知内情，手下留情了？

    还是因为玉佛庇护，才让自己免于此劫？

    秦桑下意识看了一眼晨烟。

    所谓的烙印，究竟是指什么，竟把晨烟逼到对自己使用银针封情的地步？

    晨烟似乎真的被东阳伯说中了秘密。

    面色非常苍白，牙齿咬着嘴唇，溢出血丝。

    东阳伯却没有停顿的意思，对晨烟的表现视若无睹，“你想用银针封情秘法，屏蔽烙印的影响。以为等到秦桑死了之后，就能自然而然的解决掉麻烦，未免也太天真了！如果这门邪法的隐患，能被区区银针封情秘法解决，还会被称为禁法么？”

    东阳伯一指秦桑，“信不信，我现在当者你的面，杀掉此人，你的道心立即崩溃，修为立刻从元婴跌回金丹！还想救你师父，做梦！”

    此言一出，秦桑和晨烟齐齐色变。

    秦桑万万没想到，自己的命运，莫名其妙和采补自己的女子绑定。

    当年一次卖身，遗祸至今。

    但反过来一想，如果自己真的成为晨烟心中不可磨灭的烙印，她为了使修为不跌落，也要全力保住自己的性命。

    对自己而言，可能是件好事。

    就在这时，晨烟突然冷冷道：“既然如此，你为何不立刻杀了他？我修为跌落金丹，你轻而易举便能夺走血珠，不就能得偿所愿了。”

    闻言，秦桑也想到这一层，没想到晨烟这么冷静，没有被东阳伯唬住，立刻找到最关键的一点。

    以东阳伯的谋划之深，手段之毒辣，既然已经翻脸，肯定不会留余力。

    他这些话，肯定有不实之处。

    自己对晨烟有影响，应该是真的。

    但自己死后，是否真能让晨烟道心崩溃、跌境回金丹，存疑。东阳伯这么做，说明他也没有绝对的把握，怕出现意外。

    东阳伯眼底闪过一抹恼怒之意，语气却淡定，“晨烟姑娘大可以赌一赌。老夫最多失去一次寻宝的机会，姑娘要付出的代价有多大？不仅这次救不出你师父，你自己的修为跌落金丹，在想回到元婴难比登天，可能此后永远没有机会救人！纵然你师父修为通天，被困在魔洞之中，又能苟延残喘几年？”

    见晨烟默然不语，东阳伯抬头看了眼青铜大殿的穹顶。

    “晨烟姑娘，老夫给你说实话，这座塔中，真正的宝贝不在魔洞，而在上面！那件宝物也是封印魔洞的关键，只要此物到手，轻易便能打开魔洞封印。

    “不到万不得已，老夫不想和你师徒结下无法化解的冤仇。

    “《玄牝玉鼎真经》的隐患，也不是真的没有解决办法。

    “我这里有一部佛宗功法《石桥禅》，乃是世间罕有的绝情大道秘法。

    “我已经用禁符封印秦桑修为。

    “等我把他交给你，你只需把他带回洞府养着。在合适的时机，改修《石桥禅》，遵从烙印，视为本心，全心全意将他视作最亲密的爱人，朝夕相处。

    “等到情浓至深，缱绻缠绵，难分难舍，再修绝情大道，杀夫证道。

    “不仅能一举解决掉隐患，说不定反而因祸得福，修为再深一层！”

