    顾嫚和赵明阳交代了一些事后，赵明阳挂断电话，起身去三组那边帮忙了。

    徐倾倾跟他后面学习，时间还早不急着回去，学习点有用的，万一以后家族企业遇到这类问题该如何解决和处理，这是徐倾倾来空瓶传媒的真正目的。

    徐倾倾基本算是明白了，他们在做什么，不停地发一些有的没的帖子，制造一些话题，比如发一些流量的帖子，这样那些粉丝就会跟帖，智能时代，各个平台都是按照权重来分配热度的。

    就是哪个话题高，哪个话题靠前，先把那个女明星的话题压下去，然后疯狂举报一些还在发那个女明星话题的用户，又联系了各个平台帮忙封锁关键字词。

    这个要一直人工操作啊，因为你不知道又换了个什么话题出来了，比如先前话题是【xxx女星出道之前居然是陪酒的】，然后又冒出来个话题【万万没想到她出道前居然是做这个的】。

    这就要二十四小时有人在线关注了，然后在放一些其他明星的瓜，比如谁和谁在一起了，谁又犯事了，引一波关注，趁着这个时间段，赶紧继续删帖控评，全部是关于那个女明星正面的话题，并且以个人用户的口吻集体发不传谣不造谣等评论。

    徐倾倾算是掌握了个一二，赵明阳教了她大概一个小时后说道：“你就负责一键发帖，一定用公司的软件后胎发帖，一次能发帖点赞几千条，看哪些营销号还在带这个话题，你就去举报对方发布失实内容就可以了，随时关注最新动态，我要出去一趟，你累了就先回去。

    各位！我下楼了，需要吃什么，和我说一声，我一会让楼下的饭馆送上来。”

    “我想吃辣条了！”郝仁说道。

    “辣条+1，再来点冰镇可乐，公司里的没了，周一才补货。”

    “买点方便的速食，面包牛奶啥的，熟食就不用了。”潇洒哥说道。

    大家也没和赵明阳客气，谁叫他最近拿了个大单子呢。

    赵明阳下楼，去楼下的超市买了两大包零食，又买了一箱牛奶和饮料。

    让超市员工帮忙送上去，给了十元配送费。

    估计他们要忙到凌晨了，凌晨后就不用忙了，因为那时候赵明阳和顾嫚要忙了。

    回到住处，赵明阳洗了个澡，换了套衣服，照了照镜子。

    已经快六点了，赵明阳先去蛋糕店订了个蛋糕，然后选择了个餐厅。

    记住一点，出来混情场的，要么去小餐馆，要么去餐厅，最好别在路边摊吃东西，尤其室外的，除非不在自己常出没的城市，要不然，你可能被你的其他异性朋友看到。

    至于酒吧这类的，最好邀请男性朋友一起去，千万别自己傻乎乎的一个人去，那就没退路了，如果被其他异性朋友的朋友看到了，直接说陪哥们过来的，自己没来过这里被对方硬拉过来的，可退可进。

    毕竟一个城市说大不大，说小不小，撞见的几率很大，尤其是被熟人撞到，对方可能不是你异性的朋友，但可能是你异性朋友的朋友。

    有点绕口？慢慢品。

    赵明阳订了一个距离刘冰冰学校有点远，距离徐倾倾住的地方更远的一个面馆，一家私房牛肉面馆。

    到了餐馆后，赵明阳发了个微信给刘冰冰，看了下时间，二十分钟内就可以到。

    这家面馆开的地方不显眼，但属于老字号了，这里的牛肉面味道很好，赵明阳前世经常会来吃，因为有一次赵明阳和客户喝了不少酒，又在附近，饿了就来这里吃饭，这家面馆从下午四点开到凌晨二点。

    申城很多这类深夜餐馆，因为白天真的不一定有生意，很多人白天基本都在公司里，只有晚上才出来活动。

    那次赵明阳吃面吃的很难受，一边吃一边压制眼泪，因为那名客户很难搞，像看小丑一般，一屋子人让赵明阳喝酒，喝十八杯白酒就让给他签单，虽然那种小酒杯不大，但十八杯也有将近一斤了。

    喝完了又让赵明阳跳骑马舞，赵明阳也跳了，最后赵明阳才知道，那个客户居然是孙成伟的同学，只因为后来赵明阳业绩很好，孙成伟看他不顺眼，让一名同学来戏弄赵明阳这个愣头青。

    赵明阳那晚喝的有点多，吃面的时候结账才发现没带钱，结果老板给了赵明阳五十元，让他打车回去好好睡一觉，等醒来了在回来结账。

    赵明阳之后时不时过去吃面，每次都会特意多点一盘牛肉，毕竟这私房牛肉一小盘就五十了，中份一百，大份一百五，量很足，小份就够一个人吃了，但赵明阳会点中份，然后点几道菜，吃不完打包回去吃，无非是想让老板多赚点。

    此刻在看到老板，他不认识自己，赵明阳看着手机，重生真好，心态不一样了，再也不会傻兮兮的信别人，说什么就什么了。

    刘冰冰到了目的地后，看到赵明阳一个人坐在那里，看到桌上居然放着一个蛋糕。

    “你今天过生日？”刘冰冰问道。

    赵明阳笑了笑说道：“刚加完班，一会还要加班，就突然想到自己今天生日，想了一圈，估计也就你请我吃饭了，这算缘分吗？你请我吃饭，今天是我生日。”

    刘冰冰看着赵明阳的脸上是一种苦中作乐的无奈表情，心里一酸，没想到他过生日那么孤独，加完班还要会去加班，抽空过个生日。

    “我这，也没给你准备什么礼物啊，你等我下，我一会回来。”刘冰冰说道。

    “不用那么麻烦，你来就好了，给我唱个生日歌就好啦。”赵明阳努力控制自己的表情和气质，一种让人怜悯的样子，生日嘛，想要过天天过都可以了，也没有次数限制。

    “我帮你点蜡烛吧。”刘冰冰的母性瞬间被赵明阳激发出来了，女性有一种潜在的母性，这种母性会让女性对一个男人产生怜悯，产生同情和想要守护，就像母亲守护孩子一般，不想舍弃，想要一只陪伴。

    这也是很多渣男惯用的手段之一，很多女孩子为什么不离开长得一般，又没啥成就的男人？无非是舍不得了，舍不得放手，就像母亲和儿子一般的亲情羁绊。

    你或许会看到有的男的跟个孩子一样在女生面前撒娇，甚至觉得有点娘。

    但这些男的是掌握了一些财富密码了，知道什么样的女生吃这一套，你们看的爽不爽人家不管，最起码人家是真的爽到了。

    刘冰冰给赵明阳唱着生日歌，歌声很好听，赵明阳看着她的同时，默默的记住了今天，今天是他的生日不能忘……

