    “清国那边传来的消息，就是这些了？”

    李道强身前桌子上，摆放了一堆信件，看完最后一封，他淡淡开口道。

    “大当家，就是这些，全部都在。”前方，恭敬站着的王林立马应道。

    “几个月的时间了，还是进展不大啊。”李道强微微叹了一声，好似平常道。

    王林却是身体一颤，他清楚，大当家这是不满意了。

    其实他也不满意，但是他更清楚，这也是没办法的事情。

    清国距离黑龙寨，还隔了一个大明国。

    距离太远了。

    宝象等人，本来就不强，才几个月时间，他们能做什么？

    能做的本来就不多。

    连在清国各大城池建立据点，都做不到。

    甚至是彼此之间的信息传递，都才刚刚搭好不久，速度比之前快了几倍不止。

    情报建立，真不是简单的事情。

    黑龙寨这方面的底蕴没有，完全是靠着钱财开路。

    但就算是再多的钱，也是需要时间的。

    可是他不敢叫苦、解释。

    咬了下牙、行礼道：“属下无能，还请大当家责罚。”

    李道强抬眸看了眼王林，淡漠道：“你应该清楚，我不喜欢听这种废话。”

    王林身体又是一颤，连忙道：“大当家，实在不是属下推辞，而是、而是属下的确愈发感到力不从心。

    属下无能，让大当家失望了。”

    李道强略一挑眉，淡声道：“你知道、你在说什么吗？”

    “属下明白，可属下更不敢耽误大当家的大事，还请大当家另选人、执掌情报处。

    属下只愿跟在大当家身边，当一小卒。”王林敬畏、惧怕的语气掩饰不住。

    但是却也坚定了意思。

    哪怕他自己清楚，这推卸掌管情报处后，他的下场很可能不好。

    毕竟一来，这可能给大当家一种完不成任务，推卸责任的感觉。

    二来，他知道了那么多事，又是如今黑龙寨情报处组建、最重要的人之一。

    他不执掌了，怎么可能轻易的就退出？

    处理了他，才是最简单正确的做法。

    可他不得不如此。

    因为他的能力，真的无能为力了。

    现在的情报网，他都掌握不好，更何况继续发展下去。

    他已连续几次都不能让大当家满意，再这样下去，就真的必死无疑。

    还不如现在选择退出，也许大当家还能饶他一命。

    李道强静静的看着王林，这个跟了他最久的两个属下之一。

    要说绝对信任，那自然是没有的。

    黑龙寨上下，乃至整个天下，都没有一个他绝对信任的。

    只有相对信任而已，所以，李道强当初将情报处交给王林掌管。

    一直到现在，黑龙寨早就今非昔比，也没有变动。

    虽然有时也升起过换的念头，但因为没有真正合适的人选，一直没有换，将就着用。

    现在看来，是真的不能再将就了。

    连他自己都感觉到不能继续下去。

    如此继续下去，只会出大乱子。

    黑龙寨最重要的情报发展，会停滞不前。

    可是黑龙寨如今，又有谁适合执掌情报系统呢？

    眉宇间闪过一抹叹息，还是缺少人才啊。

    “你觉得全寨上下，谁最合适执掌情报处？”沉吟片刻，在王林颤颤巍巍中，李道强平静道。

    听到声音，王林好受了点，连忙道：“大当家，属下也不知道。”

    李道强又沉吟了一下，淡声道：“罢了，既然你不愿意继续执掌，那就再将就一段时间，等有了合适人选，你再交手。

    这段时间，尽心点、不要出错。”

    “是。”

    王林重重松了口气，虽然还没有确定可以不死，但总算是有了希望。

    挥手让王林下去，李道强看着身前桌上的信件，有些皱眉。

    情报系统建立的困难，他当然清楚。

    黑龙寨发展的时间，太短了。

    还没有底蕴，全是白手起家。

    所以，清国宝象他们的效果不佳，他并没有真正的生气。

    只是故意给对方一些压力而已。

    要是真的生气了·····

    思绪一转，认真想着如今黑龙寨有谁适合执掌情报系统。

    首先要有能力。

    其次要让他有一定的信任。

    半晌，无奈的放弃，最有能力的应该是段延庆了。

    毕竟曾经是一国太子，又经历这么多年的磨练，能力肯定是不缺的。

    实力自然也是足够的，性格方面也合适。

    不过让这么一个时刻想着杀死自己的人，执掌黑龙寨的情报系统，他还没有那么心大。

    自信是自信，但不是愚蠢。

    而除了段延庆，如今黑龙寨上下，真的没人合适了。

    要么是能力不足。

    能力还可以的，性格不行。

    比如吕腾空，他能力应该还行，可是性格不够狠，根本不适合执掌情报系统这种阴暗的存在。

    又看了一眼那些信件，彻底放弃了最后一丝，先前往清国、再进行那个计划的想法。

    清国那里什么都没准备好，去了只是浪费时间。

    沉思了良久。

    李道强拿起一封已经准备好的信件。

    三天后。

    李道强宣布闭关，吩咐了一番丁典后，带着段延庆向宋国少林寺而去。

    两位宗师强者行动，速度自然极快，也足够隐秘。

    几天后，宋国少林寺数十里外。

    李道强和段延庆站在一处山坡上，远远看着那巍峨的宫殿群。

    人声鼎沸。

    在李道强敏锐的感知中，还有一股无形的庞大气势冲天而起。

    不出意外，那应该是少林寺中，有着极多的习武之人，加上长年累月下的积累。

    无数强者或有意，或无意。

    在少林寺这个精神核心的凝聚下，形成的庞大气势。

    就彷佛一轮烈日，照耀四方。

    不怎么像佛门圣地应该有的祥和气息。

    不过也正常。

    再怎么圣地，少了最重要的实力都不行。

    但有一样，却是让他有些皱眉。

    少林寺的这股气势，让他无往不利的感知力，第一次大打折扣。

    他居然无法感知到少林寺中、到底有多少强者。

    所有人，都处在那股气势的包裹下。

    双眼中，闪过一抹思索之意。

    还真是不简单，也不枉他如临大敌。

    “将这封信、给少林寺方丈玄慈，一定亲手给他。”李道强将那封信递给段延庆。

    （第一章，今天有事，字数少点，谢谢支持。）

    ······

