    “轰隆隆！”

    虚空之上，雷霆阵阵，天际金云弥漫，道道瑞气化为麒麟凤凰等瑞兽图案，将大地遮蔽，将苍穹占据。

    下一刻，一道惊雷劈开天地，化为千亩功德祥云，飘飘然来到赵朗头顶处，散发出璀璨的功德金光。

    天道乃是一切规则的集合体，有感于赵朗传法人族，对人族这一下一纪元的主角发展有着积极的推动和促进作用，故发放功德以兹嘉奖。

    按照赵朗的理解，天道功德本身是一种天道规则的显化，生灵吸收之后，能够在冥冥中贴近天道本源中所蕴含的法则，从而领悟大道。

    同时，生灵拥有的功德越多，就说明被天道越看重，因此说功德是修士的护身符也不为过。

    灵宝或者兵器吸收之后，将这点规则炼入灵宝之内，可以额外生成先天禁制，从而提升灵宝的品质。这相当于获得了一丝天道的权限，一定程度上拥有了天道之力，从而使得灵宝或兵器威力大增，杀人不沾因果。

    对于天道功德，赵朗并不想，也不愿将其吸收，从而加快自身修为的提升。

    如果是在鸿钧道祖未以身补全天道之前，天道还是一个众多规则的集合体，没有丝毫意识，只是维持着洪荒世界的运行，赵朗尚可以放心大胆的吸收天道功德，从而大幅提升自身修为。

    天道至公，天道无私，便是由此而来。

    只是如今鸿均道祖以身合道，虽然鸿钧为天道，天道不为鸿钧，但冥冥之中天道已渐渐有了一丝感情生成。

    这个时候，他可不敢随意吸收这天道功德，谁知道里面和那鸿蒙紫气一般有没有什么后手存在？

    既然自己有所顾忌，那这天道功德就只能便宜自己的法宝了。

    赵朗将手一招，那千亩功德金云瞬间化为拳头大小，被赵朗全部打入镇海金鞭之中。

    瞬间，一道道天道符文在镇海金鞭中生成，按照冥冥中的规律排列起来。

    很快，一个时隐时现，隐隐约约的先天禁制便在镇海金鞭中形成。

    “这道先天禁制还欠缺几分火候，否则自己这法宝就可以晋升为上品先天灵宝了。”

    看着镇海金鞭散发的金光渐渐消失，赵朗心下颇有些遗憾。

    与此同时，三十三天之外，娲皇宫中。

    女娲看着赵朗的所作所为，嘴角的笑容再次绽放。

    这孩子，还是没有辜负自己的期望……

    身为人族创造者，女娲说是人族之母也不为过。

    身为母亲，又有谁不希望自己的孩子能够独立自强呢？

    雏鹰，终究是要展翅高飞的。

    至于什么感谢，她堂堂圣人之尊，在乎这个吗？

    昆仑山上，碧游宫中。

    通天教主看着千亩功德金云降临人族祖地，忍不住轻弹掌中青萍剑。

    碧游宫中，剑鸣悠悠。

    身为截教弟子的赵朗在人族传下道法，天道感应之下，无论是自己还是截教，都能得到人族的气运加成。

    公明这小子，可比自己当年聪明多了……

    不过……

    “弟子这么优秀，身为师父的本座是不是也要在招收一些弟子，让截教之名名传洪荒？”

    通天教主的好胜心被赵朗的举动勾起了那么一丝来。

    而在所有人都没有察觉到的地方，一个个细微的光点从亿万人族身上涌出，如大海归巢般涌入赵朗体内，在不知不觉间改造着赵朗的体质。

    这，是来自于人道长河的奖励。

    …………

    赵朗在人族传下阵法之道，让整个人族都陷入一股修炼狂潮之中。

    与此同时，赵朗和三祖商议之后，在人族祖庙前的广场上立下一座长宽三百丈，高八百丈的巨型石碑，将女娲娘娘赠与的妖族修炼之法全部在上面刻画下来，供祖地人族的人们参考学习，提升实力。

    之所是是图画，而不是文字，现在的人族可没有文字一说。

    同时赵朗明言，若是谁能从中参悟出适合人族修行的功法，将会获得丰厚的奖励，无论是修行资源，还是法宝丹药，应有尽有。

    不多不说，如今的洪荒世界虽然由先天灵气渐渐转变为后天灵气，人族在一众种族中算不得多么出彩，但洪荒就是洪荒，这里的人族，无论是身体素质，还是学习能力，与赵朗前世的人类相比，完全不是一个量级的。

    短短数年时间，祖地人族的实力便有了质的提升，所有成年丁壮的实力从以往的地仙初期水平，直接提升到了地仙巅峰水准。

    得益于参悟出来的适合人族修炼的功法，无数人族修士突破自身瓶颈，向前迈进了一大步。

    如今，不到天仙水平，都不好意思离开祖地前往洪荒游历。

    得益于此，赵朗又被天道奖励了不菲的功德，虽然比不上传道时奖励的功德，但足够他把镇海金鞭晋升为上品先天灵宝。

    某一日，赵朗正在闭关修炼，忽然心血来潮，感受到冥冥之中似乎有什么东西在不断召唤自己。

    沿着这股冥冥之中的悸动感，赵朗不声不响离开了人族祖地，向着东方的庞大山脉疾飞而去。

    深入山脉数千里，赵朗终于在一处四面环山的深谷前停下了脚步。

    这座深谷里繁花似锦，四季如春，给赵朗一种充满活力的感觉。

    “这里也没什么稀奇的啊，自己怎么会莫名其妙的来到这里？”

    对赵朗而言，这里和其他地方并没有什么不同之处，无非是景色更美一些，灵气更加浓郁一些。

    这样的环境，他一路行来，不知道见到了多少，根本没有什么稀奇的地方。

    “自己也是奇怪，跑到这里干什么？”

    赵朗摇摇头，正准备离开，忽然感到心中猛然一空，似乎离开这里之后，会有什么东西与自己失之交臂一般。

    难道说……这里有自己的机缘不成？

    赵朗福至心灵，开始细细打量这处山谷来。

    越看，赵朗越觉得有些不对。

    这处山谷，似乎过于安静了些！

    在这周遭山林，野兽凶禽嘶吼鸣叫不绝于耳的环境下，这里的安宁更显得与周围格格不入，似乎被什么与周围环境隔绝了一般。

    要知道，洪荒世界由于灵气异常充沛，使得所有飞禽走兽的体型向着更大更强的方向发展，再加上个体实力强悍，数量众多。为了争夺地盘和食物，凶兽之间的争斗厮杀也是时有发生。

    这一处灵气充沛的幽谷，理应被凶兽占据才对。

    可赵朗硬是没有在这座山谷中发现丝毫凶兽的气息！

    这才是最大的问题所在！

    显然，这处美丽如画的幽谷有蹊跷！

