    想当初帮助大班长还有韩星琳他们打通任督二脉的时候，虽然也有不少的杂质排出来，但相对窦云涛来说，十分之一都没有，而且这货还吃过不少的清水丹，喝过不少的生命矿石泡过的酒，有过伐毛洗髓的经历。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗~！”

    此时已经半昏迷状态的窦云涛突然张嘴喷出一口污血，身体里面的任督二脉已经被打通，大量的真气汇入贯通的任督二脉之中开始循环运行，培元丹释放的药力也慢慢平稳下来，然后进入五脏六腑，血肉筋骨开始更深层次的洗炼和改造，余下的支脉也渐渐显现，真气滚滚如潮，不断地冲击其他支脉的交汇穴道，很快又有三条支脉被打通。

    一股股污血再次顺着毛孔流出体外，窦云涛浑身散的气味更加难闻。

    半个小时过去，杨凌收回手指，窦云涛身体哆嗦了一下睁开眼睛。

    “卧槽，什么东西这么臭？”窦云涛鼻子抽抽了几下。

    杨凌指着墙上的镜子让他自己看，窦云涛看看镜子然后又看看自己，顿时像见鬼一样站起来，谁知身体没有控制好，直接飞起来撞到天花板的吊顶上，把吊顶撞了个大窟窿。

    “老二，我怎么回事儿？”窦云涛手忙脚乱的抓住一根木条吊在空中万分惊恐地嚷嚷。

    “鬼叫个屁，你现在已经达到了传说中的先天境界，赶紧下来把身上洗干净，我先出去了！”杨凌说完把手洗干净，打开换气扇就走了出去。

    不一会儿，洗手间里就传出来噗通噗通，丁玲咣当的声音。

    十多分钟后，窦云涛扶着墙壁小心翼翼的从洗手间出来，刚好遇到提着裤子往里面走的高文峰，一见之下，高文峰顿时惊恐地瞪大眼睛说，“你刚才跟老二两个躲在里面干啥了，怎么被糟蹋成这样了？”

    窦云涛此时激动地找不到北了，满脸兴奋的嚷嚷：“哈哈，好爽好爽，老二太厉害了，你赶快也去让他糟蹋一下！”

    高文峰：……

    不过接下来他就不淡定了，窦云涛似乎现在也有些适应了身体，飘飘忽忽的晃了几下，在撞倒几张椅子和麻将桌之后，如同鬼魅一样就跳到院子里去了。

    高文峰厕所也不上了，赶紧跟出去，就看见灯光下，窦云涛如同一头上蹿下跳的肥猴子，满院子跳来跳去，时不时的还嗷一嗓子，声音在夜色下远远传开，整个西山都听得见。

    “老二，他……你……你们是怎么……怎么做到的？”高文峰感觉自己已经眼花了，因为他的目光已经完全跟不上了窦云涛的动作，而窦云涛就像突破空间一样，身体不断闪烁，一会儿在东一会儿又在西，而且控制的不好，两块巨大的寿山石都被他撞翻在地。

    杨凌脸皮不断抽抽，这个院子算是彻底被毁了，他转过头看着高文峰，“老三，你听说过先天高手没有？”

    高文峰呆呆的点点头，男人几乎没有不看武侠小说的，先天高手，那就是打通任督二脉的武功高手，东邪西毒老顽童，南帝北丐中神通，九阳张无忌，九阴梅风，独孤求败风清扬，东方不败扫地僧，天山童姥逍遥子，段誉虚竹和乔峰，这些人哪一个不是独霸一方的绝世大佬，一个个神功盖世，真气狂涌，一个打一群还不带喘气儿的。

    “老五现在就达到了先天高手的境界，再过一段时间更是不得了，缩地成寸日行千里，力负千钧弹指伤人，你以后跟他打麻将赢了千万不能收钱……”

    高文峰脑补一下后果，情不自禁的打了个寒战，按照他对窦云涛的了解，这货的牌品的确不能算太好，输红眼了一生气，自己就麻爪了。

    “老二，求求你糟蹋一下我吧！”高文峰突然转身抓住杨凌的胳膊激动地说。

    “还有我还有我！同求被糟蹋！”俞强从黑暗中握着手机跳出来，双眼散着一股绿光。

    杨凌得意的笑了，很多的时候，他故意在生活中留下一些匪夷所思的蛛丝马迹，几个人也不是瞎子，只不过没有捅破而已。

    “你们可要想好了，一旦被我糟蹋……，呃，被我打通任督二脉之后，从此就不再是普通人了，现代社会你们也知道，没江湖侠客武林高手什么地位，要把自己隐藏起来，不得恃强凌弱，不得欺男霸女，不得抢劫杀人，不得私藏财货，钱都要交给我……”

    “不得你大爷，赶紧滴，我只想打麻将不被欺负而已！”高文峰打断他的话。

    好吧！杨凌彻底被这个借口打败了。

    接下来又是一番糟蹋之后，院子里彻底变成了三个疯子的运动场，鬼哭狼嚎的声音远远传开，惹的山腰上几家别墅的人心惊胆战，看家狗狂吠不已。

    第二天早上，杨凌伸着懒腰下楼，就看见三个货精神饱满的站在院子里，此时的院子已经惨不忍睹，花草树木寿山石，全部被糟蹋的不成样子了。

    一夜过去，三个人看起来几乎同时年轻了五六岁，细皮嫩肉的像学生党，不过浑身真气滚滚，方圆几米内蚊虫全都退避。

    此时三个货都站在一起。

    “在下窦云涛，客居忘忧谷，人称秦岭一枝花，两位兄台从哪里来！”窦云涛头上戴着一顶破草帽一本正经的拱手。

    “幸会幸会，在下高文峰，人称长安高半城，听闻窦兄武功盖世，特来讨教一番！”高文峰很臭屁的把手背在背后。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名，鄙人俞强，籍籍无名，听闻长安最近不太平，所以也特来凑个热闹！”俞强手抚一支竹箫。

    “哈哈，求之不得，我也正好手痒痒，今天就看看两位兄台的的风采！看招~！”窦云涛大吼一声扑上去，三个人立刻化作三团影子，在院子里狂奔起来，噼里啪啦之间，碎石乱飞，草叶四溅。

    你大爷！

    杨凌脸黑的快滴出墨汁来了，他有些后悔把这三个不靠谱的家伙弄进自己的坑里面来了。(未完待续。)