    叶夭夭点点头，看着他认真地道：“这是当然了呢，加一个小字，显得我们多甜蜜啊！”

    慕容折雪默了一会儿。

    轻咳了一声，面色微微熏红地道：“那……那你加吧。”

    叶夭夭立刻凑过去：“小折雪？”

    慕容折雪：“……！要不，还是别加了。”

    他这会儿耳朵也忍不住发烫。

    这种称呼听起来，还是有些……肉麻了。

    叶夭夭好笑地道：“行吧，那就叫折雪吧，反正也叫不了几天了！”

    慕容折雪愣了一下。

    他倒看向她，语气淡淡地问：“为何？”

    叶夭夭理所当然地看着他，开口道：“等我们大婚了之后，不是应该叫夫君了吗？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    这倒也是。

    于是，皇帝陛下宽容地道：“那既然小折雪，不需要叫太久，你叫小折雪，也是可以的。”

    这样就算是不自在，也只是很短的一段时间，不需要很久。

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    今日外头在下雪，叶夭夭也并无什么带着他一起，出去赏雪景的兴致，因为怕冷，加上他性子冷淡，他估计也没啥兴趣，所以就跟慕容折雪，在殿内坐了一日。

    只是到了下午。

    叶夭夭也忍不住问了一句：“我是不是来了，也没什么意义，好像我们就从，您一个人看窗外发呆，变成了我们两个人一起，看着窗外发呆！”

    慕容折雪语气淡淡：“卿卿觉得无趣么？”

    叶夭夭道：“这倒是没有！”

    真是奇怪，在他身边，就算是两个一起，发几个时辰的呆，只是有一搭没一搭的说话，竟然都不会觉得无聊。

    慕容折雪：“我也不觉得无趣。”

    反而因为她来了，窗外的梅花，都似乎变得鲜活许多，雪景也比之前更美了，不再是冰冷的白，就像是泛着热度。

    叶夭夭这才算是松了一口气，这说明她还是帮他排遣了寂寞的。

    她开口道：“那我先回去了小折雪，天色不早了！”

    慕容折雪：“好。”

    他松了手，让叶夭夭从他怀里起了身。

    只是怀中空了之后，多少还是觉得不舍，忍不住便伸出手，把小姑娘拉了回来，重新落入了他怀里。

    叶夭夭一时间，心里也有些心疼他。

    忍不住道：“我都舍不得把您一个人，留在宫里了！”

    她这么一说。

    慕容折雪倒松了手。

    语气淡淡地道：“那大婚之后，少回家省亲。”

    叶夭夭：“……？”

    看她一脸呆滞地看着他。

    皇帝陛下寡薄的唇微抿，闷声道：“不同意就算了。”

    叶夭夭赶紧后退了好几步，说了一句：“嗯，那就算了！我先走了！”

    话说完，叶夭夭就转身跑了。

    这家伙占有欲也太强了！

    等她走了，小安子看了一眼自家主子，咳嗽了一声，开口道：“那个……其实出嫁的妇人，回家省亲，也是人之常情，尤其是晋国公和叶宸风，对叶二小姐那么好，她便更是要省亲的。”

    慕容折雪：“……嗯。”

    又是人之常情。

    只不过……

    他倒也想起来什么了，看着小安子，问道：“那人之常情中，朕是否能同她一起，回家省亲？”

    要是这般，不就还是可以待在一处了？

    小安子：“……”您这是大婚之后，完全不愿意分开是吗？

    他开口道：“自古以来，天子不入臣家。入则是臣子莫大的荣耀，陛下去一次两次，应是可以的，但您常常去，还是不妥的。”

    慕容折雪：“……”

    看着自家主子，心情明显不好了。

    小安子赶紧出言补充道：“陛下，此事其实也并非，全无解决之道，日后皇后娘娘，若是思念家人了，您一道圣旨，把人都叫进宫来陪娘娘，这不就是了吗？”

    慕容折雪：“善。”

    看着自家主子的心情总算是好了，小安子也松了一口气。

    ……

    接下来的一段时日。

    各国的使臣，纷纷来天圣皇朝祝贺，但让人意外的是，狄云国的君主白弈，竟然传了国书过来，说自己要亲自来参加天圣皇帝的婚礼。

    这下。

    整个朝堂之上，议论纷纷。

    毕竟上次白弈来，干了什么事情，大家都是心有余悸的，这回听说对方又要来，众人都十分紧张。

    可是对方作为一国之君，准备亲自来参加婚礼，他都不担心自己被天圣扣留，拿去威胁狄云国，他们天圣好像也没有什么合理的理由拒绝。

    慕容折雪纵然不想看见情敌。

    但是情敌来参加自己和她的婚礼，他还是很欢迎的，毕竟让情敌们看看，婚礼有多么顺利，他们夫妻有多恩爱，也能让白弈早点死心。

    他便吩咐道：“允，礼部准备接待，锦王去迎。”

    礼部尚书：“是！”

    王阁老也道：“臣很快就把陛下的旨意，传到锦王府。”

    慕容羽虽然并非是陛下一母同胞的兄弟，也一直不来上朝，做着一个闲散王爷，但却是天圣皇朝，第一个封王的，身份尊贵，去迎接白弈，自然是再合适不过的。

    ……

    又是一段时日过去，临近婚期。

    叶夭夭正在屋子里头看医书。

    红鸾拿了喜袍进来，开口笑道：“小姐，这是礼部遣人送来的，您试试看，是不是满意，奴婢也好回话！”

    喜袍也是要在立后大典上穿的，所以图案都是固定的，也没有什么选择的余地，但是图的布局，却是可以挑选的。

    叶夭夭拿起来看了一眼。

    倒是很满意，在红鸾的伺候下，将喜袍换上了，她原就生的好看，穿着这一身端庄艳丽的红，也是耀眼得很。

    叶夭夭对着镜子照了照，笑着道：“回了礼部的话，就说我很满意！”

    红鸾：“是！”

    话音落下，红鸾便出去传话了。

    没一会儿。

    红鸾回来了之后，问叶夭夭：“小姐，奴婢是伺候您，把衣服换回来吗？”

    叶夭夭：“嗯！”

    只是这个时候，叶夭夭也看着红鸾，开口道：“红鸾，其实之前有个问题，我一直想问你，如今临近婚期了，我也是觉得拖不得了，既是如此，那我就直接问了！”

    红鸾眉心一蹙，看着叶夭夭：“小姐，您想问什么？”

