    易枝姬跟在后面用小海螺对权卿咕咕咯咯的，权卿却像是没听到一样，不一会的功夫，他在易枝姬的眼里就变成了一个小黑点，但他没有离去，而是站在第一百五十阶的位置等她。

    易枝姬没注意到他在等自己，还以为权卿直接一口气上去了。

    虽然现在没有了重力负荷, 但上一阶还是有点吃力的，刚刚休息了一会，体力可能恢复了一点，但感觉脚又软又麻，完全使不上力气，她只能走一阶一停。

    “他这是做什么，小气！”易枝姬不满道。

    【可能因为他见过你的人形, 不好意思了？】

    “可我现在的样子, 他也能联想到吗？”易枝姬也是无奈, 早知道不提他捏自己喙那一茬了，不然还有可能把权卿忽悠到。

    她戳戳玄鸟，心中对它说道：“鸟类的话，鸡胸肉这个部位敏感吗？当然不只是指鸡胸肉，就这一块部位，可能叫鸟胸肉什么的，我是文科生，不清楚。”

    玄鸟本来不想理她的，但她这个问题，成功让它破了功。

    这是什么鬼问题！

    “？”

    玄鸟缓缓打出一个问号，一时间不知道怎么回答：“……你……被人调戏了？”

    易枝姬微眯眼睛，看起来有些难以启齿，实际上是意犹未尽，十分惋惜地说道：“差不多，换位思考一下就行。”

    玄鸟这几日已经看清楚了易枝姬的德行，它给她翻了个白眼：“你还调戏别人？”

    易枝姬陈恳的回答道：“怎么能叫调戏呢，我这是对知识的渴望，对未知的探究。”

    玄鸟皱眉, 这小鸡……

    “你不是要参加仙门招生吗？”

    “我现在就在登天路上，玄鸟，你那个时代有登天路吗？”

    “有。看你还有闲心思和吾聊天，应该是第一关过了，第二关可就没那么容易了……吾觉得你这心性，很难通过。”

    易枝姬挑挑眉，权卿给她介绍第二关的时候，语气轻松，毫不在意的样子，而到了玄鸟这里，它却对自己极其不信任。

    “我觉得，你可能对我有什么误解，我可是一个心怀天下的鸡，我都通过了道仙山的考验……额。”易枝姬说完道仙山后，愣了一下，自己嘴快了，不过玄鸟自己也提到过道仙……应该不成问题吧？她犹豫了一下道, “那个……道仙……”

    “吾……听过道仙山，但它应该和道仙没有关系……依她的性子，不会做出那种事, 她不喜欢单纯的好人。”玄鸟闷闷道，“……如果你上过道仙山，可能第二关对你来说没有什么问题，第二关会从七个方面对你进行考验。”

    七？

    易枝姬一下子联想到了：“七宗罪？贪婪暴食愤怒色.欲嫉妒……还有什么来着的？”

    “你居然知道？还有懒惰和傲慢。”

    易枝姬嘟囔道：“这不是西方的吗？怎么仙侠世界也还讲究这个，来个十恶不赦差不多。”

    “什么西方？”玄鸟不解，西方不是无尽之海吗？它曾经往西连续飞了一个多月，试图找到边境，却连落脚的地方都没找到，只能折返，若不是道仙给了它一点丹药，它不是能死在返程的路上。

    【一样的，有互通的地方。】

    易枝姬轻笑一声：“这倒是有点意思，登天路上的考验，是天道设置的吗？”

    “是。”玄鸟道。

    易枝姬笑眼中笑意更浓，她对系统道：“这天道倒是和你有几分像。”

    【我？怎么可能！】系统立马否认。

    “天道该不会是你的上司？”易枝姬猜测道。

    【……不知道，233没有权限知道。】

    “就是有可能呢？”

    【宿主，你既然决定要修仙，至少对天道有一点敬畏之情吧？你看玄鸟，它憎恨天道，但同时也还是敬畏着天道。】

    “还真是矛盾呀……”易枝姬轻声道，不过系统说的话有道理，对天道的议论，她现在也只敢和玄鸟系统以及权卿私底下掰掰，要是在其他人面前如此，啧啧，怕是会被人看做离经叛道的妖孽。

    她在这里磨蹭许久，权卿等得有点不耐烦了，他传音道：“怎么这么慢？我都要坐麻了，你不行啊你！”

    易枝姬抬头，看到高处疑似有一个小黑点在对她挥挥手，她甚至能听出权卿在偷笑。

    真女人从来都说不行。

    易枝姬双重意义上的被打了鸡血，不，浑身充满了鸡血，斗志满满，她连飞带蹦的一口气上了好几十阶，然后不行了……瘫成了一团，仿佛融化了一般。

    它用小海螺传音道：“来接我……第一关不是已经结束了吗？我后面都没重力负荷了。”

    权卿无奈：“没有重力负荷了，你怎么还比刚刚看起来还要辛苦些？”

    “不一样的，我的努力都是要有成果的，刚刚是考试，考试结束了我就要摆烂了。”

    不一会的功夫，权卿来到了她的身边，把她拎在了手里：“好吧，之前不能帮你，现在倒是可以了。”

    “如果你不叫停我，我还能多上几阶呢。”

    “不行，你当时气息已经乱了，灵气在你体内乱撞，你有意识的去用灵气协调身体，但实在是不得章法，继续乱来，可能会伤了经脉，而且，这个成绩已经算优秀了。”权卿把她抱在怀里，给她顺了顺毛。

    易枝姬惬意伸展了一下身子，然后问道：“你刚刚跑什么，现在在不害羞了。”

    “害羞个鬼，”权卿没好气地说道，“再乱说你自己走上。”

    易枝姬哼唧了两声，忽然想起一件事，她道：“差点忘记了，我有个礼物送给你。”

    “礼物？”权卿一愣，他倒是也给易枝姬准备了一些礼物，但准备都是衣服首饰和胭脂水粉，只顾得给人准备，忘记给鸡准备，现在好像鸡用不上那些？“你给我捉了虫子吗？”

    易枝姬打了寒颤：“可别，我有点怕虫子的，特别是有会飞的那种。”

    边说她边从系统空间拿出了那个“看起来平平无奇的玉佩”。

    【宿主，你还真打算送出去呀。】

    权卿接住了这个凭空出现的玉佩，捏在手里打量了一圈，品质看起来很差：“这是……玉佩？你买的吗？看起来……还不错。”

    后面的话，她都是用小海螺传音的。

    “别看它难看，它可是有特殊能力的。”

    权卿无奈笑笑，他还想勉强夸夸这个玉佩，结果你自己都说它难看了，这叫他从何夸起，他随口接道：“什么特殊能力。”

    “佩戴后，可以抵挡一次致命伤害。”

    权卿止住了脚步，他看看易枝姬，又看看玉佩，有点难以置信：“此话当真？这玉佩我可没看出来什么特殊的……”

    “自然。”

    易枝姬想了想，和系统确认道：“我以外的人佩戴，效果也会触发吗？”

    【当然。】

    “当然是真的，这个也不知道从何解释，嗯……就像是我的特殊能力吧？就像我能够忽然变成人，你没法用科学，不是，没法用仙法来解释一样。”

    “……为什么给我？这样的宝物，对你来说，也不是很容易获得的吧？你不留着做为保命道具？”

    “我觉得你比较欠揍……啊，不是……”

    权卿：？

    好好的氛围就这么没了……

    “你不是仇人比较多吗？我就一只普普通通的鸡，不招人恨的，而且我还有其他底牌呢！”

