    “救命，徐长海疯了！”

    一个老海洋人疯狂的逃跑，接着就被一根触手缠住。

    海狗惊恐的看着数十米外快速靠近老海洋人的徐长海，眼睛瞪的浑圆，接着就转身逃跑。

    此时的徐长海，身上长着数十颗脑袋，这些脑袋有的长在他肩膀，有的长在他的背部，有的长在他的脑袋上面。

    现在他怎么看都不像是人，更像是披着人皮的怪物。

    “还不够，还不够！”

    徐长海大声嘶吼，接着看到逃跑的海狗，直接以极快的速度追向海狗。

    “别追我！”

    海狗感觉到水流变化，惊恐的大叫道，速度又快了几分。

    突然，他看到一个陆地人从水里游来，他大叫道：“那边有陆地人，你要吃就吃他！”

    说着，立即往反方向游走。

    张平这时恰好看到长满脑袋的徐长海，直接感觉自己整个人都被污染了，那是什么鬼东西？

    不过在徐长海快追上海狗的时候，他还是果断出手，念力固定住徐长海。

    接着通过信息掌控，他了解到徐长海身上的情况，一刹那他脸色微变。

    徐长海身上竟然有阿波菲斯留的后手，当阿波菲斯本体死亡后，种子就会在徐长海身上发芽，接着徐长海会本能的掠食四周的一切生物，并且以此供养报废四的子体迅速的成长。

    最可怕的是……阿波菲斯留下的种子不只一枚，而是有大量的种子随着各种鱼类散播到整个大海。

    现在有无数阿波菲斯的种子发芽，正在疯狂的繁殖。

    这并不是阿波菲斯的超能力，而是它这种生物本来就有的能力，就像人类没有超能力，照样可以生孩子。

    生孩子，并不在人类的属性里，阿波菲斯的繁殖能力，自然也不会录入其中。

    “该死，我这算是捅了大篓子了？”

    张平捏爆徐长海的大脑，一条触手被他抽出来，他用念力捏着挣扎的触手，咬牙切齿的说道。

    他真没想到阿波菲斯还有这么一手。

    太恶心了。

    显然，接下来的情况已经不是他一个人可以解决。

    整个大海到处都是阿波菲斯的后裔，除非他用缠龙尊蒸发整个大海，将大海里的生物全都杀死，否则不可能阻挡阿波菲斯的复活。

    “凎！”

    张平暗骂一声，接着看了看海洋人的村子，见村子里面已经没有多余的幸存者，于是念力迅速抓住远处还在逃跑的海狗，直接返回陆地。

    “别杀我，别杀我！”

    岸上，张平刚放下海狗，海狗就挣扎着在沙滩里打滚，双手疯狂的摇摆。

    张平无语道：“我要杀你还等到现在？”

    “陆地人，你怎么会我们海洋人的语言？”海狗一听张平不会杀自己，于是立即感觉自己又可以了，他抬头看向张平，理直气壮的质问道。

    张平制造出一枚储契，先将触手收容起来，接着淡道：“因为我长了耳朵。”

    “徐长海疯了，是不是跟你有关？”海狗看到触手被张平收进宝石里，后知后觉的反应过来，愤怒的吼道。

    村子就这样没了，虽然有很多人逃跑了，但也有大量的人被徐长海杀了。

    徐长海不可能莫名其妙就疯了，还有大裂缝的变化，不可能无缘无故出现，这一切都是因为张平这个陆地人的出现而改变！

    “抱歉。”

    张平抿了抿嘴，果断低头道歉。

    他确实没有意识到阿波菲斯还有这么一手，更没有料到它对徐长海的控制那么强，甚至只是一颗种子就能将徐长海强化到顶级觉醒者的地步。

    对的。

    别看张平随手就捏死徐长海，但徐长海的身体素质绝对达到了顶级觉醒者的强度，所以海洋人才完全打不过徐长海，只能逃的了多少逃多少。

    “可恶，我杀了你！”海狗眼睛红着抓起一块石头敲向张平。

    张平不躲不闪，随便海狗敲打，直到海狗手里的石头碎成两块。

    “可恶，可恶……”

    海狗又捡起几块石头，但却没有继续敲张平，而是对着沙滩一阵敲打。

    “你们所崇拜的祖先，其实是一只强大的异化兽，它觊觎着你们的脑袋，一直在搜集你们村子所有人的脑袋，我干掉了它却没想到它在徐长海身上留了东西，还能发挥如此大的战力，这是我的失误，非常抱歉。”张平满是歉意的说道。

    海狗握紧手里的沙子，哭泣道：“我知道，我猜到了，那玩意是徐长海八十年前从外面带回来的，说是可以让村子得到幸福，后来不知道为什么，村子里很多人都赞同，渐渐就变成了规矩。

    我爸和我妈其实都不喜欢村子里的规矩，在我小时候说了很多村子里的坏话，后来就被选为祭品被强行带走。

    其实我想过很多，只是不敢承认。”

    “那么今后你有什么打算？如果不知道该怎么办，我可以帮你。”张平叹气道。

    现在海洋里无数阿波菲斯的后裔或者分身正在疯狂的掠夺血食，显然已经不能回去了。

    “不知道，不过我想报仇！”海狗抬头道。

    张平挠了挠脸颊，不好意思道：“虽然很抱歉，不过你想找我报仇，有点难度。”

    “不是找你，而是那东西！”海狗严肃道。

    虽然村子没了，他非常的伤心，但其实也不是那么的伤心，只是容身之所没了，正常人都会感到彷徨，同时也会难过。

    “还是有点难度，阿波菲斯的实力很强，它的种子可以将寄生的生物直接拉到顶级异化兽的强度，虽然仅限于肉身，但配合它本来有的能力，一般的顶级觉醒者恐怕都不是它的对手。”张平叹气道。

    海狗不说话了，太扎心了。

    虽然他不知道顶级异化兽和顶级觉醒者有多强，但徐长海的实力他还是亲眼确定过的。

    “这样吧，我送你到明珠城，问一问我们的智囊，再决定该怎么做，成吗？”张平这时说道。

    海狗依然不说话，只是瞪着张平。

    “你别这样，我真的想帮你，也感到非常的内疚，你好歹给我一个补偿你的机会。”张平苦笑道。

    海狗嘴巴动了动，最后倒在地上，整个人就像是上岸的鱼，一阵抽搐。

    “差点忘了，海洋人上岸太久会缺水！”

    张平一拍脑门，赶紧控制水流过来将海狗包裹起来。

    其实海洋人通过锻炼，可以大幅度延长在陆地的时间，李傲雪麾下的海洋人都锻炼过，所以只要有水保持湿润就足够了。

    海狗过去从未上过陆地，所以才出现这种情况。

