    当天中午，时域科技的人将新出的结果公示，并且在同一时间再次发布了一篇道歉文，相比于之前那一篇看起来诚意更足了。

    而一直紧盯着时域准备找机会将公司搞臭的人，似乎也被这个决定打了一个措手不及，也就是在这个时间差里，网友已经出现了倒戈。

    之前一直对产品抱有很大怨言的客户，在看到自己可以得到赔偿，并且公司也暂停了产品生产时，都纷纷表示了理解。

    很快，时域在舆论的漩涡里抽身而出，公关团队自然不会放过这样一个机会，一直都在用典型的售后服务，来为公司博得好感。

    连续两天过去，公司竟然差不多恢复了之前的口碑，并且取得了更多人的关注。

    许多之前并不了解无人机的网民也参与进来，并且之前生产的那一款无人机销售额也有了大幅度的提高。

    林跃不禁松了口气，关键时候还是要看戚总的决策，只有真正高品格的人才能让一个品牌和企业长久的走下去。

    他不是抱着舍不得孩子套不着狼的心态，而是完完全全的站在了消费者的监督，完全诚恳的向他们认错，通过这种弥补和自查的方式。

    消息很快传到了戚嵘的耳朵里，看着公司形象有所挽回，他总算是松了口气。

    另一边，季溏心在住进别墅之后，生活便一直都由刘婶照料，戚家的人虽然没来，可在她上学的路上，也都安排了司机接送。

    她不奢求戚家人对她的印象因为肚子里的孩子而完全改观，只要他们允许自己继续呆在这里，以这样的方式陪着戚嵘就足够了。

    只是两个域有余的身孕让她尝尝感到疲惫，打工自然是不能继续做的，学校的学业不能放弃，很快就到了期末，要测评考试的。

    医院那边虽然有看护，可她还是一周过去三趟，总归是有写奔波。

    好不容易迎来周末，季溏心醒来之后便直接让司机送自己去了医院，到楼下她挑选了新鲜的水果拎上去，从水果店朝医院门口走时，总是感觉身后好像有人跟着。

    季溏心回头看去，光天化日之下，街头上形形色色的人都有，但是却看不出哪一个是跟踪自己的。

    难道是她太敏感了吗？

    季溏心攥紧了手里装着水果的袋子，快走两步进了医院大厅。

    坐电梯到了唐如意所在的病房，她拎着水果推门进去，相比于刚醒来的那段时间，这些日子她恢复的不错，整个人看起来都精神了许多。

    此时见她进来，连忙将她手里的袋子接过去，“来就来怎么还买东西，医院食堂什么都有，我每天都吃最新鲜的，待会儿走的时候拿回去。”

    季溏心笑笑，“我买的跟医院的能一样吗，你就留着吃吧妈。”

    唐如意只好将水果放进一旁的柜子里，她一边放，一边往她身后看了一眼，不动声色的敛眉，三分询问，七分试探的开口道，“你今天自己过来的？”

    “嗯。”

    “戚嵘呢？”

    自从唐如意醒来之后，戚嵘还没出现过，之前已经问起过一次，这是第二次。

    季溏心心里发虚，面上却没有表现出来，“他最近忙，本来想过来呢，公司不是出了点事情。”

    电视财经频道，还有网上，最近一直都在播关于时域科技的产品纠纷，她不想看到都难，没想到这揪心的事情竟然成了拿来搪塞唐如意的借口。

    “对了，公司的事情处理的怎么样了，我看电视上说这次要亏损很多钱……”

    “这两天舆论小了些，慢慢会压下去的，您就别跟着操心了。”季溏心坐在床边劝她，“先把身体照顾好，其他的戚嵘会看着办的。”

    “哎，我知道。”唐如意虽然这么说，可心里到底放心不下，“我还没有见过那个孩子，只知道是个很厉害的人物，等忙完这段时间，你让妈见见他，我也好放心。”

    之前不知道的时候归不知道，现在知道了总是会想起来。

    那个男人对她好不好？有没有给她委屈受？尽管看得出自家闺女很爱对方，可还是亲眼看到才能安心。

    大概天底下当妈妈的人都一样，除了自己之外不相信任何人。

    特别是在季优说了那么多添油加醋的事情之后，虽然她知道是瞎编的，可心底多多少少还是有些影响的。

    想到季优，唐如意脸色有些发沉，“季优的官司判了之后，季伟和白玲玲又找你事了吗？”

    “没有，他们都没再来过。”

    上一次见面，还是在医院被季伟堵住，想想最近这短时间季家人似乎都很安分。

    唐如意冷哼了声，“折腾了一辈子，终于折腾不动了。”

    “也好，总要认清现实，他们现在所遭受的，都是以前欠下的债。”

    “季景然呢？”唐如意看向旁侧的小人，知道她跟季景然从小关系就要好，神色放的柔软了些，“什么时候开庭宣判？”

    “还不知道，公安局还没移交法院那边，估计有其他的事情没处理完吧。”季溏心垂眸看着自己放在腿面上搅和在一起的双手。

    自从季景然被转移到国内收押之后，她就一直在有意避开关于那个人的消息，一是因为自己怀孕，不想影响到胎儿，二也是于心有愧，一想到戚嵘就没办法面对对方。

    一边是曾经对她很好的哥哥，一边是铭刻在心底的爱人，她没办法取舍，唯有不去听不去看不去想。

    唐如意见到过季景然几次，以前也总是听季溏心提起来，没想到会发生这样的事儿，那天在新闻上看到，她吓了一大跳，怎么都看不出季景然会有这样一面。

    “不管怎么说，以前人家也帮了咱们不少忙，他虽然犯了罪做了错事，可内心还是个善良的孩子。”唐如意并不了解事情的缘由，权当他是误入歧途，“你有空了就去看看他，也算是替他排解一下。”

    “知道了。”季溏心点头答应下来，并没有将残酷的现实撕开给她看。

