    茫茫大海之中，迷雾深处，有神秘的万魂殿。

    相传，万魂殿处于万魂祖岛之上，万魂祖岛漂浮于万魂之海，乃是万魂之海最大的岛屿。

    只不过，没人知道，万魂祖岛位于何方。

    传说中，万魂祖岛的位置漂浮不定，也有传说，万魂祖岛位于小空间之中。

    神秘的万魂殿。

    祖岛之上，有山万魂。

    新晋弟子，皆入万魂山。

    进入万魂山，孙豪感受到了跟南大6截然不同的修炼气氛。

    南大6，青云门也好，青木宗也好，都讲究一个缘，讲究仙家的清淡无为，讲究修仙的循序渐进。虽然竞争也很大，但处处遮遮掩掩，犹抱琵琶半遮面。

    但万魂之岛不同。

    这里，把竞争摆在了明面上，有着浓烈的竞争氛围，万舸争流，万名弟子，同台竞争，优胜劣汰，毫不容情。

    万魂山弟子有四种身份。

    白领金领红领黑领。

    一领一重天。弟子待遇截然不同。

    新晋弟子，一律“白领。”

    要想进阶金领，需要满足不少晋级条件，满足了晋级条件之后，还需要战胜同期竞争弟子。

    依次类推。

    十年万魂山。

    十年之内，成功晋级黑领，获得万魂殿的认可，或继续入门修炼更高深的炼魂之法，或外派，执行万魂殿各类宗门任务。

    十年之内，不能晋级黑领，万魂殿推荐给其他宗门，或自行入世。

    万魂山，设有四殿。

    飞羽殿战神殿海神殿和器灵殿。

    新晋弟子可任选一殿加入，修习仙法，三殿晋级条件各不相同，但就算是满足了本殿晋级条件的弟子，要想晋级。还需得击败同期所有竞争对手，才能实现最终晋级。

    三殿各有特色。

    飞羽殿，突出飞行类战兽战技修习；战神殿，突出6地战兽战技修习；海神殿突出水生战兽的修习；最后的器灵殿。就是一些特殊魂灵，比如孙豪沉香剑这样魂灵的战技修习和开。

    四殿之中，前三殿相差无几，各有优劣，唯独第四殿器灵殿。相对没落，时代变迁，器灵殿已经开始向着辅助方向展，所学课程，已经偏向。

    王远自然加入了战神殿。

    竖眼龙蟾，怎么看怎么是6地战兽，倒是没有多少犹豫的。

    孙豪这里，经过一番思考之后，最终选择了加入器灵殿。

    孙豪可以加入飞羽殿，也能加入战神殿。太古雷兽很难界定是哪一种战兽。

    孙豪选择加入器灵殿的根本原因，则是为了修习该殿别具一格的炼器之法。

    因为器灵大多残缺不全，修士化魂器灵之后，需要想方设法修补器具，多年传承下来，器灵殿形成了一套比较完备的炼器之法。

    孙豪本来就有学习炼器，并修理沉香剑的打算，此时，自然就选择了器灵殿加入。

    孙豪不知道的是，他的这个选择。让暗中关注他的战神殿和飞羽殿大跌眼睛，也让没对孙豪抱什么希望的器灵殿大感意外。

    选定器灵殿之后，孙豪和王远暂时落脚万魂山，安顿下来。开始熟悉万魂山的各类情报，并开始逐步研究自己的进阶之路。

    万魂山，白领三万，金领一千，红领一百，黑领二十。

    晋级难度可见一斑。

    经过打探。对比弟子实力，孙豪觉得，如果自己不管不顾，三属性真元，太古雷兽变身，全力爆，应该不弱于黑领弟子。

    不过，那样一来，自己的出身来历就必然让人生疑。

    孙豪思考了一阵，决定耐下心来，先在万魂山打磨一段时间。

    万魂山有奇特的修炼资源，能支撑孙豪继续提升炼体修为。

    万魂山炼器别成体系，修炼起来，估计也需要不短时间，孙豪三属性真元刚刚进入筑基后期，短时间内，也需要沉淀一段时间。

    还有，万魂山独特的炼魂之法，能延长变身时间，这个，也需要学习。

    只有循序渐进，才能最终步入万魂殿的高层，寻找到返回的办法。

    孙豪和王远刚刚安顿下来，还没走入正轨，意外遇见了昔日的几个同伴。

    这一日，王远和孙豪正在院子里商量修炼事宜，只听到院子外“梆梆梆”的敲门声。

    孙豪来不及放出神识去看，王远没来得及去开门，大门已经被人一脚踹开，随即一个火红的身影窜了进来。

    这身影，如同一团红云，二话不说，攻向王远。

    王远“哎呀呀”一声怪叫，身体一闪，化为八道影子，四散突围。

    红影随之而动，翻起漫天的腿影，罩向王远的八个身影，一个也不落下，“碰碰碰”，空中一阵击打之声。

    孙豪脸上露出无奈的笑容，耸耸肩，看向门口。

    愈稳重的张文敏还有一脸奸笑的朱庞双双出现在门口，好奇地看着空中。

    挨了几腿，力量不轻，王远哇哇大叫：“长腿玲，玲子姐，轻点，你轻点好不？我服了，行不？”

    朱玲“咯咯”笑了起来：“好你个二毛，还有小豪，来了万魂山，居然也不给本小姐报道，吃我一腿。”

    一腿将王远击退，朱玲一个跟头，落在地上，看向孙豪：“小豪，没想到，你终于是出息了。”

    孙豪笑笑，恭维了一句：“长腿玲，你是越来厉害，越来越漂亮了。”

    朱玲脸上微微一红：“德行。”

    王远看着朱玲金色的衣领，脸上有丝丝苦笑：“玲子姐，我怎么知道你在万魂山，我和耗子人生地不熟，还正想找棵大树靠靠呢。”

    朱玲前两年进入万魂山，两年时间，已经成为了金领弟子，在万魂山，也算是大名鼎鼎的后起之秀。

    张文敏进入万魂山已有一年，“象王”之名也逐渐响亮起来。

    只有朱庞，差不多乃是孙豪和王远的同期弟子，也刚刚进入万魂山，如今，也是白得不能再白的小白领。

    五人殊路同归，再聚万魂山，格外亲切。

    他乡遇故知，一番叙旧，有说不完的话。

    孙豪自然免不了，又被朱玲花拳绣腿给教育了一顿。

    不过此时，孙豪炼体有成，这些拳脚，自然就没有以前的疼痛感，与其说是敲打，不如说是按摩。

    “二毛”，临走之时，朱玲大声说道：“实力不错，努力吧，争取两年之内，晋级金领，还有你，小豪，不要气馁，加油，争取三年，哦，不，四年时间，晋级金领……”

    王远哈哈大笑。

    孙豪微笑点头。

    万魂山，谁都帮不了你，要想晋级，只有自己帮自己。

    万魂山有很多提升实力的修炼场所，也有很多提升实力的灵药，但是，这些特殊的修炼资源都必须弟子自己去打拼，都必须弟子自己去努力获取。

    获取的方式很简单，各殿导师给与的学分，或者是一些特殊考验通过之后，赢取的奖励学分。

    学分倒是可以转让，但是，是弟子都嫌自己的学分少，倒真是没有转让的可能。

    就连一贯大方大气的朱玲，都不提转让学分的事，可见学分是多么的难得和珍贵。

    万魂山很鄙视不劳而获。

    弟子要进步，还需得自己去努力。

    送走朱玲，孙豪和王远聊了一会，这才散去，各自修行。

    朱玲的到来，让孙豪迅熟悉了万魂山的一些情况，省了孙豪不少时间。

    孙豪开始思考自己应该如何去获得学分，并能通过这些学分迅提升自己的实力，然后，让自己展示实力之时，会显得不会太突兀。

    孙豪加入的是器灵殿。

    获得学分的第一种方式，应该是炼器方面的进步。

    每一个进步，应该都会有不菲的学分赐予。

    成为炼器学徒，应该会有部分积分，晋级一级炼器师，应该又会有不少积分。

    孙豪的目标是二级乃至三级炼器师，真能实现，应该会有不少学分。

    获得学分的第二种方式，就是突破一些特殊场所，会有学分奖励。

    不同的魂殿，有不同的特殊场所，原则上，只要弟子愿意，这些特殊场所都可以去闯，前提是你能闯过，闯过就有积分拿，闯不过去，不仅仅是没有积分，受到伤害什么的，概不负责。

    器灵殿的特殊场所相对来说，乃是最安全的，但是，要想获得积分却是最难的。

    器灵殿的特殊场所乃是一块石壁。

    这石壁，相传是万魂之祖悟道之地，名悟道壁，悟道壁十块，块块相连，每一块悟道壁上，据说都有万魂之祖的感悟或者是后备杰出弟子的感悟藏于其中，有的甚至是万魂殿失传的重要传承，悟道有得，所得学分自然不菲。

    每一年，总有不少学子前去悟道，但真正悟得传承者，少之又少，几年上十年的一届届学子往往都是一无所得。

    好在，悟道壁，相对安全，哪怕是明知不会有所得，悟道壁前，倒是常年有人参悟。

    四殿之中，战魂殿的特殊场景最是凶险，战魂殿内有战魂宫，战魂宫分十二层，宫内有魂兽，从低到高，设有十二层考验。

    实力不足，强行进入，会有陨落之危。

    进入之后，击杀一定数量的魂兽，也就会有相应的积分奖励。平时，战魂宫倒是弟子数量最多，最热闹的场所。未完待续。

    ...