    绿荫周围，一片混乱。

    轰鸣声响彻，璀璨的能量流交织，一道道身影在空中交错，击碎山峰，将平原变成湖泊，在超过一千之数的超凡混战下，绿荫周围地形，沉浮变幻。

    中转站都毁了不知凡几。

    好在事前已经通知所有幸存者撤离，只剩下一些空壳建筑被毁，问题不大——掌握了建筑系术法的绿荫工程队，造房子是专业的。

    悬浮在半空的浮空岛，绿荫城，无疑很注目。

    一大批异族冲着浮空岛冲来，人类超凡以游走的方式，还能支撑一段时间，正面对抗，在数倍异族超凡面前，守不住塔。

    于是异族超凡迫近了防御塔。

    看着近在咫尺的浮空岛，以及上面数百万，还包含了起源星很大一部分精英的幸存者，露出了狰狞的笑容。

    “将人类献祭给伟大主宰！”

    “动作快点，等使者大人抓完那几只虫子，就没我们什么事了。”

    异族超凡不是没见到歼星飞舟主炮和曜日一箭，很显然，人族两大杀招，都奈何不了百翼魔蛇皇，在他们心目中，无限接近圣阶的战斗兵器，又岂是区区一二阶超凡可以抵挡？

    躺赢是肯定躺赢的，只是0-0-0的胜利，和1-0-1的胜利，那又不一样了。

    后者无疑更加快乐！

    说不准有幸被使者看中，从此进入更高的阶层，走上异生巅峰……

    “杀！”

    一尊浑身都由白骨组成的异族，双手十根手指蹭蹭蹭伸长，像鞭子一样甩在不远处，模样狼狈的北庭超凡。

    北庭超凡手持普通神兵，他肌肉鼓起，斩出璀璨的刀芒，在一阵金铁交鸣声中，砍断了三根白骨长鞭，让另外四根改变了方向，还有最后三根长鞭嗖嗖射来。

    噗——

    他一个后仰，胸口的战斗服被划开，不算深的伤口上，青灰色的毒素蜿蜒开。

    他的手也遍布伤痕，神兵战刀还被击飞，所幸神兵是祭炼过的，没有被异族夺走。

    “呼~哈~”

    北庭超凡望向四周。

    异族至少有两三百数量，反观人类这边，多数已经逃开，没有死守绿荫城的想法，只有以孟大宗师为首的十来名北庭超凡，和绿荫二十几超凡，都是比较普通的超凡或资深超凡，没有能扭转战局的强手。

    不，哪怕是超凡中的顶尖，也不能以一己之力对抗数十敌人吧。

    接连受伤，以及体内积攒的毒素，让这位不知名的北庭超凡战力受损。

    他忍不住扭头望向一侧，正在麓战的一位绿荫资深超凡，记得那人名气不小，在绿荫应当算得上高层。

    “言大顾问，你们北庭有没有什么对策，后面是几百万幸存者呐。”

    言鼎天喘着粗气，在数名资深超凡围攻下，他情况也不秒。只是神兵级战甲保住了他不被破防，情况比隔壁超凡要好些。

    “边战边退，依托浮空岛防守，援…援军应该快到了。”

    一路厮杀，一路后撤。

    明明距离浮空岛好似只有数百米，却不论怎么退，都没有退到岛屿上。

    人类超凡巴不得能有战略纵深，异族超凡是处在顺风局，哪怕觉得有古怪也不在乎……十倍的人数怎么输？

    忽然两道蓝色的身影，从浮空岛内冲出来。

    苟了小半天的言鼎天精神一振，呸地吐出了一口淤血后，不再后撤，一拳又一拳飞快砸出，身前出现了密密麻麻的拳头幻影。

    「战拳·百影」！

    一圈圈气浪荡开，几名异族被轰得飞速倒退，言鼎天周围被轰出了短暂的真空空间。

    “来啊，孙子！”

    他勾了勾手。

    旁边不知名的北庭超凡有点愣，大哥，这么刚没问题吗！刚说好的敌进我退呢？

    几名异族资深超凡怒了，砰砰砰言鼎天几乎被当做皮球轰来轰去，神兵战甲让他保住性命，却还是面色潮红一大口鲜血喷出。

    他觉得有点慌了。

    刚刚明明看见了援军，计划他也是知道一点点的，可援军呢？

    他往远处一瞥，哦，在那边。

    穿着蓝白全身铠，连面罩都拉上的一号二号，正在异族群体中冲杀。

    他们才是真正的刚，连防御都不用，正面就莽了上去，有些异族不清楚两尊傀儡守卫的防御能力，全力一击轰上去，最多在一号二号铠甲上留下浅浅凹痕，下一刻，他们就啪的一下被当作棍子使的长枪凌空抽爆了。

    一号二号虎入羊群，没多时便轰杀了十几尊超凡，直到数十名惊骇的异族超凡联手，在一号二号进攻的时候，联手反击，才勉强五五开。

    混乱的厮杀中，血水像雨一样从空中洒落。

    有的血水将地面砸出坑洞，有的让一大片区域的树林枯萎，也有少数躲藏起来的异兽，循着味道将蕴含能量的血滴吞入，仰天大吼气息不断攀升——扛不住的爆体，扛得住的变强。

    强者的厮杀，于弱者而言，也是一场盛宴。

    忽然，

    漫天的血滴停顿在半空，嘭嘭嘭全部爆开，明明只是小小的血滴，爆开后却形成了一片笼罩数公里方圆的血海。

    从远处看去就像一个巨大的，不断涌动的扁平状血球，将大量超凡笼罩。

    “什么东西！”

    “滚开！”

    异族超凡源力喷薄，将涌来的血水轰开。

    浪花翻滚，陡然一个个由血液构成的半截身躯，从血海表面浮出，从那曼妙身材和脑后的长发，可以依稀看出是女性，却没有面孔。

    血手掌印在异族超凡身上。

    噗噗不少异族吐血倒飞而出，跌入血海，实力稍弱的，顿时被血海吞噬，尸骨无存。

    北庭不知名超凡都吓傻了。

    警惕了一阵子后才发现是友军，可就算是友军，这也……

    “太渗人……不，也太强大了吧！”

    ……

    另一地，

    魔柯盯着古灵皇主等人，脸色凶虐，冰冷的气息释放开。

    “人类，这就是你们的手段吗！”

    我不是，我没有，别瞎说！明明是唐城主的手段，这个锅他古灵不背啊！

    古灵皇主面色苍白，内心狂吼。

    说是不敢说的，打更是打不过，这点他心中还是有B数的，但又能怎么样？好绝望啊！

    曜日弓弓弦已经拉不开一丝一毫，只能拿在手中，用以威慑……大概吧。

    “你们先走，我来拖住他！”

    眼下那头恐怖的世界级魔化兽被拖入那处冰冻世界，不论是封印还是什么的，总归看到了拯救人类的希望，如此，就算是老夫牺牲在这里，也值了……个屁啊！

    古天尊凝神紧盯魔鬼族使者，手握圣器曜日弓弓身，当近战兵器用。

    对面，

    魔柯的气势越来越强盛，额头处虚幻的眼睛就要睁开。

    诧异的声音陡然从旁边传来。

    “喲，好巧，又见面了。”

    是冲着魔柯说的，将他积蓄至顶峰的气势生生打断。