 万米墟碑碎裂，上古战场因此而受到了巨大的波及，整个战场都开始剧烈摇动，险些崩溃掉了。

嗡——墟碑中的那一柄铁锈斑斑的长剑自上古战场飞出，剑吟声响彻三千星域。

北方极地，深渊之内。

三师兄诸葛昊空听着这一阵剑吟声，神色瞬间变得凝重，手中捏出了各种法诀，推算着某些未知的事情。

“他的剑，出世了。”

三师兄的心绪甚是沉重，缓缓说道。

“那些迷失在红尘岁月的强者，都要归来了。

真正的大战，就要来临了。”

五师姐向如玉面如冰霜，一双素手攥紧了腰间的丝带。

“墟碑碎裂，那些寄存在碑中的强者意志或许也会有所变化。”

深渊之中，弥漫着一股紧张的气息，让众人的心都紧绷住了。

各大星域，亿万生灵，皆看到了悬浮在宇宙深处的那一柄锈迹斑斑的长剑。

一眼而去，长剑看起来就是一件凡兵。

但是，当世却无一人敢轻视着一柄长剑。

“这柄剑，为何会从墟碑中出现？”

“墟碑碎裂，和这柄剑有关系吗？

这柄剑看起来普通，可是却让人莫名的心生寒意。”

“那一位的佩剑，终究是无法镇压住了。

那一位，快要破封而出，重现百万年前的那一幕了吗？”

世人都抬头的望着宇宙虚空中悬浮着的长剑。

此时此刻，无论是南宫大帝和青帝等人，还是大世中普通的生灵，他们都选择了沉默的看向了长剑。

“墟碑中的那一柄剑出世了。”

顾恒生曾踏入到了墟碑的最深处，见过一眼这柄长剑。

当初，顾恒生得知这柄剑便是那一位剑修的佩剑，大为吃惊。

到了今日，那柄剑居然直接震碎了墟碑，重现世间。

这就意味着，那一位也恐怕要即将现身了。

九幽冥海，一片荒凉。

血帝身陨，他的帝躯沉落到了冥海深处，帝血染红了冥海，天地哀鸣为其送行。

南宫大帝，青帝，还有自冥海踏出的长胜大帝，不约而同的望向了天巅之上的长剑，各有所思。

咚隆——此刻，各方星域都有一阵骚动响起。

一个十五岁左右的男孩驾云而来，出现在了九幽冥海的上空。

“那是谁？”

众生立即侧目望去，甚为疑惑。

男孩的脸上没有稚嫩，有的只是沧桑和深沉。

“我乃伏龙帝，当镇世间敌。”

随着男孩的现身，天地之间便响起了一阵惊动。

男孩的身份呼之欲出，伏龙大帝，红伏雲。

他便是龙鲤族的老祖宗，位列墟碑前十的伏龙大帝。

龙鲤族的强者闻声，痴愣的紧盯着伏龙大帝，原本呆滞的神色瞬间化为了无边的激动，身子都因为喜悦而不由自主的颤抖了起来。

“我族大帝老祖，原来还活着吗？”

龙鲤族的族长和诸多长老当场跪倒在地，眼神充满了敬畏。

伏龙大帝出世，令五州星域的生灵震撼不已。

未等世人反应过来，又有一道长啸声传来，惊动天下。

“好热闹哪！当年我白少青证道之时，九幽冥海都未曾出现过大帝。

这一世，我倒是想要看看冥海中的禁忌是何等的人物。”

来人踏着云雾惊鸿，现身于世人的眼中。

少青大帝，白少青。

哗——众生立马认出了少青大帝的身份，哗然惊啸。

不一会儿，有一男子在冥海的海面上如履平地，缓缓而来。

“林帝！”

中州，有一座势力名为万里桃林镇，这里生活的人都是不得了的人物。

因为，万里桃林镇是林帝留下的传承势力。

桃林镇中，很多人都识得林帝的神韵，破口惊呼。

自然，行走在冥海上的男子，便是林帝，林渊。

“快看！冥海的云端处又惊现出了一道人影。”

哗啦啦，无数生灵立即放眼而望。

看了一眼云端出现的人影，帝族申家的强者呼吸一窒，露出了不敢置信的神情。

半晌，帝族申家的老家主步履蹒跚的走了出来，于无数万里以外跪倒，磕头大呼一声：“老祖宗。”

云端之上的人影，名为申流云。

流云大帝，申流云。

一尊尊本以为坐化的大帝重现人间，彻底将整个战场推到了一个极致的地步。

世人抬头仰望，张口呆滞，难以相信眼前的这一幕。

不多时，一人着黑色长袍从远方横渡虚空至此。

“何人唤孤出世？”

男子大步落下，让整个冥海都掀起了骇浪。

人世间，某个圣地的长老拿出了一本古籍，翻到了古籍上面的一页画像，再抬头通过宝镜看到了男子的容颜，双眸无神的喃喃道：“幽……幽帝。”

十万年前于世人眼中坐化的幽帝，也重临人间了。

其他大帝，世人或许不知其生死。

可是，幽帝却是当着无数生灵的面真正坐化了，为何幽帝还活着呢？

这一切，到底是怎么回事？

九幽冥海的上空，一尊尊大帝各站一方，盛世芳华。

南宫大帝、青帝、少青大帝、幽帝、流云大帝、伏龙大帝、林帝……长胜大帝身为九幽冥海的禁忌，他看着忽然出现的诸多大帝强者，都忍不住瞳孔一缩，下意识的紧了紧双手，压力剧增。

宇宙虚空中，那一柄长剑依旧盘旋着，散发出锋芒至极的无上剑意。

哒哒哒……突然，又有数道身影撕裂了虚空，降临在了冥海的云端处。

世人已经被眼前的一幕彻底惊住了，喉咙里发不出半点儿声音，只能够用一双眼睛死死地盯着。

三师兄诸葛昊空，四师兄温沐轩，五师姐向如玉，六师兄祝真天，七师兄楚逍遥，八师兄空戒和尚。

他们，都从北方极地走出，终现身于冥海。

“三先生。”

南宫大帝收起了龙焱帝弓，对着诸葛昊空客气的唤了一声。

紧接着，伏龙大帝也对着诸葛昊空点头道：“三先生。”

“三先生。”

青帝、流云大帝等人，纷纷开口，以示敬意。

各个时代的大帝，似乎都认识诸葛昊空，拱手一礼。

轰隆！这一幕落入了世人的眼中，比大帝出世还要轰动和不可思议。

 