    第502章 你给我闭嘴   

    对方的声音同样不怒自威，气势十足。

    

    所有人顺着声音的方向看过去，只见一个穿着中山装，头发梳的一丝不苟的中年男人，气势如虹的走了过来，他的身旁还有好几位和他年龄差不多大，甚至更为年长的人。

    

    他正是陶少偷偷喊来的人，见人来了，他露出了惊喜的目光，并恭敬的喊道：“二伯，你来了。”

    

    说完，他还不忘挑衅的看着王坤鹏和韩枫：“别以为就你们会喊人，老子也会。”

    

    他知道他二伯也在青城市，所以早在看到王坤鹏他们来救场的时候，偷偷给他二伯发了个信息，只是没想到人这么快就赶过来了。

    

    有他二伯在，他就什么也不怕了。

    

    王坤鹏和韩枫几个看着为首的中年男人，并没有叫骂，不是因为他年龄大。

    

    而是因为他身旁的人，都是本地的一些大老板，而且和他们家里的关系还不错。

    

    这人又是和他们一起来的，他们再怎么混，也不会再这样的场合骂人。

    

    他们同样看到了王坤鹏和韩枫，表情有些意外，随即在唐山装的男人身上，小声交流着。

    

    唐山装男人听完后，也是身形一愣，不过并没有太大的表情反应。

    

    随后，他来到了自家侄子这边，看他毫发无伤的，这才看向了王坤鹏和韩枫：“看在这几位叔伯的面子上，我就不计较了，你们都走吧，以后别再闹事了。”

    

    他的语气没有任何起伏，就好像是他施舍了众人一样。

    

    这让王坤鹏和韩枫怎么忍受的了，也顾不得那么多，直接就骂了过去：“用的着你计较吗？

    别以为你年龄大，我们就怕了你。”

    

    王坤鹏自打他爸跟着李哥开了一家网上约车的公司后，他的身份也是水涨船高，挤进了青城市的顶流名少中。

    

    现在又是在自己的地盘上，他又怎么会怕这个外来人。

    

    “你说走就走，凭什么？

    就凭你年龄大吗？”

    韩枫的家境也不错，在这群富二代中，属于中上，自然也不怕这群在外来人。

    

    倘若他们这时候走了，以后在这群富二代中，威望就没有了，所以说什么也不能走。

    

    唐山装男人没想到这几个富二代说话这么冲，直接被噎的说不出话来。

    

    他是陶氏家族的老二，而陶家在当地的声望一直都很高，就是附近的几个市，看到他们陶家的人，都得以礼相待。

    

    今天家里的老爷子去世了，家里都乱做一团了，可多年积攒下来的人脉，不是说没就没的。

    

    今天他来青城市，是代表整个陶家，把老爷子的遗体请回家去的。

    

    这刚到青城市，这里的好几个老板，都忙着招待他们陶家的人，还帮他善后。

    

    正是因为有这样的待遇，所以让陶家老二还以为这是在自己的地盘上。

    

    要不是知道这几个富二代的家里在当地有些地位，他不愿在这样的节骨眼上惹麻烦，否则也不会那么好说话。

    

    现在这两小子，当着这么多人的面让他下不来台，顿时怒了：“你们还真是有恃无恐，别说是你们这几个小娃娃，就是你们的父辈来了，也不敢那样和我说话。”

    

    王坤鹏本见这个外来老头说话这么狂，差点没气死过去，果然是不是一家人不进一家门。

    

    韩枫也气呼呼的，已经做好了随时动手的准备。

    

    见这两人不服输的样子，陶少道：“二伯，这几人这么不把您当眼里，赶紧教训他们一顿。

    

    一个个以为举着棍子，就有多牛逼了。”

    

    “那就动手啊，这里就数你最狂。”

    韩枫这边的人一听要动手，也都跟着囔了起来。

    

    陶少哪敢和他们硬碰硬，刚刚说那些话，也不过是狐假虎威罢了，见他们准备对自己动手，只得躲在保镖的背后。

    

    陶世川此刻也满是怒意，正想好好的教训这群年轻小子，可就在这时，一直没说话的李义阳突然开口了：“你是陶世川？”

    

    陶世川看着面生的李义阳，很是疑惑，自己并不认识他，他却认识自己。

    

    当即他警惕的问道：“你是谁，怎么认识我？”

    

    他侄子立马回道：“二伯，之所以会有这么多人，都是他喊过来的，不然也不会把事闹这么大。”

    

    他的话刚说完，陶世川和随行他来的几个老板，皆有些意外。

    

    像富二代的圈子，几乎没人不知道李义阳这个人，也知道他的厉害之处。

    

    但像他们的长辈却没几个知道李义阳的厉害之处，知道的也就王坤鹏的父亲，陈博的父亲，还有程泰安，冯国雄，以及刘峰几人了。

    

    而今天到场的这几人并不知道，但这群不可一世的富二代，这么听他的话，可见这个年轻人并不简单。

    

    但陶世川意外的是，这里还有个最具有话语权的人，他看着面无表情的李义阳接着道：“我不管你是怎么认识我的，也不管你是谁家的人，但我们陶家也不是那么好欺负的。

    

    你要是让你们的一意孤行，到时候只会有无穷无尽的麻烦。”

    

    然而李义阳丝毫不在意的回道：“我这人不喜欢招惹麻烦，不过我看你们赵陶家，倒是快要倒霉了。

    

    就你还有心思在这里管小孩子间的小打小闹，心也是够大的。”

    

    他的话，在陶世川看来，就是一派胡言，这脸色也更加难看了。

    

    然而了解李义阳的王坤鹏和韩枫也是忍不住笑了起来，而且还是狂笑大笑，让一群人不明所以。

    

    见他们笑大上气不接下气，陶少气的大骂起来：“你们是不是疯了，有病赶紧去医院治。”

    

    王坤鹏看着还不明所以的人，忍住笑意道：“既然李哥说了你们陶家会倒霉，那就说明真的要倒大霉了，你们陶家要完了。”

    

    说完，他又捂着肚子笑了起来，实在是忍不住了。

    

    经历了这么多的事，王坤鹏对李义阳说的话可谓是深信不疑。

    

    “让你们得罪李哥的小姨子，这下要倒大霉了吧，哼活该！”

    韩枫也道。

    

    见这两人对李义阳说的话，如此深信不疑，这让陶世川生出一股不祥的预感来。

    

    他本是一个无神论者，从来不信这种面相之说，但李义阳这个人的气势，实在过于强大了，根本不像一个二十几岁年轻人身上能散发出来的。

    

    所以他说的话，并没有让他产生怀疑，反而觉得他们陶家真的要倒霉了。

    

    因此他没有因为李义阳的话而气急败坏，而是认真的问道：“你到底是谁，又为什么说我们陶家会倒霉！”

    

    “二伯，你听他在这妖言惑众，装神弄鬼的，咱们陶家家大业大的怎么可能会倒霉。”

    顾少对李义阳的话嗤之以鼻。

    

    然而，他的话说完，就被二伯被呵斥了：“你给我闭嘴。”

    

    说完，他又看向了李义阳。

    

    韩枫立即道：“你连我李哥都不认识，就敢来闹事，真是嫌命太长了。”

    

    然而陶世川没心情理会他，眼睛始终盯着李义阳。

    

    李义阳这才回道：“我是李义阳。”

    

    他说的很坦然，但陶世川听完表情有些古怪。

    

    因为就在今天，他听过这个名字。

    

    

