    “这帮混蛋！”林枫一拳砸在树上，引得树身剧烈震颤，树叶簌簌掉落在地上，其他林家众也脸色一阵阴沉难看，他们都没想到，主家竟然如此卑鄙无耻。

    林奉先皱着眉头，眼下的情况实在很糟糕，敖夜好不容易出了点名气，一切都朝着好的方向发展，主家却再一次出手，简直就是一刻毒瘤。

    但事实上，苍蝇不叮无缝的蛋，就是因为他们的弱小，所以主家才会一直拿捏得他们死死的，而他们对此无能为力。

    虽然很愤怒，但也没有别的办法，毕竟在这个弱肉强食、强者为尊的世界里，实力就是王道，至于其他的，都显得无足轻重了，哪怕是最难能可贵的亲情也不值一提。

    要想改变这种局面，除了出手拔除掉毒瘤，再有一个就是自身强大到对方不敢有异心，到时候主家贬不得不请求他们的原谅。

    但这一切都是建立在实力之上。

    现在，林家虽然整体实力提升，也有几位武王，但跟主家差距得太远，根本不是短时间能够弥补得过来的，除非他们这个时候攀附上了一棵大树，这样或许主家还会对他们忌惮一二。

    但想要攀附大树谈何容易？

    “大哥，这件事情，我们怎么办？”

    “这段时间，你们就在这里，你们别想着从这里逃出去，等解决了主家，再放你们离开，或者我现在就出手把你们杀了，你们自己选择。”敖夜淡淡说道。

    这句话一出，在场的几个人都面面相觑，在生与死之间他们当然毫不犹豫选择生，但这也就意味着背叛主家，如果敖夜没有解决掉主家，那么他们就必死无疑了。

    但他们必须做出选择，否则一点机会也没有。

    敖夜看着沉默的一众，随即没有在理会，只是朝着林奉先递了个眼神，后者心领神会，当即大手一挥，让林家的精锐将他们带走。

    敖夜这边则陷入了苦思。

    眼下之局，他只有十天的时间，如果十天之后对方没见到自己，势必会有所行动，最多只能给他延缓五天时间。

    半个月的时间！

    敖夜深吸了一口气，目光闪过一抹凛冽的光芒，想起他外公的一幕幕，敖夜就无法抑制自己的愤怒。

    但不管他怎么克制，内心的愤怒始终都无法克制住，之前发生的事情仍然历历在目，是如此的刻骨铭心。

    他外公年事已高，如今被主家一番折腾，经脉和气池恐怕已经被用特殊手段封住，刚刚在敖夜在他外公的身上，根本感觉不到一点玄气真元的气息。

    林北平所作所为，都是得到了主家的默许，如果没有他爷爷的默许，林北平就算有一百个胆子他也不敢这么做。

    原本他还打算先安顿家族再去，却没想到林北平身后的这些人如此强横，十天的时间，从这里马不停蹄赶赴南蛮之地，至少也需要三五天，在去之前他还得安顿家里的情况。

    “大舅，你召集各位长老。”敖夜望向林奉先，深吸了一口气，林奉先当即点点头。

    林家议事堂，聚集了所有的长老与核心的子嗣，一个个脸上神色凝重，他们都知道发生了什么事情，所以表现出前所未有的认真。

    所有人都明白，今天的这次家族会议，到底是什么主题，对于很多人来说，这是生死攸关的时刻。

    “想必大家应该也知道这次的目的，当初主家派来几位武王级别的强者，他们降临云武郡所犯下的滔天罪行，至今仍是历历在目。我的外公被他们当众烙下九等贱民印，将我外公贬为九等贱民，”

    众人听到这里，表情都十分难看，他们阴沉这脸，手掌紧握。

    “这些，都是主家逼迫所致！”

    敖夜站了起来，他双手撑着八仙桌，目光四顾，徐徐说道：“而这一次，因为我夺得了灵纹盛会的冠军，主家再一次伸手，胁迫我成为他们的资源工具，有了第一次就有第二次、第三次，无穷尽的索取与迫害，何时是个头？”

    众人闻言，当即纷纷心神一震。

    敖夜说得不错，这样下去，根本就没有尽头，的确有第一次就有第二、第三次。

    现实总是如此残酷！

    就在他们以为，敖夜这次夺得了灵纹盛会的冠军，从此他们林家就能够得到不错的发展，主家又一次降维打击。

    正如敖夜所说的那样，这根本就没有尽头。

    众人都沉默了。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    很显然，这一次的林家，同仇敌忾，他们都一个个脸上写满了愤怒，每个人都咬牙切齿。

    “夜哥，我们应该怎么办？”林枫沉默了半晌，问出了一句压抑在心中许久的话。

    隐隐间敖夜已成了他们的主心骨。

    遇到这种事情，还是得要问敖夜的意见。

    “你们继续修炼，我给予你们的那些修炼资源，你们要消耗掉，努力努力在努力，比别人付出十倍的辛勤汗水，只有这样，你们才能快速成长起来。”

    敖夜开口说道：“这世界上天赋确实很重要，但天赋不够勤奋来凑，只要持之以恒地努力，不放弃不抛弃，终有出头之日！”

    “这段时间，神纹阁派了三位武宗级别的强者，我已经提前打好招呼，你们有什么不懂的地方，找他们指点指点，在我离开大炎王朝的这段时间里，你们必须要尽快提升实力，至少也要再培养出五位武王！”

    众人热血沸腾。

    武王，可望不可即，但敖夜给予了这么多的修炼资源，还有三位武宗级别的强者，何愁难以提升实力？

    如果这样他们都无法将实力提升上去，那他们还有何颜面面对敖夜？

    敖夜给了这么多，他们得要靠自己才行了。

    “月姐，这是新的灵纹焱，一共有三道，可以帮你压制三个月，你留下来指点他们，同时提升自己的实力。”敖夜将三道新的灵纹焱递给了林月。

    林月有些呆呆地看着敖夜。

    敖夜的成长让她感觉，自己似乎与敖夜越来越远了。

    “好。”林月沉默了半晌，终于还是伸出手接下。

    同时也在暗暗发誓，自己一定不能辜负了敖夜的希望，将武道实力提升上去。

    “林伟，林枫，你们继续在炎武学院内修行，今年的考核，你们夺下前三，到时候我带外公回来。”敖夜平静道。

    “好！”

    两人没有说多余的话，只是点头答应了下来。

    “大舅，接下来我会去中州南蛮之地闯荡，同时打探一下外公的情况，看看有什么办法与之周旋，我们只有一年的时间，到时候我们面对的，将不仅仅是叶家，而是其背后的安澜宗！”敖夜开口说道：“我给你一个月的时间，培养出一批不少于三十人的精锐出来。”

    敖夜有条不紊地吩咐着。

    林奉先点点头，心中也是一番感叹。

    敖夜到底是成长了不少。

    “就这样吧，今天下午，我会离开炎都，去中州南蛮之地。”

    “好！”

    林家众看着敖夜离去的背影。

    敖夜就像是他们林家现在的脊梁。

    但他们知道，不能过度依赖敖夜，他们有责任有义务，必须强大起来！

    敖夜不知道的是，这一次的事情彻底改变了林家，让林家拥有了与主家抗衡的实力。

    当然，这些都是后话了。

    敖夜离开议事堂，随后找了他娘亲，吃了一桌的饭菜，又和徐凡乐的爹娘坐在院子，其乐融融。

    但所有人都知道，这样的时光不多，所以他们各位珍惜。

    “娘，你体内的怨毒，这次我让人压制了封印，至少在接下来的一年里不会有什么事情了，您就安心在家，继续修炼我给你的那套心法，闲着没事就跟叔叔他们聊聊天。”敖夜看向林奉妃说道。

    “好。”

    林奉妃也知道自己的儿子接下来又要离开她了。

    她很想阻拦，但她又不能阻拦，只是一颗心却系在敖夜的身上。

    毕竟儿行千里母担忧呐！

    徐凡乐与自己的父母妹妹道了个别，随后便与敖夜踏上了中州南蛮之地。

    同行的还有韩力。

    自从韩力跟随敖夜他们回来便闭了死关，只为领悟敖夜给予的功法，利用敖夜给的那些修炼资源打牢基础。

    事实上韩力做得很好，武道根基十分牢固，而且天赋也让敖夜很意外，修炼没多久，如今已经是三级武师境，这让徐凡乐也掩面长叹。

    “唉，这都什么世道啊，你一个刚刚入武不久的人，竟然都已经是三级武师境了，我还是八级武师境，再过不久你就要超过我了！苍天啊，大地啊，请可怜可怜我，帮我开光吧！”徐凡乐举着双手面对苍天。

    “轰隆！”

    一道闪电劈过，吓得徐凡乐赶紧缩手。

    “我开玩笑的，你别真给我开光了。”

    小黑神补刀道：“我看你确实需要开光。”

    “别介呀黑哥，我这身板经不住折腾的，要不你可怜可怜我，给我一点灵丹妙药吧，再不济弄点药方给我，我自己去抓药调配药液泡上三五天。”徐凡乐看着小黑笑道。

    小黑却干脆闭上了眼睛，没有再理会徐凡乐。

    “夜哥，要不你帮帮我？”徐凡乐无奈看向了敖夜。

    “怎么帮？修炼都是自己的事情，你不要太浮躁，你毕竟是炼体，你现在的实力，半步武王都不是你的对手，我看你也到了瓶颈，指不定这次就能踏入武王境了。”敖夜淡淡说道。

    “但愿如此吧。”徐凡乐苦笑道。

    一路上大家都没说话，御兽继续向前飞去，背后的王朝一个个消失。

    这样马不停蹄的赶路，三天的时间，御兽终于减缓了速度，而敖夜的眼眸也是睁开来，射出一道精芒。

    南蛮之地，终于要到了么。

