    <!--go-->    17日，在“苏枫之队”的球员进行合练时，看着这群迫不及待想要证明自己的队友......

    苏枫已经在心里替韦德默哀了三秒。

    然而......

    这会儿的苏枫并不知道的是......

    在今晚的明星周末正赛里，“韦德之队”的球员们同样给他准备了一份“大礼”。

    17日晚，2013年NBA全明星周末正赛正式于丰田中心打响。

    球场上，在进行入场仪式时，詹姆斯与霍华德联手复刻了巴克利在新秀挑战赛结束后那令奥尼尔痛不欲生的名场面。

    而现场解说席上，当奥尼尔看见这一幕......

    在下意识地用右手捂了捂屁股的同时，奥尼尔随即也在他的小本本上给霍华德记了一笔。

    嬲你MM别类！

    虽然巴克利的那一脚，直到现在奥尼尔都有心有余悸。

    但是在奥尼尔看来，他当时的表情哪有霍华德演得这般“猥琐”？

    呃......

    说出来奥尼尔可能不信。

    事实上......

    当时在被巴克利正中靶心的时候，他的表情远比霍华德此刻演得还要“猥琐”。

    而场上......

    在这段小插曲过后，场地中央，两只“人类短手精华”也带着一脸囧笑和一脸傻笑走向了中圈。

    “傻柴”格里芬VS“囧囧龙”小姚。

    什么叫做棋逢对手，将遇良才？

    球场上，在这俩人各自伸出胳膊准备跳球时，看着对方那与自己不相上下的臂展比例，在这一刻，傻芬与小姚均是不约而同的会心一笑。

    最终，依靠身高优势，小姚成功为“韦德之队”跳下了开场首攻。

    韦德亲自运球过半场。

    另一边，还在与科比唠嗑的苏枫被狡猾的科比带到了韦德的面前。

    而这时，还未意识到问题严重性的苏枫，只是单纯地认为这是“韦德之队”开场后一次平平无奇的战术布置。

    场上，在苏枫的眼神注视下，只见韦德先是右手换左手，从苏枫的面前一闪而过。

    而本来，苏枫都准备转头提醒小詹詹去接球负责组织进攻了......

    但是谁曾想......

    前一秒刚刚过掉苏枫的韦德，竟然又调头杀了回来。

    并且.......

    这货还用和刚刚一模一样的方式，把苏枫又给过了一遍！

    苏枫：“......”

    不是！

    介就很过分了哈，德韦恩！

    合着介意思是......

    全明星赛还不让人划水了是吧？

    球场上，原本还想饶韦德一命的苏枫，这下彻底来火了。

    禁区里，在韦德挑篮命中后，看着詹姆斯，苏枫旋即便向其下达了“骑兵连，冲锋”的指令。

    得令，“太子爷”不敢怠慢。

    在接到米利西奇发出的底线球后，詹姆斯迅速运球通过半场，并用一记一条龙暴扣为“苏枫之队”打进了今晚球队的首次进攻。

    虽然，在这个夜晚过后，该篡的位在詹姆斯看来还得篡。

    但是在篡位之前，他并不介意先帮苏枫把那该死的“楚王”给斩于马下。

    淦TMD“腮帮侠”！

    论“苏枫接班人”的宣称正统性，你丫凭什么来和我抢介大好河山？

    球场上，苏枫很满意詹姆斯今晚的开场状态。

    只是，回过来......

    还不等苏枫做好手刃韦德的准备，科比便把他带到了负责运球过半场的保罗面前。

    咚、咚、咚。

    跟着我炮，左手右手一个慢动作。

    但愿这记节奏十足的Cossover能带给你快乐。

    哟哟，切克闹！

    高位，苏枫麻了。

    因为就保罗那远比他低得多的重心......

    在他未做好充足准备的情况下，你让他怎么防？

    不是！

    介TM是全明星赛！

    而且还是第一节！

    难道你们就不能用点简单的方式去完成进攻吗？

    顶弧，在闪开苏枫之后，保罗干拔三分命中。

    5比2。

    而接下来，在“韦德之队”这边又用同样的方式，给杜兰特制造了一次单打自己的进攻机会之后......

    苏枫算是想明白了。

    合着今晚......

    “韦德之队”是在拿自己当BOSS刷呢！

    球场上，在杜兰特干拔偏出后......

    前场，詹姆斯与莱昂纳德刚刚完成双人快下，苏枫便看见了小姚对自己投来了饥渴难耐的眼神。

    并且，技术台前......

    “韦德之队”的五名替补，加索尔、邓肯、安东尼、罗伊、欧神仙也于同时在场边做好了换人的准备。

    苏枫：“......”

    等等......

    你们今晚的战术，该不会是......每个人逮着我打一次，打完后，就立马换另一拨人上来接着打吧？

    高位。

    甚至不给苏枫溜走的机会，在与科比进行完挡拆后，小姚便直接在距离篮框足足还有30英尺远的地方用他那庞大的身躯压向了苏枫。

    咣！

    咣！

    咣！

    而场上，尽管这次进攻受限于背打规则，小姚只得在三分线以里一步完成翻身，但是在狠狠凿了苏枫数下后，小姚却是露出了心满意足的笑容。

    打全明星赛，结果如何不重要。

    在“韦德之队”的成员们看来，只要今晚他们能轮番爆艹苏枫......

    那就算今晚输他个一百分，又如何？

    “嚯，今晚在面对苏枫的防守时，‘韦德之队’的球员打得可真果断呐！”央视，还没意识到问题严重性的张指导一脸惊讶地说道。

    而球场上......

    在很想替苏枫分忧，但却爱莫能助的小詹詹眼含“热泪”为“苏枫之队”再取两分之后......

    回过来，“韦德之队”的开场第五攻，轮到前四攻一直在给队友们当工具人的科比单打苏枫了。

    这一攻，科比断不可能放水。

    不管此时此刻，在心里有多心疼苏枫。

    在这一刻，科比都只想对苏枫说一句：

    “肘”起！

    咣！

    侧翼。

    苏枫整个人已经麻了。

    因为本来想在明星周末正赛里划一划，然后再顺便教育一下韦德的他......

    哪里能够想到......

    在这个夜晚，被教育的那个人，会是他自己？

    场上，在科比“肘”开身位干拔命中后，因为边线裁判吹罚了科比进攻犯规，因此，带着一脸遗憾的表情，在走下场之前，只见科比如此对苏枫说道：“裁判救了你！”

    苏枫：“......”

    不是！

    明明是你犯规！

    什么叫做裁判救了我？

    球场上，在用脚狠狠跺了两下地板后，苏枫注定没机会反驳科比了。

    因为借着这次死球，“韦德之队”五上五下。

    央视，大脑反应略显迟缓的张指导见状解说道：“嚯，今儿个‘韦德之队’换人可够早的哈！”

    好吧......

    在这一刻，也就是苏枫听不见张指导的解说了。

    否则他一定会冲张指导大喊道：

    张指导，您还没看明白吗？

    今儿个‘韦德之队’摆明了就是冲我来的啊！

    与首发五人组一样。

    球场上，“韦德之队”的替补五人组在接下来五个进攻回合里，分别由与苏枫对位的球员，把苏枫引到了自己的面前，并各自在苏枫的防守下秀出了自己的绝活。

    比如邓肯。

    看着想提前绕开挡拆溜走的苏枫，只见邓肯直接用他的左手勾住了苏枫的胳膊......

    并在付出一次犯规为代价的前提下......

    用负责持球的右手在裁判响哨前把篮球勾向了篮框。

    苏枫：“......”

    而面对“韦德之队”这种甭管发生任何意外，就是要每个人轮流单打一次自己的行为......

    此时此刻。

    苏枫又能怎么办呢？

    场边，比赛进行期间，在接受现场主持人采访的时候，只见“主谋”韦德说道：“今晚我们一早便商量好了。

    不管多么困难，我们每个人都要最少和苏单挑一次。”

    现场、电视机前。

    原本只是想欣赏球星在明星周末正赛表演的球迷们霎时便感觉这场比赛值回了票价。

    因为比起那些在毫无对抗下完成的精彩进球......

    “韦德之队”今晚临时发起的这场“向苏枫致敬活动”明显有趣多了。

    球场上。

    在“韦德之队”的替补五人组相继与苏枫单挑过后。

    场边，“韦德之队”再次做出换人调整。

    小加、沃克、韦德、科比，分别换下了邓肯、欧神仙、罗伊、加索尔。

    而这时......

    已经放弃抵抗的苏枫，在下个防守回合里，索性直接跑向了小加。

    来吧！

    只差小加和沃克，今晚“韦德之队”的一十二名全明星球员，苏枫便算是都打过了。

    而丰田中心，看着如此自觉的苏枫，“韦德之队”的球员们亦果断给小加腾出了战场。

    咣！

    咣！

    好......

    好你个马克！

    意思是，平时遇见姚明，就说自己力量不足。

    然后现在打我，就铆足了力是吧？

    咬着嘴唇。

    在被小加抹过的那一刹。

    弱小、可怜且无助的苏枫感觉自己委屈极了。

    而接下来......

    比起小加......

    更令苏枫头大的，那还得是沃克这厮！

    因为与沃克的身高差距太大。

    所以为了节省体能，苏枫本想着随便防防便放沃克过去。

    可是谁曾想......

    沃克这货，明明都用Cossover拉出了空间......

    但是他偏偏就是要把球再拉回来，重新再过一遍。

    苏枫：“......”

    电视机前，看见此幕的乔老板爽爆了。

    干得好，肯巴！

    不愧是咱们夏洛特山猫的明星控卫！

    而场上，在与“韦德之队”的全部一十二名球员过完招后......

    就在苏枫准备开始他的“报复打击”时......

    说出来你可能不信。

    “韦德之队”的球员们竟然又开启了新一轮的“找苏枫单挑”！

    不干了！

    球场上，在主动申请了一次犯规后，苏枫直接让“苏枫之队”的教练范甘迪把自己给换了下去。

    作为一名再过2个月便要年满35岁的老将......

    “半只脚都已经迈入黄土”的苏枫哪里经得起“韦德之队”的这般折腾？

    然而，苏枫前脚刚刚下场......

    球场上，韦德便跳上了丰田中心的技术台，并用不知道是从哪儿掏出来的杂志卷成话筒状喊道：“球迷们，你们想不想看我们和苏单挑！”

    “想————！！”

    开尼玛的国际玩笑呢！

    就今晚这场比赛，难道不比过往的全明星赛好看一百倍？

    而TNT电视台，巴克利和奥尼尔也跟着起哄道：“作为篮球之神，苏，你怎能逃避来自对手的挑战？”

    苏枫：“......”

    我.......

    我TM当年是有多蠢，才会想着找这两个憨憨来当卡车司机副驾驶？

    由于TNT电视台的现场解说席距离“苏枫之队”的替补席并不算远，加上巴克利和奥尼尔在喊话时还故意放大了嗓门......

    所以看着这两个巴不得自己死的混蛋.......

    在这一刻......

    苏枫只想对着这俩人一人来一刀！

    “如果你要接着打的话.......”“苏枫之队”的替补席上，同样巴不得苏枫死的范甘迪看着苏枫说道。

    只是，还不等他把话说完，苏枫便果断朝其摇了摇手。

    “不打了！

    我腰扭了，今晚报销了！”在掏出耳塞堵住自己的耳朵后，苏枫一本正经地看着范甘迪说道。

    而这时，知道苏枫肯定不会再出战的科比也把那些跟着瞎起哄的队友们给劝了回去。

    科比知道。

    如果在受到这种刺激的情况下，苏枫都不想打。

    那就证明他是真的不想打了。

    明星周末过后，还有一段艰苦异常的收官之旅在前方等着湖人。

    事实上，今晚在看穿韦德的阴谋后，若不是因为苏枫向来不喜欢扫球迷的兴......

    那早在“韦德之队”第一轮单挑过后，苏枫便会申请下场。

    而现在。

    在分别与“韦德之队”的一十二名球员都打过之后......

    苏枫怎可能会接着干那种“损己利人”的傻事？

    虽说明星周末的对抗与强度远不如平时比赛。

    但是这赛季，在有勇士这支宇宙队拦路的情况下......

    苏枫很清楚，他没有任何一丝一毫的体能是多余的。

    忍！

    小不忍则乱大谋！

    你们都给我等着！

    等到了季后赛......

    看我怎么把今天你们欠我的债给逐一讨回来！

    丰田中心。

    在苏枫下场之后，依靠詹姆斯与小卡这对“接班人双子星”的出色发挥，“苏枫之队”迅速把他们的领先优势给扩大至了15分。

    次节比赛，苏枫仍然高挂免战牌。

    库里与我龟成为了这一节的主角。

    在前者的助攻下，威斯布鲁克不仅在短短的8分钟上场时间内为“苏枫之队”轰下了20分。

    并且，把全明星赛当做季后赛来打的威斯布鲁克还于本节抢下了5记，库里投丢的前场篮板。

    球场上，半场战罢，俩队的比分为71比95。

    中场休息过后，第三节比赛，知道得适当给斯特恩留一些面子的苏枫上场打了本节前六分钟。

    结果......

    当时场上，本来都想回家睡觉的“韦德之队”球员们，顿时便像是打了鸡血一般。

    邓肯为何一夜之间仿佛年轻了十岁？

    姚明为何一直在场上贡献表情包？

    而韦德又是为何在明星周末数次高呼“这就是我的马”？

    在这个“人性扭曲”、“道德沦丧”的夜晚......

    明明苏枫率领的“苏枫之队”始终保持着领先。

    但是当苏枫回到替补席上休息时......

    他却是一点都开心不起来。

    最终。

    在“苏枫之队”于第三节末和第四节初接连打出进攻高潮后......

    带着欢声笑语，“韦德之队”的球员们仿佛才是这个夜晚的赢家那般，在替补席上有说有笑。

    全场比赛，俩队的完场比分为148比181。

    赛后，在接受采访时，“韦德之队”的球员们迫不及待地通过记者向世人表达了自己的快乐。

    “这实在是太棒了！

    当我在赛前得知，我将在场上获得与苏单挑的机会时......

    我就一直在想，我要用什么进攻方式在苏的面前完成进球。

    你们都知道，他是这个世界上最伟大的篮球明星。

    在我看来，能与他交手，是每一位篮球运动员最至高无上的荣耀。”比赛里，折磨了苏枫数次脚踝的沃克在接受采访时如此说道。

    “这不是我在比赛里第一次与苏对位。

    但我想，这绝对是最特别的一次。

    他是我的偶像，亦是我的篮球领路人。

    虽然我知道，对于已经年满31岁的我而言，我注定无法做到超越他。

    但是这并不妨碍，我在明星周末的舞台上，用我的方式去去表达对他的敬意。”而作为这场“向苏枫致敬活动”的发起人......

    不管韦德在赛后于言语中透露出了多少对自己的崇拜之情.......

    在这一刻，苏枫都只想对韦德说一句：

    等你丫将来退役时，我必只给你的职业生涯打9分！

    “吼吼！这太酷了！

    通过这场比赛，我不仅学到了很多。

    并且我还近一步证实了，地心引力就是那些专家们骗人的鬼话！

    在我看来，地心引力不仅不存在，而且地球肯定也只是一个平面！”由于在第三节一次上篮时，遭到了苏枫不可思议的反杀，赛后，在接受采访时，只见欧神仙一脸兴奋地说道。

    而这时......

    以为欧神仙只是在用夸张的比喻方式来赞美苏枫的人们......

    又哪里晓得......

    在这个夜晚过后，苏枫已经帮助欧神仙打开了一条“修仙”之路？

    至此。

    2013年全明星周末正式宣告落幕。

    赛前，本来认为今年的明星周末会很扑街的斯特恩再次成为了头号赢家。

    虽然从这场比赛本身的过程来看......

    “苏枫之队”根本没给“韦德之队”丝毫机会。

    但是比赛里，“韦德之队”致敬苏枫的这场活动，却是成功为NBA赚足了流量。

    斯特恩十分高兴，作为头号大前辈，苏枫能以燃烧自我的方式，与后辈们于场上再次完成了传承。

    同时......

    对于球星们在比赛里制造的话题，斯特恩也相当满意。

    而随着明星周末落幕，小詹詹捧走全明星赛MVP奖杯，其他人各回各家，各找各妈。

    12/13赛季的NBA......

    也正式进入了一年一度的......

    冲刺阶段！

    2月底、3月初。

    除了将迎来与勇士的另外两场地球保卫战之外。

    湖人还将在这波魔鬼赛程里连战超音速。

    并且，爵士的犹他高原高原之上......

    霍纳塞克也拿枪在前方等着苏枫。

    总之......

    倘若NBA的常规赛历史战绩记录随随便便就能办到......

    那人们，又何苦为此费心尽力呢？

    在返回洛杉矶的飞机上。

    看着苏枫那疲惫不堪的面庞。

    自打与苏枫相识以来。

    这绝对是科比头一次看见苏枫如此焦虑。

    哪怕......

    苏枫总能把他内心里的想法藏于他那永远也不会有表情的面庞之下......

    他的所思所想，也不可能瞒过科比。

    “别担心，你有我呢。”飞机上，拍着苏枫的肩膀，科比突然露出了他的大白牙，笑道。

    而闻言......

    恍惚中......

    苏枫不由地便想起了1994年的那个午后。

    知者，谓我心忧。

    不知者，谓我何求。

    是不是天下第一，才不枉如风岁月？

    是不是古今无双，才不负繁华流年？

    回首向来，不过逐梦少年。

