    苏陌凉刚才的战斗，一直没有放大招，毕竟这些个蠢材，还不配让她暴露所有实力。

    但现在感受到天际拍下的掌印，她知道，自己绝不是九大门派的对手，眼下必须拼尽全力抵挡才行。

    随即，她迅速催动精神力，准备将净世青莲台放出来，抵御这些老家伙的力量。

    然而，她还来不及召唤而出，就听一道洪亮的声音忽然响起，“无踪剑派的长老，请自重。云巅之战的规矩，无论是谁都不得插手弟子们的战斗，九幽之域的势力不行，九大门派同样不行。还请长老，不要坏了规矩。”

    沉重的声音落下，只见空中又是出现一道掌印，朝着虚空一拍，竟是将无踪剑派的长老打出的力量给拍碎而去。

    苏陌凉感受到周身的威压瞬间解除，心头一惊，有些诧异的望向虚空，不明白这是谁在说话。

    无踪剑派的长老却是知道对方的身份，看着自己的力量被毫不留情的打了回来，心有不悦，生气道，“北灵界主，这话就不对了。这个弟子不愿加入我九大门派就算了，竟然还妄想斩杀其他弟子，分明就是想阻止我们挑选人才，如此行径，已经有与我九大门派作对的嫌疑。我们要是招不到满意的弟子，遭到门派高层的责罚，这个过错，承担得起吗？”

    听到北灵界主几个字，苏陌凉心下微惊。

    原来，替她说话解围的人，就是北灵界主！

    她听说，自从那位创建北灵界的大能人物，前往森罗之境后，这位北灵界主就沿袭了那位大能人物的意志，镇守此地，维护着北灵界的秩序和云巅之战的规则。

    所以，苏陌凉猜测，这位界主和创建北灵界的大能人物有千丝万缕的关系。

    只是，具体什么关系，她不清楚，唯一可以肯定的是，这位界主独立存在，不依附任何势力，并不是九大门派的人。

    如今看到有人破坏规矩，他出手阻止，倒也在情理之中。

    但尽管如此，苏陌凉的心里还是对他生出了几分感激。

    “老夫可不管们九大门派的态度，老夫只负责维持北灵界的秩序，不容任何人打破！”北灵界主冷漠开口。

    雷音神教的长老对北灵界主的态度，也非常不满，不爽道，“北灵界主，这个弟子残害了这么多天才，简直就是九幽之域的毒瘤，我等替九幽之域除害，何错之有？”

    听到无踪剑派和雷音神教这般无耻的话，不等北灵界主开口，苏陌凉就忍不住笑出了声，“我听闻九大门派向来不把九幽之域的生死放在眼里，而如今却这般大义凛然想要除掉我，到底是为九幽之域除害，还是害怕们的秘法泄露，们自己心里清楚，何必说得这么冠冕堂皇。”

    “更何况，云巅之战的规矩，只论输赢，无论生死，不管是谁，死在阵法里，都是技不如人，怨不得任何人，我按照规矩办事儿，自认为没有犯错，们凭什么动我！！！”

    “放肆！！！斩杀了我们看中的弟子，阻碍我们为门派扩充人才，已经是犯了大错，竟然还敢口出狂言，诋毁九大门派的名声，实在该杀！”雷音神教的长老听她直言不讳的道出了他们的阴谋，心头有气，面色阴沉的厉声呵斥。

    从他们暗中偷袭开始，苏陌凉就知道这些老家伙卑鄙无耻，但没想到竟然无耻到了这种地步，不禁失笑着摇摇头，“斩杀了们看中的弟子，阻碍们扩充人才？哈哈哈！还真是欲加之罪，何患无辞啊！以前几届云巅之战，们要求苛刻，很少有弟子都入们的眼。们高傲得谁都不选，空手而归的情况，不在少数，但如今却来指责我阻碍们招收弟子，不觉得可笑吗？”

    以前的他们，一个弟子都瞧不上，现在却突然冒出来说，她斩杀了他们看中的弟子，不是明摆着故意给她扣屎盆子吗。

    只是没想到这些老家伙竟然卑劣到了这种程度。

    不过也能理解，她学会了九大门派的高级秘法，又拒绝了他们的招揽，打了他们的脸，自然让他们心生不悦，想要除之后快，毕竟在他们眼中，现在的她不过是个不识抬举的蝼蚁罢了，灭了也就灭了，反正这个世界实力说话，谁敢说半个不字。

    梵天府的长老见苏陌凉还在诋毁他们的名声，也是忍无可忍的大吼道，“混账东西，我九大门派行的端，坐得直，绝不会做出公报私仇的事儿。斩杀这么多人，已经惹了众怒，破坏了我们招收弟子的计划，我们只是顺应民心，教训而已！”

    苏陌凉听到这么虚伪的话，更是冷笑不已。

    这些道貌岸然的老家伙，说起谎来，面不红心不跳，真像那么回事儿。

    “好了，们不要再说了！我身为北灵界界主，镇守在此，绝不允许任何人破坏了这里的规矩。云巅之战是弟子们的战斗，是生是死，都是他们的命数。他们要真的在北灵界的底盘犯错，那也该由老夫处置，容不得外人插手！”

    “之前们偷袭过一次，老夫念在九大门派的面子上，忍了下来，但绝不会容忍第二次。”北灵界界主一口打断，态度十分强硬，听得出来，他对九大门派暗中偷袭之事，也非常不齿。

    “——”梵天府，雷音神教，无踪剑派的几位长老顿时被北灵界主堵得语塞，面色十分难看。

    说来，他们虽然不知道这位北灵界主到底是何来头，但大致听说过他背后似乎有强者撑腰。

    所以这些年，他们明面上也不敢太过得罪。

    更何况，这里是九幽之域，不是森罗之境，要是没有北灵界这个枢纽，他们也没办法从上位面下来挑选人才。

    因此北灵界主这样的人物，在森罗之境或许不算什么，但在北灵界还是很有话语权的。

    毕竟，他们可是借的人家的地盘。

    “罢了，们何必为个弟子闹得这般不愉快，就算她杀光了那些天才又如何，她一旦出了阵法，不照样被这些势力啃得骨头都不剩吗。”飞雪楼的长老是个女人，娇媚的轻笑一声，提醒道。