    见到眼前这完全体鳌拜的属性，夜未明不由暗自心惊，一边挥剑迎上，同时用最快的语速对殷不亏说道：“这个鳌拜的属性比我上一次见到还要强横的多，你自己小心。”

    说是这么说，真正交上手之后夜未明方才发现，这鳌拜的战斗力貌似并不如他的属性看起来那么的彪悍。

    他综合实力固然要超过夜未明和殷不亏一大截，却远达不到曲灵风、苗人凤那样的全面碾压效果，就连比起之前那个任务模式下的余沧海来，也多有不如。

    以此刻夜未明的实力，并非不能与之一战。

    唯一让人感到恶心的地方，可能就是他那刀枪不入的恐怖防御力了。

    然而对于一个修炼横练功夫的人来说，已经被人知晓了罩门的他，威胁还能有多大呢？

    玩家这边，夜未明的《全真剑法》自是不消多说，而殷不亏所使的武当《柔云剑法》，却是一门以巧破力的经典武学，最是擅长见缝插针。

    在两人联手之下，仅仅十余招过后，殷不亏便抓住一个机会，宝剑宛如灵蛇一般的绕开鳌拜的头，径直朝着他的胯下刺了下去。

    然后，不出意外的，这一剑刺空了。

    殷不亏见状不由一愣，当即失声几乎道：“该死，缩阳入腹！”

    鳌拜此刻却是两腿一夹，顿时便将殷不亏手中的宝剑死死夹住，狂笑一声，刚想趁机说点什么装逼的台词，夜未明却是已经闪身来到了他身后五米之外的地方，右手尚方宝剑向身后一背，左手探出的同时，拇指与中指之间已经扣住了一枚弹珠大小的钢珠。

    钢弹（蓝色）：由精钢打造的弹珠类暗器，配合弹弓等特殊暗器使用最佳。攻击＋30，精准＋10%（打造者：孟塔极）

    这就是未明在来鹿鼎公府的路上，于街边玩家的摊位上买到的暗器。

    纯钢的材质，可使其在惯性力作用下爆发出更大的威力，而其规则的外形，也更加容易控制准头。

    一珠在手，夜未明的脸上顿时浮现出胜券在握的笑容。

    下一刻，灌注了内力的一指猛然弹出，钢弹在功力与指力的双项加持之下，一瞬间便突破了音速，在空气摩擦出一声刺耳的尖啸。

    在所有人都来不及做出反应之前，已经准确无误的命中了鳌拜身后的尾椎穴上。

    “叮！”

    -413！

    夜未明全力而发的一记“弹指神通”，倒是勉勉强强的突破了鳌拜的防御，打出了400多点的伤害。然而这对于鳌拜那7万多的气血值来说，依旧是杯水车薪。

    不过没关系，因为夜未明本就没打算凭借这一招重创鳌拜，他只是要按照之前的方法，破掉鳌拜缩阳入腹的状态而已。

    尾椎穴上遭此一击，鳌拜缩入腹中那不可描述的零部件直接弹了出来，结结实实的撞在殷不亏的剑刃之上。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    俗话说得好：俩**炒菜，一个**味儿！

    叮！

    -1！

    居然不破防！？

    见到这个在没破防的情况下，被强制扣除的1点伤害，两人同时一愣，跟着还是夜未明率先反应过来：“不好！他的罩门转移了，快弃剑闪开！”

    然而，他的提醒终究还是晚了一步。

    还没等他把话说完，鳌拜已经飞起一脚，直接踢在殷不亏的心口之上。

    一脚之威，直接带走了殷不亏过半的生命，并将他整个人踢得倒飞出去，重重摔在身后的墙壁之上，然后方才折返落地。

    从这一点上也可以看得出来，鳌拜的等级在很大程度上都要归功于他的防高血厚，攻击力方面反倒不足以秒人。

    一击得手，鳌拜却是凶性大发，怒吼一声，便要追上去先行结果了殷不亏的性命。

    好在夜未明在之前出口提醒的时候，就意识到已经来不及了，说话的同时便将《八步赶蟾》的身法发挥到了极致，抢在殷不亏遇害之前，先一步拦在他与鳌拜之间。

    手中尚方宝剑更是朝着鳌拜连攻数招。

    春意阑珊！

    西风残照！

    细斟北斗！

    塞下秋风！

    夜未明所施展出来的每一招，都是《全真剑法》中的厉害招式，再配合上龙吟宝剑的锋利，打在鳌拜身上的效果却是……

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    依旧是系统强制性的扣除一点生命，依旧是不破防！

    怎么会这样？

    这不科学！

    以夜未明现在自身属性加上龙吟剑的属性，他的剑法杀伤力比起弹指神通来，应该相差不大才对，至少剑法的要害攻击，还是要比弹指神通的普通伤害更强一些的。

    可是刚刚他的弹指神通明明可以打掉鳌拜400多的生命，怎么换上宝剑就不破防了呢？

    夜未明这边心中差异，殷不亏却似乎想到了什么，于是一边朝着一旁退开，口中说道：“他的横练功夫应该针对外伤有着绝佳的防御效果，对于内力的防御力虽然也同样很强，但却远远无法与前者相比。”

    说完，已经取出一颗回血的弹药，吞入口中。

    原来如此！

    之前夜未明也是因为在紧张的交战之中，精神高度集中，才没有想通这一点。此刻听殷不亏提醒，立刻便想明白了其中关键！

    不过知道这个，貌似并没有什么卵用。

    毕竟以夜未明现在那点可怜的内力，如果使用连续使用“弹指神通”的话，九次内力就会见底。算上混元功“吐纳”特效的恢复速度，最多也就是连续施展十次而已。

    而他的每次攻击，打在普通地方，就只能造成400-500不等的伤害，如果命中要害，则可以打出3000左右的暴击伤害。

    但是！

    鳌拜的战斗力本就不弱，想要打出暴击来谈何容易？

    退一步讲，就算他每次都能打出暴击的效果，那也只能打掉一小半的生命！

    而他固然可以让殷不亏拖延时间，自己争去快速回复内力，可人家鳌拜作为BOSS也是可以自动回血的！

    看来，只能使用老办法了！

    于是乎，夜未明一边与鳌拜继续周旋，抽冷来上一下弹指神通来缓解一下一直看“-1，-1……”的视觉疲劳。片刻之后，见殷不亏回血完毕，立刻说道：“你争取先拖住他一会，我来算他！”

    说完，两人便顺利完成了BOSS的转交，殷不亏开始靠着他擅长慢慢磨的武当剑法与鳌拜周旋，夜未明开始掐指运算。

    然而，正如之前无数次的经验一般，BOSS在受到岱宗如何的刺激之后，立刻进入疯狗模式，猛扑夜未明。

    殷不亏即便拼尽全力，我也只能拦住他30秒左右的时间。

    而这点时间，根本就不足以让夜未明顺利激活岱宗如何的主动效果。

    看着血条再次被鳌拜打掉不少的殷不亏，被迫终止运算的夜未明只能接手BOSS，让殷不亏安心吃药回血。

    待到后者血量回满之后，再一次接手鳌拜让他重新运算。

    如此反复五次，当夜未明再次从殷不亏手中接过BOSS之后，却是一件刺在对方的咽喉之上，并直接将其洞穿。

    -72136

    一剑之下，鳌拜头顶的血条被瞬间清空。

    秒杀！

    “什么情况？”突如其来的变化直接把殷不亏给看懵逼了：“鳌拜的咽喉你我之前都攻击过不止一次，那根本就不可能是他的罩门所在，你究竟是这么做到秒杀的？”

    夜未明闻言却是潇洒的玩了一个剑花，同时在队伍频道里给后者发了一条技能属性的截图。

    岱宗如何（绝学）

    泰山派至高心法，凭借强大的心算能力可以做到料敌先机，一击破敌！

    等级：3

    熟练度：3595/4000

    攻击伤害＋30%、命中＋30%、暴击伤害＋30%，要害攻击有5%几率一击必杀！

