    “詹老弟，你怎么了，脸色这么难看？”

    就在这时，旁边的血冥青转头问道。

    詹子杰面容苍白，一言不发，沉默一息后，竟是转头飞奔向入口的位置。

    血冥青凝视着飞速逃走的詹子杰，皱了皱眉。

    这个家伙真的是天极榜的第二名么，完全名不符实啊！

    詹子杰逃奔速度很快，中途遇到了匆匆进来的五彩锦鲤一族大长老彩肃。

    “哼，又一个主动进来送死的！”

    詹子杰暗哼一声，与对方擦肩而过。

    彩肃与詹子杰擦肩而过的瞬间，微微皱了皱眉。

    他不由地想起了等在外面，不敢进来的曲肖儿等人。

    “莫非这谷中真的有什么危险？”

    彩肃大脑立刻开始运转。

    但仅仅一息后，他自嘲地笑了笑。

    自己也算是老牌灵脉境武者了，什么时候胆子变得这么小了！

    更何况，这处山谷他之前曾经来过多次，根本就没有任何的危险，甚至连一只厉害的妖兽都没有！

    唰！

    大长老彩肃一路毫不停歇，直接冲入了山谷。

    另一边。

    詹子杰很快就逃到了山谷出口位置，结果一下子看到了正站在谷口，耐心等待的曲肖儿等人，面容不禁大变。

    “是詹子杰，杀了他！”

    曲肖儿冷哼一声，眸露杀机，暴掠而出。

    曲灵儿和荡风云两人见状，跟着也是冲了出去。

    “妈的！”

    詹子杰面容阴沉似水，暗自咒骂一声，一把抽出背后长剑，无奈迎了上去。

    ……

    谷内。

    烈擎山和楚天两人一追一逃，已有足足十几息的时间。

    楚天面色苍白，浑身大汗，一边闪躲，一边掐诀，拼命地压缩头顶的火焰锥子。

    此刻，火焰锥子已经是被楚天压缩到了仅仅只有半丈来长！

    “小子，差不多了，可以释放了，我的残魂之力消耗很快，不可能支撑你长时间高速移动的！”

    就在这时，巴老的焦急声音传出。

    楚天紧紧咬牙，苍白的脸庞上青筋暴突，低声喝道：“压缩得还不够，远远不够！”

    巴老听罢，暗叹一声，只能是继续朝着楚天体内灌入自己的残魂之力，支撑楚天高速移动。

    不过，巴老提供的残魂之力明显是有些后继乏力，楚天闪躲的速度渐渐变得有些缓慢。

    “嘿嘿。”

    发现楚天速度不断变慢后，烈擎山冷冷一笑。

    他暗暗猜猜，楚天很可能是施展了一种需要消耗精血的秘术，用来换取更加惊人的速度。

    精血消耗到一定程度，楚天的速度自然也就慢了下来。

    又是几息过去。

    火焰锥子已经是被压缩到了仅仅只有一尺来长，通体呈现出了一种瘆人无比的惨白之色，不停地剧烈颤抖着。

    而楚天的闪躲速度也是慢到了一种可怜的程度！

    “小子，乖乖陨落吧！”

    烈擎山的耐心基本已经消耗殆尽，他冷冷一笑，懒得释放灵压，直接猛地一拳轰向楚天的胸膛！

    而就在烈擎山冲着自己一拳轰来的刹那，一团红芒从楚天的天灵盖中突然飞出，钻入了头顶的火焰锥子中。

    骤然间，火焰锥子表面的惨白之色猛地又加深了几分，恐怖气息更是暴涨一大截！

    不远处的烈擎山脸色终于是变了，露出了些许的凝重。

    直到此刻，他才真正意识到楚天制造出的这个火焰锥子，很可能会对自己造成重大伤害！

    咻！

    就在这时，一声刺耳破空之声响起！

    楚天头顶悬浮的火焰锥子犹如一道白色闪电一般，激射而出，直接朝着烈擎山急冲而来！

    烈擎山面露凝重，冷哼一声，硬着头皮，轰出的拳头，瞬间改变方向，狠狠地砸向了急冲而来的火焰锥子！

    与此同时，楚天则是化作一道白色虹光，猛地冲天而起，匆匆逃离。

    一息后。

    嘭！！！

    烈擎山全力轰出的拳头与火焰锥子直接正面狠狠撞在一起，火焰锥子猛地爆开，一声惊天动地的巨响之声瞬间传出！

    顷刻间，堪称是无穷无尽的青黑火焰如同万马奔腾一般，从爆炸正中心无比疯狂地冲向四面八方，整个山谷一下子完全淹没在一片恐怖的火海之中。

    “我艹！”

    “妈的，快跑！”

    “楚天这个小畜生太狠了，太狠了，他分明是想要将我们一网打尽啊！”

    惨叫声，咒骂声，呼喊声，求救声立刻响彻而起，但很快被汹涌如潮的火焰气浪通通淹没！

    足足十来息后，整个山谷才渐渐地恢复平静，露出了真实的面目。

    整个地面乌黑一片，竟是被生生地削去了厚厚的一层，遍布着一个又一个大大小小的坑洞，一些残肢断臂散落在地，看上去极为的惨烈。

    而山谷四周的山体上，更是有着一些熊熊火焰依旧不停地燃烧，足足超过一半的树木都是化作了飞灰，露出了冰冷烤黑的山体。

    就在这时，一道白色身影突然自天空中坠落而下。

    坠落的过程中，忽然被一股无形的力量托住，停在了半空中。

    “多谢了，师尊！”

    楚天面容惨白如纸，喘着粗气，无比虚弱地说道。

    “小子，看看你造成的破坏，真是越来越惊人了！”

    巴老感慨。

    楚天凌空而立，低头望着一片惨烈景象的山谷，暗暗点了点头。

    这一次，之所以造成如此强烈的破坏，一方面，是因为他的修为实力远远超出了上一次。

    另一方面，则是因为这里的特殊地形，限制了火焰气浪的扩散，结果导致爆炸效果直接倍增！

    “嗯？”

    就在这时，楚天突然发现地面有着一些活物开始动弹。

    “小畜生，我烈擎山今日若不杀你，天打雷劈，永世不得超生！”

    陡然间，一声滔天大吼响起。

    旋即，一条足足超过十丈长巨大黑蟒，从地面一冲而起，直奔楚天而来。

    黑蟒浑身鳞片掉了大半，体表几乎处处染血，气息更是虚弱不堪，但却是散发着一股令人震撼的凶煞之气。

    “小子，得罪了我烈苍毒蟒一族，你必死！”

    “吞噬了这个该死的小畜生！”

    ……

    就在这时，又是几声的滔天怒吼传出。

    一连几条体型稍小，浑身同样是伤痕累累的黑色巨蟒先后飞起，直接冲向半空中的楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

