    人群中有几人脸色难看，不着痕迹的朝外面挤去。

    这个老头儿也不知道是突然从哪里冒出来的，他们三个兄弟如同草芥一般被对方杀死。

    而且老头儿手上拿的居然是中品法器，出手也是中品符箓。

    见此情况几人心中愤愤不平，你那么有钱到山阴坊市来找什么优越感？

    这里都是一些散修，很多人连碰都没有碰过中品法器，他们怎么可能会是对手？

    虽然他们几个加起来也未必怕了对方一个采气六层, 但坊市里还有一个御兽门弟子洪磊。

    那可是采气九层的存在，其座下灵兽还是一头开壁后期血狼，不跑在这留着等死？

    所以眼见事不可为，几人都只好熟练的跑路，只要活着一切都有可能。

    至于死去的三个兄弟，就算他们倒霉好了, 谁能知道这个老头儿居然这么凶悍？

    萧岭看见有几人穿过人群逃跑，却没有去阻止，任由他们离开。

    反而是指着地上横七竖八的尸体, 对围观散修说道：

    “各位道友入我山阴坊市交易，坊市就有义务保护诸位道友安全。”

    “结果疏忽之下，却让诸位生命受到此等十恶不赦之人威胁，这是我坊市做得不周。”

    “所以为了弥补坊市过失，我决定接下来一个月时间内，坊市会免费向大家开放。”

    “不论是谁都不收入场费，而且不收任何交易费。”

    “大家放心在坊市内交易，也不用担心安全问题。”

    “如果大家有得到的灵药或者宝物都可以出售给坊市，我们有专人估价，价格上一定让你们满意。”

    “大家也可以在各位道友之间相互交易，总之我山阴坊市一定保证大家的安全。”

    “我可以用御兽门的声誉做担保！”

    听完萧岭的话所有散修都愣住了，今天的惊喜可谓是一波接一波，简直让人目不暇接。

    从最开始的坊市免费一天，到后来萧岭突然出手击杀三个平日里横行霸道的散修，再到现在坊市免费一个月。

    一个又一个的好消息让他们都有种不敢相信的感觉, 难道真有这种好事？

    坊市不是从来不管散修死活的吗？

    眼前的老头儿又是谁？

    这么大的事他能够代替山阴坊市做决定？

    不过能用御兽门的声誉做担保，好像又不像是假的。

    还没有听说过有人敢用御兽门的声誉出来招摇撞骗的，可山阴坊市这个破地方还能被御兽门看上？

    众多散修都抱着怀疑的眼神看着萧岭，大多数人都持半信半疑状态。

    主要是没有人认识萧岭，而他又没有身穿御兽门弟子服饰，说的话实在是很难让人信服。

    场外散修间响起低低的谈论声，都在猜测萧岭话中真假。

    萧岭抬手轻压，待人群安静下来才继续说道：

    “坊市在这免费的一个月之内会大改革一次，不管售卖的符箓还是丹药亦或是大家都需要的法器。”

    “在品质上都会有所提升，价格的话维持原价。”

    “大家到时候可以上坊市来看看，也可以替坊市宣传一下。”

    “坊市在这里感谢大家支持！”

    众多散修对萧岭还是持怀疑态度，主要是没有人出来证明萧岭说的话都是真的，所以他们都将信将疑。

    人群外围逐渐骚动，似乎发生什么大事。

    不停有惊惧的声音发出，好似看到了令人恐惧的事情。

    围在一起的散修不由自主缓缓分开，露出一条宽阔的道路出来。

    只见洪磊骑在血狼背上，手里提着四个滴血的头颅缓缓走来。

    谷沿

    人群中不停响起惊呼声，“是左震他们几个！”

    所有散修的目光都聚集在洪磊手上，那四个还不断滴落血液的头颅双目圆睁死不瞑目。

    所有人都噤若寒蝉，在洪磊的威势下不敢发出丁点儿声音。

    血狼庞大的身形也让众人面色微变, 现场一时间安静到极点。

    “咚”

    头颅摔到地上发出沉闷声响, 滚到三人尸体前才停下。

    转身看着所有散修，洪磊道：

    “由于我忙着突破境界, 才让这些人钻了空子，让大家在坊市内都胆颤心惊，生怕被这些人盯上。”

    “这是我坊市做得不对！”

    侧身指着萧岭继续说道：

    “他说的话就是我的意思，所以你们放心。”

    “坊市做过的承诺不会变！”

    很多人都认识洪磊知道他是坊市幕后的掌管者，有洪磊站出来证明所有散修都兴奋起来。

    这事居然是真的！

    这段时间坊市越发混乱，大家在坊市中交易都小心翼翼生怕被人盯上。

    有好东西也不敢拿出来，有些散修没有办法甚至冒险跑到其他坊市去。

    现在洪磊站出来将这些人清理干净，所有人总算是放下心来。

    散修人群中交头接耳不断交流，坊市的做法让他们又定下心来。

    萧岭知道他们之中肯定大多数人都做过杀人夺宝之事，只是不像地上躺着的几人那样猖獗而已。

    这次只是杀鸡儆猴，想必即便还有杀人夺宝之事，也不会在坊市内就那么明目张胆。

    见散修间议论纷纷，大多数人脸上都带着喜色，洪磊满意的点点头。

    看来整治一下坊市很有必要，不然坊市就真的会像萧岭说的那样越来越破败。

    对于萧岭之前说的那些话，也是他们两人商议之后才公布，一个月时间并不算多。

    见事情处理得差不多，萧岭看了洪磊一眼传音道：

    “我要先回血狼城了，这里你收拾一下。”

    “将这些人的头颅挂在坊市门口，震慑一下其他有歪心思的散修。”

    “还有坊市中的护卫我觉得大部分都要换过才行，以前的这些人良莠不齐。”

    洪磊不着痕迹点点头，算是认同萧岭的话。

    看了一眼周围还在议论纷纷的散修，萧岭悄无声息退出人群往坊市外走去。

    坊市之事暂时已经解决，后续问题他已经和洪磊商议过，相信洪磊心中有数。

    他要赶回御兽门见柳正，不管结果如何总之是逃不掉，所以还不如直接面对。

    以前基本上都是他为刀俎，人为鱼肉，但现在情况反过来人为刀俎，他为鱼肉，不识相一点恐怕不行。

    修真界可没有道理可讲，全凭个人手段称雄。

    但只要柳正的做法不是太过分，加入御兽门对他来说未尝不是一件好事，只因宗门里有很多东西都在散修中找不到。

    况且御兽门还是玄灵宗的延续，宗门里不论是功法还是秘法都不会少。

    但想要得到这些东西，付出的代价肯定也必不可少。

    仁者见仁智者见智，说起来也不过是利益间的交换罢了。

    萧岭脑海中想着到了御兽门该怎样面对柳正，骑着老牛的身影渐渐消失在山阴坊市。

