    彗星计划启动。

    方源燃起暗能量火焰，震荡出一股龙啸，推动戴斯彗星，改变一个微小的飞行角度，和天文组计算的角度重合。

    又做了细微调整，完全精确之后，戴斯彗星计划第一个步骤正式完成。

    按照计划，这颗彗星将会在27天后撞向亚顿3号星。

    不过，如果是一颗普通的彗星，很难对一个高等文明的贵族首府星造成威胁。

    因此，这27天时间里，牛大志需要不断的改造彗星内部结构。

    目标不是将整颗彗星都改造成强核力结构，而是部分强核力化。

    就如同浇灌钢筋水泥一样，用强核力材料作为钢筋，巩固彗星结构，达到抵挡反物质弹轰击的强度就行。

    虽然不是整颗彗星都强核力化，但给整颗彗星都覆盖上强核力钢筋，消耗也同样巨大。

    为了加快进度，方源也帮他完成了一部分彗星改造工程。

    三天后。

    戴斯彗星开始进入亚顿4号星的引力弹弓范围，飞行方向开始出现较大幅度的弯折，被行星引力拉着抛向亚顿3号星。

    一切都在按照计划进行着。

    在这三天时间里，人类舰队的各个部门每天都在进行会议，讨论计划的细节，将整个计划的空缺部位填满。

    期间也遇到了一些难题，但都想到办法将难题一一解决。

    只不过，最大的难题其实一直没有解决。

    由于这个难题没有取巧的办法，所以参谋团、军事科研班都暂时先将这个难题放在一边，专心攻克戴斯彗星计划。

    至于最大的难题，一直都摆在所有人的面前。

    那就是恒星级战力不足。

    到目前为止，人类舰队里的恒星级战力，依旧只有方源一个。

    韩幼薇得到了一千单位的Zro星源配给，一直在特训室里尝试突破星力等级，但到目前为止，还不知道结果。

    如果恒星级战力不足，即便戴斯彗星计划成功了，彗星撞向了亚顿3号星，但人类舰队也无法出击。

    亚托克斯在银河系内，几乎是最强的存在。

    方源需要挑战亚托克斯，并且要顶住他的强大战力，人类舰队才有打这一战的基础。

    然而，即便方源能够盯住亚托克斯的战力，亚顿3号星里还有另外两个恒星级的圣堂武士。

    解决不了这两个恒星级圣堂武士，人类舰队盲目进攻亚顿3号星，结果必然是全军覆没。

    如果人类舰队不配合戴斯彗星计划，进攻亚顿3号星。

    那么，即便彗星撞向亚顿3号星，以亚托克斯的实力，完全有实力阻止这颗彗星。

    所以，戴斯彗星计划虽然很巧妙，但想要对亚顿3号星构成威胁，单靠这颗彗星是不够的，必须要配合舰队击出才行。

    然而，人类舰队现在的硬实力，不足以挑战亚托克斯的守备舰队。

    这依旧是一个无解的难题。

    不过，还有27天时间来解决这个难题。

    ……

    每个人都在想办法，提升戴斯彗星计划的杀伤力。

    “我还有一个想法，戴斯彗星计划的威力还不够的话，我们完全可以通过提高彗星速度，开增加彗星撞击行星的威力。”军事科研班中有人提出了一个想法。

    这个想法一提出来，立即得来了很多人的回应。

    “这个思路可以，可以朝这个方向尝试。虽然戴斯彗星的飞行速度已经很快了，但能够继续加速的话，自然更好。”天文组对这个想法表示赞成。

    “问题是，什么加速彗星？”

    “这个没有什么取巧的办法，只有推进加速。”

    “怎么推？能推多少？”

    “这个有现成的设备，直接用战舰的动力引擎就可以了。在这个恒星系里面，第九行星，第五、第四行星，我们已经干掉了三支舰队，打沉了战舰数量不少了。我们只是修复了其中的六艘战列舰，打沉的巡洋舰、驱逐舰还有不少，这些报废的战舰都不要了，动力引擎全部拆下来，装到戴斯彗星上。”军事科研班那名成员，继续说自己的想法。

    这个想法确实有可操作性。

    “科研组计算一下，把沉默战舰的动力引擎安装到戴斯彗星上，能够让彗星加速多少？”方源听到这个想法，也觉得可以试试看。

    战舰的动力引擎，用来推动彗星，效果当然不会太明显。

    毕竟戴斯彗星直径20公里，而战列舰的舰长一般也就3000米，差距还是蛮大的。

    不过，用来推动彗星的话，必须要让彗星作出什么闪电机动，只需要加速就可以。

    而且，有足足27天的时间用来加速。

    只要一天能加速10%，27天也足够让彗星的撞击动能翻倍了。

    舰队的科研组很快就计算出了一个具体的数值。

    方源看了一眼数据，同意道：“这个方案可行，安排方案吧。”

    顿了顿，方源考虑片刻后，又说道：“既然动力引擎都撞上来，那干脆就狠一点，继续计算一下，有没有安装曲率引擎的可能。”

    众人听到这话，都是眼睛一睁，感觉呼吸加重了。

    如果这个提议真的可行的话，那将会是什么一个画面。

    一颗通过曲率加速，撞向行星的彗星，那画面必然美得让人无法直视。

    科研组听到这个提议，也同样很激动，开始计算这个提议的可行性。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

