        看到花枝招展的两个女子，谢迅立刻皱起了眉头。

    “周舒，不是我总想说，但她们太过轻佻……唉。”

    “谢老以后就知道她们的好了，阴葵族其实很不错的。”

    周舒笑着摇摇头，走近几步道，“你们两个，怎么又直呼其名，我不是说过在外面要喊城主么？”

    “是圣女让我们喊的啊，我们可拗不过她。”

    两女掩嘴笑着，“城主，圣女请你去平安宫，说有非要重要的事情找，嘻嘻，我们还打算去西区找城主呢，结果在这里就遇到你了，真巧。”

    周舒神色微凝，“好，我等会过去。”

    “圣女想你可苦了，城主早些去罢。”

    两女点点头，转身去了，背影袅娜，足下幽香数缕，久久不散。

    周舒看向谢迅，“谢老，我就不陪你了，你想做什么做什么，之后我们启功殿见。”

    “行了，知道你事情多。”

    谢迅不在意的摆摆手，“年轻人呐……”，低头念叨了几句，大步往前去了。

    周舒静静立着，身形渐渐模糊，很快完全消失。

    下一瞬，周舒出现在平安宫。

    平安宫，就是平安的居所，桂殿兰宫，贝阙珠楼，和之前相比华丽了无数倍，论精美程度，比阴葵界的圣宫还要超出几分，而且更加宽阔，说是仙舒城最华美奢丽的宫殿也不为过。

    刚进的宫来，就被一阵香风裹住，随之而来的是温声软语，“咦，这次来得这么快？”

    “你说有重要事情啊。”

    周舒看了看周围，微微笑道，“宫殿越来越漂亮了，又花了不少仙玉罢。”

    平安瞥了他一眼，嗔道，“又不花你的，前段时间我去魔界可是赚了一大笔，还帮你带来了几百个奴隶呢，你不看我给你带来的好好处，不夸我，还指着我的不对来说事，真是可恨得紧。”

    “我的错。”

    周舒可不想争辩，“你想怎样都行，这次是什么事？”

    平安靠在他身上，小声道，“我要走了，见见你不行么？”

    “才回来，又要走？”

    周舒神色微凝，“阴葵族适应不了魔气，经常去对修为不利，再说上次你抢了血愿魔尊的货物，已经被好几个魔界的魔族通缉了，还去做什么？我这边也不需要那么多人，不要去了。”

    如蛇般的手臂缠了上来，声音也越发柔软了，“我不是去魔界，我去阴葵界。”

    周舒身形微震，似是明白了什么，“你去抢女帝？”

    “说对一半。”

    平安笑了起来，如银铃一般，“我是去晋升女帝，不是去抢。”

    周舒似有所悟，“利用阴葵界本源？”

    平安点点头，很认真的道，“嗯，我的补天道早就到了极限，但怎么做都无法突破，想来想去只有回阴葵界才才有可能了，你放心，我不和优昙抢圣女位置，只需要她给我十天时间，我晋升了就走。”

    周舒思虑几息，“不放心你的怕是优昙吧，我怕你们又闹起来，干脆我和你一起去。”

    “不用，你能这样说就足够了，你这边的事情更多，”平安眼睛亮闪闪的，很坚决的道，“我一个人就能解决，这次我又不和她争阴葵界，她没道理不借我十天的。”

    周舒想了想，“也好，你什么时候出发？”

    “过了今天？”

    平安看着周舒，眼里柔情满溢，似要滴出来了。

    周舒顿了下，“再等两天，我去找边雪帮你算一算，还要准备一些东西。”

    “听你的。”

    平安点点头，不再多说。

    周舒走出殿外，转眼已在界外，朝着云卷界后的一个小界飞去。

    无妄界。

    一座小山上，白衣如雪的边雪正在和一位老者对弈。

    周舒落在两人身边，笑着举了举手，“辅国，好久不见。”

    谢正没看他，看了眼石台上的日冕，叹口气道，“真被你算中了。”

    周舒微显愕然，“什么算中了？”

    “嘻嘻，辅国得罪了。”

    边雪回过身，对周舒甜甜一笑，“舒师兄，小妹七天前算了一卦，算到你今日午时二刻会到无妄界来，辅国不信，和我打赌，现在他输了。”

    “原来如此，午时二刻，一分不差。”

    周舒不觉笑起来，“辅国，到现在该服了罢？雪妹的推算之道可不是说着玩的。”

    “这么好的天赋，却去算这些鸡毛蒜皮的小事，哼。”

    谢正面无表情的站起来，很快不见人影。

    边雪还遥遥喊着，“辅国，你答应的事情可别忘了。”

    周舒微笑着道，“雪妹，你算到我要来，那算到我要来做什么了没？”

    “没，这个也不能算。”

    边雪摇头，显出几分郑重，“其实辅国说的对，这些都是鸡毛蒜皮的小事，因为是小事，小妹才敢去推算，即便出了差错也不会影响你，但如果是大的事情，小妹还去妄自推算，万一算出有什么问题，影响到了舒师兄就不好了。”

    周舒扶着下巴，有些迷惑，“是这样么？推算也不行，难道推算的结果还会改变命运不成？”

    边雪很认真的想了想，“这个……是小妹自己的原因，小妹对命运法则的理解远远不够，只觉得越来越难，总觉得在哪里出错，可能影响命途，所以小妹现在不敢随便推算了，只能算一点小事情。”

    “按照你心意来做就好。”

    周舒点点头，他不理解命运法则和推算之道，自然要以边雪的话为准，虽然他还是不明白。

    为什么推算出一个结果就会改变别人的命运？

    那自己午时二刻到无妄界，是因为她的推算么？

    如果她推算出某人明天要死，那某人明天就真的会死？

    那命运法则的威能，未免也太强大了吧。

    多半不是这样。

    边雪小声道，“舒师兄找小妹，有什么事？”

    周舒笑了笑，“我找你是想让你推算一个人的吉凶，上次辅国说你在法则和道上有了很大的进步，我就想来试试了，当然不算也没关系。”

    边雪连忙点头，“舒师兄，只是吉凶的话没关系，这个都不用小妹去算，圣人金钱和封神笔都能给出答案。”

    “那好，那你让它们告诉我吧。”

    周舒微松口气，“我想算一算，平安这次回阴葵界是凶还是吉？她要一个人回去，我有点不放心。”

    边雪微微一怔，轻轻点头，“平安啊，小妹知道了。”

    （PS：谢谢书友20170413173742682的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）