    王嬷嬷在小宫女来时就让人去了太医院。

    圣上对无忧公主有多宠爱，太医院的人可是从小见证到大的，他们清楚事关无忧公主便不可能掉以轻心，所以一收到消息就派出了有威望的老太医前往了无忧宫。

    王嬷嬷和木香已经候在了公主寝殿内亲自照顾。

    “我的殿下，是不是昨儿个又偷偷溜出去喝酒着凉了？你呀，总也长不大。”王嬷嬷又心疼又无奈，只能一下又一下地摸颜素的身子。

    一旁木香年纪小但十分老成，看着比王嬷嬷还严肃一些，张口便说，“殿下，太医很快就来了，这次您可要配合太医……”

    正说着，老太医被徒弟扶着颤颤巍巍地进来了。

    “汪太医，您老慢着些！”王嬷嬷和木香等人都起身相迎。

    汪太医抬袖在额上摸了一把跑出来的汗，大喘着气说道，“慢不了，这丫头是我照看着长大的，说句大不敬的，在我心里殿下跟我亲孙女没什么区别，我心里不安呀！”

    这时，拉严实的床帷中央破开了一条缝，一个小脑袋探了出来，“汪太医，您又说我什么坏话呢？”

    汪太医“哎呀”一声，抬头看去，见颜素脸色正常，心里顿时就松了一口气，“殿下，老臣是担忧你呢。”

    颜素无聊地放下了手，她穿着中衣，倒也不怕见人，不过老太医过来就让她好好躺下，然后要给她把脉。

    “殿下昨晚上又爬房顶去了？”汪太医随口问。

    颜素想了想，摇了摇头，“昨晚上风大，我还没来得及去，皇兄就派白芷来警告我了。”

    汪太医听着好笑，“那就是溜出去喝酒了？这次拉了谁，二皇子七皇子还是四公主？”

    颜素脑海里立即出现了关于这三位的信息，她继续摇头，“我不是那种人，我自己出去吹了会儿风，着凉了或许，夜里心里就有些发急，但我体谅您一把年纪，才拦着没让人去太医院。”

    说完，颜素歪头看向汪太医，“我这么替您着想了，您老感动吗？”

    汪太医：“……”

    不敢动！不敢动！

    幸亏殿下只是夜里受凉略微有点风寒之症，要真出了大事，恐怕他这颗脑袋就不保了。

    汪太医把过脉就要开药，颜素立即就变了脸，“汪太医，不用开药了，我没事的，睡一睡就好了。”

    也不知道为什么，她觉得自己很害怕药味，甚至连听到“吃药”两个字都心里难受。

    颜素说这句话是出自本能，结果汪太医和王嬷嬷还有木香三人都笑了起来。

    王嬷嬷手还搂着颜素的肩膀，手指轻轻地在她肩头拍打着，“殿下，不吃药怎么能行，嬷嬷会给你准备蜜饯的。”

    汪太医则笑着摇头，“殿下放心吧，老臣可是看着您长大的，岂能不知道您不喜欢吃药，老臣会按照老规矩配药的……”

    “难道这世上有人喜欢吃药不成？”颜素反驳，可说完心里又觉得空落落的。

    她不知道，有的人就是喜欢吃药。

    而她，就是那个人的药！

