
凉亭中！

“既然你们两个都要走，那我先去弄午餐了，吃完再走！”

黄三石看着白羽与何炯说道。

说完，他便冲进厨房准备午饭去了。

两个小时之后。

一辆直升机突然出现在蘑菇屋众人的视线之内。

“师傅，何老师，你们看，有直升飞机。”彭彭一脸惊呼。

除了把白羽，其他人也是一脸好奇的看去。

毕竟在他们的这个地方。

可不像是拥有私人直升机的样子！

所以这辆直升机应该不是私人的。

“哥，黄老师，何老师，它好像朝着我们这边飞过来了？”

看着这直升级的飞行轨迹，妹妹张子凨有点不确定道。

何炯他们一看，还真是！

至少从这个飞行轨迹上看，肯定是要越过他们蘑菇屋的正上方的。

当直升机越来越靠近蘑菇屋后，眼尖的黄三石突然惊讶道：

“等等，这是朝廷的，你们在直升飞机的正下方与左右两侧，是不是有大家伙。”

何炯他们听言，认真看去。

我嘀个乖乖！

还真是，总共三挺。

不过这种直升机怎么会出现在这里？

难道是在执行什么秘密任务？

这是何炯他们所有人共同的问题。

看着越来越近了直升机，彭彭忍不住吞了一下口水。

“师傅，何老师，黄老师，我怎么感觉这直升机的目标就是我们蘑菇屋。”

黄三石他们听到了彭彭的话，在看着越来越靠近蘑菇屋，而且速度越来越慢直升机。

我……草……(一种植物！)

还真是！

看着那越来越靠近了三挺“大家伙”。

所有人心中拔凉拔凉的，他们包括节目组的所有工作人员都在想，他们是不是犯了什么罪了？

看着他们所有人都一脸怀疑人生的样子，白羽终于忍不住笑道：

“哈哈，哥，黄老师，你们都别担心，这辆直升机是我叫过来送我回去的。”

何炯：“……”

黄三石：“……”

彭彭：“……”

妹妹张子凨：“……”

其他工作人员：“……”

此时，他们所有人都好像被人按了暂停一样。

我……草(一种植物)！

这是他们所有人的心中共同的声音。

“弟，这真是早上你叫来的？”

回过神来之后，何炯也忍不住的咽了一下口水。

“嗯。”白羽点头。

知道这个直升机不是为他们要来过后，所有人都松了一口气。

毕竟这实在是太吓人了！

尤其是那三挺手臂大小的大家伙。

“师傅(哥)，你好厉害。”

彭彭与妹妹张子凨一脸崇拜，毕竟在他们的认知之中，这种直升飞机是他们一辈子都不会触碰到的。

“弟，回个京而已，你为什么要叫这种工具，你不怕回到家被你爸打断腿呀！”

看着越来越靠近的直升飞机，何炯一脸疑惑。

他是知道的，他弟不但是国家的骄傲。

同时还有官职在身，只是不为人知而已。

而且他的等级还不低，所以能叫来直升飞机他也并没有感到多惊讶。

但同时他也知道，没有任务的时候，随便叫来这种工具，回家他老爸估计饶不了他。

白羽自然是知道他表哥担心的是什么，说道：“哥，放心吧！这次有事。”

“行，反正你自己照顾好自己就行，对了！回去的时候，帮我跟外公他们问声好。”

“没问题。”

然后，看着马上就到蘑菇屋上空的直升飞机，白羽比了一个手势。

那开着直升飞机的驾驶员看见白羽的手势，开始减慢了速度，并缓缓下降，最终停在蘑菇屋外五十多米的一片平整的土地上。

“师傅，你刚刚的那个手势是什么意思啊？”彭彭好奇问道。

白羽解释道：“让他自己找个好位置停下来，不要开到蘑菇屋的上空，不然的话，凭着那股风，蘑菇屋恐怕要鸡飞狗跳的了。”

原来如此，众人恍然大悟。

确实，他们蘑菇屋这里可没有什么地方能够停下直升飞机的。

所以他要是来到院子的上空的话，只能下升降梯，但凭着那股风，院子恐怕要废了。

看着已经停好的直升机，白羽看向众人说道：“好了，哥，黄老师，我该走了。”

“走，我们送送你！”黄三石说道：“对了，你没有要拿什么行李的吧？”

“没有。”白羽摇头。

“那行，走吧！”何炯说道。

于是，他们开始向直升机的位置走去，而且后面还跟着一大堆工作人员。

显然也是想近距离观察一下这个“大家伙”。

来到直升机的旁边，有三个全身武装好的朝廷中人并排站列着。

其中一个人右手抱着头盔，应该是驾驶员，另外两个人腰间与手上都配有“和平装备”。

其中一人朝着白羽敬礼说道：“报告长官，白虎组副组长，代号天虎向你报道。”

“哈哈，天虎，好久不见了，这又不是在那里面，不用这么严肃。”

白羽也是回了一个敬礼，然后笑着走向前拍了一下他的肩膀说道。

“天虎”听到白羽的话也笑了笑，给了白羽一个大大的拥抱。

“羽哥，好久不见！”

而何炯和黄三石他们其他所有人，则是在偷偷的瞄着他们身后的直升飞机，还有他们身上的那“和平装备”。

乖乖！

看着这些装备，他们是大气都不敢喘一口。

白羽回头看向他们，说道：“哥，黄老师，那我就先走了！”

随后相互聊了几句过后。

他轻车熟路的爬进直升机里面，然后直升机开始发动，并缓缓上升。

不到一分钟的时间，直升机便消失在了何炯他们所有人的眼中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68221157"  chaptername="第54章:专机接送">加入书签</a>
</div>
