    

    第535章灭城主

    不过与此同时，古玄尘那些圣剑也在无尽的轰响中不断爆裂开来！

    古玄尘脸色不断凝重之际，双手的阵诀却丝毫没有停下来的意思。

    古玄尘很清楚，这个剑阵是自己仓促之间布置的，事先并没有准备，而且那些剑也是被千手城主挡开后随机掉落的。

    如此一来，其实能组合成剑阵的圣剑品质也就参差不齐！

    可是一旦组成一个剑阵，所有的圣剑就成为一个整体，无论是怎样的圣剑，此刻都是一个整体，都在同一强度的法则之力下运行着。

    可面对的又是半圣级的千手城主，古玄尘自然只有将阵法的力量最大化！

    如此一来，那些品质略低的圣剑自身就在过度的消耗着力量，再加上千手城主反击中的碰撞，自然就会出现破碎、断裂甚至爆炸！

    只不过好在阵法已经形成，哪怕有圣剑失效，但只要不达到一定的数量，阵法仍然可以继续运行。

    只是控制着阵法的古玄尘，此刻却要承受这种圣剑破碎所带来的反震之力。

    面对着如此秘密的攻击，千手城主背后也伸出六只手臂，同样各持魔器，将全身防御的密不透风！

    这等前所未有的手段也使得古玄尘哪怕极力催动着阵法，但也一时奈何不了千手城主！

    “继续啊，我看你撑得久，还是我撑得久！”千手城主何等实力，自然也看出如今古玄尘要面临的困境。

    “那就看看谁能撑得住吧！”古玄尘目光一凝，随着大嘴一张！

    一道金光随着一声沉闷的钟声，化着妖皇钟出现在千手城主的头顶！

    “妖皇钟！”

    感受到一股来自头顶的压力，千手城主脸色不由一变，此刻他终于明白了当初古玄尘秒杀他的精神随从些，所用到的那道妖道法则源于何处。

    这，居然是妖族圣物，妖皇钟！

    同时，千手城主的脸上也开始涌现出惊骇之色！

    当他发现古玄尘修炼了魔神诀的时候，他生起了抢夺之心，可是现在看到妖皇钟的时候，他已经没有抢夺的念头！

    在这股隐隐带着妖皇气息的压力下，千手城主只想保命！

    剑阵虽然仍然无法伤及他的根本，但是再加上妖皇钟的压制，那可就不好说了！

    而且古玄尘本身修为就非同一般，如今又修炼了魔神诀，还身怀传说中的妖皇钟，傻子都能想到，古玄尘有着非同一般的背景。

    这，也许是雷漠之地那位也未必能够招惹得起的！

    不过古玄尘却没有多说废话，而是阵诀变得更加快速！

    古玄尘知道，若是自己以之前的手段催动妖皇钟，那个攻击的力度对于千手城主这个级别的强者来说，虽然可能影响到他，但作用绝对不大！

    所以古玄尘才顾不得暴露秘密的风险，直接放出妖皇钟，像着妖皇钟上的妖皇威压，强行压制千手城主的力量！

    事实上，千手城主在这股力量下，动作的确比之前慢了一些，虽然看上去并不明显，但对于古玄尘这个境界来说，这已经是很大的帮助。

    同时，力量的受制，也使得那些阵中圣剑破碎的速度锐减。

    这时，古玄尘手诀一引，更是将天池法则再次释放出来！

    看着灰白的天池法则，千城城主的脸色变得更加难看！

    刚才他可目睹了天池法则的恐怖！

    可是现在身处剑阵，虽然能够防御，但他的移动空间却受到极大的阻碍，再加上头顶妖皇钟的压力，更令他的力量大打折扣！

    看着那道灰白如同长蛇一般蜿蜒而来，千手城主不断的挥剑而斩，可是足以斩杀天元境强者的攻击，在进入天池法则之后却如同石沉大海般，再无半点动静。

    “这……这是天池的法则之力！”接着千手城主突然震惊起来。

    因为他发现随着天池法则的靠近，自己的修为仿佛受到极大的禁锢，虽然不像进入天池那般直接降一个大境界，但如今他也从半圣中期降到了半圣境初期！

    他可是半圣级强者，能影响到他境界的法则之力，何其的恐怖？何其的骇人听闻？

    当然，更惊人震惊的是古玄尘不仅修炼了魔神诀，拿出了妖皇钟，而且还拿出天池法则！

    那可是人间禁地，他不仅去了，还取走了里边的法则之力？

    这……真是天元境武者所能做到的吗？

    就在众人震惊之余，妖皇钟也伴着一声声夺人心魄的钟声，不断的坠落，向着千手城主当头压！

    与此同时，天池法则也在不断加速！

    原本还有着半圣境中期修为的时候，千手城主也只是勉强应付，可是如今修为降级，面对的还是更加沉重的攻击！

    咻……咻……

    一道道阵剑在千手城主把注意力放在妖皇钟和天池法则之力，撕开他的防御，在他身上划拉出一道道口子！

    随着鲜血的流出，天池法则中的天池鱼儿嗅到血腥之气，更是兴奋的不断跳跃于法则表面，发出声声怪叫。

    这……

    刚才一直没有人发现天池鱼儿，可是现在看到，他们才发现天池法则中居然藏着那么多从气息来讲，居然丝毫不弱于他们！

    而且数量不少！

    这一刻，千手城主才真正明白了为何刚才的海波连惨叫都来不及发出，就变成了一顿白骨！

    不过现在明白这个道理，但并不代表着他能解决！

    虽然他无数的手臂已经分别阻挡向妖皇钟和天池法则！

    但如今古玄尘已经到了天元境，可以激发的妖皇钟之力大增，同时两者彻底融合，心神相同，使得妖皇钟的力量又有增幅！

    轰……轰……

    在巨大的压力下，阻挡妖皇钟的魔器纷纷折断，强大的反震之力传来，使得千手城主不断后退，而这时，天池法则也趁虚而入，瞬间将他笼罩！

    下一刻，妖皇钟飞回脚步有些虚浮的古玄尘时，那道灰白再留下一具白骨的同时，瞬间缠向千手城主那些随从！

    古玄尘知道，刚才妖皇钟的声势势必会惊动其他人，自己暴露了这么多秘密，如果可能的话，古玄尘还是暂时不想让他们知道！

    至少在交手前，不让他们知道！

