一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章为什么妒忌你？

    “张先生？”李江一脸狐疑的重复着这三个字，他自问，自己行事一直小心翼翼，没有得罪过什么人才对，这张先生，是哪来的大人物。

    “他说的张先生，应该就是我了。”张玄从小马扎上站了起来，“这份资料，也是我给的，李江，你觉得怎么样，够齐全吗？十一年来，你贪污的金额，共达到一千六百万，这些钱，够你把牢底坐穿了。”

    “你放屁！我没有贪污！”李江大吼一声，连忙解释，“郑督导，你要相信我啊，这不是真的。”

    “不可能，我老公绝对不会贪污，绝对是这个穷逼故意陷害我老公的！”赵茜也在一旁发声。

    “老公？”郑督导奇怪的看了李江一眼，“李江，据我所知，你的妻子，不是她吧？”

    “我们……”李江谄笑一下，不知该怎么解释，他转过头狠狠瞪了赵茜一眼，心里骂了一声蠢货。

    赵茜也意识到自己说错话了，不过事情都到这一步，她索性心一横，开口道：“老李的确不是我老公，但我爱他，这是我们之间的事，我现在说的，是有人故意陷害老李！”

    “陷害李江？”郑督导笑了笑，“你是说，张先生故意陷害李江？动机呢？”

    “当然是妒忌！他这种人，妒忌我们有钱，妒忌我们……”

    “笑话！”郑督导一声厉喝，打断赵茜的话，“张先生热心慈善行业这么多年，光捐赠的款项，就达到数亿镁元，他会妒忌你们？会故意陷害李江？现在证据确凿，李江，你有什么话，留到法庭上，去跟法官说吧！”

    郑督导的话，如同平地一声雷，突然炸响，让李江和赵茜都回不过神来。

    捐赠数亿镁元？就面前这个青年，穿的普普通通，捐赠数亿镁元？

    赵茜张大嘴巴，说不出话来。

    在别墅院外的警车上，下来两名身着警服的警员，二话没说，直接拿出手铐，拷住李江。

    李江的脸色惨白，他是从事这一行的，明白捐赠几亿镁元是个什么概念，那是一句话，都能影响协会左右的人啊，自己这次，是彻底栽了。

    可笑的是，刚刚自己还告诉人家，这是有钱人的世界，还给人家说什么，捐钱的人都没说话，你这个愤青哪来的资格。

    到头来，自己就是一个小丑！

    李江看着自己手腕上这反射阳光的手铐，大热的天气，遍体生寒，自己这后半辈子，就这么没了……

    赵茜眼睁睁的看着李江被人带走，却是一句话都说不出来，自己一口一个穷逼的人，竟然无偿捐赠了几亿镁元！

    在两名警员押着李江到警车前的时候，张玄突然开口，指着虎哥等人道：“两位警官，这些人，你们也一块带走吧，刚刚他们威胁我，要去打砸春藤福利院，我觉得你们也有必要好好带回去调查一下，还有这个女人，她明知李江的钱尽数贪污，依然心安理得的享受，也该算是同犯，要一起判刑才对吧？”

    两名警员对视一眼，点了点头，拿出对讲机呼叫了一声。

    警车上又下来几名警员，看守着别墅大院门口，不让虎哥等人离开，赵茜的手上也被拷上了手铐。

    赵茜吓得眼泪当场就出来了，不停哭喊着向张玄求饶，张玄理都没理，他的目光，放到了郑督导身上。

    “我需要一个解释。”

    “张先生，这次是我们管理不周到，高层已经因为这件事在召开紧急会议了，会在最短的时间内给您一个满意的答复。”郑督导赔着一脸笑容，生怕惹怒了张玄。

    “不是给我一个满意的答复，而是给需要帮助的人，一个满意的答复，这段时间，我会安排人巡视全国大大小小所有的福利院，如果再让我碰到什么贪污的事情，我想结局，是你们协会不愿见到的，当初签下的协议是，我捐赠的钱，将会全部投入到公益事业当中，否则，十倍赔偿，你们考虑一下，到底赔不赔得起，哦，对了，提醒你一下，我捐的不止几亿，而是几十亿。”

    “明白，明白！”郑督导连连点头，后背都已经被汗水打湿了。

    张玄冷冷的瞪了郑督导一眼，他今天做的，不光是惩罚了李江，同时也是给协会打了个警铃，让协会主动排除李江类的蛀虫。

    秦柔当初听自己老师提到过张玄无偿捐赠的事，但却没想到数额如此之大，数十亿镁元！同时她也没想到张玄在协会的影响力有这么大。

    离开天鹅湖小镇，秦柔忍不住心中的好奇，“张玄，你为什么会置身公益事业呢？有人是为了名，有人为了利，有人是为了买安心，也有人信佛，信这方面，你呢？你不为名，不为利，我也不觉得你是个信佛的人。”

    “我？”张玄笑了笑，“我就是小时候过得太苦了，希望少一点我这样的人，如果当初条件稍微好点，我妈也就不会那么早离开我了。”

    “你……”秦柔看着身旁这个男人，他虽然话说的轻巧，但在这话背后的故事，应该会是让人感到绝望的吧。

    “行了，走吧，去给孩子们买点水果，答应他们的事一定要做到，不然会让孩子们失望的。”张玄呲牙一笑。

    秦柔看张玄的笑容，此刻的他，就像是一个邻家大男孩。

    跑福利院陪孩子们玩了玩，张玄赶下午六点的时候，离开福利院，婉拒了秦柔送自己回去的请求，独自一人走在路上。

    在一个没人的巷口，一道黑影出现在张玄身后。

    “大人。”黑影直接单膝跪地，“您找我。”

    “今天进去的那些人，全宰了，一个不用留。”张玄语气平淡的说道，“还有，想杀我老婆的人，打听到了么？”

    “燕京所有姓苏的人都在一一排查，很快就会有答案。”

    “尽快，一有结果，立马告诉我，利刃的人，这段时间有什么动静？”

    “他们监控全市的通讯，已经让刺峰故意暴露了，利刃总共聚集了三支小队的人，已经陆续到达银州，进入我们的眼线。”

    “好，退下吧。”张玄挥了挥手。

    他身后那道黑影，一闪而逝。