
　　“陛下呢？”

　　皇宫中，人心惶惶，乱成一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个文臣，手中提着一把剑，带着几个人冲进了皇宫。

　　看他身后几个人的服饰，明明就是吏部衙门的差人。

　　“李纲，你带人擅闯皇宫，莫非是要造反么？”

　　李纲把剑一竖，大声道：“少废话，赶紧带路，如今鞑子兵临城下，将士们畏惧不敢战，陛下身为天子，当亲上城楼，以壮士气。”

　　躲在大殿内的赵佶一听，慌得手脚乱颤，在宫娥的搀扶下，在没有跌倒。

　　“快，去后宫，避一避这个疯子。”

　　今日早朝，李纲就越众而出，非得让皇帝亲自上城楼督战。

　　赵佶当场拒绝，但是李纲不依不饶，没想到这个疯子追到皇宫来了。

　　“陛下，外面李纲怎么办？”

　　“赶紧把这个疯子轰走，朕已经和蔡京说好，派人去女贞大营何谈，女贞人不日即可退兵，尔等勿虑。”

　　赵佶失声大叫，与平日里的风度截然不同，简直就是两个人一样。

　　周围的宫娥太监们，表情奇怪，惊慌的种子，在每个人心中发芽。

　　赵佶看出宫娥太监们心情忐忑，很多人已经想着逃命，赶紧安抚他们。

　　他心思可谓敏捷，这个时候稍微一想，就知道手下人可能靠不住了。这对帝王来说，是个致命的事情。

　　李纲能直接冲到大庆殿，说明外面的侍卫都跑光了，他们本是大宋勋戚子弟，家中非富即贵，这时候根本没有半分忠诚可言。

　　而内侍省几个武艺高强的太监，也没有阻挡，就只剩一种可能。

　　这些阉人奴婢，也想要朕去城楼，简直是狼子野心！

　　赵佶心中又怕又恨，此刻却不是惩治他们的时候，等到女贞人退兵，必定把他们贬黜出京，永不许再进汴京一步，让他们再也不能来到朕的眼前晃悠。

　　无数的蛮兽，如同觉醒了血脉一般，在角声催促下，迈步出来。

　　这些畜生在角声的刺激下，大声咆哮起来，声势之盛，令人毛骨悚然。

　　刹那间，整座城池内外陷入一片歇斯底里，无数人大声嚎泣，哀声四起，一片混乱。

　　尸山血海中，活着的人在奋力挣扎，他们看向身后，那恐惧的梦魇一般的怪兽，正在一步步靠近。

　　空气中的恶臭尸臭，已经到了可怖的程度。

　　低沉的嘶吼声从四面八方传来，女贞大营内，越来越多的怪异猛兽出现聚集，不断的有些怪兽向天长啸怒吼。

　　夹杂在兽群之中还有六、七只身形尤其巨大，远远超过了周围普通猛兽的妖兽，正站在兽群中转首低吼，周围的兽妖对它们似乎也特别的畏惧。

　　“这是一群死物的尸体...”李渔说道，他感受不到任何的生机。

　　云层之中，赵福金看到底下一个庞然大物，张着血盆大口，马上要吞掉一个哇哇叫的婴儿。

　　婴儿的身边，躺着两具尸体，应该是他的爹娘。

　　赵福金嘴唇动了动，仿佛想要呼喊什么，可是到最后，终究是什么声音也没有发出来！

　　她身影一动，从云层跃下，站到了婴儿身前。

　　所有人都在注视着云层之上的‘’神仙‘，将他们当做最后的救星，赵福金甫一落地，城墙上的人突然认出，这就是他们的茂德帝姬。

　　周围的百姓，也都是开封府附近的人，全部知道茂德帝姬。

　　赵福金有些畏惧，她低着头，贝齿轻咬着嘴唇，眼珠不停滚落。

　　突然，低着头的她，正好看到身后。那个呱呱哭的婴儿，凭借着本能，钻到了死去的娘亲的怀里，正在她的胸前乱蹭，想要找口奶喝。

　　这一幕在如今的人间炼狱面前，不算很凄惨，但是却像是当头棒喝，让她猛然抬起头来。

　　赵福金身前，涌现出一道土墙，挡住了蛮兽的血盆大口。

　　那恶心的臭味，也不再让赵福金想要作呕，她双手朝后，扬着下巴，一双大眼睛死死盯着蛮兽。

　　“我不怕你。”

　　身后的城墙上，爆发出一阵欢呼，半空中林灵素双眼一红。

　　所有的蛮兽，都停下了脚步，朝着福金望了过来。

　　突然，他们的眼中闪烁起百倍的凶光，对赵福金这边释放着无穷的憎恨，那是骨子里、血脉里的滔天恨意。

　　即便是萨满巫师的角声，也控制不住它们了，这些妖兽对赵福金有着至死不渝的敌意。

　　即使成了尸体，经历了万年，依然能本能地仇视。

　　因为此时，在这个娇小的身躯里，有一道金黄色的人皇气脉，正在觉醒。

　　莽荒时期，天地之间，是蛮兽的天下。有人皇崛起，带领族人，诛杀群兽，繁衍兴盛，沿水安居。

　　蛮兽们从四面八方急速涌来，它们嘴中喷涌出的狂风、火焰、剧毒，逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空砸下。

　　那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整座通天峰的感觉。此际，天幕低垂，狂风凛冽，正是一派凶戾景象，如世之末日，即在眼前，不由得令人有绝望之感。

　　此时无数的百姓、将士，一时噤若寒蝉，全都在心底，默默为茂德帝姬祈祷。

　　神佛、皇帝、官员...在他们心中全都消失了，只剩下茂德帝姬。

　　她就是所有人的救世主，她就是这场劫难中，唯一站在自己身前的依靠。

　　李渔眉心一动，此时正有无数念力，在空中汇集，中心就是那个娇小的帝姬。

　　赵福金的周围，遍地的血污，慢慢消失。从她脚下开始，花团锦簇，嫩芽抽枝，金黄色的光茫笼罩着她，周围隐隐有苍凉、幽远的编钟声音传来，乐符跳动，人人皆闻。

　　赵福金沐浴在金光之中，以她的身子为中心，一个巨大的旋涡，正在形成。而以她为中心，花团锦簇，正在逐渐铺展开。

　　无穷的念力涌动，草木为之偃身，山川俯仰，天地之间，万物臣服。

　　李渔脸上露出一丝喜色，他知道自己想的没有错。他趁机施展法术，水字诀铺洒而下，所有人惊愕地看着还没死透的亲人爬起来，自己身上的伤痛全部消失。

　　他们把这一切，都归功于正在抵抗蛮兽鞑子的帝姬，对着她疯狂膜拜。

　　李渔乐见其成，甘愿帮赵福金锦上添花，更加卖力催动水字诀救人。

　　这一方天地，从来没有什么公平，有的人苦修还未见得成功。

　　但是总有几个人，他们的成功，就在一瞬之间。一朝顿悟，抵得过旁人千百年的苦修。

　　他们钟天地之毓秀，是三界的异端，万中无一，百万中也无一，是亿万生灵中的宠儿。

　　在女贞大营中，黑云翻滚，紫雷轰鸣，天动地摇。萨满巫师们，仰天跪地，鼓声大作。

　　突然，大地裂开，一只巨大的兽爪，从地底探了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十三章 帝姬免费阅读。https://xs.23sk.com 