    举报而已，不慌。

    苏野心说我写个网文《鬼吹灯》还经常被人举报呢，不也没事儿吗？节目没大问题就不影响。

    大不了，把后面几期开车的镜头剪掉就是了。

    农活儿都被之前的年轻人干完了，最后一期就没什么重活儿，何明亮带着嘉宾在凉棚聊天，顺带给陈渤和秦晓岚的新电影打打广告。

    没事儿谁上综艺节目啊？

    三点，太阳还有点毒，何明亮带着他们穿上防水衣带着草帽，去割完了水稻的田里捡螺蛳。

    苏野把难处理的毛肚、鸭肠先洗出来，又炖上一锅牛大骨汤，便去田埂上看他们瞎折腾，三个男的还好，秦晓岚和林雪儿在田里三步一摔，惨不忍睹。

    镜头给到王红艳，她正在凉棚里专心看书，看的是苏野给她找来的高中教材。

    苏野朝林雪儿笑道：“姐，你要不上来吧，你这摔跤频率……别把田螺都坐死了。”

    林雪儿倔强地道：“要你管……啊！”

    噗通一声，泥水四溅。

    林雪儿坐在了田里，挣扎着爬起来，留下一个桃形大坑。

    苏野：“姐姐你摔个跤还比心？”

    林雪儿回头一看，闹了个大红脸：“你别说话，不想理你……”

    后期给桃形泥坑来了个粉色描边，完美的桃心形状。

    弹幕开车：

    “用屁股比心可还行？”

    “有点大。”

    “很饱满多汁的样子。”

    “是****。”

    “想让她坐我脸上。”

    “我已经准备好了皮鞭和蜡烛。”

    “前面的我都举报了。”

    “没十年脑淤血，说不出比心这样的话。”

    秦晓岚女士不如林雪儿耐摔，不一会儿就上岸了，靠在一棵银杏树下休息。

    树是修蘑菇屋的时候种的，不然，农村哪会种这玩意人？

    种两颗樱桃树他不香吗？

    苏野就喜欢漂亮姐姐，用芋儿叶做了个扇子递给秦晓岚，说：“岚姐捡了多少田螺？”

    秦晓岚扇着风，看了看自己的小竹篓：“六个。”

    苏野反手就是一个赞：“厉害！岚姐这是大丰收啊！可以炒一大盆了。”

    秦晓岚：“你别贫！气死了，那些田螺跑太快了，抓不到。”

    苏野人都傻了，田螺会跑吗？这玩意儿跟蜗牛一样慢啊，顶多也就是会钻泥巴而已。

    弹幕也是一片吐槽。

    苏野：“岚姐是东北人，肯定知道这树为什么叫银杏树吧？”

    秦晓岚茫然：“不知道啊。”

    苏野：“你东北人能不知道？因为这种树很通人性啊，所以，你们东北银亲切地称呼它为银性树。”

    秦晓岚：“哈哈哈哈哈……”

    岚姐今年三十三岁，风韵万千，笑起来波高浪急。

    捡螺蛳的涂俊，暗暗吞了吞口水。

    林雪儿气不打一处来，这个苏野真是坏透了，又去招惹别的女人？你忘了你的安安了吗？还有我……呸，我不算！

    苏野就是单纯的喜欢让漂亮女明星嗨一点，能有什么坏心思呢？

    笑了好一会儿，秦晓岚说：“小野，你的笑话真冷。”

    苏野：“还有更冷的，岚姐要不要听？”

    秦晓岚点头。

    苏野从田埂边摘了一朵野花，递给秦晓岚：“看这花，是不是很好笑？”

    秦晓岚似笑非笑，感觉像是中魔法了，忍不住想笑。

    “知道为什么这朵花好笑吗？”

    “不知道。”

    苏野指着野花下面的小茎：“因为，它有梗。”

    花梗亦称花柄，每朵花着生的小枝，是它支持着花，使花位于一定的空间。

    秦晓岚楞了几秒钟，然后捧腹大笑：“哈哈哈哈哈……”

    弹幕吐槽：“苏野你特么这梗也太硬了吧？”

    最不爽的还是林雪儿，总觉得自己被苏野给@#￥%&*了，亏大了。

    于是，林雪儿也上岸了，走过去，直接坐到了苏野和秦晓岚中间，物理隔断。

    苏野一看她的竹篓，顿时笑出猪叫声。

    忙了一个小时捡了两个田螺。

    还好狗哥和陈渤很给力，抓了很多田螺，顺便捕获了几条鳝鱼，可以用来煮火锅。

    回家，老年人们继续喝茶。

    苏野先把两斤田螺装进水桶里，加了三勺盐两颗生锈的铁钉，让它们吐泥沙，然后开始准备火锅食材。

    鹌鹑蛋煮熟剥壳，毛肚撕成大片，鸭肠剪成四十厘米左右的小段，小郡肝切成郡球，肥牛切薄片冰冻起来，嫩牛肉码上蛋清和生分腌制……

    火锅备菜是一项浩大的工程，要吃得干净的话，真的很费精力。

    王红艳跟着苏野备菜，越来越自责。

    七点，菜总算是备好了，螺蛳换了三遍水，大致是吐完泥沙了，毕竟时间有限。

    苏野炒了锅包肉和小炒肉，再炒上两袋火锅底料，加入牛骨汤，火锅上桌。

    这时，涂俊和林雪儿剪好了螺蛳。

    烧开一锅水，先将田螺焯几分钟，捞出，大家齐动手去掉田螺的小盖子。

    苏野坐锅烧火，下菜油烧熟，下入大葱姜蒜煸炒几下，放入田螺翻炒，下干辣椒段、花椒、八角、香叶，加一勺白糖，撒一把紫苏，再加一瓶啤酒煮。

    陈渤：“啤酒煮田螺还是第一次见。”

    苏野：“用啤酒煮的更香，而且它肉会跑出来，吃起来方便。”

    煮三分钟，加入青红椒段和香葱，起锅，香气扑鼻。

    八点，开饭。

    七个人围坐在一起，吃火锅吸田螺。

    苏野烫了一片毛肚给王红艳，然后开始吸螺，涂俊没吸，光顾着吃牛肉了。

    吃着火锅唱着歌，开开心心的，突然……

    导演郑勋把苏野和何明亮叫了过去。

    何明亮：“什么事儿？”

    苏野：“我有一种不祥的预感……”

    何明亮：“你别说话。”

    苏野：“……”

    郑勋低声说道：“刚刚接到电影电视审查委员会的通知，《蘑菇屋》暂停播出，接受整顿。”

    何明亮顿时目露凶光，断人财路如杀人父母啊。

    苏野倒还冷静：“理由是什么？”

    郑勋：“最开始是有人举报违反交规，后来，有人说把齐东强拉来干活属于歧视农村孩子，这都不重要。可是，湘南台力捧的林铭浩，第四期来过我们节目的，不知怎么回事，他突然在网上编造了很多《蘑菇屋》的黑料，最恶心的一条是……”

    何明亮咬牙切齿，自己人被人策反了。

    苏野：“是什么？”

    郑勋：“说……说你是圈内大佬的私生子，大佬出钱出力捧你，你的学习成绩、校长头衔、音乐才华等等全是造假，连你做菜都是节目组准备的厨师做的，他说我们节目公然造假欺骗观众，价值观有问题。”

    苏野没有失去理智，点点头，知道这是有预谋的，不知为何，他想起了星娱请他去上节目的事儿。

