    第2469章 星海噬金蚁

    韩非被那些眼睛看得有些毛骨悚然，他知道自己现在通过空间乱流，一下子穿越了两光年的距离。

    但他没想到，自己才刚一出现，就遇到了一群莫名其妙的生灵。而且，这玩意很明显是群体性生灵。

    再次看了眼资格令，上面没有任何提示，这代表着自己还没正面接触这种生灵。

    以韩非的这么长时间来的经验，接触是必然是的。似乎处于碎乱星海中的生灵，攻击性都特别强。

    自己刚从空间乱流中出来，立刻就引起了附近星辰碎片上那种生灵的注意。

    “咻咻咻~”

    果然，就在韩非和那么多大眼睛对视了仅仅数息光景之后，就看见那无数只大眼睛动了。

    跟着，虚空中，就出现了“嗡嗡嗡”地震动频率。

    因为率先朝韩非冲来的那大眼睛数量相对来说还不算多，所以韩非也并不慌张，甚至主动靠近。

    等韩非看清楚，这些个玩意，竟然是一只只长着翅膀，宛如巨型红蚂蚁的虫子后，顿时整个人就不好了。

    他倒不是怕蚂蚁，就是这玩意吧，真打起架来，太狠了。蚂蚁种族的特性，如果攻击性特别强，他们就悍不畏死，所过之处，风卷残云。

    区区一只两只小蚂蚁，韩非当然不在乎，但是这一个残破星辰之上，全是这玩意，这谁扛得住啊？

    趁着最先冲来的蚂蚁群只有几百只，在神都王朝不少人的一片惊呼声中，韩非一指击穿一只蚂蚁，捞起那只奄奄一息的大蚂蚁，就开始奔逃起来。

    韩非眼中，立刻有信息浮现：

    【名称】星海噬金蚁

    【介绍】生活在碎乱星海中的群体性生灵，星海噬金蚁，通过寻找无主星辰，星辰碎片中的金属矿脉，以及汲取星辰之力和生机作为成长条件。星海噬金蚁可吞噬绝大多数低级金属，包括但不限于骸骨，异兽尸体等。它们可以将吞噬的能量、金属、骸骨等转化为一种生命金属。生命金属，可以赋予定海异宝及以上物品，诞生活性。有一定几率，提升武器等级。

    【等级】100

    【品质】普通

    【境界】行星级

    【大道】吞噬金属

    【蕴含凶煞之气】320

    【战技】吞噬之牙，坚韧之爪

    【可采集】生命金属

    【可吸收】

    【备注】生命金属是星海噬金蚁唯一值钱的东西。

    看见这个信息之后，韩非心头一动，生命金属？可以让武器诞生活性，还能有几率提升武器等级？极品神兵能提升等级吗？

    如果不能的话，那么弑神拳套这样的，是不是能够提升到极品神器这个级别的？

    “嘭~”

    韩非捏爆了这只长达七八米的大蚂蚁，然后从一堆血肉中，终于找出了一枚指甲大小都没有的，一团软乎乎的淡金色金属。

    这么小？

    韩非当时整个人就不好了，如果一只星海噬金蚁只有这么点生命金属的话，那么想要强化一件武器，怕是需要击杀几万只星海噬金蚁才有可能了。

    这要是少了，到时候杂质再一除，几乎就没了，还怎么强化武器啊？

    韩非自然是有心了，但是他见这区区一只蚂蚁，都特么到了开天境后，整个都不好的。

    或许这种行星级是星海里的称呼，但韩非可以明确一点，那些碎乱星海里的这些生灵，更多的还是生灵本能的欲望。

    特别是这种群居性生灵，基本上就是无脑生灵，除了他们的等级高，战力强之外，一无是处，打起架来就和正常的海蚂蚁，海蜘蛛一样，没有特色。

    但是，动辄击杀几万星海噬金蚁，对于个人来说，还是太难了。人家上来就是百十来只，而且持续不断，后面还有数以千计在蜂拥而来，后面还有蚂蚁在振翅，韩非相信过不了多久，这些蚂蚁就会出现成千上万，几万，几十万只那么多。

    面对这种数量级的星海蚂蚁，韩非都没那心思和它们叫板。

    但是，就这么凭白放弃了，好像也怪可惜的。

    虽然韩非动了心思，但是他也没准备现在立刻动手。

    如果不出预料，星海噬金蚁应该会成为海界一些大势力的刷怪场。既然那生命金属效果那么强，那么对它动心思的人应该不少。

    自己才刚来，一味地凭蛮力去对付这些部分已达开天境级别的蚂蚁，效果是有限的。

    韩非略一分析，自己现在的所处的位置，如果不出意外的话，应该会比其他人多了大概至少需要一年多的时间。

    从理论上，自己可以利用这一年多的时间，直接夺冠也行的吧？

    但是，这次十万年大比的奖励，是凤羽准备用来证道的。现在，凤羽和无双陷入未知空间。但不管如何，她们多半是不会被直接淘汰的，只是时间上，就不一定会有赵青龙这些人快了。

    之前，是自己几人低估了赵青龙和世家大族他们速度。果然能闯入这决赛圈的，都不是简单人物。

    但即便如此又如何，赵青龙和这些大族子弟，根本不知道韩非的尿性。

    “从来都是我阴人，给你们算计了一通，差一点点退赛了，这场子要是找不回来，不把你给打下神坛，我韩字倒过来写。”

    韩非在虫海里面狂奔起来，出乎他预料的是，别看这些星海噬金蚁的实力很弱，但是他们的速度一点都不慢。

    似乎为了弥补速度上的不足，这些星海噬金蚁进化出来的翅膀，出乎韩非预料的强。那翅膀竟然能引动虚空道纹，还自带风之大道，最快的速度，可以达到五倍光速之多。这就是比星海食人鱼高级的地方。

    “嘶！”

    如果之前韩非还不怎么瞧得上这星海噬金蚁，但是当对方这速度优势一展开，对方的战力直接暴增了几个档次。

    而且，速度不是最可怕的，不知道是不是因为这星海噬金蚁有远距离通讯信号，跑着跑着，韩非发现不对，竟然有星海噬金蚁从四面八方，包抄了过来。

    “咦！有蚁后？”

    韩非的第一反应，是在这些星海噬金蚁里面，有统治者。就像是在魔域遇见的魔源一样，是这个族群的首脑，操控着整个种族的行动方向。

    不过，却见韩非嘴角微微勾起，反正他也没真的准备跑，只见“刷刷刷”，数以万计的枪芒在虚空浮现。

    封神枪阵，这件事情韩非早已展露过了，那些大族的情报中，这必然被看成是韩非重要的一张底牌。

    可既然已经暴露了，那么这张底牌的效果就大打折扣了。但是拿过来用在这，镇压这些虫子，韩非觉得还是十分搞笑的。

    在面对密密麻麻星海噬金蚁的情况下，封神枪仅仅笼罩十万里空间，就镇压了三万余只的星海噬金蚁。可见星海噬金蚁的数量，到底有多么的可怕。

    当然了，被镇压之后，星海噬金蚁的力量直接削弱大半，这时候，无尽水的作用就体现了出来。

    随着无尽水，化成了刀海风暴，在封神枪中肆虐，大量的星海噬金蚁根本没有反抗的能力，直接就被绞杀当场。

    能冲到韩非身边万里之内的，不足一半。毕竟无尽水只有一滴，而星海噬金蚁的速度又快，想要凭借封神枪阵和一件上品神器，直接拦下三万星海噬金蚁，终究还是不现实。

    好在，拦下一半星海噬金蚁也不少了啊！真要蜂拥而上，把韩非淹没了，那也得费上一番功夫。

    只是，当那些星海噬金蚁即将冲击到韩非的时候，以韩非为中心，一张横跨三千余里的大阵，从韩非脚下浮现出来。

    所有靠近的星海噬金蚁顿时飘浮不停，似乎受到了某种不规则重力的影响。

    而韩非此刻，开始疯狂出手，金光拳印，层出不穷，一拳灭一虫，看起来好不凶猛。

    神都王朝的观战者惊呼阵阵，而有些人则露出不解。

    有大势力强者疑惑：“这小子侥幸跨越了虚空风暴海，为何不直接去终点，竟然在这里和星海噬金蚁缠斗了起来？”

    有大族强者，纷纷冷笑：“简直找死，星海噬金蚁虽没什么强战斗力，但就是数量多。纵然他有再多的底牌，能挡住一万两万，他能挡住十万八万？能挡住百万星海噬金蚁的疯狂冲击？”

    恐怖之都，恐怖女王也略显疑惑：“这小子也真敢打，面对这无尽的星海噬金蚁，哪怕他已然化星大圆满，也终有力竭之时。甚至，即便是刚刚证道的强者，都不愿和一群虫子纠缠，否则战到最后，怕也是要废啊！”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

