    一会儿工夫后，石牧等人就被黑衣人提着出了树林，最终来到了一座笔直山峰下的山谷中。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    一进山谷，就可看到一眼望不到头的大片建筑，既有高达十几丈的精美楼阁，也有不过两三丈高的简陋石屋。但无论何种建筑，全都一排排有序的排列着，越是高大的离后面山峰就越近。

    在这些建筑间，赫然可见许多打扮各异的人穿梭走动，仿若一座异常热闹的小镇。

    黑衣人将石牧等人直接送到山谷中心处的一个青石广场后，就二话不说的离开了。

    上百名少男少女站在那里，看着周围许多冲他们指指点点的人，不禁面面相觑起来。

    这些人虽然男女老幼不一，但每个人身上都带有常人难见的彪悍气息，看向他们目光也隐约带有某种不怀好意的神色，仿佛在看某种待价而沽的货物一般。

    “全都给我滚蛋，该干什么，就干什么去。看什么看，难道没见过新入门的弟子吗？”一个大大咧咧的声音，蓦然从围观人群外传来。

    接着人群一分，一个仿若小巨人般的大汉，**着黄铜般精装的半身，手中提着一柄两丈长的银色狼牙棒，大步走了过来

    他每走一步，让附近地砖一阵哗啦啦乱响，仿佛随时都可能被压碎了一把。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    “咦，是周老大，竟是他接的任务！”

    “周老大，这次若有好苗子，可别忘了给我们离火会留下几个。”

    “你们离火会别欺人太甚了。上一次来的师弟，可被你们一下挑走了两名血脉者，这次还想先挑，我们铁石帮绝不答应的。”

    “哼，不管你们两家如何想的，若是有术法天赋的弟子，我们尊灵阁肯定要先挑走的。难道你们还要和我们争不成？”

    人群一见这小巨人，当即一分二开，立刻有人七嘴八舌的冲其打招呼道。

    “你们最好别打这群人的主意了。我刚刚接到门中传讯，他们可不是炎国之人，而是赵师叔从大齐国带回来的。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”巨汉听了这话，却冷笑一声的说道。

    “什么，是大齐人！我说这些面孔这般陌生！”

    “既然是赵师叔他们动的手，想必是该是加入玄武宗的入门弟子了。本门这次出手应该是为了报复报复上次玄武宗抢走拥苗虎的事情。”

    “若是这样话，倒不用急着招揽他们了，最好先让他们适应一下本门规矩后再说了。本门可不是玄武宗那种婆婆妈妈的宗门！”

    四周人群一听石牧他们是大齐人后，顿时神色各异起来，一番低声议论后，竟轰然而散了。

    石牧见此，眉头一皱。

    “好了，无聊的家伙都走了，我现在可以好好招待你们了。不管你们是大齐人还是炎国人，是情愿还是不情愿的，只要到了黑魔峰，就是本门弟子了。毕竟三国七大宗门因为有蛮族这个共同大敌，当初可是签下了一系列的约定。只要不是闹的太过分，互相之间都不会真正撕破脸的。如此多年过来，本门上从长老各大峰主，下到入门弟子普通小厮，各国人都有的。不过有一点我要先说明白了。无论你以前和其他宗门有任何渊源关系，入了本门后只能把自己视作黑魔门弟子，不得作出任何有损本门的事情来。否则轻则废除修为，重则性命不保，甚至还会连累到你的父母家族。”巨汉目光一扫众人，森然的说道，随后将手中狼牙棒往地上一放，“当”的一声巨响，立刻有数块青砖碎裂一片。

    “阁下是什么人，莫非是专门负责我们这些新人的。”终于有人忍不住的问道。

    “不要误会了，黑魔门可不会有人为新人当保姆的。我叫周狂，只是一名普通弟子而已，这次来这里，只是因为在功德殿接取了新人的引导任务而已。好了，这种我未经允许的提问，我只回答一次，下次再有人擅自说话的话，我会先打扁他鼻子，再考虑是否回答他。下面，你们只要竖着耳朵好好听我讲就行了。当然你们不服气的话，尽可以出手试试。本门一向都是强者为尊，谁的拳头大，就听谁的。”巨汉狞笑的回答道。

    这话一出口，大部分人都脸色一变。

    石牧则双目微微一眯。

    他先前已经从其他人口中知道一些黑魔门的弱肉强食风格，但也万万没想到竟**裸到如此地步。

    此时，纵然场中的少男少女有许多人无法接受巨汉的粗暴话语，却也没有谁真敢出面顶撞什么。

    周狂见此，脸上露出一丝满意的表情，才神色肃然的说出一番话来：

    “看在你们还在识趣的份上，我就将新人应该注意的地方大概告诉你们。这也是我领了这次引导任务，要是换成那几个变态话，你们还不知道要先吃多少苦头后，才能知道这些事情的。听好了，我们黑魔门其实是雄踞大6中心位置的天魔宗一分支，尊崇供奉的是三大魔神之一的黑炎魔神。故而本门和其他宗门不一样，可没有什么内门外门弟子之说，更不会因为你的资质好坏，而加以特别对待或歧视。门中弟子想要学习高深的武功，或获得更高的地位身份，唯一的途径，就是用实力就能将他人踩在脚下，比其他人表现的更加优秀，为本门作出更大的贡献。换句话，本门其实是鼓励所有弟子间的争斗，不管是明枪暗箭，只要在一定的允许范围之内，门中长辈们都绝不会插手过问的。当然，你若是有本事让本门那些先天前辈看中，直接收入门下作为亲传弟子，自然就是两说的事情了。旦就是这样，这些亲传弟子想要得到门中更多的资源支持，同样也要和其他亲传弟子争抢的。另外，本门三月一次小比，一年一次大比，杰出者可得地位提升，能到各种丹药功法的奖励，淘汰者则会降低身份减少资源供给，甚至增加各种杂役劳务。一句话，你若是实力足够强大，有一日就是直接挑战十三位峰主大人也未尝不行的。”

    (为了和前两本书的宗门描写有所区别，忘语这一章可是花费了很多心思的，大家别忘了投推荐票支持下啊！）