    第810章慰问

    李小玉做为欧家的大功臣，更是要让欧家的祖先认认人，让他们都合力保她平安。

    唯物主义的老爷子现在也不管那么多，只要是能对李小玉好的事，他都会去做。

    一次次的袭击，让他一颗老心脏根本受不了，老爷子不敢去想失去李小玉的后果。

    李小玉对老爷子的提议欣然同意，她也有好久没有回过欧家村，最惦念的是山谷里的药材。

    明年回去时，一定要把山谷里种满续骨草，只有那个地方才是安全的。

    中秋节，固城纺织厂前往营地慰问，青春洋溢的姑娘，给营地带来一阵阵欢声笑语。

    礼堂里坐满了人，台上一出又一出的精彩节目，给大家留下了很深的影响。

    柏良才和徐学义对此笑得合不拢嘴，这是他们费了很大的劲，才促成这次慰问的。

    来的姑娘都是他们经过初选，人品和家世都是清白人家，希望此次能解决营区光棍汉的问题。

    军民一家亲，营区和地方要经常合作，既是解决地方的问题，也是解决营区的问题。

    徐学义和纺织厂的工会主席刘芸相谈甚欢，两人对此次活动都抱有很大的信心。

    对两家单位来说，是互利互惠的事，有了好的开始，后面的事就顺理成章了。

    “刘同志，以后这样的活动，希望你们能多多考虑，我们营地的战士才是。”

    刘芸哪会听不出徐学义的话外之音，她对这件事也是非常赞同的。

    能让厂里的姑娘嫁给营区的人，是很多姑娘心中的愿望，爱军拥军就是要落到实处。

    “徐参，只要有个好的开始，后续还会再进行的，都是为了他们的幸福嘛！”

    “好，那就一言为定！感谢你们对我们营区工作的支持！”

    没出门的李小玉并不知道今天发生的事，下午时分肖丽带着儿子来看她，才从肖丽的口中得知。

    她没想到相亲的事还真成了，虽然名义上是来慰问，但实质却是一样的，可惜的是她没能亲眼所见。

    想想相亲的大型场面，李小玉挺激动的，若是能看到热闹就更好了。

    “怎么样，有进展没有？”

    “进展暂时没看出来，不过看那些兵哥，一个个的都很积极地与姑娘们搭讪，应该能成！”

    “哈哈，真的呀，那可太好了，若是这次能成十对，以后就更好解决他们的老大难问题了。”

    两人聊着聊着，又聊到孩子身上，肖丽怀中的小子比李小玉家的两个儿子早出生一周。

    三个孩子放在一起，区别非常明显，双胞胎比肖丽的儿子白胖，有劲，而且长出四颗乳牙。

    “嫂子，你家孩子长得可真好，平日里你是怎么养的？“

    李小玉当然不能告诉她，自家两个宝贝是吃空间野牛奶长大的。

    空间食物的好处，特别是野牛奶和井水，对两个宝贝的身体由内而外地改造，那效果是非常明显的。

    “喂羊奶，再加一餐水果泥。”李小玉的说法也没错。

    只不过羊奶换成了野牛奶，水果是空间水果，新鲜又美味，两个宝贝当然长得好了。

    “嫂子，你可真有耐心，我平常上班都是把孩子给我姆妈带，孩子饿了就冲点奶粉。

    老年人许是节约习惯了，每次都冲得不多，姆妈老是说挣钱不容易，让我省着点花。”

    “你姆妈的观点有她的道理，孩子再大点可以喂辅食，奶粉可以减少一些。

    但是有条件的话，还是尽量地多喝点，毕竟对孩子的成长有很大的好处。”

    肖丽明白李小玉说的话，按说以她家的条件，给孩子喝奶粉是完全没问题的。

    但禁不住她家姆妈的念叨，能来给她带孩子已经很不错了，她不敢说重话。

    怕把人给气跑了，没人给她带孩子还怎么上班。

    “嫂子，听说明年营区要开托儿所，到时候我家儿子大点，就把他送去，你家的呢？”

    李小玉想到自家两个儿子，明年才一岁多点，送去托儿所她可不放心。

    家里有人带孩子，还是她自己带在身边好些。

    况且她的身份特殊，也不敢把孩子托给别的人看。

    万一出点什么事，她得后悔死，她也接受不了那样的后果。

    “我家两个儿子，等他们再大点，太小了我不放心。

    反正我不用上班，家里这么多人，也不用我多操心。”

    肖丽点头称是，若是她家有人带孩子，她也舍不得把一岁多的孩子放在托儿所。

    明年她姆妈要回老家去，家里还有兄长和弟弟两家人，今年能来全都是因为家里对她的重视。

    两人聊了好一会儿，直到三个孩子吹欠连天，肖丽才抱着儿子起身。

    “嫂子，下次有空再聊，我带儿子回去睡觉。”

    “好啊，你稍等一会儿，给你带点苹果回去，你用铁勺子刮成泥喂孩子。”

    肖丽没想到她空着手上门，李小玉会给她拿水果，水果是多金贵的东西。

    固城地处北方，能买到的水果很少，她们有时会去山里采一些回来吃。

    若是想从服务社买水果，那是很难得见到的，等她们知道的时候都被别的家属买光了。

    肖丽有时很想念南方的水果，在她的家乡水果是很普通的东西，种类繁多不说而且很便宜。

    她姆妈来的时候带的水果早吃完了，剩下的只有一些果干，没办法给孩子吃。

    “嫂子，又拿你家的东西，实在是不好意思！”

    肖丽脸微红，她觉得自己不厚道，每次来李小玉都会给她带东西。

    “哈哈，你不也是给我带过南方的特产吗！说不定以后还有让你出力的时候。

    孩子小，吃点新鲜水果有助于肠胃蠕动，一次也不可吃太多。”

    “嫂子放心，只要有用得着我的地方尽管开口，决无二话！”

    李小玉将肖丽送出门，想看看相亲的事，但欧家位置太偏，根本看不到一点动静。

    欧老爷子在肖丽走后，早把两个小宝贝床边霸占，不错眼地看着两个熟睡的重孙子。

    他觉得自家重孙哪哪都好，比肖丽家的孩子更是好几个档次。

    (本章完)

