    大夏纪上架，博耀相当忐忑。

    一度，博耀的信心不是很足，感觉能有1500不错，2000以上算[悠悠读书 www.uutxt.xyz]是大胜。

    然而，让博耀无限惊喜的是，在书友们的大力支持下，4月1日，大夏纪取得了奇迹般的好成绩，首订达到了3700左右，均定也达到了3200多。

    能够取得这样的好成绩，真心不易，昨天，好多群里的兄弟开了几个小号在帮我订阅；昨天，仙侠作者群内，足足三十多个作者，同时推荐大夏纪；昨天，有读者跑到好多群里发红包帮我拉订阅！

    这一切的一切，造就了大夏纪奇迹般的好成绩。

    奇迹书友你们，博耀感谢在心。

    虽然，这或许并不是这一期的第一，或许也比不上很多强大的大神，但是对博耀来说，这已经是巨大的进步，是巨大无比的精神奖励了。博耀再度说一声谢谢。

    这样的成绩，让博耀昨夜都兴奋的没大睡好，脑袋现在都还有点昏昏沉沉。

    早上起来一看，新书月票榜上，博耀也冲到了第四。

    又超乎博耀的预期，当同时，也让博耀产生了更高的欲求，希望月票能够来得更加凶猛一些。

    打滚撒欢，三求了。求月票，求推荐，求打赏，让暴风雨来得更猛烈些吧。

