    御书房内。

    孙可望和艾能奇两人坐在小凳上，手中端着茶杯，紧张的杯盖子都微微有些晃动，不过望着龙椅上的秦宇，两人心中都是感慨不已。

    老孙除了忐忑，心中还充斥着不甘，羡慕，嫉妒，以及深深的无奈。

    当然还有一丝佩服，当初在谷城时，秦宇可就百八十个童子军，可他却有数千人马，这才六七年的功夫，人家竟然就统一了天下，消灭了所有的对手，而他却成为了阶下囚。

    比起老孙心中的复杂情绪，艾能奇更多的是后悔，当初在谷城时怎么就没看出这小子竟然有帝王之相，要是看出来哪里还会跟在大哥屁股后面混？

    早他妈投靠二哥和秦宇了。

    秦宇却是始终慢悠悠的喝着茶，脸上带着笑，见两人额头都快冒汗了，这才放下茶杯，看着孙可望亲切的道：“老孙，这段日子在南京住的可还习惯？”

    “承蒙陛下大度，罪臣一切安好。”孙可望小心翼翼的答道。

    “嗯，这就好，朕就担心你住不习惯呀，尤其是你的那些妻妾儿女们一大家子，对了，听说你的夫人又快生了，要是缺什么的话尽管开口，千万别客气！”

    “陛下，当初罪臣有眼无珠，鬼迷了心窍，数次冒犯陛下天威，陛下要杀要剐，罪臣都绝无怨言，但请陛下饶过罪臣妻儿一次…”

    孙可望吓得冷汗唰的一下就冒了出来，扑通一声跪在地上，虽然明知秦宇若要杀自己，是绝不会放过他的儿女，但依然存了一丝希望。

    艾能奇见状也赶忙放下茶杯，跟着跪到在地，却不知该如何求情。

    “哎！老孙，你这是干什么？误会了，误会了，当初的些许小事，朕早已不放在心上了，今日召你们俩来不过是叙叙旧罢了，刚才也只是关心一下你家娘子的身子而已，毕竟南京的天气不比广东，快起来吧！”

    秦宇摆摆手，语气依然亲切无比，就差没亲自上前将两人扶起来了。

    “谢…谢陛下！”

    孙可望显然也猜不透秦宇到底想干什么，但人为刀俎，我为鱼肉，所以无论秦宇说的是真是假，也只能感谢一句，起身再次坐回了小凳。

    “好了，说正事儿吧！”

    秦宇见差不多了，也没在吓他，语气也严肃了许多，道：“这次叫你们过来是想让你们去交趾一趟，替朕给刘文秀传个话，只要他肯归顺我大秦，按照朕的意思来办，朕可以既往不咎，而且事后还可以封他一个侯爵，但若他继续冥顽不宁，哪怕躲在交趾，甚至逃出海外，最后朕也会将他抓回来。”

    “陛下放心，罪臣一定劝说三弟归顺我大秦，相信三弟也定能看清形势。”

    “罪臣也会尽力劝说三哥。”

    两人听说秦宇将他们叫过来，是想让他们去交趾劝说刘文秀归顺，倒是重重地松了口气，赶紧保证道。

    “嗯，这就好，此去交趾远隔数千里，你两人到了那里，若刘文秀愿意归顺，你们暂时就不用回来了，一起将朕交代的事情办好，至于你们的妻妾儿女，朕自会替你们照顾好，这点不必担心，你们即刻就出发吧，朕要说的都写在这本册子上了，你们一路上再细看吧！”

    秦宇说完将一本册子递给了边上的女官。

    孙可望接过册子，小心的揣好，就和艾能奇迫不及待的告退离去，出了御书房，两人背后早已湿透。

    秦宇也不怕他们两人一去不回，因为三人只要是聪明人，就绝对会按照他的意思去做，否则从此隐姓埋名，去过野人的生活，但以三人的性格，恐怕宁愿去死，也不会甘心从此做个普通庄稼汉。

    至于以前的那些不愉快，他还当真不打算再追究，或许是一个人的地位不同，心态也会发生变化吧。

    当初做梦都想干掉孙可望，如今人家在他面前就如一只蚂蚁般，反而懒得在抬脚踩死他了，想让他活着，说来也是奇怪。

    同样对于郑森父子俩，秦宇也不打算杀，其实他只是不想杀郑森，郑芝龙还是想杀掉的，但一旦杀了郑芝龙，郑森肯定也不能再留，所以要么不杀，要么就一起杀。

    思来想去后，秦宇最终还是决定饶两人一命，毕竟大秦如今正缺人才，尤其是了解东南亚的海军人才，所以打算将郑芝龙软禁在南京，放郑森回去。

    因为如今郑豹已经接管了郑家的船队，不但频频骚扰福建沿海地区，而且还经常打劫商船，可恨之极，关键是这家伙竟然还勾结荷兰人。

    所以还不如恩威并施一番，将郑森放回去，没准他还能将郑豹干掉，干掉郑豹后，若他诚心实意归顺，自然再好不过，想和大秦继续做对也没关系，待他的战船打造完毕，海军组建起来后一切都是浮云。

    所以将郑森放回去，比关着或者杀掉，绝对更有用，就算干不掉郑豹，也能让两人斗个两败俱伤，暂时无暇洗劫福建沿海和打劫商船。

    至于两人会不会和睦相处，这点他一点都不担心，国人的尿性他再清楚不过，哪怕两人是亲侄叔，也一定会斗个你死我活，谁也不会服谁。

    试想一下，郑豹已经当了老大，郑森回去想要让他将老大之位交出来，肯定不愿意，而郑森作为郑芝龙的儿子，自然不甘心自己的位置被叔叔占据，刚开始两人可能还会和平相处，可时间一长绝对会内斗火拼。

    这也正是他不将郑芝龙放回去的原因。

    秦宇和两人以前也不认识，也没有什么旧可叙的，将两人带进来后，直接了当的开门见山，先是痛骂了一番郑芝龙，不知天高地厚，然后才展示了一下自己的大度，表示可以赦免两人的罪行。

    郑芝龙自然是感恩戴德，痛哭流涕，心中却是有些失落，秦宇不愿放他回去。

    而郑森就真的感动的语气都有些哽咽了，指天发誓今后誓死效忠大秦，效忠秦宇，绝不敢有丝毫二心。

    之所以感动成这副模样，是因为秦宇不但放他回去，还愿意将当初俘虏的数千老海贼一并放了让他带走，外加数艘大海船。

    父子两人离开御书房时，心情截然相反，一个如丧考妣闷闷不乐，一个心情激昂，摩拳擦掌。

    郑森见父亲如此，也只能不断的安慰，显然父子两人都没有看出秦宇的险恶用心，都以为他是真的大度。

    第二天秦宇就带着郑森前往上海，抵达上海后，先是让他参观了一下，那十艘庞然大物，然后才拨了几艘商船给他，带着三千海盗回大员岛去了。

    这三千海盗一直都在上海劳改，未来大秦的工程会一个比一个庞大，所以壮劳力秦宇向来珍惜，能不杀，就绝对不杀。

