    七秀坊为蜀门圣地三大酒楼，其后面势力乃是天下名门，七秀宗。

    而七秀坊也是连锁酒楼，各大圣城都有七秀坊。

    七秀坊弟子，每一个都是人间绝色，与瑶池圣地和天香宗号称天下三美。

    而且无数修士，为了迎娶三宗弟子为荣。

    谁若是娶了这三宗的女子为妻，喜结良缘，可羡煞无数人。

    然而不知见过多少天骄俊杰的七秀弟子，此时此刻，再看到陆长生之后，彻彻底底失了神。

    她们这一生见过很多天骄弟子，名门正派，即便是圣地真传弟子，也见过不少。

    可从未见过陆长生如此俊美的男子。

    站在不远处，身高八尺，一袭白衣，一举一动，显得极其儒雅，长相根本无法用世间言辞去形容，只让人永生无法忘记。

    她们失了神。

    也在一瞬间，动了心。

    “上仙，这里便是七秀坊了。”

    那小厮开口，打破了这般宁静，看向陆长生这番说道。

    “多谢引路。”陆长生随手取出一张宝钞，价值一千斤灵石，算作是打赏，给予后者。

    嘶！

    小厮愣住了。

    他没想到，陆长生出手如此阔绰，直接就打赏价值千斤的宝钞。

    他在圣城，一年收入也不过五百斤灵石，陆长生随手打赏，就是他两年的收入，这让他如何不震惊。

    “多谢上仙！多谢上仙！多谢上仙！”

    小厮跪在地上，感恩戴德，激动无比。

    “无妨。”陆长生微微一笑。

    刹那间，让周围众人再次失了神。

    尤其是七秀坊的女子，她们彻彻底底沉沦了。

    世上最俊的男子是什么？

    自然是出手阔绰的男人。

    而陆长生不但出手阔绰，而且长得也是如此俊美，如画卷中走出来的绝世美男子一般，让她们失了神，也动了心。

    李凌云五人也是感慨无比。

    一个又俊又有钱的人，简直是完美，没有任何一丝瑕疵啊。

    “欢迎公子光临七秀坊，在下李音柔，公子是第一次来七秀坊吗？”

    马上有一女子走了过来，面上带着一些娇羞，不敢与陆长生直视，而后盈盈作礼。

    当下其余十三名七秀弟子，也连连回过神来，眼神之中透露出懊悔之色。

    七秀坊来了客人，只需要一位弟子引路安排，李音柔最先回过神来，抢占先机，让其他一些同门师姐妹，顿时懊恼无比。

    感觉错过良缘了。

    “第一次来。”

    陆长生开口，当下后者立刻满是笑容道：“既然如此，那音柔便告知一下公子一些事项，请公子虽我来。”

    陈音柔这样说道。

    她的确很漂亮，实际上修仙界基本上没有特别丑的人，所谓一白遮百丑，修练之人，有几个皮肤会差？根本不需要什么化妆品来添加什么。

    而且不仅仅是一白遮百丑这么简单，如若是脸型问题，倒也有办法解决，所以人人基本上都是瓜子脸，或者是鹅蛋脸，无非就是五官不能有太大的改变。

    当然若是用易容术也能解决，只是人人都是修士，你用没用易容术，一眼就看得出来。

    所以极丑之人很少，能被七秀坊挑选的弟子，也一个个都是沉鱼落雁，闭月羞花。

    但修仙界的人，看重的不是简单地外貌，重点就是气质。

    没错，就是气质。

    有的人，长得一般般，但若是气质好的话，会有独特的魅力。

    更别说陆长生本身就长得极其俊美，仿佛是天道亲手打造一般，再加上这种得天独厚地气质，就更加与众不同了。

    其余七秀弟子，也接连动身，虽然无法与陆长生接触，但跟着陆长生几位朋友，也算是间接性接触了。

    走入七秀坊。

    映入眼前的便是酒楼，第一层是歌舞奏乐，往上才是真正吃饭的地方。

    “还不知公子姓名？”

    陈音柔询问道。

    “陆牧之。”陆长生平静地回答道。

    “牧之？好名字。”陈音柔一笑，紧接着继续开口道：“陆公子，此地便是我七秀坊的主楼，饮酒作乐都可以在此，而且一直都会有各类表演，楼上便是雅座，一共有七层，目前第七层不能开放，是坊主盛情客人的地方，目前最多只能上第六层。”

    “不过第六层的话，最低消费是一万斤灵石一人。”

    “当然，若是满足消费的话，可以赠送一间上房。”

    陈音柔这番说道。

    一万灵石一人？而且还送一件上房。

    倒也不算贵，不过看了一下七秀坊的环境和客人，用日进斗金来形容，也不足为过了。

    很快众人落座下来，陈音柔取出菜单。

    “八珍鸡，龙须肉，阴阳豆腐，千叶串，麻辣灵兔，松猪香肉.......”

    陆长生开口，一个个菜名说出，莫说最低消费了，只怕都已经超标了。

    末了，陆长生还要了两壶七秀灵酒，一壶就要八千八百八十八斤灵石。

    这让李凌云等人受宠若惊。

    很快佳肴上桌，陆长生倒也不客气，直接品尝了一下这些佳肴美食，不得不说，的确美味十足。

    “这一块肉，可能就是咱们宗一年的收入吧？”

    周小燕忍不住开口，有一些没出息。

    “莫要客气了，快点吃吧。”

    陆长生笑了笑，虽然他喜欢美食，但不会多吃，每一道菜稍微品尝一些即可。

    毕竟要做一个儒雅少年。

    稍稍吃了一些，陆长生将目光看向下方的歌舞表演。

    听着淡淡地琴声，倒也十分令人愉悦。

    而就在这时。

    陈音柔显得略微有一些急忙地走了上来，看着陆长生道：“陆公子，蜀门圣子在演武场传授剑道，不知陆公子感不感兴趣去听？”

    她这样说道，告知陆长生。

    陆长生倒十分平静，只是李凌云几人却流露出惊讶之色。

    “圣子大人去演武场论道？”

    他很惊讶。

    “是的，这次收徒大典，比上一次人数还要多，所以蜀门圣子心怀天下，前去演武场论无上剑道，我想几位公子可能都是来参加蜀门收徒大典，若是能去听一听，也有一些帮助。”

    陈音柔十分善解人意道。

    此话一说，李凌云等人更是兴奋无比。

    而陆长生却不由好奇道：“这个蜀门圣子剑道造诣很强吗？”

    他很好奇。

    顿时众人一愣，不知道该怎么回答。

    但陈音柔还是强行接过话道。

    “陆公子可能有所不知，蜀门圣子本身便是万载难遇的剑道强者，而且据说蜀门圣子与大罗大师兄关系极好，传闻啊，当然这只是传闻啊，传闻大罗大师兄曾经传过一门无上剑法给蜀门圣子，故此蜀门圣子的剑道造诣，可称天下第二。”

    陈音柔如此说道。

    这番话，让李凌云五人不由一个个更加崇敬了。

    “大罗大师兄！可是那位陆长生，陆师兄？”

    李凌云这番问道。

    “是的！”

    陈音柔用肯定的语气回答。

    “嘶！那位存在，可是绝世天骄，蜀门圣子本身剑道造诣就强，更何况得到大罗大师兄指点，想来如今剑道，已经超凡在上了，这堂课我必要去听。”

    李凌云激动无比道。

    而陆长生却愣了。

    他压根就不认识蜀门圣子啊。

    见都没见过啊。

    传剑道？

    自己会个毛剑法。

    毛你知道吗？

    陆长生真的懵了。

    --

    --

    因为最近被隔离，心情低落，码不出字，最气人的还是，得自己做饭。

    做了一下午，最后放弃，吃泡面了。

    想吐血，最近的更新，只能暂时减到两更，毕竟上架当天要十更。

    做不到肯定要挨骂！

    所以两更，抱歉！

    也谢谢大家长期以来对我的支持。

    有你们陪伴，风雨无阻。

    