    “上次西湖初雪，不是有人拍到过吗？后来还有人发了曝光截图。”

    许清如拂了拂柔顺的长发，声音也是云淡风轻，听不出是什么情绪，“而且当初我去医院的时候，也看到过……”

    饶是林轩脸皮厚，也觉得有点尴尬，解释道：“那次是个意外，当时还没……”本想说还没到那个地步，却又不知该怎样解释自己当初的行为，只好打住，“最近正为这个担心呢。”

    许清如转头望过来，轻声问：“是因为你爸妈？”

    前方亮起左转绿灯，林轩一边启动车子，一边点了点头，“嗯”了一声，“不管怎样，阻碍还是有的。”

    许清如又问：“他们知道了吗？”

    “我妈可能知道了吧，多少察觉到了一些。”

    “那你打算怎么办？”

    “找机会坦白呗。”

    “他们要是不同意呢？”

    “说服他们同意。”

    “要是还不同意呢？”

    “继续说服。”

    “依旧不同意呢？”

    林轩转头瞥她一眼，“你来抬杠的是吧？”

    许清如抿唇一笑，眸光潋滟，有些俏皮的味道，“也许是祝福呢。”

    “有你这样祝福的吗？”

    她莫名地红了脸，眼望车窗外，不再说话。

    林轩道：“你现在怎么样？”

    “挺好啊，拿到了奖学金，还有推优，不像你这样不务正业，休学去打游戏。”

    “我是要为国争光的人好不好？”

    “嘁。”

    “好像都没看到孟华？”

    “你想他啦？”

    “对啊。”

    “那你可以去找他嘛。”

    “你要对你的追求者好一点。”

    “长痛不如短痛，你当初不是也这么做的？”

    林轩叹息一声，转头瞥着她道：“你会不会聊天？”

    许清如哼道：“也不知道是谁不会聊天。”

    林轩决定还是不说话了。

    “怎么，词穷了？”

    许清如笑吟吟地看着他，“你在采访的时候不是很能说嘛？”

    “那是为了节目效果。”

    不知道为什么，林轩总觉得自己承认了与姜浅予之间的事情后，许清如的心情反倒变得更好了一些，一路闲聊并未有什么尴尬，很快就看到了她家小区外的那条河，林轩转过弯沿河岸往前驶去，那座凉亭遥遥在望。

    许清如却忽然轻轻叹了一口气，幽幽道：“年前居然没有查酒驾吗？”

    林轩怔了一下才反应过来，自己刚刚是有喝酒的，他毕竟开车时间比较短，平常也没怎么喝过酒，刚刚在KTV时完全忘了这事。

    不过许清如明显想到了，不提醒也就罢了，居然似乎还有些惋惜的样子，林轩没好气地道：“你想到了都不提醒我？”

    许清如白了他一眼，道：“我巴不得你被扣下呢。”

    “酒驾又不是醉驾，我很清醒好不好。”

    许清如没有再说话，只是透过车窗望着河岸边的店铺，路过那家饺子馆的时候，她睨了眼林轩，问：“你还记得这里吗？”

    林轩目不斜视地道：“不记得。”

    许清如哼了一声。

    到小区大门前，林轩缓缓停车，她却没急着下车，看着林轩问：“你还记得那首《人间天晴晚》吗？”

    她素来极爱古典诗词，所说的《人间天晴晚》就是她自己仿古诗词格律写得一首七言小诗，林轩自然记得的，却摇头道：“不记得。”

    许清如道：“我现在想改一下最后那句，不恨人间天晴晚，只盼从此无晴时。”

    林轩无语了，“你不祝福就算了，也不用这样咒我吧？”

    “就咒你！”

    许清如半开玩笑地说完这句话，解开安全带，拎着自己的包包推门下车，挥了挥手，“拜拜。”

    “拜拜。”

    林轩道了别，正要重新启动车子，许清如却又回身走过来，林轩按下车窗，就见她柔美面容出在车窗前，如水明眸盯着他，认真地道：“刚刚是骗你的，希望你们早日守得云开见月明。”

    林轩点点头，笑道：“谢谢。”

    许清如直起身，重新挥挥手，“拜拜。”

    “拜拜。”

    林轩重新启动车子离开，后视镜中看到许清如站在原地的身影越来越远，轻轻叹了一口气，干脆不去看。

    车子转过弯后在视野中消失，冷风中伫立许久的女孩儿转过身的刹那间泪如泉涌。

    有句画蛇添足的话没有说：最后那句才是骗你的！

    远方红日垂于河岸，画面依稀似数月前那个霞光绚烂的夏日傍晚。

    她在人生中第一次远行求学后归来的寒假日记里写下了这样一句话，算是给自己的答案：“小时候刮过奖，刮出谢字后仍不肯死心。”

    **

    有点短，大家见谅，明天起来争取多写点。