    思考片刻，白羽天紧咬牙关，语气沉重，“将所有辎重和粮食扔掉，全速赶路，务必在两个时辰之内赶到郯城。”

    如果可以，白羽天甚至想现在就出现在郯城。

    他简直不敢想像，如今的郯城已经变成了什么样子。

    明州驻守的军队已经得到了白羽天的命令，开始前往郯城。

    并且，寇望的军队也改道，前往郯城。

    众人，大惊，劝阻白羽天：“陛下，不可，这些辎重充裕，乃是我们的必备之物。”

    “而且此番深入，如果稍有差错，恐怕会陷入更困难的境地。”

    白羽天是大周皇帝，绝对不能有事。

    “那就让辎重部队留下，朕亲自率领大军火速赶往郯城。”白羽天厉声喝道。

    众人哪里愿意让白羽天冒险，纷纷出来劝阻。

    范永豪和唐河对视了一眼，同时站了出来，眸子里闪烁着疯狂的怒火。

    “陛下，臣愿领一支骑兵，穿插敌军内部，营救大都督。”

    “陛下，臣亦愿往，只要五千士兵，定能救出大都督。”

    郯城丢不丢不重要，关键是荆凌的命必须保住。

    一个荆凌，抵得上数个郯城。

    白羽天点了点头，眼下两万大军虽然都是新兵，但毕竟是经过了精挑细选，算的是精良部队。

    而范永豪和唐河的实力，也很强大。

    “你二人各领五千士兵，火速赶往郯城。”

    “若郯城已破，你二人便从东西两个方向穿插敌军，务必要将荆凌救出来。”

    “是。”二人应答。

    紧接着，二人各调出了五千士兵，不管不顾的冲向郯城。

    而白羽天则率领剩下的人紧随其后，朝郯城冲去。

    虽然人数较少，但他们毫无畏惧。

    此时，郯城已经是满目疮痍。

    这场战争，乃是顾乘轩一手策划，施展了好几个计划，环环相扣，最终才将荆凌留在了郯城。

    为了斩杀荆凌，顾乘轩可以说是不顾一切了。

    他明白荆凌的可怕，原本在他的指挥下，大顺军队稳扎稳打，可以逐步蚕食大周。

    但是，因为荆凌的存在，让大顺军队无法前进半步，一直在边界徘徊。

    此外，大顺东北的水师无法在和大周水师的战斗中占据优势。

    而且因为白羽天对水师的改革，让大周船舰进步飞速。

    其水师规模得到发展，东南部很多军队都成为了水师，规模非常庞大。

    如此一来，他们只能够选择从陆地强行进攻。

    而想要打出优势，第一步就是要除掉荆凌。

    负责围攻郯城的军队主将叫做邓宏，其实力不亚于巅峰时期的荆凌。

    并且，他身旁还有天甲宗师强者的协助，可以说是信心十足。

    此时邓宏微眯双眼，看向了郯城城墙的方向。

    终于，经过了十几天，郯城马上就要告破了。

    在之前的战斗中，大顺已经将郯城的粮食糟蹋殆尽，就是为了现在做准备。

    但是，他们没有想到，即便是这样，荆凌还是抵抗了十几天。

    甚至，邓宏一再强调郯城里面的大周军队可以投降，大顺国接受他们的投降。

    但是，整整两万大军，战斗到现在，竟然没有一人投降。

    “不愧是让丞相大人最头疼的大周国将领，果然强悍。”

    “可惜，也就到此为止了。”

    邓宏正要下令猛攻，却听到有斥候来传信。

    “报，将军，郯城东西二十里外各有一路兵马前来支援，人数大概都在几千人左右。”

    邓宏有些意外，勒紧缰绳，仔细问道：“是大周的援军吗？”

    “是，旗帜确实是大周国。”斥候如实答道。

    听到有援军到来，邓宏反而是哈哈大笑：“仅凭几千人，也想阻止我攻下郯城。”

    “他们来的正好，本将军正愁杀的不过瘾，等他们来了本将军一块收拾了。”

    邓宏一挥手，豪气千秋。

    倒是邓宏旁边的一位谋士转了转眼珠，有些担忧。

    “将军，不可小觑大周军队的战斗力。”

    “虽然他们人少，但难保后面没有大部队支援。”

    不过邓宏仗着占据优势，掌握绝对的主动权，并没有将那几千士兵放在心上。

    就在此时，轰隆一声巨响。

    阻断了大顺国大军十几天的郯城城门，终于是彻底破碎了。

    城外，数万大军虎视眈眈。

