    “浩子，橙子，来惊门有诸葛亮，好几个散人在抢怪，还有20万血，快来支援”

    正在打死门打魔龙教主的卢浩听到，立马回城，进入惊门，就看有几个人在互相抢怪，死亡如风也被追的到处跑。

    正好黄晨也进来了，三人立马抱团反击。

    “锁定，大大卷，给我直接秒”

    三人合击直接炸在大大卷身上，血量瞬间清零，倒地身亡。

    “漂亮，秒了一个，锁定西门吹雪，给我先秒了他”

    西门吹雪53级法师，血量2329，。被三人流星火雨砸的血量狂掉，最后在血量只剩下500的时候，回城了。

    “集火西瓜太郎，杀了他，合击好了吗？直接合击”

    “好了”

    西瓜太郎血量2289点，直接三个合击秒掉了。

    “还剩一个，六六大顺，他往下跑了。你们打怪，我去追他”

    卢浩和黄晨开始攻击诸葛亮了，石汉昌去追六六大顺去了，没一会就看到石汉昌回来了。

    “被他跑回城了”

    西门吹雪和西瓜太郎是两个好基友，经常一起打打元宝，卖卖材料，这次也是来抢诸葛亮，打跑了几个散人。不过地图时不时下来一两个人，都被两人集火打走了，好不容易把诸葛亮打到只剩下20万血了，没想到半路杀出三个程咬金，居然抢自己怪了。

    “西门，怎么搞，那三个好像是一起的，打不过啊”

    “先下去，我问下刚才的散人，组个队一起打”

    西瓜太郎私聊大大卷：“一起组队去打诸葛亮不？”

    大大卷看到西瓜太郎私聊自己，要自己组队打诸葛亮于是回复到：“可以啊！那就一起玩？我这是找到组织了吗？”

    “组织欢迎你，同志，来NPC组队”

    “西门，六六大顺你问了吗？”

    “问了，不过没理我，估计我们前面杀他，记仇了”

    “那就三人一起下去，对了你问问大大卷有歪歪吗？上歪歪”

    “大大卷，你上歪歪吗？”

    “没有哦，我电脑没有麦克风”

    “好吧”

    “走，进图”

    卢浩三人正打诸葛亮，又下来1个散人，直接就被秒出去了。此时诸葛亮的血量还剩下13万，就看到西瓜太郎三人进入地图了。

    “先杀人，杀西门吹雪，我还天外飞仙呢，你们合击好了吗？”

    “还没，还有一半的光柱”

    “我也是”

    “先流星火雨砸，合计好了先秒西门吹雪”

    3V3的法道PK开始了。

    西瓜太郎和西门吹雪直接锁定死亡如风，合击都炸在了死亡如风身上，死亡如风血量还剩下1000多。而大大卷的合击炸在了三少爷身上，仅仅打掉三少爷800的血量。

    “槽，没秒掉，大大卷合击打错人了”

    “流星火雨，砸死他，他血量不多了”

    西门吹雪看到死亡如风三人的流星火雨全部打在自己身上，血量狂掉，连忙跑起来躲流星火雨技能。

    “合击好了吗？给我炸”

    本来血量就不多的西门吹雪直接被秒，运气不好还爆了个皇冠斗笠出来，被卢浩捡到了。

    “哈哈，漂亮”

    “继续，先杀大大卷”

    大大卷见西门吹雪被秒也是一惊，看到死亡如风血量不多，连忙和西瓜太郎一起集火准备杀死亡如风，这个时候大家都没合击，都在用流星火雨攻击对方。

    大大卷血量掉的飞快，最后丢了个合击炸向死亡如风，炸完合击直接回城了，回城看到自己血量只剩下300多，也是心有余悸。

    死亡如风又扛了一记西瓜太郎的合击，血量还剩下350点，但是最终还是扛下来，没有死掉了。

    西瓜太郎估计对面三人合击要好了，可以直接秒掉自己，选择回城了。

    “槽，没办法打，再下去试试，先集火秒死亡如风，再杀常伴吾身和三少爷”

    大大卷也知道刚才确实是没集火，所以打不赢，试试就试试吧。

    重新进入地图的三人直奔死亡如风，合击先后炸在死亡如风身上，死亡如风血量还剩下500点，没死，毕竟装备血量都要比他们高一些。

    见没有秒掉死亡如风，三人就开始流星火雨砸，死亡如风对着西门吹雪炸了个合击就直接回城加血去了。

    不过卢浩和黄晨合击直接又秒了西门吹嘘，场面2V2了。

    “秒了大大卷，打完在打西瓜太郎，昌哥你速度下图”

    大大卷血量被打的狂掉，连忙跑起来，不小心又进入诸葛亮的攻击范围，被扎了两下，血量掉到了500点。卢浩一个合击秒了大大卷，大大卷的皇冠斗笠直接爆出来了。

    常伴吾身立马自动跑上去捡了起来，西瓜太郎慢了一步。

    “哈哈，我又捡了一个斗笠，这外挂真好用”

    大大卷看着自己好不容易才合成的皇冠斗笠，一时间心乱如麻，登录游戏也没继续进八卦阵抢诸葛亮了。

    西瓜太郎也狼狈回城了。

    继续进图发现大大卷没有跟上来，少一人更没办法打了，两人再一次被打出来了。

    “大大卷，怎么回事，还能不能行啊！不就是爆了个斗笠吗？”

    “你们玩吧，我去其它地图打了”

    西门吹雪在歪歪里骂道：“真废物，爆了个装备就怕了，我呸”

    西瓜太郎也附和道：“确实垃圾，算了我们去其他地图吧，现在打不过”

    卢浩三人开始安心打起诸葛亮了，几分钟后，诸葛亮来了个华丽大爆。

    狂风戒指，极品星王战刃，极品星王战袍，一次性爆了3个装备。

    “卧槽，牛逼，发达了。起飞了”

    “这个诸葛亮爆的就相当牛逼了”

    石汉昌喊道：“我去转战士了，今天打的太憋屈了，转了战士在去抢地图”

    “好，都给你，我这里还有极品星王戒指手镯，给你配起来”

    “浩子，橙子，我先去合戒指和技能书，你们书页都给我先，今天必须要站起来”

    石汉昌回到土城，发现居然个小号仓库1号正在土城收珠子，满的聚灵珠居然达到了8000元宝一个或者RMB8毛一个。

    “有人收珠子了，8000元宝1个也RMB收8毛一个，要不要卖”

    “不要卖吧，估计是那几个大号，卖给他们打自己吗？”

    “说的也是，不过这个价格8毛一个，确实不错啊”

