    “怎么又是你，派不出别人了？”姬朝月有些许苦恼，冰凉的瓷口贴着唇，仰头饮下一口药酒，通常情况下，她挺青睐身怀功德之辈的，不会与之死斗。

    深谏左手印，右手鞭，光华四溢，“轩辕，太一步步紧逼实非明智之举，及早退出幽天，尚有转圜余地！”

    这话中有话啊。

    姬朝月松开手，摔了空瓶，帝威节节拔升，泰皇剑震颤轻鸣，声如登天之鼓，渺远厚重，“你们发难在先，怎还怪太一不识好歹，事已至此，幽天不会相让。”

    剑出无回路，碧落压千古！

    长虹般袭来的剑光在刹那间绞碎了深谏的信仰之鞭，他意识到两者间存在着一定的实力差距，面色发白，抬手祭出碧落印。

    要说这碧落印，来历与神朝有点关系，它曾是神墟的守护神光，也被称为神墟上空的天，因其形如碧霞，落落漫天，故称碧落。

    妖庭和天庭攻打神墟时，将它破了，后有大能把它收集起来，炼制成了碧落印，辗转到了扬汤大帝手中。

    相传碧落印一出，可伏准圣。

    果真，此印飞出，化为漫天绚丽的碧霞，无穷尽的神威遮蔽了大道，陷人于蒙昧，困人于冥茫，霞光之下，任谁都如稚子行街，跌跌撞撞，懵懂无力。

    深谏喜色上头，全力将碧落印往下压，誓要把她压个道身破灭，一洗战败之耻，却见碧光中的人影在最初的呆立后，缓缓走了出来。

    不可能！

    “就这？”他大概是不知道太一帝庭遍布神威，天官天将只要佩印绶，行走无虞。

    对太一的了解是多么匮乏，才会拿出与帝庭同源的东西来跟她打？

    姬朝月人未出碧光，剑已破空而至，顿叫深谏血洒旷野，元神夺逃。

    她身如骤风，反手控住碧落印，镇住深谏的元神，将他收入纳魂瓶中，充作战俘。

    如今战争还没失控，战争法依旧有用，其中一条便是禁止以赶尽杀绝的手段让敌手魂飞魄散，除非生死大仇。

    这主要是给人留一线真灵转世的机会，否则像界域、天域级的大战一打完，整个修道界都会倒退一万年。

    且一旦双方都脱离战争法，以灭绝之姿战斗，损失将是不可挽回的，在圣地瞩目、扶公盟旁伺的情况下，它们两个天朝进入了战场，但仍想着给自己留一个未来的火种，所以到现在为止，杀身不灭魂，是两军心照不宣的默契。

    等人得了转世机缘，再重修回返虚水平，也是几千年后的事，天帝之位已定，掀不了风浪。

    扬汤天朝

    扬汤大帝望知危贞、折倦被掳，深谏元神受缚，关掌高、洪庆宝被打得只剩下一点真灵在宇宙中逃窜，吩咐侍剑大将去将二者真灵接回。

    祂手抚天经地纬旗，眸中似有龙蛇起陆、风云汇聚，此战开局不利，好在，从那俩准圣手里拿到了天经地纬旗，为等这一天，祂筹谋许久。

    为帝者，心思长远，当初天秀大帝创界失败陨落，天经地纬旗成为人人争夺的宝物，筑起了累累白骨，祂也是这条争夺路上的一员，可惜棋差一着，被两位心怀仁念的准圣得了去。

    为将二旗合一，助祂创界，祂耗国运窥天机，暗与尚未拜其中一位准圣为师的洪庆宝结缘，待其执地纬旗出山，邀其入帝庭，又让另一位准圣欠下人情，得到这位准圣“扬汤危急就送天经旗出山”的承诺。

    今次与太一相斗，金荣顶护天师尽出，只要完成“失败”走向的未来线，就达成了危急条件。

    因此祂不惜提前赐下对太一尊者无用的碧落印，给他们反制扬汤尊者的机会。

    扬汤大帝知道这位准圣的推演能力在哪个限度，只要保证，侍剑大将去请天经旗时，这位准圣推演未来，推演出太一将来会得碧落印，拥有碾压金荣顶护天师们的实力，即会认定扬汤到了危急时刻。

    那么，这位准圣就会兑现承诺，交出天经旗。

    如今二旗和世界之火都在祂手上，混沌天地与文明之种具备，终于到了祂创界的契机！

    至于幽天......

    扬汤大帝目光灼热，也是时候反败为胜了，“有光将军，传我令，重宝征召英豪，入幽天斗太一！”

    “遵陛下法旨！”

    有光将军携令出殿，传至苍天诸大界，地上尊者闻风而动，参战者众！

    他又亲自拜访了几位实力高强的隐世尊者，一一相请，极力游说，最后来到一处海边，招呼一名蹲在沙滩上逗螃蟹的黄褐衣女子，“蒲牢，蒲牢，出去打架吗！”

    那女子抬头看了他一眼，垂眼将吐泡泡的小螃蟹按回洞穴，“不去，父亲不让我离开沙滩。”

    “龙祖在圣地，哪管得住你，我要出征了，你随不随我去，对手可是太一，你不想为你家亲戚报仇啊，想当初太一和万星大战，坑害了不少龙族！”

    “实力不济，活该。”她还是想想怎么吃到海里那头鲸比较靠谱。

    有光将军知晓这位友人性子跳脱单纯，虽为龙族第四子，实力强悍，但在漫长的时光里死过两次，导致脑子不太好使，每日就只在海边捡捡贝壳，捉捉龟蟹，老是吵着要杀海里的鲸，却也不见动作。

    “那我走了啊。”有光将军本就没抱有让她出山的希望，深深觉得在这世道，她能不受干扰也挺好的，只是自己这一去，也许再难相见了，莫名有点伤感。

    蒲牢歪了歪头，想想这人难得和自己说得上话，没了怪可惜的，于是拍拍袍子站起来，“我跟你走一趟吧。”

    有光将军受宠若惊，“真的？你舍得离开了？”

    蒲牢疑惑，哪来的舍得不舍得？

    “哈哈哈，快走快走，有道友助阵，我心中大定，待夺取幽天，凯旋回来，我请蒲牢道友你畅饮三千杯！”

    扬汤天朝集结了二十位尊者奔赴幽天，气势汹汹，横跨天域，无人敢拦，那厢，姬朝月以碧落印压在七星洞上，煌煌神威，叫封尘、藏虚一众苦不堪言。

    风亦萧萧，战无终止！

