    这话，简直一时激起千层浪。

    人群里，瞬间就沸腾了下去。

    婚礼的仪式，自然也举办不下去了。

    顾莫寒最先冲到了门口。

    当看见南溪一身婚服，打扮的漂漂亮亮的站在自己面前时，顾莫寒的心就像在火炉里炙烤一样。

    那颗心，温度滚烫，活生生的煎熬着。

    疼；

    痛；

    难受；

    崩溃；

    此刻，几乎所有的情绪都涌到他心里，疯狂的折磨着他。

    要说唯一让他觉得有那么一点儿开心的就是，他竟然看见了她穿婚服的样子。

    她小脸白皙，柔嫩如玉，标准的瓜子脸，美颈更是白如雪，这样的脸型和肌肤穿上红色的婚服真的是太美了。

    加上那两条细细的柳叶眉的点缀，她几乎不用笑，只是站在那里，就足以让他心动，让他神魂颠倒了。

    顾莫寒没有说话。

    他几乎是痴迷的，疯狂的看着她。

    因为他自私的想，只要看得久一点，再久一点，他就能把她此刻美丽的样子全都刻在脑海里。

    他甚至卑劣的在想，她的婚服是穿给他看，只独属于他一人的。

    周围沸腾极了，犹如锅里煮沸的水。

    吵着，笑着，闹声，嘈杂一片。

    可在这样的吵闹里，两人就像完全没听见一样，他们就那样静静地看着对方。

    谁都没有哭，谁也都没有笑。

    他们就那样看着对方，温柔的，安静的。

    那一刻，宇宙洪荒，所有的一切都变得不真实。

    好像他们的眼里，心里，都只有对方。

    时间忽然变得缓慢起来，突然，空气也变得安静下来。

    南溪轻启红唇，笑了笑，她开口。

    “你放心，我不是来砸场子的。”

    “就是觉得你有些不够意思，结婚了都没请我。”

    “你们大喜的日子，多喜庆啊，我怎么也应该来送一个祝福！”

    她的声音，是那么平静。

    语气是那么柔和。

    顾莫寒听着她的话，只觉得脑海里一片空白。

    其实她后面说什么他已经都记不清了。

    他唯一记得的就是她的脸上绽开的笑容。

    还有以前无数次，她一声又一声“顾莫寒，顾莫寒”的叫着他的名字。

    “溪溪……”

    颤抖着唇，他痛苦的喊出她的名字。

    就在这时，一直蒙着盖头静静等待着的周晓婧再也忍不住了。

    掀开盖头，她什么都管不了了，直接冲过去。

    当看见南溪也穿着一身大红的婚服，而且明晃晃的出现在她婚礼时，她再也忍不住了。

    此刻，她也不需要在伪装了。

    她要以莫寒妻子的身份，讨回自己应有的公道。

    “南溪，这是我的婚礼，你竟然敢来？”

    “你害得我还不够惨吗？我的宝宝已经没有了，我再也做不了妈妈了，莫寒已经决定娶我，与我和和美美，幸福快乐的共度一生，为什么？你为什么还要来？”

    “我对你已经够仁慈了，今天是我大喜的日子，我命令你，马上离开这里。”

    南溪只是淡淡的望向她：“周晓婧，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你怕什么？”

    “我当然不怕你，我只是不欢迎你出现在这里，毕竟没有一个女人会欢迎一个勾引她老公的女人出席婚礼。”

    “晓婧……”顾莫寒突然怒斥着她，目光也陡然变得犀利起来。

    “说话注意分寸。”

    顾莫寒的维护愈发让周晓婧怒火难忍，嫉妒冲天。

    那一刻，她突然就控制不住自己。

    “南溪，你个狐狸精，马上给我滚。”

    “我告诉你，我绝对不许任何人破坏我和莫寒的婚礼。”

    话落，周晓婧照着南溪，抬起手就一把狠狠的扇过去。

    “晓婧，住手！”

    顾莫寒大声呵止，几乎是立马伸出手去拦。

    但因为角度的关系，他显然慢了半拍。

    就在周晓婧的手将要落在南溪脸上的时候，突然，一只强有力的手狠狠捏住了她的手腕。

    那种力道，几乎快把她的骨头捏碎。

    疼痛蔓延全身，周晓婧疼得到倒吸了一口气，哆嗦着冒冷汗。

    “你是谁？敢多管闲事？”

    周晓婧不满的看向周羡南。

    周羡南全身都是一股冰冷的肃杀之意，双眸一扫，他目光落在周晓婧身上，声音已是冷到极致。

    “你是什么东西？也敢对她动手？”

    “你该庆幸的是没有打到她，否则……你这只手会直接废了。”

    话落，他目光陡然一狠，手上一用力，周晓婧直接疼得鬼哭狼嚎般的哭着。

    “啊，疼疼疼。”

    “好疼，你……你放开我，快放开我。”

    见周晓婧疼的脸色发白，冷汗直冒，已经接近承受的临界点。

    又坚持了两分钟，周羡南才放开手。

    他陡然一松，周晓婧一个猝不及防，整个人直接狗啃般的跌在地上。

    瞬间，她头冠落地，发丝凌乱，衣服也染了一片脏的，整个人狼狈到极致。

    看向南溪，她愈发的恨。

    那双眼眸里更是喷出满满的怒火：“南溪，你为什么要来？”

    “莫寒已经选择我了？你为什么还要死皮赖脸的破坏我们？”

    说完，她开始哭。

    哭的那叫一个伤心，一个惊心动魄。

    南溪望过去，果然，无论什么时候，这还都是周晓婧的拿手大戏。

    想必她也是这样在顾莫寒面前哭，哭的他心软的吧。

    只是这样卑劣的，违心的伎俩，她这么多年始终都学不会。

    不属于她的心，她也不屑于用这种方式留着。

    就算留下来了，也没意义。

    她要的是真的爱，是信任，是独一无二的选择，是忠贞不渝的爱与守护。

    而不是施舍的，欺骗的，可怜的那一点儿同情。

    “周晓婧，你错了。”

    “我没想过来破坏你的婚礼，我来，是想祝福你。”

    南溪的目光落在他们两人身上：“今天日子真好，天气也好，风和日丽，万里晴空，适合结婚，是个吉日，所以我祝你们永结同心，百年好合，恩爱一生。”

    然后，她的目光又轻轻落到顾莫寒身上。

    “除了祝福，我也是想来和你告个别。”

    “告别？”

    顾莫寒颤抖着唇，心里仿佛有千万条口子撕裂的疼。

    他完全不敢相信她说的。

    他甚至不愿意继续听下去。

    强忍着冲动，他几乎怒吼般的喊出声：“你说清楚，什么告别？你要走？”

