
　　科比面对林峰这一球，压低重心突破，想直接对着林峰隔扣。

　　不过，他高估自己的弹跳力了。

　　真论起弹跳力，科比是远不如林峰的。

　　众人一看，全部齐声欢呼。

　　“kobe，隔扣林，对…就隔扣他！”

　　跟科比一支队伍的湖人球员，纷纷大喊大叫。

　　他们倒想看看，进攻端，林峰和科比，究竟谁更厉害。

　　“给我进去！”

　　半空中，科比单手托球，还模仿乔丹的经典动作，吐出舌头。

　　林峰跟着迅猛起跳，头顶超过科比，从这里就能看出，林峰的弹跳力，是远远超过科比的。

　　“kobe，隔扣我？得到我的允许了吗？”

　　“下来！”

　　林峰同样暗喝，大巴掌拍上去。

　　科比这一球，被林峰结结实实帽下来。

　　“砰！”

　　科比单手劈扣脱手，篮球砸在篮筐上，瞬时间弹飞出去。

　　林峰这记盖帽，让科比落地后双目圆睁。

　　然后，他摇摇头，自己尽力了，真是拼不过年轻人啊。

　　这一刻。

　　孤傲的科比，不禁开始服老了。

　　诚然在2008年，科比才刚年满三十岁，不算太老，却也是他的巅峰后期了。

　　“林！你这家伙，我这种扣篮，你还能帽到我，服你了！”

　　“哈哈…你不服也没办法啊，论起弹跳，你不如我的。”

　　“这倒是，我不否认，你这家伙比我能跳多了，估计在我们队伍，也就香农布朗能和你比一比。”

　　科比认可林峰的弹跳。

　　这一球，他大意了，没想到林峰在人群中，还能起跳封盖他。

　　“ok，你们两个不要斗来斗去了，适可而止，我还需要你们两人在g2比赛中再下一城呢。”

　　这个时候，耳边传来禅师的话音。

　　“菲尔，放心吧，总决赛g2的胜利，还是属于我们。”

　　有林峰和姚明做队友，科比非常有自信，干掉凯尔特人，只是时间上的问题。

　　“继续训练，这场对抗赛打完，回家休息，明天晚上，都把战斗力留给绿军。”

　　禅师继续说了一句。

　　“ok，干掉他们，总冠军依然是我们的！”

　　湖人球员很有积极性，拿下总冠军，就有奖金。

　　不管是主力球员，还是替补球员，都想得到总冠军。

　　况且还有一枚冠军戒指，届时真缺钱花了，冠军戒指还能拿出去拍卖。

　　随后的时间里，众人集训完毕，回到家里休息。

　　明天晚上十点，继续坐镇斯台普斯，决战绿军三巨头。

　　……

　　很快，到了第二天晚上十点。天籁小说网

　　总决赛g2如约而至，绿军三巨头在这两天时间内，也一直训练，并没有偷懒。

　　里弗斯让加内特和皮尔斯，在各自位置上打出统治力！

　　至于雷阿伦，多跑位，多找掩护，然后有机会就出手三分，既然内线得分困难，就要尝试着在外线取分。

　　中圈位置，两队站好，开始第一个争抢球。

　　湖人队穿着金黄款球衣，凯尔特人穿着绿色球衣。

　　这才是正儿八经的黄绿大战，两队的球衣颜色，是非常刺眼，且容易分辨的。

　　“湖人加油！”

　　“总决赛g2，稳稳拿下，不给他们喘息的机会！”

　　“kobe，china林，你俩是这座球馆永远的mvp！”

　　“干掉他们，看你们这对黄金后场了！”

　　湖人球迷又开始呐喊，同时不忘狂嘘凯尔特人的球员。

　　加内特和姚明跳球，在争球上，姚明有点跳不过加内特。

　　在弹速上，加内特很明显优于姚明。

　　姚明就是个子高，吨位大，其实身体素质，不如加内特。

　　“第一个跳球，还是被kg抢到，在总决赛g1，姚在跳球环节就输给kg，身体素质这方面，kg更灵活，姚增重之后，灵活性大大降低了！”

　　现场解说员看见篮球再次被加内特抢走，开口点评二人。

　　事实的确如此，在2008年左右，姚明就尝试着增重了。

　　低位进攻更犀利了，然而在灵活性上，远不如刚进联盟时。

　　跳球跳不过加内特，情理之中。

　　湖人队不慌，一个跳球而已，说明不了什么。

　　“做好防守就行，进攻方面，交给我和林！”

　　科比示意姚明放宽心，做好防守，进攻端只要有他和林峰，就不怕凯尔特人的铜墙铁壁。

　　凯尔特人今晚一上来，尝试在内线发起进攻。

　　倘若内线打不开，就让皮尔斯和雷阿伦多出手。

　　帕金斯与姚明对位，顶开一下，弱侧放出勾手。

　　姚明起跳封盖，没有盖到，帕金斯这球也没打进，勾手球偏离篮筐了。

　　右侧，加内特和易建联站在一起，卡位经验，加内特胜过阿联。

　　没等阿联起跳，加内特狠狠一推他，然后抢到篮板，补扣打进。

　　这一下推人，其实有犯规嫌疑，裁判并没有吹，阿联就当吃哑巴亏了。

　　绿军打得很有侵略性，里弗斯告诉众人了，今晚想在洛杉矶带走一场胜利，必须拼命。

　　如果不拼，他们就愈加被动了。

　　加内特、雷阿伦、皮尔斯三巨头都知道，今年湖人是最难啃的骨头，打他们，比打活塞队、骑士队艰难的多。

　　所以在内线肉搏，加内特有一些小动作，不可避免的。

　　“软蛋！抢篮板要卡位，你连卡位都没学会，怎么跟我抢篮板？”

　　加内特补扣打进后，扭过头，示威似的瞥向阿联，嘲讽阿联是个软蛋。

　　不知为啥，阿联自从进入nba，被人喷过好多次了。

　　也许是他沉默寡言，看上去高高瘦瘦的，没啥威胁力。

　　所以打球时，法布里西奥和加内特，都很喜欢欺负阿联？

　　而阿联英文又烂，听不懂加内特说些什么，只是皱了皱眉，没有接话。

　　“阿联，加内特这人嘴贱，喜欢喷人，你在国内也听说了。”

　　“想让他尊重你，就拿出你的本领，在今晚打服他！”

　　阿联听不懂加内特説了啥玩意，林峰却听得明明白白。

　　让阿联在攻防两端打服加内特，这样一来，加内特就不敢随便喷人了。

　　在后世，加内特退役后，接受媒体采访。

　　他征战联盟21年，喷过无数人，唯独不喷科比和邓肯。

　　因为狼王喷人有个习惯，他喷人是为了赢球。

　　喷了邓肯和科比，他就赢不了了，所以他不敢喷科比和邓肯。

　　也可以说，狼王这家伙喷人，有点儿“欺软怕硬”。

　　那些打球很猛的家伙，他不会喷，喷完激怒别人，自己更不好赢球。

　　只有遇到球场新秀，或者那些老实人，加内特可劲地喷，打击别人自信心。

　　林峰让阿联雄起，打服加内特，才是对付加内特的最好办法。

　　不过联想到，以阿联目前的实力，跟加内特硬撼，估计八成是打不过加内特的。

　　于是林峰笑了笑，道：“阿联，你也不用慌，他再喷你，我会帮你报仇的！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第504章 别慌，我会帮你报仇的免费阅读。https://xs.23sk.com 