    难道我这么没有存在感，您根本就发现不了？

    不明真相的晋国公等人一听，倒是没觉得有什么问题，太子殿下为了军务而来，实在是比为了叶夭夭来的，听起来正常太多了。

    于是晋国公笑道：“难怪殿下刚刚处理完了夭夭的事，便要走，是因为殿下看出来，宸风不在府上吧？眼下宸风既然回来了，殿下便与宸风去商量军务吧！”

    天逸：“……”国公爷，您真的不用帮太子殿下，把这个也解释清楚。

    被您说的，我都差点信了，殿下真的是来谈军务的！

    叶夭夭却是将信将疑地看着美人太子。

    但是慕容折雪不知道是心虚还是什么，眼神根本不看她，只扫向叶宸风，淡淡地道：“与孤出来吧。”

    叶宸风：“……是！”

    啊，原来真是是要商量军务啊！

    叶宸风跟着慕容折雪，走出了晋国公府，叶宸风这会儿，脑子还有些发昏，什么情况这是，要讨论军务，不是应该去院中，找个房间私下讨论，才比较安全吗？

    殿下怎么就带着自己，走出晋国公府的大门了？

    在门口讨论，这要是被人给听见了，军机要务不就泄露了吗？

    正在叶宸风想着，要不要提醒殿下，他们应该找个屋子讨论。

    慕容折雪便淡淡地道：“叶将军回京城之后，与众将士在京城生活，还习惯吗？”

    叶宸风：“啊？哦，习惯啊！很习惯！”

    不过，叶宸风心里有点纳闷，殿下为什么忽然开始关心他们是不是习惯了，殿下从前不是这么热心肠的人啊。

    太子殿下语调清冷：“嗯，那就好。叶将军回去吧，孤也回宫了。”

    话说完。

    他便缓步走到云溪踏雪之前，翻身上马。

    不等叶宸风反应，便带着随从策马离开。

    叶宸风：“？？？”

    这是啥意思？军务已经讨论完了？殿下要找我讨论的军务，就是问我带着将士们，回到京城之后，是不是习惯？！

    叶宸风真的懵了。

    他头脑发昏地回了府中。

    晋国公看见他这么快就回来了，心里也有些奇怪：“军务这么快就讨论完了？”

    叶宸风：“……是啊！”

    我其实根本就不知道，我跟太子殿下讨论的那句话，到底是不是军务，但是殿下既然要说，他是专程来府上，问我这个的，那我也只好……默认了吧。

    天逸在暗处，也是默默的翻白眼，他就知道，什么讨论军务，根本就是来英雄救美的，还死不承认！

    晋国公看了叶宸风一眼。

    斥责道：“那你讨论完军务，为何不把殿下请来，我们好好谢谢殿下！殿下给夭夭作保，这是何等的信任，我们就连一句谢都没说，你就这么让殿下走了？”

    叶宸风：“……”

    殿下根本就没有给我反应的时间啊，他说完“军务”就策马离开了。

    见着叶宸风一脸呆逼，晋国公暗自惆怅了自己这个孙子，有能力是没错，但是为人处世情商还是太低了，遗憾地摇了摇头，说了一句：“宸风，你这样真的不行！”

    叶宸风：“我……是，孙儿知错了！”

    算了，爷爷要责备就责备吧，毕竟自己的确是没能对太子殿下说谢。

    林钰宸为了讨好自己梦寐以求的大舅子，倒是帮叶宸风说了一句话：“怕是殿下太忙了，所以说完军务就匆匆离开了。”

    叶宸风：“……”

    是啊，殿下太忙了，所以殿下专程策马出宫，跑来找我说完那么一句简短的“军务”，就回宫了，这种忙法，真是使人迷茫。

    林钰宸这么一说，晋国公倒也不再斥责他了。

    接着。

    晋国公看了一眼，地上那些骨灰，叹了一口气，虽然晋国公对叶千璃一向很厌恶，但不管怎么说，也是自己的孙女，眼下就这么死了，连尸首都没个完整的，被烧成了这一捧骨灰，他心中也并非不难受，只是他也相信，凶手绝不会是叶夭夭。

    他开口吩咐道：“林氏，把千璃下葬了吧，丧礼就在千璃生前的院子里，简单些办，眼下整个京城，都在议论夭夭是凶手，便不必宴客了。”

    这个时候若是宴客，便是让人来看笑话了。

    林氏应下：“是！”

    林氏心中很生气，但是她的心情，又很快地平复下来，叶夭夭说了十天的时间，她要找出凶手，林氏觉得这不过就是一个缓兵之计，叶夭夭是不可能找到凶手的，她就等十天之后，看叶夭夭怎么脱罪。

    晋国公挥了挥手，让她们先退下。

    可这个时候的叶媛媛，却是气得要发疯了，她爱慕太子殿下已经多年了，可是太子殿下来了之后，看都没看她一眼就罢了，还是来与自己作对的，甚至还给叶夭夭作保，她怎么能不生气？

    她这会儿就是杀了叶夭夭的心都有了！

    妒恨之下，她看着晋国公道：“爷爷，你就这样维护夭夭姐姐吧，我倒要看看，十日之后，她能找出什么凶手，拿出什么证据，无非就是平白连累了太子殿下罢了，太子殿下不知道她的真面目，才说出为她作保这种话！千璃绝对不会白死的，就算是你们所有人都维护叶夭夭，我也一定会帮千璃讨回这个公道！”

    晋国公和叶宸风听闻此言，面上便是一怒。

    叶宸风正要开口。

    叶夭夭便冷笑了一声，意味深长地看着叶媛媛：“媛媛妹妹说的是，千璃绝对不会白死的，虽然我一直很不喜欢她，但是我还是会帮她找出来，杀了她的凶手的，毕竟我不找，凶手就能把这件事，嫁祸给我了。当然，我也相信，叶千璃的死，这份公道里面，是绝对少不了媛媛妹妹，我就等着看结果出来了，便能知晓，媛媛妹妹在里面扮演什么角色！”

    叶媛媛一听叶夭夭这话，顿时便瞪大眼。

    吓得话都说不出利索了，看着叶夭夭道：“叶夭夭，你……你这话是什么意思？”

    难道叶夭夭已经看出了，这件事情跟自己有关？

    叶夭夭笑道：“我什么意思，媛媛妹妹的心里，应该清楚才是啊！”

    看着叶夭夭这样的笑容，叶媛媛莫名觉得瘆得慌。

    她慌乱地道：“叶夭夭，你最好是自己不亏心吧！我先跟母亲，回去给千璃办丧礼了！”

    说着，她就赶紧扶着林氏离开了。

    叶夭夭看着她的背影，心中也更加确定了，就是叶媛媛在搞鬼！

    等叶媛媛一走，晋国公府的其他人也离开。

    晋国公担心地问道：“夭夭，十天时间，你当真有把握吗？”

