    “从咱们来到歌剧院开始，就没有发现可疑人物，开膛手杰克想暗杀艾琳·艾德勒，会不会采取远程进攻方式？”

    巡视一圈回来的柯南说道：

    “譬如狙杀之类的。”

    “想要狙杀站在舞台上的艾琳·艾德勒，需要站在高处...”

    榊诚眺望二楼贵宾区，倒处都坐满了人，开膛手杰克要是假设步枪，早就引起轰动了。

    何况...

    艾琳·艾德勒站在空旷的舞台上，与观众席保持着一段安全距离，榊诚倒是不担心开膛手杰克会使用左轮手枪进行暗杀。

    首先，开膛手杰克在历史上从未使用过左轮手枪，具体原因不甚清楚，也许只是因为个人喜好。

    其次...

    这个时代的左轮手枪，精准度太低，有许多小毛病，并不可靠。

    若一枪没打中，岂不打草惊蛇吗？

    既然开膛手杰克是莫里亚蒂教授一手培养出来的‘精英’，他应该不会选择如此愚蠢的暗杀方式。

    “开膛手杰克作案时一直使用的都是匕首，这次应该也不例外。”

    服部平次凑上前说：

    “我怀疑...”

    “他可能会等歌剧表演结束后，再进行暗杀。”

    “不，不对。”

    基德立刻摇头，否定了服部的说法：

    “你们仔细想想，莫里亚蒂教授都来观看表演了，开膛手杰克怎么会等到表演结束后再动手呢？”

    “归根结底，莫里亚蒂教授的想法就是让艾琳·艾德勒死在众目睽睽之下，这样一来，可以引起大范围的舆论轰动，波及到福尔摩斯！”

    “据我推测...”

    “开膛手杰克应该会伪装成演员，趁接近艾琳·艾德勒的时候当众行凶，或者想个什么办法，让艾琳·艾德勒主动去他身边。”

    “嗯？”

    听到这番推理，榊诚、柯南、服部三人同时愣了一下。

    基德说的有道理，但以开膛手杰克的作风，当众杀人的可能性不大，反倒是后者，让艾琳·艾德勒主动去他身边更有可行性。

    那么问题来了...

    开膛手杰克如何保证艾琳·艾德勒一定会前往他身边呢？

    表演进入高潮，恢宏哀伤的歌声响起，托斯卡拿起匕首，刺进了警察局长的胸膛，疯狂奔向站在刑台上的恋人...

    观众们摒住呼吸，全神贯注的欣赏这一幕。

    为了艺术，为了爱。

    “你们...”

    沉思良久，柯南忽然说道：

    “还记不记得森谷帝二？”

    “记得。”

    森谷帝二的名字，可以说牢牢刻在榊诚和小哀的心中了。

    这就是个疯子！彻头彻尾的疯子！

    因为自己设计的建筑结构不属于完全对称，就要用炸弹把它们全部炸毁...

    对他而言，所谓的艺术就是对称、就是爆炸！

    幸亏榊诚命大，不然还真被森谷帝二这疯子得手了！

    但...

    有一说一，逃出生天之后，榊诚还是挺感谢人家的，炸弹就是一针催化剂，让他和宫....等等，炸弹？

    说起炸弹，就不得不提威力巨大的硝化甘油。

    如果将TNT炸药的威力比作100的话...

    硝化甘油的威力就是140。

    1860年，某位科学史上的伟人开始进行硝化甘油炸药的研究。

    硝化甘油最大的缺点就是不够稳定，对震动敏感，很可能在运输途中发生爆炸，但在这位伟人的研究下，于1862年用‘温热法’降服了危险的硝化甘油，使之可以安全的生产。

    至此，这位伟人一路开挂，1865年建立火药公司，研发新型雷管；1867年，在欧粥各国建立火药公司，将炸药事业推向鼎盛；1878年发明可塑炸药，同年5月，加入石油业，成立石油公司....

    他，就是大名鼎鼎的阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔。

    现在的伦敦是1888年，可塑炸药已经被发明出来整整10年了...

    “玛德！”

    榊诚暴躁的抓了抓头发，他终于明白为何开膛手杰克一直不现身了，因为根本没有现身的必要！

    “开膛手杰克打算使用八个蛋！”

    “纳尼？！”

    除了柯南，所有人都大吃一惊。

    如果开膛手杰克使用炸弹的话...

    防不胜防！

    榊诚扯住一名工作人员，抓起他的怀表看了看，发现还有30秒就正好9点，连忙喊道：

    “没时间了，直接把艾琳·艾德勒带走！”

    谁也不知道开膛手杰克将炸弹安放在哪儿，更不知道炸弹何时爆炸，与其坐以待毙，不如提前行动。

    哪怕...

    这么做会打断表演。

    柯南第一个冲上舞台，众目睽睽之下，拽起艾琳·艾德勒的手臂就往后台跑。

    “哎，你....”

    见状，后台的工作人员全都懵了，赶紧拦住柯南，要他松开艾琳·艾德勒。

    就在这时...

    藏在歌剧院内的定时炸弹...爆炸了。

    轰！！！

    百叶窗砰然炸裂，漆黑的硝烟混合着火焰席卷歌剧院一楼，堆满了易燃物的歌剧院在炸弹的作用下瞬间燃烧起来，浓浓的火焰滔天而起，爆炸声盖过了一切喧嚣。

    “火！起火了！！！”

    台下的贵族们慌忙站起，嘴里喊着不明意义的尖叫，推搡着向门外跑去，霎时，歌剧院乱作一团。

    没有人还有心思继续观看公演，在死亡面前，艾琳·艾德勒也不过是拥有美丽皮囊的托斯卡罢了，相较警察局长，贵族们显然更怜惜自己的小命。

    “艾琳小姐，快，快走！”

    不由分说，柯南一脚踹开身旁的工作人员，拉起艾琳·艾德勒就向门外冲去。

    果然发生爆炸了...

    真是传统艺能啊...

    榊诚叹了口气，弯腰抱起小哀，和基德等人一起奔向后门。

    轰！！！

    拥挤的人潮中，第二颗炸弹爆炸，矗立在歌剧院中央的柱子崩碎坍塌，受力柱倒下，四面的墙体再也支撑不住沉重的穹窿，刻满名家画作的天花板砸向观众席。

    基德险之又险的避过一块巨石，大怒道：

    “你奶奶的，豆腐渣工程啊！！！”

    “是莫里亚蒂教授！”

    细小的灰尘夹杂石屑簌簌而落，榊诚紧紧抱住小哀，说道：

    “莫里亚蒂是大学教授，他精通数学，肯定是他告诉开膛手杰克该将炸弹安在什么地方！”

    “等老子出去，非得一扳手敲死他不可！！！”

