
越是迷雾重重，越能证明其中的蹊跷干系甚大，两个朝代的兴替，绝非朝夕之间可以完成，若有人能在暗中操控，必是实力不俗的。

在张府呆了十日，每日深聊梁国朝政、律法、税收、各地奇闻异事，自其中挖掘出三条特别重要的线索。

一是每隔八到十年，梁国地域势必有一片地方会发生天灾人祸，这本是寻常之事，不寻常的是，这‘天灾人祸’在历次阴卷中皆有妖鬼邪物之说。

二是朝廷文曲选拔在近年大幅提升，武曲却逐年递减，反倒是各地郡县中冒出数股颇有声望的地方军号，皆是善战之辈，其中的领头人物有不少还是张明远带过的下属。

第三点，也是最重要的一点，就在上个月，福州和兖州山区的百姓已经全被天灾逼迫着逃离家乡了。

除却这三点，还有一些值得注意的异况，例如梁国最东北那座袁城被妖物屠城沦为鬼蜮、今年的整个国朝疆土上的道观足足增加了三成，而佛家寺庙只剩下三两座还在苟延残喘，还有一些地方较为奇异的干旱祸事，被人传出是由稔兽作祟导致的。

这些事情经过层层推演不难发现，将来国朝将彻底受道儒思想统领，随着各地郡王的兵力增多以后，战乱会起，三四十年后必然重蹈姜国覆辙。

张明远一家作为大梁的中坚建设者，跟随着钟紫言一步步发现这些问题时，都面色难看心情沉重。

凡人的家国情怀远比钟紫言这种修真之人重，人生短暂，他们坚守的道，和修士坚守的道，不完全相同，因为他们能见到的东西比修士少，能经历的文明极其有限。

第十日的晚间，张府门外来了一位紫袍道人，那道人短髭黑发，身形清瘦，若非眉头有着阴皱之色，瞧着也是位得到高人。

如今梁国的局势，道人行走在民间不自觉被民众抬举三分，外加这道人身后还跟随着一头黑豹，看门守卫一刻都不敢多谈，只问了姓号就匆匆跑进府内请示家主。

张谨南快步赶出来一番行礼，“敢问真人登门有何要事？”

那人笑着回应：“贫道来寻自家师兄弟，他们就在贵府，一位姓钟，一位姓常。”

张谨南神色惊顿，“哦？那可真是怠慢，快请进！”

道人正是与钟紫言分离半月的陶寒亭，被张谨南遥进府里，很快见到了钟紫言，粗略与张谨南客套，待其走后，神色一下子低沉下来：

“掌门，清灵山封山了，整个福州境内多处被鬼邪占据，也不知是有人故意放出来的，还是那些邪物受大妖驱使派遣特意占据。

我自福州游历一圈，又往东去出了梁国境外，当年侵占我山门的那几家门派如今还剩下柳家、仙居门和灵犀派，此三派几乎霸占了自西向东去往濮阳河域的所有路径，这五十年互相之间争斗不多，发展的顺风顺水，真是可恨！”

钟紫言和常自在当年并没有经历过旧山门的破灭，心中的恨意也没陶寒亭那么强，只是对如今几家的实力很好奇。

他们虽没经历过旧山门破灭，但既然身为赤龙门人，承接了道统，当年的仇自然也得背起来，相对于陶寒亭，他二人更理智一些。

只见陶寒亭拿出一张灵图，指着靠近濮阳河域的那个红点道：“三家在通往濮阳河域最长走的这条路共通建了一片坊市，距此地有一段距离，我只匆匆呆了两日便赶回来了。

粗略打听一番，三派之中柳家最强，据说已经有人去寿丘寻求结婴的契机了，如今柳家主事之人正是当年主持攻打我清灵山的柳江宁，除他之外，外人知道的金丹数量不少于三位。

另外两派中，仙居门和灵犀派各有两位金丹，暗地里也无从得知更多信息，时隔太久，得需咱们多去查证。

如今看来，单凭兵压或许难能敌过，即便胜了，我方损失亦是惨重，那边先得以计削弱几成实力，这倒是颇为棘手……”

陶寒亭一通讲说，末了陷入沉思自己开始预设多种方法。

钟紫言看在眼里，脑中突然想起自藏风山临走时陶方隐叮嘱的话，说陶寒亭对当年山门覆灭之事已生心魔，若是不加以控制，很有可能做出疯狂的事。

当年清灵山陶系那一支脉，几乎都被攻破赤龙门的敌人杀干净了，陶寒亭能留下性命，全拜陶方隐所救。

想及此，钟紫言温笑道：“寒亭，此事非朝夕可成，你劳顿半月，还是先坐下喝一杯热茶罢。”

把他拉着坐下后，常自在顺手倒了一杯茶，将话题扯去他们这几日谈论的梁国之事，没想到陶寒亭也有所发现，抢道：“我自东方归来时，见到一处山头遍布黑羽稔兽，那些畜生修为虽不高，数量却很恐怖，以我估算，少说有十万头，他们守在梁国以东的群山里，很像是有人特意豢养孵化出来的。

他们灵智并不高，但极其贪婪，走到哪里势必吃到哪里，我以为这是一个重要线索！”

能听出来，陶寒亭话里话外还是在想着那几家的仇敌，因为清灵山在梁国境内，所以说到这里也只勉强牵附两句梁国。

当殿内陷入寂静以后，三人沉默许久，陶寒亭忽然像是走出心境，对钟紫言道：“掌门，你那几位血亲可有寻得？”

钟紫言颔首笑道：“堂妹的枯骨都已经快要被风吹散了，独有表弟生了一对孩子，这次一并接过来受我教，他日怎么说也会有机会成一些事的！”

话题到了这里，钟紫言只主动多讲关于钟守一的事，另外那件，兹事体大，一时不打算细谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443094"  chaptername="第348章  寒亭汇合">加入书签</a>
</div>
