    古灵精怪：“气死我了，铁木真这个混蛋，睁着眼睛说瞎话，竟然跟我说不知道我定下的规矩，前段时间屠了西夏五座大城，屠杀了数十万无辜百姓，其中近半都是汉裔！”

    站在仙剑上，黄蓉气得脸鼓鼓。

    千古一帝：“嘶，屠杀了数十万无辜百姓，比之当年武安君还要狠啊！如此人物，不如杀了为好，否则他定不会甘心任你高高在上！”

    百岁老道：“黄姑娘是何打算，要杀了成吉思汗吗？”

    女娲后人：“如此蔑视人性，任意屠城，我和嬴政的意思一样，还是杀了他吧！”

    猎荒者首领：“数十万人说屠就屠了，哪里还有一点人性，干脆杀了他一了百了！”

    古灵精怪：“我也是这个意思！不过，还是得要让他自己承认，免得让世人说本武神不教而诛！”

    百岁老道：“让他自己承认可没有这么容易，莫非黄姑娘说的是九阴真经中的移魂大法？”

    古灵精怪：“不错，我已经将九阴真经、九阳神功、降龙十八掌、一阳指、蛤蟆功等当世的绝顶武功都已经收入囊中，移魂大法自然不在话下。”

    以仙门的威能，这天底下的绝世武功都乖乖的送上门来，根本就不用黄蓉发话。

    古灵精怪：“对了，我把这些武功上传到群里吧，大伙儿有兴趣的话，可以学着玩玩！”

    如今，就连嬴政和马克都已经突破到了三阶宗师之境，更遑论四阶通玄境的黄蓉、张三丰，六阶的赵灵儿了。

    射雕世界的绝顶武功对于如今的群员们来说，顶多就只有些借鉴作用，还真就是练来玩玩了。

    说到这些秘籍，黄蓉心念一动，将所有收集来的绝顶秘籍都上传到了群里，丝毫不犹豫。

    “提示：古灵精怪上传了临时文件《九阴真经》、《九阳神功》、《降龙十八掌》、《一阳指》、《蛤蟆功》、《易筋经》、《七十二绝技》等42门武功秘籍！（七天后自动失效）”

    “提示：群员百岁老道提取了……”

    “提示：群员千古一帝提取了……”

    提示：群员女娲后人……

    提示：群员猎荒者首领……

    提示：群主人祖提取了……

    李洛将帝玺提升为下品先天灵宝后，闲来无事，便将目光看向了聊天群中，就看到黄蓉将所得的秘籍上传到群文件中。

    “真是懂事，小丫头有魄力！”

    李洛赞了一声，心念一动，麻利的将那些秘籍都提取了下来。

    【群主】人祖：“@古灵精怪，不错！”

    感受着脑海中数十本武功秘籍的信息，李洛夸奖了黄蓉一句，随后看了一眼群主专享功能，时隔一个月，大道熔炉又可以免费使用了。

    “助手，使用大道熔炉，推演《降龙十八掌》！”

    反正免费使用，不用白不用，过期作废，李洛干脆随手挑了一本《降龙十八掌》，扔进大道熔炉中进行演化。

    “叮！推演成功，《降龙十八掌》进阶为小神通《遮天手》！”

    遮天手，入门可提升一倍攻击，精通可提升两倍攻击，小成可提升五倍攻击，大成可提升十位攻击，大圆满可提升二十倍攻击！

    当修为达到十二阶天仙之后，该小神通无法提升倍数攻击，仅相当于普通攻击。

    可花费功德值继续推演到大神通，甚至是地煞神通、天罡神通！

    “咦，普通武技竟然演化成了小神通？”

    待看到推演结果后，李洛惊咦了一声，倒是颇为意外。

    不过，小神通而已，对李洛来说无甚大用，甚至还不如他随手一击的威力来得大。

    “正好，扔到兑换系统中，可以小赚一笔！”

    心中一动，李洛转念想到，对他没用的小神通，对一众群员来说还是蛮有用的。

    【群主人祖在兑换模块中上传了一门小神通『遮天手』！】

    【人祖给古灵精怪发送了一个专属红包！】

    【群主】人祖：“@古灵精怪，这些武功秘籍中的『降龙十八掌』有点意思，我闲来无事，将它优化了一遍，演化成了一门攻击性小神通，你可以好好学学！”

    没有黄蓉提供的秘籍，李洛也不会收获一门小神通，因此，他给了黄蓉一份，算是投桃报李，也可以说是公平交易。

    【古灵精怪接受了人祖的专属红包！】

    黄蓉心念一动，打开了红包，立时便有无数信息塞入脑海中，高深莫测，玄之又玄。

    好在黄蓉已经是四阶通玄境的绝世大高手，脑域得到了开发，接收这股信息并没有被撑爆脑袋。

    过了一会儿，她终于消化了这门小神通，被它的介绍给惊呆了。

    初入门就能提高一倍攻击，精通之后是两倍，小成是五倍……

    “我这只是接收了信息，就已经入门了……”

    “嘶，遮天遮天，果然是一手遮天，无愧于神通之名……”

    感受到增加了一倍的攻击，黄蓉双眼一亮，整个人都激动得微微有些颤抖。

    古灵精怪：“@所有人，『遮天手』无愧于神通之名，我只有一个字，赞爆了！你们快去看看吧！”

    听到黄蓉这么吹捧，嬴政等四人连忙打开兑换功能模块，找到『遮天手』，查看了起来。

    遮天手：小神通，适用于十二阶天仙之下的修士，入门可提升一倍攻击，精通可提升两倍攻击，小成可提升五倍攻击，大成可提升十倍攻击，大圆满可提升二十倍攻击；兑换需要10000点功德值！

    “……”

    嬴政四人都惊呆了。

    千古一帝：“人祖牛逼！”

    百岁老道：“佩服！”

    女娲后人：“神通神通，不愧是神通啊！简直无法想像出人祖的威能，随手而为，就演化出一门绝世神通！”

    马克：“人祖牛逼！”

    人祖的每一次出手，虽然只是随手为之，但都会刷新他们的认知！

    古灵精怪：“先不说了，铁木真在搞小动作，我要开直播大展神威，让他知道什么叫武中之神！”

    别看聊天群里欢快的聊了这么长时间，实则现实中才过了一会儿而已。

    面对铁木真的装傻充愣，黄蓉决定好好教训他。

