 “洛天，这几天，特别是南天一剑来到天地门的时候，千万不要下山，免得他找你的麻烦，”金鹤神色凝重道，连她也不远是那个南天一剑的对手，只有神虎裂象和他能够抗衡，甚至不见得是一个南天一剑的对手。

因为，这个南天一剑很强大，而且很神秘，极少在外游离，只是听闻其名，为人低调，却是没有想到这次强势出来，击杀了地九，要争巡查使头领的位置。

“放心吧，我不会主动找麻烦的，不过，他要来惹我，我也不会让他好过，”洛天从来不是一个怕事的主，这是自己百年后的对手，现在都畏惧他，以后心中肯定会有阴影，对他修行不利。

“你这个家伙，我知道你主意多，不过，南天一剑高出你太多，千万不要冲动啊，当然，主人一定会护着你的，他把你已经当成——”“当成什么？”

洛天马上反问，看向这个金鹤，他知道金鹤有秘密瞒着自己，前几天，自己在凌波仙子那修练圣地的碧水潭里洗澡修练，恢复肉身，就让她吃惊不小，对自己欲言又止，却是被那个寒霜的金仙侍女给制止了。

“当成——最好的弟子啊，你没有看到么，主人为了你，都敢和天地门高层据理力争，我们可没有这个待遇啊，”金鹤眼睛转动着说道，她虽然实力强大，现在是半步大罗，不过毕竟是小孩子心性，似乎更擅长骗人，一说谎，眼睛就滴溜溜的乱转。

“鹤仙子，我把你当作最好的朋友，你帮过我很多，而且你对朋友最真诚了，从来不会骗人，我问你，凌波仙子那修练圣地的碧水潭是怎么回事？”

洛天双手扶住金鹤那软软的香肩，低头俯身，望着金鹤的眼睛真诚的问道。

“洛天，你不要——这样，”金鹤的小脸有些红了，眼睛不敢直视洛天。

“告诉我，我不会告诉任何人的，而且我会经常给你做烤肉吃，不光如此，我会偷偷的带你出去玩，”洛天一副大灰狼，哄骗小白兔的模样。

“洛天，你不要逼我，我真的不能说的，没有主人的允许，我说出去，她一定会责罚我的！”

金鹤心有些慌，神有些乱，心里呯呯直跳。

“金鹤，乖，这件事只有你知我知，凌波仙子如果知道了，要惩罚你，我替你挡着，”洛天双手紧了紧，抓的金鹤的肩膀有些生疼。

“那我告诉你吧，”最后金鹤受不了了，低声说道。

“那不是碧水潭，那是合道池，你——”“鹤儿，放肆！”

突然，凌波仙子的声音传了过来，吓的金鹤一哆嗦，小脸煞白，一下子差点跪在在地上。

紧接着凌波仙子的身影出现在洛天两人的面前。

“见过主人，”“见过仙子，”金鹤和洛天两人拜见凌波仙子。

“仙子，这不怪金鹤师姐，是我逼着她说的，要怪就怪我吧，”洛天挡在金鹤的面前，认真的说道。

“洛天，你只是我的一个记名弟子，帮你护你，并不表明，你有什么特别之处，她的错，你顶替不了她，金鹤从今天起，罚你去圈养那些灵兽，没有我的允许，不准离开灵兽山半步，否则的话，我会把你逐出天地门，”凌波仙子冷声喝道。

“是，主人，”金鹤有些垂头丧气，恭敬的说道，然后有些幽怨的瞪了一眼洛天，后退后一步离去。

“凌波仙子，金鹤——”“住口，再敢替她求情，逐你出天地门，”凌波仙子冷喝道。

“嗯，好，弟子不帮她求情便是，只是最近我的肉身似乎还没有恢复彻底，想再进合道池修炼一番，不知道仙子可否——”“合道池一生只能——什么？

什么合道池，少胡说八道，”凌波仙子突然发现被洛天一下子给绕了进去，顿时神色一变，厉声喝道。

“哦，弟子说错了，是碧水潭，”洛天“急忙”更正道，眼中却是带着浅浅的笑意。

“哼，你现在是突破境界，打破桎梏，九鼎剑宗的华英奇会带着南天一剑  不日就会来到天地门，我希望你不要冲动，你还远远不是他的对手，”凌波仙子的身形已经消失，声音却是传了过来。

“跑的这么快干嘛，”洛天不由的嘀咕道。

“哼！”

凌波仙子修练圣地，凌波仙子心境有些起伏，轻哼一声，然后闭上了美眸，修炼起来。

“金鹤你来了，我们很想你呢，这么久不来看我们——”灵兽园中，有不少开了灵智的仙擒，看到金仙到来，于是齐齐的围了过来。

大呼小叫着，天地飞的，水里游的，地上跑的，有的已经半化形，上半身是人，下半步是灵兽，看起来极为诡异，不过，对金鹤却是很亲切，因为当年，金鹤就是从这里走出来的，听凌波仙子讲道，传经，感悟大道，最终修练有成。

“哼，她是被主人罚到这里来的，”镇守灵兽园的神虎裂象蹲在那里，不屑的哼道。

“你——你不胡说啊，我是想念他们而已。”

金鹤不敢和这神虎裂象顶撞，却是仍然翻着白眼，不满的哼道。

“切，”神虎裂象哼了一声，懒得搭理金鹤。

“鹤仙子，外面是什么情况，和我们说说吧，我们呆在这里闷死了，”不少开了灵智的仙禽围着金鹤问这问那。

“嗯，好吧，”金鹤望了远处的神虎裂象一眼，然后想了一下说道：“你们知道吗？

再过向天，九鼎剑宗的华英奇带着他的大弟子南天一剑要来我们天地门了，”“华英奇，南天一剑？

不过是九鼎剑宗的弟子而已，他们来做什么，喂，鹤仙子，还有没有什么新鲜的事啊，”这些仙禽似乎对这个并不感兴趣。

倒是那个神虎裂象不由的一怔，看向金鹤：“他们来这里做什么？”

“哼，你还不知道吧，南天一剑击杀了地九，按照规则，他要来天地门接受巡查使头领一职的受封，而洛天和这个华英奇可是有百年之约，百年之后，要挑战他的大弟子南天一剑，此人可是四级大罗境界，实力强大，这次他来了后，我真的担心会出什么事，”金鹤白了一眼神虎裂象说道。

 