    对于九音玲现在这乖巧的样子，韩非觉得很不自在。你就算是谈恋爱，也没这么谈的啊！

    那什么破自在法？纯粹，就是在给人找不自在。这分明就是让人熬不自在嘛！韩非一度怀疑，九音玲是不是因为修炼这自在法，被迫无奈的？

    家里。

    韩非严肃道：“小九，你的自在法，是不是修的有点问题啊？”

    九音玲眨巴了一下眼睛：“没有啊！自在法，又名《自在入道法》，是根据血脉传承的一种神奇功法。我们家里，好像在300多年前也有人获得过。只不过，那位先祖在潜钓者境界时就陨落了，未能走到更高。”

    韩非沉吟一会儿，忽然笑道：“我其实呢，就是一个村落出来的，跟你们千星城大族不能比……”

    “我不在乎！”

    韩非脸色微僵了一下，然后笑道：“这样，那你总得告诉我你的来历，身份吧？”

    却见九音玲连连点头：“其实，我们家族也是千星城一个没落的家族。因为血脉稀薄，家族现存人口不足100人……”

    片刻后，韩非听得恍然。这姑娘说的，已经很透彻了。他们家除了还有一个弟弟，这一代就她一个。她弟弟今年才5岁，并没有传承到《自在入道法》。因为，这也得看机缘。

    所以，她的家族就只能把希望寄托在她的身上。

    于是，这姑娘打小就心无旁骛地在修炼。

    可以预见的是，一旦九音玲突破探索者境界，他们的家族就必然崛起。

    韩非不禁微微一叹：家族这种存在，自己从来就没什么概念。

    此刻，听九音玲讲述了半天，他忽然道：“你的《自在入道法》，能不能给我看看？”

    韩非琢磨着：实在不行的话，自己免费帮她把《自在入道法》，推演一下试试？万一，就不需要找不自在了呢？

    九音玲微微愣了一下，竟然点了点头。片刻后，她就掏出了一枚玉简，递给了韩非。

    同时，九音玲还道：“不过，《自在入道法》，必须要有特殊的血脉，才能修炼。”

    韩非摆了摆手道：“没关系，我又不练。我帮你看看这功法有没有什么问题？”

    对于九音玲毫不犹豫就将《自在入道法》给了自己，韩非毫不意外。

    反正嘛，别人没法修炼。

    反正嘛，九音玲现在一心想跟自己谈恋爱，给自己这才是理所当然的事情。

    韩非接过玉简，一扫而过。

    《自在入道法》【天级神品】

    介绍：上古时期，有强者截取天道九音，融入血脉神魂，推演而成的奇特法门，暗合天人之道。此法修炼，当于天地人间寻自在，又称人道之法。修炼此法，须得此强者血脉传承，须心无旁骛，须感人生百态，须入世出世。一旦破障，实力提升极快。

    推演消耗：0/1亿

    推演结果：未知

    备注：天道何止九音？此法必然残缺。

    “果然！”

    韩非暗赞一声自己的机智。这功法，果然有问题！虽然是天级神品，但是此功法在被创造之初，就有很大的问题。

    炼妖壶说了：天道何止九音？韩非自己觉得，也不止。

    韩非顿时咧嘴笑了，只要能找到问题，就有办法解决。根本就不用殷老太太说的那么复杂……什么什么上古奇书来的？自己去天上找啊？那什么把一个人分成三个人，要是见面了咋办，自己跟自己搞连襟？

    见韩非嘴角勾起笑容，九音玲不由好奇道：“你，看得明白？”

    “哦！我只是感觉好笑……小九，你觉得天道有几音？”

    只见九音玲很认真地说道：“九音啊！”

    韩非顿时咧嘴一笑，抬头看向九音玲道：“你相信我么？”

    九音玲认真地点了点头。

    韩非淡淡一笑：“那就好！给我弄10万斤灵泉，别问我为什么。”

    九音玲愣了一下，然后紧张地手指捏着衣角，忽然脸红了起来：“我，我家比较穷。”

    韩非：“……”

    韩非的笑脸，一下子就僵在那里。你家不千星城的么？你再穷的家族，你10万斤灵泉，搞不到的么？

    九音玲低着头，紧张兮兮道：“家里为了给我修炼，资源都……都给我了。”

    “唉！”

    韩非长叹了一口气。别看九音玲现在的境界是高，但其实还像是个不谙世事的闺女啊！难道说，自己得贴这一亿的灵气？

    那不能够啊！自己现在的储备灵气，虽然还有一亿多一丢丢，但也架不住推演一次《自在入道法》的啊！推演完了，自己咋办？

    韩非不由道：“小九！我就这么跟你说吧，你这功法是残缺的。”

    九音玲豁然抬头：“不，不可能啊！”

    韩非冷笑：“天道何止九音？大道三千，天音万法，星辰亿万，如何只有九音？”

    九音玲茫然了一下：“可是，功法上记载……”

    韩非起身，悠悠道：“功法是功法。说不定你家先祖在创造此法时就有错漏。不过不慌，我观你这功法里，不是还有入世法么？你看过人间世界么？你看过这亿万苍生么？你去过村镇，种过田地，买过菜，做过饭，真正的深入普通人民么？”

    九音玲愣了好一会儿，然后微微摇头。

    韩非嘿笑一声：“你看，这不就对了。你觉得在碎星岛，和海妖战斗就算入世？你得尝试从一个普通人做起，经历普通人的人生百态，这才是入世。连入世，你都不曾入，光谈恋爱，有啥用？”

    九音玲眉头微微蹙，有些无措：“那……那……你跟我一起去吗？”

    “咳！咳咳……”

    韩非差点一个踉跄：跟这姑娘，说不通啊！

    别看九音玲在展示强者风范的时候，人五人六的，实际上就是个傻白甜，这问题很严重。

    韩非很不自在，没话找话地说道：“你有你的自在，我有我的顺心……嗯，你想做我女朋友，你想让我带你入世体验，先等我执法的。”

    没等九音玲开口，韩非连忙道：“我的路，不比你的路简单。我敢打赌，若你跟我同一境界，你不是我的对手。”

    九音玲思考了一下，微微点头，然后弱弱道：“我可以帮你。”

    韩非嘴角，泛起一丝笑容：“不，我的路，我要自己趟，和别人无关。即便夏小蝉在的时候，她也从未干涉过我走的路。这是一个女朋友的基本修养。”

    九音玲沉默许久：“哦！”

    韩非暗暗出了口气，终于忽悠过去了。先忽悠过去，再说……执法者？呵呵，就自己这晋升速度，执法者早呢。

    就算突破了执法者，又如何？九音玲现在才执法者初期，她至少可以继续修炼，自己以后还有时间。

    等将来自己也执法了，一亿灵气，说不定早就搞到了。实在不行，我特么带你去当当普通人，行了吧？当完普通人，说不定还能晋升，说不定到执法者巅峰都有可能。

    韩非感觉，自己都要快被自己的给说服了。于是，他趁热打铁道：“那个啥？我给你安排个任务？”

    九音玲：“？？？”

    韩非脸上，洋溢着灿烂的笑容：“往后一段时间，你多去逛街。”

    “逛街？”

    韩非认真点头：“对，就是逛街。去结识一些朋友，去观察观察正常人平时都在干什么？正好，你说的也对，我刚刚成为潜钓者，还需稳固。我去找无名他们打打架。咱们……一起努力，对，就是一起努努力。”

    九音玲逐渐地，脸上有了笑容：“一起……努力……我们吗？”

    韩非点头若小鸡啄米：“对对对，谈恋爱这种事情，又不是说谈就谈的。它吧……它需要时间的缓冲。嗯……对对对，就是缓冲。只有当契机到了，感觉对了，一切顺其自然，水到渠成……你懂吧？”

    九音玲茫然地摇了摇头。

    “啪！”

    韩非猛地拍了一下大腿：“不懂，就对了。这就是入世的一种！你得把这个过程，给经历了。哪有说谈恋爱就谈恋爱的？谈什么啊？这样，你先回去，好好想想。这不着急，正所谓欲速则不达，无欲则刚……”

    ……

    好不容易，将九音玲给忽悠走了。韩非直接往椅子上一坐。

    “呼！”

    “吓死我了！嗯，先拖个两年再说。”

    韩非琢磨着：要是这些人再逼自己，我特么得想办法，跑路去当海妖去了。

    暂时解决了这个事儿，韩非豁然起身，走出院外。

    既然回来了，那正好就去打打架。

    至于珍珠海？先放两天，等自己完全熟悉了现在的体魄和战力再说吧……

