    “那就多谢古一大师了！”

    伊莉雅先是在纽约圣殿住了一个星期，在古一的指点下将那几本魔法书的内容熟悉后搬出去，暂时在纽约住了下来。

    既然古一都已经说了不会对付她，那她自然没必要着急离开了。虽然漫威世界的地球是很危险没错，但那也只是相对于普通人来说的，以她们的实力，在这个电影版的宇宙里，能威胁到她们的可没多少。

    只不过就算这样，伊莉雅也没有把东方秦兰她们给放出来。毕竟漫威世界的挂逼实在是太多了，就连六神装紫薯精都有可能被小喽啰放翻，更何况是东方秦兰她们。

    当然，更主要的是她怕小雅雅她们被这个世界的人给带坏了，毕竟这个可是漫威的纽约。

    “放我出去！”

    “唔，这灵魂之力还真是奇妙啊~”

    “我要出去玩！”

    “只要再掌握时间宝石，我就可以同时使用六颗无限宝石的力量了~”

    “......”

    被无视的东方秦兰气的要死，不过更让她生气的是原本统一战线的小雅雅和欢都落兰居然都没有开口，甚至就连被她忽悠来的苏苏都一副看傻子的模样在看着她。

    “靠！你们三个混蛋！”

    东方秦兰恶狠狠的扑了上去，然后...被小雅雅一只手按在地上随意摩擦。

    转眼一个多月过去，伊莉雅终于通过了古一传授的魔法初步掌控了时间之力。原本只能相互排斥，只能单颗使用的无限宝石这下终于可以一起使用了。

    “先把储物戒指加固一下好了~”

    从时间变异管理局缴获的无限宝石实在是太多了，所以她用其来也很随意。

    六颗无限宝石按照类似无限手套的阵势镶嵌在了储物戒内，六大规则之力互相流转，原本就已经十分巨大的空间再次扩大到了足以装下整个地球的大小，内部空间更是无比稳固，即便是百万恒星爆炸也难以损失这空间分毫。

    同时，在力量宝石的作用下，空间内部的魔法元素和天地灵气都浓郁到了极致，并且因为规则的完善，尤其是灵魂宝石的加入，空间内甚至能自主诞生拥有灵魂的生命了。

    “如今的储物空间已经算的上是一个小型世界了，而且世界等级的话估计比之前穿越的所有世界都高...”

    随后，为了给一直吵闹着要出去玩的东方秦兰她们找点事做，伊莉雅给她们开放了现实宝石的使用权限。

    一座座山川湖泊，一颗颗日月星辰，随着她们的心念而诞生，这种如同造物主般的神奇能力顿时让她们忘记了外面的世界，开始全心全意的商量起来该怎么改造小世界了。

    就连伊莉雅也一时兴起，把霍格沃兹给复制了出来。

    “这就是你以前上学的地方吗？”

    “是啊，我在这里可是生活了五年呢...”

    不由的，伊莉雅又想起了赫敏，想起了霍格沃兹的那些同学。

    虽然哈利波特世界并不是她初生的世界，也不算是她的第一个世界，但是在那里经历的五年学院生活，却给她留下了最深的印象。

    可惜再也回不去了。

    “对了，这个世界不是有很多外星人吗？光我们自己想还是太单调了，要不我们去其他星球采采风，找找灵感吧？”东方秦兰提议道。

    “我看你就是想去山达尔星吧？”伊莉雅没好气的白了她一眼。

    不过这次她倒是没有拒绝。

    相对于地球来说，明明拥有着更高科技和军事力量的山达尔星反而要安全了许多。

    “记住，不准乱跑！”

    空间宝石发动，一行人瞬间来到了山达尔星。

    与此同时，神盾局总部上次托尼和班纳联手制作的雷达探测器上，却是突然响起了警报的声音。

    “这是...宇宙魔方的能量？”

    办公室里，黑卤蛋停下了修炼，在思考了片刻后，将娜塔莎和复活的科尔森叫了进来。

    “你的呼吸法修炼的怎么样了？”

    没有无谓的寒暄，黑卤蛋直接进入了正题。

    自从娜塔莎将伊莉雅传授的鬼灭呼吸法带回来，经过科学的分析和尝试发现并没有什么危害后，弗瑞便将呼吸法传给了鹰眼、罗杰斯等人。

    他自己自然也修炼了。

    不过不知道是天赋还是什么缘故，他的各项属性虽然提升了许多，尤其力量足足提升了两倍，可相对于娜塔莎和罗杰斯来说，这点提升还是有点不太够看。

    在呼吸法的帮助下，仅仅半年的时间，娜塔莎的各项属性就提升了足足三倍还多，而本就强悍的罗杰斯实力更是提升了十多倍。

    这其实也很正常，呼吸法是对身体潜能的开发，本身身体越强悍，修炼之后的效果自然也就越大。

    在经历了齐塔瑞人的入侵之后，弗瑞越来越看中他的复仇者联盟计划了，自然也希望娜塔莎等人的实力可以变的更强。

    “上周刚刚测试的数据你不是看过了么？按照呼吸法上的描述，我现在已经进入了瓶颈，需要掌握全集中呼吸后，才会迎来下一波爆发~”娜塔莎随意的说道。

    弗瑞又转头看向了科尔森。

    “我也差不多~”科尔森说道。

    和炭治郎他们不同。

    刚开始修炼的炭治郎他们仅仅只是普通的少年而已，所以才会用了两年的时间才达到修炼全集中的标准。

    娜塔莎她们可都是身经百战的战士，本身就已经站在了普通人的极限，即便是看起来和和气气的科尔森，那也是执行过不知道多少次任务的优秀特工，修炼起来可比炭治郎他们要快多了。

    “好吧，让你们察的事有结果了么？”弗瑞点点头，一脸严肃的压低了声音，进入了下一个话题。

    “目前我们只查到了快速反应特种部队队长朗姆洛，六级特工西特韦尔，再往上就不是我们的级别能够调查的了。”

    科尔森的话让弗瑞陷入了沉默。

    这事还是伊莉雅引起的，在伊莉雅剧透之前，弗瑞是真的没想过早已被消灭的九头蛇居然还存在着，而且就寄生在神盾局内部。

    在原本的剧情中，他可是直到神盾局的洞察计划的程序被劫，他发现自己的权限居然还不是神盾局最高的时候才意识到不对的。

    如今因为伊莉雅的剧透，他是提前发现了九头蛇的存在，可随着娜塔莎等人的调查，他还是感觉到无比棘手。

    没办法，九头蛇这几十年来对神盾局的寄生实在是太严重了。

    虽然还没有查到高层，但仅仅是底层的情况就让他差点没背过气去。

    普通特工有六成是九头蛇，快速反应部队更是接近九成，毫不夸张的说，此时的神盾局应该直接改名九头蛇才对。

    “通知托尼吧，还有班纳博士，让复仇者联盟随时做好准备！”弗瑞看着名单沉默了许久，最终还是咬着牙下定了决心。

    “你要做什么？”娜塔莎问道。

    “华国有句古话叫做不破不立，如今的神盾局，尤其在武装力量上几乎已经被九头蛇彻底占据了，想要和平解决，根本没有任何可能...”

    说着弗瑞将一个加密过的储存卡交给了娜塔莎，让她顺道交给罗杰斯。

    “这是什么？”

    “神盾局原本最大的底牌...”弗瑞幽幽说道。

    他所说的最大底牌自然就是那三艘空天母舰，以及整个洞察计划了。

    他如今还不知道洞察计划的算法本身就已经被左拉给做出了更改，所以并没有打算放弃计划。这枚储存卡中所储存的就是洞察计划的备份程序和控制密钥。

    “那你自己呢？”

    “我不能动，九头蛇的人肯定在监视着我。”

    “那...你自求多福吧~”

    虽然是自己的顶头上司，不过弗瑞这家伙的人员实在是不怎么样，基本上没人愿意和他做朋友。

    当天晚上，娜塔莎和科尔森就从华盛顿赶回了纽约，并且把暂时定居在华盛顿的罗杰斯也带了过去。

    斯塔克大厦顶层的豪华公寓，自从齐塔瑞入侵后，复联成员第一次全部集结，就连半隐居的班纳博士也被鹰眼给找了过来，是有索尔，因为身在阿斯加德所以没来。

    “事情就是这样，弗瑞需要我们的帮助。”

    在娜塔莎详细的介绍了九头蛇的来历，以及神盾局如今的情况后，原本还很轻松的众人全都变的脸色凝重了起来，就连一向玩世不恭的托尼也是一样。

    虽然身为超级英雄的他们平时都有点反感有点看不上神盾局。

    但是对于神盾局的实力，他们还是比较清楚的。

    别的不说，光在先前NY之战中，神盾局所暴露的第一艘空天母舰，就已经拥有了超越这个时代的常规军事作战能力。

    若是这样的战争机器还有情报网络被一个想要统治世界的NC组织所控制，那对这个世界的普通人来说可太危险了。

    “弗瑞要我们怎么做？”

    “他打算以自己做饵，通过公开调查将那些九头蛇的人都给引出来，然后由我们出手配合改进后的空天母舰将这些九头蛇一网打尽。”

    很快，轰轰烈烈的内部调查由弗瑞亲自主持，在神盾局内部迅速展开。

    为了保证真实性，弗瑞虽然知道希尔是自己人，也还是没有告诉她真心，更没有像对科尔森那样把她调离，反倒是把她的权限也调到了十级，让她也和自己一样，变成了引出九头蛇的目标。

    不得不说，弗瑞确实是个合格的特工头子，对自己人狠起来同样是毫不留情。

    随着一个个九头蛇成员，尤其是西特韦尔等人被挖出来后，亚历山大皮尔斯终于坐不住了。

    西特韦尔虽然只是六级特工，但是在神盾局的九头蛇却是个比较关键的人物，因为洞察计划的很多部分他都有参与，因此他是知道皮尔斯等好几个九头蛇高层身份的。

    一但他经不住拷问，那皮尔斯的身份可就要暴露了，到时候甚至连他们意图控制空天母舰的计划也很可能暴露。

    所以在西特韦尔被抓捕的第二天，皮尔斯就动手了。

    朗姆洛带领着属于九头蛇的快速反应部队以及被洗脑的冬兵直接攻入了神盾局总部，在八级特工约翰加勒特等人的协助下迅速控制住了总部的所有人员。

    直到大局已定，皮尔斯才终于暴露了自己的身份。

    “没想到是你，皮尔斯！”

    亲眼看着皮尔斯带着一大堆人大摇大摆的创建自己的办公室，弗瑞仍旧有些不敢相信。因为他的神盾局局长之位，就是皮尔斯力排众议传给他的。

    如果皮尔斯都是九头蛇，那他这个神盾局局长算什么？九头蛇传人？

    如果不是意志够坚定，弗瑞简直心态都崩了。

    “为什么？”

    “因为只有你才能带领神盾局成就今天的实力和地位！”

    皮尔斯微笑，但是眼神也是有些复杂。

    其实，他并不想暴露，也不想直面弗瑞的。

    可是整个神盾局，也只有他和弗瑞同级，甚至在有些权限上比弗瑞更高了，在行动开始后，就算他不出现，弗瑞也能猜到是他。

    “加入我们吧，只要你加入我们，你依然是神盾局局长。”

    弗瑞沉默，脸上露出了一丝讥笑。

    虽然他是真的没想到皮尔斯会是九头蛇的首领，更没想到皮尔斯的动作居然这么快这么突然，不过在九头蛇逼宫的时候，他就已经通知了托尼等人。

    有着娜塔莎早已准备好的昆式战机，只要半个小时，一直待命的复仇者联盟就能赶到这里，将皮尔斯和一众九头蛇全部拿下。

    只不过，在皮尔斯说出了自己的谋划后，弗瑞终于不淡定了。

    “什么？！你在洞察计划的程序里做了手脚？”

    “呵呵，很意外吗？而且你这个说法有点问题，洞察计划的算法程序本就是我们九头蛇的佐拉博士编写的，从一开始就是服务于我们九头蛇。”

    顿了顿，皮尔斯一脸自信的说道：“我知道你还有复仇者联盟，不过复仇者联盟再厉害能扛得住核弹打击吗？等我们掌控空天母舰和洞察计划后，即便复仇者联盟也无法阻挡我们统治世界的脚步！”

