    江老受宠若惊，而后，聪明如他很快便猜到事出反常必有妖，加之，他之前的种种不愉快经历，让他顿时警惕起来，“你是不是想坑我？”

    古暖暖无辜脸，“怎么会呢~我分明是想把自己吃的好东西分享给我爸。”

    江老指着自己的脸，“我看起来很好骗吗？”

    古暖暖摇头，“谁能骗到我睿智英明的老爸呀，我那点小心思在你眼里，不立马见光死。”

    江老：“……”这个高帽来的委实蹊跷。

    不一会儿，江茉茉也出现，她抱着自己老爹的一条胳膊，表忠心：“爸，我陪你去吃饭。你放心，有我在，我绝对不会让暖儿坑你。”

    江老的左边是闺女，右边是儿媳妇。

    他立马扭头看孙子，江苏和爷爷一个对视，他眼神立马错开。手随便拿起旁边的花瓶，作势在欣赏它。

    ‘完了完了，这三个小屁孩绝对又想拉我上贼船！’江老心中一琢磨，坚决拒绝，“我不吃，我也不陪。”

    他拿着拐杖，迅速逃离餐厅。

    聪明一世的江总也察觉有猫腻了。他转身看了眼对着一个花瓶聊感情的侄子，又看了眼好姐妹两人。

    江尘御眯眼，心中已经开始筑起戒备的城墙。

    “小苏，跟我去趟书房。”

    “小苏，过来陪我吃饭。”

    江总刚叫到侄子，他家的小娇妻立马和他抢人。

    江尘御好笑的走进小妻子，看着古灵精怪的小暖暖，他微弯腰，看着暖丫头的小脸儿，笑望她，“他碍眼，让茉茉陪你吃。”

    碍眼苏：“……”

    古暖暖墩着小脸儿，可爱摇头，“不行，我就看上江苏陪吃了。”

    江尘御：“我找他有公事。”

    “陪我吃饭不是重要的事情嘛？咋啦，这就又不爱我了，连让小苏陪我吃饭都不让了？江尘御，咱结婚还没一年呢，这就为了公事把我扔一边不管了？”古小暖先发制人。

    江尘御笑了一笑，他没脾气的妥协，“好，让他陪你吃。我在一旁看。”

    古暖暖：“你看着我吃不下去。”

    江总：“……”

    江苏和江茉茉都暗中和又刚又强的暖姐竖拇指，论牛逼，还是你暖姐。

    妥协一次就会有第二次，江尘御走出餐厅时，视线带着压迫感的看了眼侄子，在他身边吩咐，“一会儿去书房找我！”

    弱弱江苏，“哦。”

    江尘御走了，古暖暖垫脚看了眼丈夫彻底离开，她拍拍心口，松了一口气，然后招呼着江茉茉和江苏快进去。

    “暖儿，你绝对是恃宠而骄。我要是把我二哥刚才的样子录视频发出去，绝对会让所有人惊掉大牙。”江茉茉坐下后说，“我二哥在商界多霸道的存在，在你面前每次都退步。”

    古暖暖大喘一口气，“我刚才也心跳扑通扑通的好快，但是咱不能输了气势对不对。”

    江苏是最为难的那个，他叔爱老婆，疼妹妹，可是揍侄子啊！

    古暖暖看向江苏，“叫你留下来就是知道你嘴巴不把门，你叔稍微一恐吓你，我们所有计划你就全撂了。还没开始，一切结束。”

    江苏：“那我一会儿还要去我叔书房，躲得了初一，躲不过十五。”

    古暖暖：“这个我来想办法。”

    江茉茉想到自己老父亲刚才的警惕，她说：“咱家老头怎么不傻乎乎了？”

    古暖暖是真的饿了，她见到饭直接就吃了起来。她舀了一勺滋补的鱼汤，吹温后饮下，“被忽悠的多了，有条件反射了呗。”

    江茉茉点头，“好在这个不重要。”

    刚才他们想通过江老，打听出来叶荣家的情况，知道叶信的底细，如果能打听出来住址，就再好不过了。

    结果，江老头压根不上当。

    闪退的速度一点没觉得他需要拐杖。

    江苏靠在椅子背，无聊的看着古暖暖一口喝汤一口吃肉。

    “你让我留下就是让我看你吃饭的？”

    古暖暖瞥了他一眼，“咋滴，你还想尝尝孕妇餐？”

    躲起来的江老头，明明逃过了一劫，他却好奇心大发的想知道自己那一“劫”到底是啥。

    换言之，他想知道家里三个娃娃又想坑他啥。

    “管家，你去侧面打听打听，她们三个在议论什么。”江老在卧室，想了许久没头绪，又开始派出自己的“得力干将”。

    管家出主意：“老爷，如果你把二少夫人，大小姐，孙少爷的阴谋告诉二少爷，不需要你亲自调查，二少爷就会粉碎她们的阴谋。”

    江老摆手，“那不行。我就是好奇她们三个密谋的事，我可不去阻拦我家三个娃前进的脚步。”

    管家整明白了。

    老爷就是想当个知道一切，又坐观一切的“神人”。

    说白了，就是手持剧本的bug。

    江老想了一会儿，双手摁着拐杖扶手，抿着嘴，老谋深算到：“等你打听不出来的时候，我再出卖这三只娃娃。”

    管家：“……”

    江尘御在书房没等到侄子，却等来了刚才赶他走的娇妻。

    书房门没敲就敢开门，还小心翼翼的探头进去。

    “老公，在干嘛呢~”古暖暖去陪笑脸了。

    江尘御问：“小苏呢？”

    “哦，他呀，刚才我使唤他出门给我买东西了。”古暖暖进入熟悉的书房。

    江尘御又问：“茉茉呢？”

    “她去找她苏哥了。”

    江尘御直接拿起手机，给苏凛言打电话。

    苏凛言接到电话时以为正在调查的事情有了新进展，可接通后，手机那边确实在提醒他，“看紧茉茉，别让她消失在眼皮子底下。”

    苏队慢慢合上了手中的文件。

    在书房的某只暖眼神飘来飘去，江尘御看了眼来卖乖的‘猫儿’，他对苏凛言又说：“我看好我家这位。”

    挂了电话。

    江尘御：“你最近都跟着我。”

    古暖暖：“那你还要上班呢。”

    “你陪我去公司。”

    “那你还要应酬呢。”

    “推了。”

    “那你上厕所我也跟着去嘛？”

    江总的太阳穴隐隐跳动，“跟着！”

    暖内心：完了！

    管家还没开始打听呢，结果二少夫人被二少爷禁锢，走哪让跟哪。大小姐溜得快，完美的继承了她老爹的速度。孙少爷又消失了。

    江老一听，在卧室遗憾的拍腿，“早知道我应该先过去，给她们来个计中计，这下打草惊蛇了。”

