    “你们滚吧！”

    吕兴凡挥挥手，就像在赶一群苍蝇。

    梁云国大将军孙凯旋心里有气，但也不敢当着吕兴凡的面发火。

    他虽然也是大将军，但梁云国的大将军在大晋王朝的大将军面前，他什么都不是！

    谁让他们梁云国弱小，只能附属于大晋王朝呢？

    孙凯旋在心里诅咒，诅咒吕兴凡被丁奉云的血魔军团干掉！

    当然，这只是他发泄怒火一种方式。

    非常无奈的方式。

    孙凯旋带着十万魔蛇军团离开了。

    吕兴凡的属下有些担心：“大将军，这魔蛇军团一走，我们的实力就下降了，如果对上血魔军团……”

    “怕什么！”吕兴凡生气道，“血魔军团有如何？丁奉云又如何？你没有看到，血蜥军团也被我们打得抬不起头吗？”

    吕兴凡的属下见他这么生气，只能低着头，不敢说话。

    想到朝梁云国进发的血蜥军团，吕兴凡就有带着狂狼军团去打血蜥军团的想法，不过这种想法，被他硬生生的按住了。

    他知道，就算他带着狂狼军团的人去找血蜥军团的麻烦，血蜥军团肯定能提前收到消息，立刻撤退。

    毕竟他现在所处的位置，是吴国境内！

    要是吴国境内没有严密的情报网，那才真奇了怪！

    血蜥军团的缩头战术，他又不是没有经历过。

    在他看来血蜥军团就是一欺软怕硬的乌龟！

    再说，他不也敢违抗皇帝陛下的命令！

    这时候，如果不会去对付血魔军团，他的大将军之位，那也不保了！

    狂狼军团继续朝血魔军团进军，而血魔军团内部，却像打了大胜仗一样高兴。

    “大将军，你还真是神机妙算，随便让陛下调动一下血蜥军团，就让狂狼军团减少十万人！”

    “就是，大将军真是太厉害了！”

    “这下我们的压力就减轻了！”

    “……”

    丁奉云的属下，疯狂拍丁奉云的马屁。

    这帮神通境巅峰的将军，平时个个眼高于顶，自命不凡，可在丁奉云面前，他们个个都不敢放肆。

    他们是打从心眼里敬佩丁奉云。

    以前跟随过丁奉云的老将军，那就不用说了。

    最近二十年加入血魔军团的几位新将军，也被丁奉云的能力折服！

    跟着丁奉云后，面对强大的大晋王朝，他们连战连胜，打废强大的狂虎军团，轻松占领大晋一郡之地，抢夺了无数财富。

    面对狂虎军团和魔蛇军团的威胁，他更是轻易将魔蛇军团调走。

    跟着丁奉云，就能够胜利，就能够获得更多的财富！

    他们之中，许多人更是得到了背后支持势力的表扬与肯定！

    试问，这样厉害的大将军，又怎么不值得他们追随？

    所以，这帮神通境巅峰的将军，拍丁奉云的马屁，那也是心甘情愿。

    “我们不可掉以轻心，狂虎军团还是很强悍的！”

    “我们明白！”

    二十多天后，丁奉云得到消息，狂虎军团距离血魔军团，只有三日的行军路程。

    丁奉云没有犹豫，直接下令：“全军出击，我们迎上去！”

    有人疑惑道：“大将军，这是为何？”

    “行军二十多天，狂虎军团的士兵肯定很疲惫，这时候吕兴凡多半不会直接跟我们开战，我们的战士养精蓄锐二十多天，精力旺盛，这是最好的机会……当然三天的时间也够他们休息了，我们血魔军团压上去，吕兴凡肯定不会跑，而是等待我们过去，我就是想跟他们正面来一战！”丁奉云握着赤血剑说道，“这一战，我们必胜！”

    事实也不出丁奉云所料。

    吕兴凡心急火燎的回到大晋，知道自己与血魔军团距离后，并没有立即派兵前去攻击血魔军团。

    二十多天的奔波，就算是破天境武者，都感觉到了疲惫。

    更何况是那些普通士兵？

    军团之间的较量，主要还是靠普通士兵组成的军阵，召唤出的军魂。

    当士兵处于疲惫中时，军魂的实力同样会下降！

    “我们休息几天，等将士们休息了，我们再对付丁奉云那个老狗！”

    这一点，狂狼军团的将军们几乎没有疑问。

    现在跟血魔军团对战，的确不明智。

    可就在这时候，他们最不想听到消息传到了。

    “报，前方传来消息，血魔军团大部队正向我们奔来！”

    听到这个消息，吕兴凡表情有些不大好。

    “他们大概多久能到？”

    “三天时间！”

    “三天时间，足够我们休息了！”吕兴凡道，“命令所有战士准备安营扎寨，我们就等着血魔军团过来。”

    “大将军，这样是不是不太稳妥，丁奉云能打废狂虎军团，实力还是很强的！”

    吕兴凡冷笑道：“丁奉云能打败狂虎，那是因为严聆可被丁奉云偷袭灭掉了五万人，才会导致失败，我们只要做好警戒工作，不要被他们偷袭到，那就没问题的了！”

    “再说，我们这时候，可以逃吗？”

    吕兴凡的属下沉默了。

    “我们不能逃，如果逃了，不仅陛下可能会问罪，据我们狂狼军团，都会士气大跌！”吕兴凡说道，“就算我们后退，我们肯定也想跟我过来，我早就听闻丁奉云大名，我倒要看看，到底是他的血魔军团厉害，还是我们狂狼军团更胜一筹！”

    四天后，血魔军团出现在狂狼军团眼前。

    丁奉云当然不可能让血魔军团士兵，全力赶上三天路。

    花了四天功夫，是因为他察觉到狂狼军团没有逃，有正面与血魔军团决战的意图时，才让行军速度减缓的。

    这样能保证，到达目的地，血魔军团的士兵不会太疲惫。

    “丁奉云，你这个老杂毛，二十年前，你被我们大晋击败，我还以为你已经死了呢！”吕兴凡远远的咒骂道，“没想到，二十年后，你竟然还敢向我们大晋小宣战！”

    丁奉云冷笑道：“二十年前，是你们大晋不要脸，派出领域境强者，要不然你们大晋可没有今天的威风！”

    吕兴凡大声喊道：“你也是我们的实力！”

    “如果说不要脸是实力的一种的话，你们大晋王朝绝对当世第一！”

