    就这样，在一大片豪华的各种标题的论文掩盖下，我们贾老板的论文就这样无声的被忽视了，那些专业人士甚至看都不爱看贾老板的论文一眼。

    就算偶尔有人觉得贾老板的论文其实非常有趣，想要试着重做一遍，看看这种新的碳的同素异形体究竟有什么其他特性的时候，都会受到同伴们的无情嘲讽。

    “难道你想当世界二富不成？”

    “贾亚鹏那种土鳖做的试验你居然也做，太丢人了！”

    好嘛，贾老板的目的彻底达成了，而且效果意外的好，完全没有人有兴趣重复试验了，而另一边，因为论文已经发表的缘故，石墨烯这种物质也终于出现，进入了所有人的眼中，所以传说中的命运这个时候也偃旗息鼓，没有人再关注这件事情了。

    很快，全世界又有了新的讨论的素材，比如华夏正式登陆了月球，并且派出了登月车，甚至还带回了一些月球的泥土。

    更厉害的是，华夏的有关部门宣布要在08年奥运会之前，直接派宇航员登陆月球，为奥运献礼，这下子全世界对华夏重新登月的关注度，就要远远超过其他事情了。

    但很少有人知道，这一次登月的主要负责人，甚至可以说是幕后推手，其实是一个刚刚满14岁的中学生。

    ——————————

    “爸爸，我想登月！”贾长天难得回一次家里面，结果一回家，就对贾老板这般说道。

    “我知道你想奔月，你还想去火星呢！”贾老板翻了个白眼“不是听说你明年就可以登上月球了吗？怎么，现在来找你的老子显摆了吗？”

    “不是的，爸爸，那些都是他们胡说的，我明年应该登不上月球！”贾长天叹了口气道。

    “为什么？”

    “因为我老师他们觉得技术还不够成熟，风险很高，容易出问题，不管是宇航员的生命，还是登月器，都非常容易出问题，所以希望再等几年，等到一切稳妥，万无一失之后再进行登月！”贾长天道。

    “没错，我认为这种想法非常好，我们要的就是万无一失，这是对生命的重视！”贾老板点点头道。

    “可是已经万无一失了，我对我设计的东西非常的自信，他绝对可以登上月球，然后安全返回的，我可以用我的生命发誓……不，我直接去当第一批登月的宇航员，这样可以证明了吧！”贾长天高声说道。

    “胡闹！”贾老板怒斥道“请你不要拿你自己的生命开玩笑，你要是抱着这种情绪来搞科研，那你干脆不要搞了，这种急躁会害死人的，会有无数人和心血，毁在你手里面的！”

    “可是我等不了了！”贾长天也爆发了“爸爸，登陆月球和登陆火星之间可能需要100年的技术准备，就算我能够加速到50年，但50年后我也已经64岁了，我不符合一个宇航员的身体条件了，我是登不上火星的！”

    “所以我不需要加速，现在就完成对月球的登陆，然后直接开始火星登陆的相关工作！”贾长天也吼叫道。

    “你这是在找死！”

    “我不会死，我的研究万无一失！”

    “你这是立flag”

    “flag对我无效！您以为这是在写小说吗？”

    “……”贾老板和贾长天大眼瞪小眼的看着对方，最后贾老板无奈的说道“其实，你跟我说这些没有任何用处，我又管不了你老师，也管不着你领导，你找我是找错人了。”

    “爸爸，我想好了，虽然谨慎是件好事，但老师他们太谨慎了，我等不了了，干脆我自己来！”贾长天道“老爸，你给我投资吧，我去建一个太空探索公司，然后公司自己研发火箭，研发登月舱，研发所有的技术，然后我们公司自己登陆月球，登陆火星！”

    “老爸你想想看，全世界第一个登陆月球的私人企业，这个名头多么的响亮，多么的震撼呀，咱们大千集团的品牌价值，那不还得提升N个档次呀，什么企业的品牌，也比不上一个能够登陆月球的企业的招牌呀！”贾长天居然开始蛊惑自己的老爸了。

    “你知道这要花多少钱吗？”贾老板冷冷的问道。

    “我算过了，老师他们一年的经费是14亿人民币，咱们可能要贵一些，再加上前期建设，第1年大约需要200亿左右，之后每年开支在20亿，10年下来也不过400亿人民币，还不到100亿美元，非常的便宜！”贾长天道。

    “唔，那确实便宜！”贾老板点点头，十年还不到100亿美元，那确实是毛毛雨而已。

    其实贾长天给自己的老爸耍心眼了，一年14亿的经费，指的是从1990年到2006年为止，每年平均下来的总经费。

    1990年的14亿人民币和现在的14亿能比得了吗？

    所以其实每年的实际开支在40亿人民币往上。

    这还不算，如果去查米国的NASA的预算，就会发现人家一年的预算高达680亿美元，虽说这是总预算拨款，但NASA用来搞航天的总要占预算拨款的一半吧，340亿美元每年是需要的吧。

    这样贾老板还能够扛得住才有鬼了。

    不过这华夏和NASA之间的科研经费差距未免也太大了，足足差了68倍来着。

    这看上去非常的夸张，但其实是非常正常的。

    首先是米国人的340亿美元的经费基本上都浪费了。

    首先NASA每年光是各种人力开支，就高达200亿美元左右，也就是说用来支付工资的美元就高达200亿。

    有人可能会觉得，这是米国重视科技人才，把钱全部用来招揽高科技人才，让科学家的收入远远超过戏子的收入，这才是真正的搞科学的态度。

    但其实呢，这200亿美元里面真正用来给科研人员发工资的只有不到1/10，也就是20亿美元。

    剩下的一百八十多亿美元，那都是发给各级官僚，文职人员，勤杂人员，外协人员之类的，反正都是些不搞科研的家伙，拿走了超过90%的经费。

    对了，有一点还是要表扬的，那就是在NASA的保洁员，每个月的薪水都和科研人员是一样多的，有一些资历老的保洁员，甚至比科研人员还要多。

    人家NASA是真正做到了一视同仁，没有歧视，不管什么工作，都是为人民服务的！

    哦，对了，NASA还是非常重视保密的，毕竟里面有很多机密内容嘛，所以几乎所有的人都要签保密协议，然后每个月还可以拿到一笔可观的保密补贴。

    不过考虑到有一些人可能会在不经意间和家人说出一些秘密出来，所以NASA的官员们，他们的家人也要签署保密协议，然后每个月也可以领到相应的保密补贴，一个月上千美元呢，难怪NASA的保密工作做的这么好，自从登陆月球之后，大家都不知道NASA还有什么新的航天成就了！

