    第19章 她已经找了别的男人   

    吃过饭，将餐桌收拾干净，楚南峥独自上了阁楼。

    

    听着温言洗漱完毕，回到了自己的房间，外面恢复一片静谧，他将手机拿了出来。

    

    六月一号，他没想到她的生日是这天，和自己的生日只差三天。

    

    0601，输入密码，手机显示解锁成功。

    

    楚南峥松了一口气，幸好是生日，不然他就要拉下脸去问密码了。

    

    不知道怎么，一想到用了这女人的手机还要问密码，他就觉得不舒服。

    

    好像自己用得多心安理得似的。

    

    盯着手机屏幕，半晌，他拨通一组数字。

    

    嘟——嘟——嘟——的声音传过来，楚南峥不由自主地屏住了呼吸。

    

    仿佛过了一个世纪那么久，电话被对方接通。

    

    一个略有些不耐烦的女声传过来：“喂，哪位？”

    

    乍然听到自己熟悉万分的声音，楚南峥心脏一阵激烈跳动，他紧紧握着手机，一时间说不出话来。

    

    “喂？

    哪位？

    说话。”

    

    直到对面的声音愈发不耐烦，楚南峥才清了清嗓子，压抑住自己的颤抖开口：“你好，请问游泳健身考虑一下吗？”

    

    对面沉默了一会儿，似是有些无语，随后略微有些暴躁的开口：“你有病吧？

    大晚上打推销电话，知不知道我可以告你扰民啊？”

    

    这段话一出来，楚南峥整个人愣了一下，随后看了看手机拨号的号码，没错，就是沈菡烟的。

    

    只是阿烟，什么时候说话这么不温柔了？

    

    要知道，她在自己面前的时候，是从来分贝都没有抬高过一次的！   

    她的声音应该永远柔情似水，满含春情。

    

    可是刚刚电话里的女人，明明是阿烟的声音，但是分明又完全不对！   

    楚南峥握着电话的手又紧了紧：“那个……”   

    “谁啊？

    聊没完了？”

    电话里，突然传来一个男人的声音！   

    声音很远，但不妨碍楚南峥对声线辨别。

    

    没错，是货真价实的男人！   

    楚南峥觉得整个心肝都颤了颤。

    

    “做健身推销的，电话都打我这儿来了，也不知道号码是怎么泄露出去的，烦死了。”

    

    沈菡烟显然是在回刚刚男人的问话，并且在这句话说完之后，下一秒就将电话挂断了。

    

    听着电话对面传来嘟嘟嘟的声音，不知道多久，楚南峥才恍然初醒。

    

    他看着手里的电话，整个人眼底猩红。

    

    这么晚，菡烟身边有个男人，两个人语态亲密，这个认知，让楚南峥几乎一时间没办法呼吸。

    

    虽然他没想要求自己的女朋友在自己死后要一直对自己守节，但是也从来没想过，会这么快。

    

    这么快，她就又找了人！   

    在他“死后”，还不到一个月。

    

    他只是想听听对方的声音而已，却没想到，一通电话竟然给了自己这么大的惊喜。

    

    他觉得自己呼吸有些急促，将手里的电话扔到一旁，心底不知道是愤怒还是悲凉。

    

    今天晚上似乎格外的冷，就算盖着被子，心底还是一阵阵的发寒。

    

    翻来覆去睡不着，楚南峥愣愣看着黑黝黝的天花板发呆。

    

    他和沈菡烟是一次意外认识的。

    

    当时，他们一群人在帝豪小聚，大家喝嗨了，有人叫了陪酒姑娘。

    

    沈菡烟就是这些姑娘里的一个。

    

    当时，她跟着其他人进来，楚南峥一眼就注意到了她。

    

    因为和其他姑娘不同，她身上没有那股子在场子里混久了的风尘气，反而整个人站在最末端，端着酒，有些瑟缩发抖，骨子里却又下意识地停止腰板，像是一朵倔强的小白莲。

    

    他看出来她应该只是个学生，来这里打工。

    

    而他们这群富二代里，有好几个人，偏偏最喜欢的，就是在这种地方碰上清纯的学生妹。

    

    不为别的，就是刺激。

    

    所以这个姑娘，大概率是没办法在这个局上全身而退了。

    

    果不其然，玩儿了几圈，就有人将目光转到了她身上。

    

    有人调笑着摸她的脸，她躲了。

    

    却不小心碰到了一杯酒，酒全部洒在了其中一个穿着花衬衫男人的身上。

    

    男人不肯轻饶她，逼着她连喝二十杯，她喝到第十杯的时候，冲进洗手间吐了。

    

    再出来，发现剩下的酒都被喝了干净。

    

    楚南峥当时冷冷地看着她，问她，要不要跟自己走。

    

    在此起彼伏的起哄声中，她知道剩下的酒都被自己喝了，于是，她答应了。

    

    楚南峥事到如今也不知道自己当时是怎么做出这种老掉牙的英雄救美的举动的。

    

    或许只是因为当天爷爷又和自己谈到了和温家的婚约，自己过于烦躁，所以单纯的想要反抗。

    

    也或许是因为那个女孩儿在喝酒的时候，目光里对着自己，若有若无的求助，滋生了他骨子里的怜弱之心。

    

    更或许是，他始终有些不愿意面对和承认的，沈菡烟当时的目光，让他想到了一个人……   

    一个他始终不愿意正眼瞧的女人。

    

    总之，后来，菡烟就跟在了自己身边。

    

    他让她做了自己的女朋友，享受着她对自己的依赖和信任，也对她全心全意的宠溺。

    

    他对她，终究还是付了七八分的真心。

    

    只是没想到，到头来，终究还是这样一个结局。

    

    其实算下来，她也并不算背叛自己，毕竟她还年轻，而在众所周知的认知里，他已经死亡。

    

    然而，心底还是忍不住的憋闷。

    

    他曾经如此信任她，甚至想过和她一起走完人生的后半生。

    

    黑暗中，突然，手机叮的响了一声。

    

    

    

