    “老丈，这前面围了那么多人作甚啊？”

    大相国寺本就是这汴京城最热闹的地界了，但人再多也有个限度，像现在这样直接围得水泄不通，肯定是出了什么大事儿。

    几个游玩至此的公子哥不明所以，顺手拉了一个反方向走回来的老头问道。

    老头面色红润，一身儒衫也彰显了其读书人的出身，闻言，眼珠子一转：“啊，没什么事儿，新店开业，老夫劝你们绕道走，人太多根本过不去。”

    说完，逃也似的小跑着离开了，离开前，还回头喊道：“听老夫的，前面过不去。”

    几个公子哥面面相觑，总觉得这老头怪怪的。

    为首的公子哥扭头看向人群的尽头，可惜实在是人挤人，看不清楚里面到底发生了什么事儿。

    身后，一个模样周正的公子哥说道：“德甫，既然那老丈都这么说了，那咱们还是换一条路吧，后巷绕过去也不远。”

    为首的公子哥眉心微蹙，总觉得人堆里的氛围有些诡异，回头与同伴们说道：“这样吧，你们先去金石铺，我进去看看。”

    几个公子哥见他要去凑热闹，相视一眼后，纷纷说道：“既然赵兄感兴趣，那我们哥几个当然要作陪了。”

    没有办法，好好的中秋节，要不是家里长辈让他们跟赵明诚走好关系，维护几家人之间的利益往来，他们才不会来陪赵明诚逛金石店呢，这么好的日子，去青楼喝杯水酒不香吗？！

    赵明诚不以为意的点了点头，有他们几个帮忙开路，他也省心不少。

    赵明诚其实不傻，知道这些人巴结他的目的是什么，有人使唤，他才不会傻乎乎的拒绝。

    几个人都是权贵子弟，外围的百姓们见他们往里面挤，大都是敢怒不敢言。

    但这一段路实在挤得水泄不通，几个人就算有人让路，也是费了一番功夫才到了中心区域。

    赵明诚抬头望去，只见一栋三层高的木制重檐角楼，三楼的飞檐下挂着一块金闪闪的牌匾。

    “青云社？”赵明诚眉心微蹙，感觉自己在哪里听过。

    这时，人群中几个人朝他们走来，准确的说，是朝赵明诚走来。

    “呦，稀罕事儿啊，德甫兄也来凑热闹啦？”

    赵明诚扭头看去，随即眉心微蹙，沉声道：“许你来，就不许我来了？”

    来人一身紫色儒衫，头上戴着一朵娇艳的粉蔷薇，脚下一双绣了银丝的垫脚鞋。

    也就是古代的隐形增高鞋，走路的时候有点外八字，看人的时候惯用鼻孔，鞋拔子脸常年带着不怀好意的笑意。

    这人出身可不简单，云弈曾经有‘幸’见过一面，正是潘氏年轻一辈最得宠的长子，潘意。

    上次见过云弈一面后，这小子回头就找人定制了一双垫脚鞋，长相已然是天生弱了一等，他可不想在身高上被云弈比下去。

    可惜了，他这人酒色过度，身子骨瘦弱，穿了增高鞋，下身比例看上去严重失调，反倒让人看了笑话，周围人之所以不笑，也都是碍于他的出身不凡，宫里还有当贵妃的姐姐撑腰。

    潘意与赵明诚不对付，这已经不是什么秘密了，潘意这小子暗恋李清照很久了，一直求而不得，这汴京城里有点背景的公子哥都知道。

    见到被王氏‘内定’为女婿的赵明诚，潘意每次都要上来恶心他几句，今日恐怕也不例外。

    “怎么样，要不要来赌一把。”潘意说话的语气很是欠揍。

    但赵明诚也不以为意，扭头看向青云社门口的那块告示栏，看了一会儿后，猛的眼前一亮。

    云弈送昆仑镜给王氏的事情，他是知道的，那昆仑镜他也见过，觉得女孩子肯定会喜欢。

    如果，我能送一面昆仑镜给囡囡？

    这个想法一发不可收拾的浮现出来，赵明诚呼吸都开始急促了，完全无视了潘意的存在。

    可潘意也不是好惹的，见状，直接伸手推了一下赵明诚的肩膀，厉声喝道：“问你呢，敢不敢赌一把？”

    “你干什么？”赵明诚踉跄了一步，还好身后人多，他重重靠在一个路人身上险些没摔倒。

    潘意嘴角一扬，很是得意的说道：“看到第一个任务了没有，我们来赌一把，看谁能够得到更高的奖励评定，敢不敢，不敢直接说，呵呵。”

    赵明诚眉心紧蹙，潘意的眼神让他很不舒服，他知道潘意这是在故意激将于他，因为李清照爱赌的性子潘意很了解，若是让她知道自己不战而退，只怕印象分又要降低。

    看了一眼告示栏的奖励明细，赵明诚神色一动，若是能够拿到甲级评定，那……不仅能够赢得潘意，还能够得到昆仑镜送给囡囡，岂非一举两得？！

    想到这里，他不假思索的拍了拍被潘意推了的地方，正色道：“赌就赌，倘若你输了该将如何？”

    潘意心头大喜，又听赵明诚如此大言不惭，一时间好气又好笑，他已经找到了赢得任务奖励的方法，怎么可能输啊！

    不过，为了让赵明诚答应赌约，他还是故作沉吟的想了一会儿，才开口说道：“若是本公子输了，那我就将我爹收藏的那幅《洛神赋图》送给你。”

    “洛神赋图？”

    “顾恺之的洛神赋图？”

    “跟他赌，德甫，跟他赌，我们会帮你的。”

    赵明诚身后几个跟班急忙上前催促，顾恺之的真迹啊，每一幅都是世间少有，而洛神赋图更是其中的精品之作。

    赵明诚本人也是一脸震惊，没想到潘意出手这么大方，此时他心中只有一个想法，无论如何也要得到《洛神赋图》！

    “好，我答应你。”

    潘意闻言大喜，这时，他又说道：“那我输了给你顾恺之真迹，你若输了呢？”

    赵明诚一时语塞。

    潘意见状，笑着说道：“这样吧，我也不要你的那些垃圾古董，你若输了，就主动放弃你跟李姑娘的婚约，如何？”

    “你说什么？”赵明诚神色大变。

    潘意神色淡然，呵呵笑道：“怎么，怕输？”他避重就轻的反问道。

    赵明诚一时不查，迎着脖子说道：“我会输给你？好，我答应你便是。”

    潘意嘴角浮现一丝猖狂的笑意，直接伸手拉住赵明诚的手，抬起来狠狠拍一下：“击掌为誓，有违此誓，不得好死，哈哈哈……”

