    水月寺里高手如云不假，可我们这边还有一个叶流光，有她在足够拿下大批高手。他们先一步打进水月寺不成问题。

    我看到陈三金出来接我的时候，就知道他们得手了。

    可我没弄明白的是，水月寺外面这些术道中人是怎么回事儿？

    我奶怎么没给我发过信号？

    陈三金把我安排到柴房里，就是为了让我能面对面监视那些术道中人。

    这些都没有问题！

    可是，议罪石碑是怎么回事儿，我没记得安排这样的戏码？

    持灯，持刀，持锁那三个人。

    持刀的肯定是我爷，他出刀有个习惯，在握刀蓄势的时候，右手拇指总会在刀柄上按上两下，他说这样抓刀抓得紧。

    持锁那人？那人是陈三金？只有他有这么好的控制力，可是他的锁链是哪儿来的？

    持灯的是谁？我怎么没看出来？那人身形有点像是我奶，还有点像桃小妖！

    不对！出事儿了！

    我脑子里忽然轰的一声——我奶他们出事儿了。

    无字碑上的戏法，只有小糖豆能做到，但是小糖豆来了，不可能不给我信号。

    无字碑是真的！

    无数画面开始从我的脑袋里飞快的向后倒退，最后定格在那个碑林中间。

    碑林那里肯定有什么古怪，我没注意到！

    我好像是忘了什么画面！

    我不动声色对叶玄说道：“玄子，我总觉得有什么事情不太对劲儿？你帮我回忆一下，我们进了水月寺之后的事儿。”

    叶玄道：“那不就是一开始，那个傻逼法慧，把我们叫进来，然后往碑林里去……”

    “等我们要出来的时候，那个智行老和尚说：如果诸位施主自认为无罪，可以挨着石碑坐下来试试。”

    “你说什么？”我猛然一惊：“你等会你慢慢说！”

    我隐隐约约好像是觉得自己忘了什么事情，叶玄说的事情，正好就是我忘了的事情。

    叶玄说道：“当时，你要往出走。那个和尚说，你朋友都来了，你还往哪儿走？”

    我脑子顿时嗡的响了一声，就好像一下子打开了记忆的闸门，好多事情都涌了进来。我不但忘了一些事情，有些记忆还被人给篡改过。

    当时的情况是：

    我正要转身离开碑林，智行的声音却在我耳边蓦然而起：“你的朋友已经坐在碑林里了，你想独自离去？”

    我转头之间却看见小钱儿和桃小妖各自背靠着一座石碑坐在地上，两人身后石碑上各自现出四个血红色的大字：“其罪如下！”

    我再想往下看时，却被两个人的身形给挡住了视线，我只能看见他们身后着密密麻麻的小字，却看不清石碑上究竟写了些什么？

    智行悄然传音道：“你走，他们必死无疑，你坐下，或许能救他们一命。你如何选择？”

    我转身走到一座石碑面前，背对石碑坐下了下来。

    智行这才朗声道：“诸位，各找石碑坐下来吧！石碑上的字迹就是诸位的罪业，罪不至死，碑文自消。罪孽深重，可留下在本寺修行赎罪。”

    在场术士面面相觑之间，智行声音忽然一冷：“诸位施主，不愿留下议罪的话。也可以试着往外走走，老衲言尽于此。”

    智行说完就微微合拢双目，再不去看术道中人一眼。

    在场的近百号人，谁都不敢再动一下。

    我虽然背对着石碑坐在了地上，脊背却没贴上碑身。

    我的目光仍旧在碑林中微微扫动，碑林之中三个老僧，面无表情，也毫无生气的坐在原地一动不动。碑林之外，空茫如野。被疾风卷起的尘土，顺着石碑间空隙簌簌流动之间竟然带起奇怪的嚓嚓声响，就像有数以百计的人，拖着铁索在碑林之中缓步前行。一个个站到那些瑟瑟发抖的术士身后。

    我眼看着有股卷着沙土的旋风在一个术士身后停了下来，刮着的尘土在他脚下不停的打转儿，那人身上猛的一个激灵，两条腿都已近站不稳了，差点就要往地上跪。那人的双腿还没软下去，就像是被什么东西揪着靠在一座石碑上。

    短短片刻之间，在场百十号术士就全被拉扯着靠上了石碑。

    我还没弄清是怎么回事儿，就觉得身后的无字碑轻轻往前以一窜贴在了我的背上，一股鬼神降世般的威压蓦然而来，我只觉得眼前一黑，失去了知觉。

    我敢肯定，我失去意识的时间最多不会超过五秒，等我睁开眼时，四周景物就像是被褪去了颜色，无论看哪儿都是灰蒙蒙的一片，唯独石碑上字迹显得殷红刺目。

    石碑上字迹一个接着一个的蹦了出来，我隔着那些术士多多少少能看见石碑上的字迹，有些人的罪名已经定了下来，有些人背后血字还不断增加。

    血字越多，代表那人犯下的罪过越多？

    这个念头从我脑中一闪而过之间，智行的声音当空而起：“刘茂，你罪已成，有何话说？”

    一个术士颤声道：“大……大师，”

    我的记忆到了这里再次消失，我忘了刘茂最后结局。

    我下意识的看向院子里的那颗人头：他是刘茂？

    他死在了院子里？

    不对，刘茂应该是早就死了，死在碑林里。

    院子里那颗脑袋是怎么回事儿？

    我转头看向石碑的时候，前面院子里的术士全都走了出来，一个个面无表情，无声无息的站在禅房门口，整整齐齐的往我这边看了过来。

    我跟其中一人对视之间，那人眼中白底儿瞬间退去，两个眼珠只剩下一片死气沉沉的黑色。

    我心里顿时一惊：余无村的人不就是这样？

    秘术的根源在水月寺？

    这个念头刚从我脑袋里转过去，院落当中忽然狂风乍起，数以百计的术士就像是被狂风吹散的青烟，一时间在我眼前消失得无影无踪。

    我刚才是在跟上百个死人打对面？

    我下意识的转头看向叶玄时，却看见了一双黑漆漆的眼睛。

    “玄子！”我伸手想拉叶玄的时候，他却倒退着飘向了门口：“老班！你那一觉错过的东西太多了，你忘了的东西也太多了。”

    我还没等再问什么，叶玄就撞向墙壁消失得无影无踪。

    “景圆！”我马上回头往景圆身上看了过去，景圆脸上的血色早已褪尽，眼中逐渐泛起了死气：“陈野，快走！”

    这是景圆跟我说的最后一句话，话音一落人就消失在了原地。

    我来不及去想其他了，破开房门直接冲向了碑林的方向。等我赶到碑林时，看到却是一个个席地而坐的术士，每个人背后都倚着一块血字满布的石碑。

    智行老和尚仍旧坐在碑林中间的空地上：“陈施主，议罪还没开始，你就先来了。未免有些心急了吧？”

    我踏出一步道：“我的同伴在哪儿？”

    智行老和尚微笑道：“都在那边！”

    我转头看时，第一个看见的就是小糖豆，她已经被数十块石碑团团围住，石碑之上血字满布，阴魂嘶嚎，无数人影就像是毒蛇缠在石碑上向小糖豆伸出双手，似乎想把她撕成碎片。

    “罄竹难书，罄竹难书啊！”智行摇头道：“贫僧今日才知道什么叫罄竹难书。常人之罪能布满一块石碑就已是罪大恶极。赦无可赦，你这位朋友，已经写满了七十二块石碑，还没停下来，她得杀过多少人？《冥王法典》不会放过他。”

    我微微握拳道：“你想如何？直接说出来。”

    “陈施主果然是快人快语！”智行笑道：“《冥王法典》不允许消罪，却允许替罪。如果，你接纳了她的罪恶。她能活，你必死！你愿意么？”

    我微微眯起双眼看向智行：“动手！”

    “好！”智行仅一挥手，一块石碑上血字便形同流水飞转而出，往我身上流了过来。

    我眼看着一道道用血写成的罪名飞快没入我体内，一开始并没有什么感觉，短短片刻之后，我就觉得看见自己身上泛起了一层黑气。再过片刻，游动的黑气就凝聚成了一张张人脸，狠狠往我手臂上咬了下来。

    对方的一口白牙在我手臂上磨出一阵嚓嚓声响，我却丝毫没有感动疼痛。

    我仅仅一皱眉头就想通了其中道理，不是我不觉得疼，而是对方的力道不够。

    所谓的罪气，是道门的说法，佛门则成为业障。实际上就是一报一还，我生前杀的人，会化成罪气跟在我附近。我强势时，他们不会出现，等我气运衰弱，或者濒临死亡之前，他们就会出来找我索命。

    我胳膊上的那只人脸咬不动我，是因为我身上的罪气还不够浓厚，等到罪气浓郁，他就活活把我撕成碎片。

    我仰头看向老和尚的时候，对方微笑道：“二元身上的罪气你要了，其他人呢？”

    我稍一转头，就看见我爷我奶，叶玄，小钱儿他们全都出现在了附近。每个人身边都或多或少放着几块石碑。

    我淡淡笑道：“既然要了，那就一起来吧！”

    “好！那你接好！”智行和尚一挑拇指之间，几道罪气犹如大河向我身上滔滔而来。

