    第272章 大王子，你靠近些（第3更）

    此时，皇宫内。

    扶苏也早已起身，今日是儒家的最后一次的大辩论。

    会有不少大儒到场，他要拉拢这些人，就要比这些大儒更早的到那里。

    因为这也是表现自己礼的一个方面。

    很快，他便带着人离开了自己宫殿。

    在皇宫内还遇到了同样早起的高，这些日子，高也一直在拉拢法家弟子。

    两人没多说话，竞争的关系已经摆到了明面上，多说无益。

    很快，两队人马齐齐的离开了皇宫。

    胡亥也被外面的动静吵醒，带着几分不满的起身，看着外面离开的两人，不由撇撇嘴，

    “哼，争来争去，也不嫌烦。”

    然后就开始了赵浪教给他训练，他不敢松懈，到时候回去没达标。

    赵浪不会放过他。

    等天色完全亮了，他的训练也刚好完成，就发现一名侍从匆匆走过，不由问道，

    “何事如此匆忙？”

    胡亥问道。

    侍从愣了一下，回到，

    “公子胡亥，宫外有高句丽使团的大王子，求见公子扶苏。”

    “高句丽大王子？”

    胡亥眼中微微一亮。

    他最近都有些无聊，皇宫里本来就没有什么好玩的。

    原本想去找赵浪，却不知道为何，父皇并不允许他们私自出咸阳。

    而他又不敢像之前一样去为非作歹，赵浪要是知道了，不把他打出屎来，算他拉的干净。

    这是赵浪的原话。

    但这个高句丽的大王子，好像是个不错的装哔机会啊！

    毕竟赵浪可没说过不准欺负外面的人！

    想到这里，胡亥顿时大声说到，

    “扶苏已经出去了，你让他见见我，也是一样。”

    侍从犹豫了一下，

    “可...”

    胡亥眼睛一瞪，怒道，

    “我就不是皇子了么？”

    对胡亥的不讲理，侍从也早有耳闻，只能低头答应，

    “是。”

    然后匆匆来到宫殿的偏门。

    对等候在外的大王子说到，

    “公子扶苏不在宫中，但公子胡亥有请。”

    大王子愣了一下，说到，

    “小王求见的是公子扶苏，怎么...”

    突然大王子心中一动，公子扶苏不在，按照苏先生的计划，他也是只能等待。

    还不如趁这个时间多结识一位皇子！

    倒时候求情，还可以多一份助力。

    大王子顿时不动声色的说到，

    “也好，还请带路。”

    然后拿了一份礼物，跟着侍从一路来到了胡亥的宫殿内。

    “高句丽国主之子，见过皇子。”

    按照苏先生的吩咐，大王子把自己的姿态放的很低。

    一见面便行了大礼，然后把礼物献上。

    原本有些无聊的胡亥，看到这一幕，立刻露出一个笑容。

    多久了啊？

    多久没人这么礼貌的对他过了？

    胡亥也是受过专业的礼仪训练的，极为得体的把对方扶了起来。

    “我等同为王室，大王子不必如此客气。”

    听到这话，大王子差点感动的哭出来。

    和昨日比起来，这才真正的皇室风范啊！

    大王子这时候也不再犹豫，带着几分真意，哭诉道，

    “公子胡亥，您果然仁慈，要是我三弟当时遇到的是您，该多好。”

    “你三弟？”

    胡亥不由问道。

    “正是，我那可怜的三弟...”

    大王子泪眼连连的将事情说了一遍，随后说到，

    “我不敢奢求大秦惩处那秦军，只是我等实在无力支付那么多的赔偿啊。”

    听到这话，哪怕胡亥的脸皮跟着赵浪，已经练得厚实了许多。

    都不由的红了几分。

    这杀了别人的王子，还让别人赔偿这么多，着实有些过分了。

    看到这一幕，大王子心中暗喜。

    这次总算是和苏先生说的一样，这些皇子还没有暴君和暴臣那般心黑！

    于是加了把劲，再次俯身说到，

    “如果皇子能为我这微弱之小国美言，等以后，我若继承王位，定当以侍奉父亲的礼仪，来侍奉您！”

    这句话，直接把自己的地位低到了尘埃里！

    即使是一项热衷于装哔的胡亥，也不由的有些不自在。

    “这等军国大事，我到时候也只能为你多美言几句，不过你可以将那秦军的名字告诉我。”

    胡亥摸了摸对方送上的礼物，然后将大王子扶起，说到，

    “我可以代为惩治一番，王室的尊严，岂可容寻常人侮辱！”

    大王子微微一喜，带着几分愤恨到，

    “回皇子，此人叫做赵浪！”

    砰。

    大王子的话音刚落，就听到了一阵重物落地的声音。

    抬头就看到对方手边的礼物不知道怎么落到了地上，人也是愣在那里。

    似乎是被这声响吓倒了。

    大王子极为殷勤的将礼物捡起，笑着说到，

    “皇子，这是我高句丽特有的人参，价值千金！”

    “就连盛放它的木盒，也是极为特殊的乌木，极为坚硬，这小小的摔打，不要紧的，您不必担忧。”

    胡亥这时候才回过神来，咬着牙说到，

    “你说那人叫什么？”

    大王子将那木盒往前一送，极为肯定的说到，

    “赵浪！小王还听闻，他就是咸阳人士！“

    胡亥这时候一把接过木盒，然后站起来，在手上拍打了一下。

    嗯，果然很坚硬。

    再看了看面前的大王子，胡亥说到，

    “大王子，你靠近些。”

    大王子连忙靠了过去，

    “皇子有何吩...”

    砰！

    “啊！皇子你为何动手啊！皇子！皇子！”

    很快大王子的惨叫声就传遍了整个宫殿，其中还夹杂着胡亥的怒吼，

    “你自己想死，居然还敢拉着我！”

    “看我不打死你！“

    ——

    此时，天色已经大亮，咸阳学府外早已聚满了人。

    除了儒生外，还有许多看热闹的。

    此时，在外围，韩成正有些遗憾的和一旁的张良说到，

    “这几日我都没有遇到公子浪，也不知道他今日会不会来。”

    “唉，如果此次不能招揽到公子浪，却是遗憾。”

    张良安抚到，

    “公子不必担忧，此地儒生众多，必定有贤德之才。”

    韩成有些不以为然的撇撇嘴，谁能比得过最合他心意的公子浪？

    就在两人四处观察的时候，突然，一个带着面具的人影朝他们撞了过来。

    张良脸色微动，手已经朝身后的武器摸了过去，却听到对方低声道，

    “韩王！”

    张良眼睛猛地一缩，看向来人。

    （晚罪明4，安）

    (本章完)

