    

    李泰点点头，“是啊，可惜你昨天不在府上，我又碍着质儿在不能跟伏岚多说什么，还好你今日也进宫了，不然还不知什么时候才能告诉你这件事情。”

    “你一丝一毫都没有察觉到他是为何心神不宁吗？”陈桥问道。

    李泰蹙眉沉思半晌，良久之后才又说道：“如果硬要说什么的话，就是前些日子三哥去了我府上一趟，好像自那之后，李承宗便总有些心神不宁。”

    “吴王？”陈桥的眉头皱得更紧了。

    李泰点了下头，“对，不过三哥那天也没见着李承宗，难不成是他手下的人无意中撞见了？”

    虽然不知道陈桥还有什么事情没有告诉自己，不过看到陈桥瞬间沉下的脸色，李泰也知道李承宗和李恪之间或许真的有什么事情。

    “吴王怎么好端端去了你府上？”陈桥问道。

    李泰有些惊讶地看了眼陈桥，毕竟原先陈桥提起李恪的时候，态度总是非常温和，可今日却一反常态地有些阴沉。

    虽然不知道这种感觉是不是自己的错觉，不过李泰也没有多问什么。

    “我也不知道他为什么会突然去我府上，也只是随便聊了聊他就走了，甚至都没有待够一个时辰。”李泰对于李恪地突然上门，显然也很是费解。

    “你可觉得吴王哪里不太对劲吗？”

    沉吟片刻之后，陈桥到底还是问出了自己心中最是疑惑的问题。

    “不对劲？”李泰不明所以地看向陈桥。

    陈桥点了下头，说道：“就是你有没有觉得他是不是什么地方不太像之前的吴王？”

    “你知道了什么？”李泰声音有些发紧地问了一句。

    陈桥却探着摇摇头，说道：“我现在也不能确定这件事情到底是什么回事，所以才要问你。”

    听到陈桥这话，李泰便开始仔细回忆起来那日李恪去他府上之后的点点滴滴。

    果然，仔细回忆之后，李泰果然发现了一些不太对劲的地方。

    “你也知道，三哥想来最喜欢喝雪顶翠芽，对不对？”李泰沉着脸色问了陈桥一句，一双眼睛也牢牢盯住陈桥。

    陈桥愣了一下，过了片刻才终于点了点头，“没错，吴王原先确实喜欢雪顶翠芽，先前不是还因为此事去求了陛下赏赐了两斤吗？”

    听到陈桥的话，李泰的脸色也愈发阴晴不定起来，他看着陈桥，一字一句说道：“可那日他来我府上，我特意给他泡了一壶雪顶翠芽，他却只喝了一口便没再动杯子了，当时我没在意这些事情，可今日你一说，我才觉得那天的他确实有些古怪。”

    虽然已经知道吴王肯定被人掉了包，可直到李泰说完这些话，陈桥才终于真正确定了这件事情。

    “我与你说一件事情，你千万不能告诉其他人，包括玥安。”陈桥停下脚步，站在原地目光严肃地看向李泰。

    “玥安也不能说？”李泰问道。

    “不能。”陈桥说道。

    “好，我知道了，到底出了什么事情？”李泰面露焦急地问道。

    陈桥忽然长叹一声，说道：“如果我没猜错的话，从当初杨旭安谋乱，吴王被人从宫中救出来之后，就已经不是真正的吴王了。”

    虽然这句话有些绕，不过李泰却还是听懂了，“你的意思是……”李泰警惕地看了看四周，压低声音说道：“你是说，现在的三哥是个冒牌货？”

    陈桥点了下头，“没错。”

    “什么人竟如此胆大妄为！”李泰怒道，可愤怒之下他却又有些不解，“但是三哥这几年一直深居简出，如果幕后之人当真想要做些什么，为何不直接去将为善换走？”

    看了李泰好一会儿，陈桥刚准备开口说些什么，余光就扫到“吴王”正与萧氏还有李玮一道朝着他们所在的方向走来。

    “此事回头再说，你切记不可走漏半点风声。”

    陈桥飞快地嘱咐了李泰一句，随后便笑着向吴王走来的方向迎了上去，“以往你到的都是最早的，怎么今儿来的这样晚？”

    听到陈桥的话，萧氏皱皱眉头刚要说些什么，就听一旁的吴王已经开口，“昨天睡得有些晚了，所以今天也就起得有些晚了。”

    听到吴王的这个回答，萧氏心中惊讶不已，陈桥和李泰则是更加确定了眼前这个吴王果然是假的。

    毕竟先前每次入宫觐见，李恪虽然到的不算晚，却也从来没有头一个来过。

    站在吴王和萧氏身后的李玮，在听到吴王那句回答之后，低下头脸上也一闪而过一丝阴沉，不过却很快被他遮掩过去，再抬起头的时候，便又是一脸温和的模样。

    不过陈桥今天却没有将过多的注意力放在李玮身上，毕竟目前对于他来说，最要紧的还是眼前这个吴王到底是什么人，李恪又被他们藏在了什么地方。

    不过今日吴王和李玮既然都已经入宫，那么想来守在吴王府外的机锋营将士应该也会趁机潜入吴王府了。

    “郎将！吴王带着吴王妃和吴王世子入宫去了！”

    果然，这头陈桥才刚刚见到吴王，那头，便已经有机锋营将士将这件事情告诉了施林通。

    闻言，施林通立刻站起身来，与伊曼打了声招呼之后便朝着外面走去，“有人摸进去了吗？”施林通边走边问。

    那名将士点头说道：“已经有人潜进去了，属下是特意前来禀告郎将的。”

    施林通呼出一口气，“好。”

    很快，施林通和那名将士便又回到了吴王府外，不过现在那些潜入吴王府探查的将士还没有出来，施林通心神不定地在来回踱步，直绕的那名站在他身边的将士眼都晕了，也没有停下来。

    “我也进去瞧瞧，若是有人出来，你们便一道在此等着我就是。”到底还是有些不放心，施林通嘱咐了那名将士一声，便也飞身潜入了吴王府之中。

    亏得今天才是大年初二，街道上仍旧没什么人，否则若是叫人看到黑龙军的人光天化日之前闯入吴王府，还只是又要传出什么流言蜚语。

    看着施林通转瞬即逝的身影，那名将士过了好一会儿才终于回过神来点了点头，不过他刚点了下头就反应过来自己身边已经没了人，便有些尴尬的挠了挠后脑勺，寻了个没人的地方席地而坐等着里面的人出来。

    进入吴王府后，施林通左躲右闪地绕过那些巡逻的侍卫，没多久就到了吴王府的书房门外。

    打开门轻手轻脚走了进去后又小心关上门，施林通站在有些昏暗的房间内环顾一眼。

    却见这书房之中虽然光线很暗，却也很是干净整洁，不同于陈桥那总是乱糟糟一团的书桌，李恪的书桌上面，无论什么东西都摆放的十分整齐。

