    第8714章别贪心

    孟昔年有些无奈，“这个空间是你的，有什么感应的也应该是你，你问我我也不知道啊。”

    江筱哈地笑了起来。

    好像也是啊。

    问孟昔年，他也不知道啊。

    但是就在他们都有些茫然的时候，就看到池子旁边离得最近的一棵树缓缓地开出了花，然后又缓缓地收了花在结果。

    “这是？”

    夫妻俩都震惊了，目不转睛地盯着看，在他们的注视下，小小的果子一个接一个地结成，再慢慢变大。

    一树的硕果累累。

    这种果子还是他们从来没有见过的，半边微透柠檬黄，又有半边带点樱桃粉，圆，看着皮薄，透着水灵灵，一看就让人垂涎，视觉都能传达出来“甜”。

    “难道这水就是可以用来催生浇灌果树的？”孟昔年回过神来。

    “那再浇点看看？”

    江筱立即就用意念引了些池水浇到了树下。

    那一树的果子颜色又变得深了些，又长大了些。

    还真的是。

    这一树的果子，长得无比喜人。

    “能不能吃？”

    “一起试试？”

    反正是在她空间里长出来的果子，应该能吃吧？

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人同时伸手摘下了一个果子。

    在空间里种出来的，没有什么灰尘，完全不脏，根本就不需要洗。

    两人又同时咬了一口果子，果汁都迸了出来。

    一股无法形容的清甜弥漫在嘴里，两人都忍不住眼睛一亮，不约而同地说，“真甜！”

    是真的甜，从来没有吃到这么甜的果子，甜的同时还不让人觉得腻，就是很清的甜味，特别好吃。

    而且果肉也是很清脆，口感极好，一点渣的感觉都没有。

    吃了一口，都完全没了渴的感觉，而且还觉得浑身暖洋洋的了。

    空间的灵泉水他们实在是喝得多了，现在对他们并没有什么特别的效果，他们已经很久没有感受到最开始吃喝空间里的水和食物的时候那种，身体一下子给出反馈来的感觉了。

    但是现在吃了这果子，竟然又有了那种感觉。

    不止是胃和身体都暖洋洋的，还觉得中午吃多了的那种饱胀感没有了，一下子感觉到轻松畅快，精神也大好。

    而且最重要的是这种果子特别好吃！

    他们也算是吃过了不少被空间改良过的水果的了，但是不管哪一种都没有这个这么好吃。

    江筱顿时就跟捡了天大的便宜一样笑得特别开怀。

    “这算不算是特大惊喜？”

    “算。”

    孟昔年也没有想到。事情这走向有点超出他的预料，虽然知道可能会得到什么东西，但是也没有想到会是这么大的收获。

    “你说，外面那个池子里的水，用来浇灌果树的话，会不会也让果子结得很快，口感和味道都变好？”江筱又想到了这个问题。

    “试验一下啊。”

    “出去装点水，回头找颗外面寻常的果树试试。”

    江筱带着他出了空间，去池子里装了一大桶的水存到空间里，到时候准备去找果树试试。

    不过现在知道这些石头有这般作用了，她又有点儿心痒痒。

    “石头还留着吗？”

    “留着吧，别贪心。”孟昔年说道。

    还是那个思路，如果他们真能发现什么也好，转移些注意力。

    (本章完)

