    自来也回来了。

    他离开木叶的时候，忍界大战结束，弟子波风水门在火影之位上干得有声有色，村子各大势力平平稳稳，他心情愉悦，优哉游哉。

    回来的时候，弟子波风水门身死，好友大蛇丸叛逃，云忍入侵，宇智波被隔离，村内气氛紧张，他心情沉重，一步一个脚印。

    他去了波风水门的墓前，眼带悲伤，和其他人一样，不愿相信波风水门的死亡，于是去找封火询问。

    但对于这位传说中的三忍，封火却是一点好脸色都不给。

    从第三次忍界大战开始，自来也就在全程打酱油，顶着三忍的名头，打着寻找救世主的名义，不是钻女澡堂子就是写小黄书，整天无所事事，还一副木叶第一仙人的嚣张姿态。

    若他真的是去寻找救世主，封火倒也可以理解，但问题是，自来也不止一次跟波风水门说过，说他的孩子鸣人很有可能是结束忍界战乱局势的救世主！

    既然救世主找到了，为什么还到处乱跑？

    而且，身为猿飞日斩的弟子，自来也不可能不知道玖辛奈分娩时会导致九尾封印大幅度松动！

    在这两个大前提下，自来也离村的那些理由就显得幼稚、可笑了。

    所以，封火对自来也的态度能好得到哪里去？

    他都不想跟他说话！

    感受到封火的情绪波动，自来也的心情更加低落、内疚、悔恨、彷徨，自来也看着周遭熟悉的环境，只觉得一草一木都在排斥他、鄙视他。

    随后他去火影楼找猿飞日斩，了解到大蛇丸的各种人体实验后，他更受打击，提出要去将大蛇丸带回来接受惩罚！

    猿飞日斩不置可否。

    这几天，封火已经将大蛇丸的所有秘密实验室曝光，甚至利用他在木叶报纸的影响直接将这些东西发表出去，如今，村子里不管是平民还是忍者，对大蛇丸的好感度已经彻底降为负数，一旦他出现在村子，必然是过街老鼠人人喊杀。

    所以，自来也将大蛇丸抓回来的那天，就是大蛇丸的死期，从感情上，猿飞日斩真的是不舍得。

    但若是任由大蛇丸在外面胡作非为，身为火影的猿飞日斩心里又过意不去。

    左右为难之下，猿飞日斩只能沉默以对，既不同意也不拒绝。

    自来也叹了口气，转身离去。

    接着，他去找了纲手。

    纲手这几天因为大蛇丸的事是天天醉生梦死！

    她，大蛇丸还有自来也从小一起长大，训练，出任务，同过生，共过死，感情非常深厚，不是亲兄妹胜似亲兄妹。

    大蛇丸叛逃出村，对纲手的打击很大，而且确凿证据下，她想帮忙都做不到，只能以酒精麻痹自己。

    静音这几天一直在照顾纲手，面对来访的自来也，她报以苦笑。

    “抱歉，自来也大人，纲手大人她又喝醉了。”

    “这样啊。”自来也闭上眼，用感知忍术查探了纲手的状态后，才遗憾离去。

    没过多久，纲手就清醒了过来，在床上躺了半天，纲手终于下定决心，离开木叶。

    静音虽然觉得不妥，但面对强势的纲手，也只能无奈应从。

    也就是这一天起，传说中的木叶三忍，真正的变成了木叶传说。

    三个弟子相继离开，对猿飞日斩来说又是一重打击，他的衰老速度仿佛上了发条，一天比一天老，一块块老人斑，一根根白发，疯狂的在他身上出现。

    但紧张的局势容不得猿飞日斩松懈，和云隐村的战争依然焦灼，土之国的岩隐村似乎也开始蠢蠢欲动，他必须顶住这一切。

    与此同时，封火也顺利得将从大蛇丸的实验室中顺出来的赃物全部通过黑市化作起爆符。

    当然，这一切都是在药师野乃宇的帮助下完成的。

    别看她只是孤儿院院长，但却是实打实的上忍，所以去黑市完全不用担心安全的问题。

    这一批起爆符，封火依旧通过逆向通灵术将它们埋在雪之国的雪山中。

    期间他去冰洞看了看波风水门和玖辛奈，并没有什么异常，查克拉感知术也依旧无效，查探不到他们的生机。

    也就是说，波风水门和玖辛奈可能还有一口气，也可能已经死去。

    不管怎么看，这都像是一个赌博，赌注就是波风水门和玖辛奈的性命。

    在冰洞中呆了会，封火解除了逆向通灵术，回到了村子。

    ……

    木叶报纸一直在报道村子和云忍的战争，焦灼中互有胜负，一些平民就迫切希望封火能再上战场，打败云忍，这呼声还很大，竟然传到了封火的耳中。

    封火当即以最大的恶意揣测，怀疑有幕后黑手推动。

    毕竟，此时的他，万花筒已经接近失去光明，再上战场，结果不用多说。

    所以他立即选择闭关，一方面避开舆论，一方面开始修炼黑暗行之术。

    黑暗行之术是制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野，夺走一切的光明的幻术。

    在这种黑暗环境下，除了施术者以及他的队友外，敌人将陷入绝对的黑暗！

    对封火来说，这个术可以无限拉近自己和对方的视力，非常适合此时的他。

    因为是幻术，所以对封火来说，学习难度虽然有，但并不大，花费了半个月左右他就已经能熟练使用。

    随后他秘密叫来伊鲁卡、佐藤和秋道丁朋，让这三个学生来体验一下黑暗行之术。

    封火笑眯眯的双手结印“黑暗行之术！”

    查克拉涌动，伊鲁卡三人瞬间陷入绝对黑暗，引得他们仨尖叫不已。

    随后封火解开术，询问他们在黑暗中什么感觉。

    “伸手不见五指，我什么都看不到了，封火大哥，这一招能不能教我！”秋道丁朋兴致勃勃。

    封火给了他一个爆栗“叫老师。”

    伊鲁卡道“封火老师，这个术好强大，明明是大白天，但我看不到一丝光芒！”

    “我也是，什么都看不到了，就像瞎子一样。”佐藤也是两眼发光，想必也是喜欢上了这个术。

    “想学啊？”封火笑眯眯的问道。

    三人忙不迭迟的点头。

    “不教。”

    “切！”

    三人气呼呼的翻了白眼。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

