    穆随风顿觉如坠地狱，深深的看了看她，只是拱了拱手，“我先走了，明晚来看你……”

    “不要再来了……”白茹起身，并未看他，只是立于窗前，平静的说道。

    她无再嫁之心，更不要说，还是他的儿子，这于她来说，是极难跨过的一道沟！

    穆随风抿紧了唇，看着她孤傲的背影，“曾经，我自卑于不敢向你表白，才造就你被接入宫中的境地。后来，我自觉难以看到你依畏在他的怀中，选择远离，可，我却难敌自己的心，每年，我都会潜回京中去看你一眼，可，今年，我却得到你薨逝的消息，我自觉生无可恋！唯一的想法，就是想拿下那位置，还你所愿，为白家平反！可就在这个时候，我竟然发现，那具所为你的骸骨，竟毫无中毒的印迹……不管你怎么想，我只想我所为便好！”

    话落，穆随风抬脚离去。

    这番话，穆随风从来没有想到，一有天，他可以对她说出口，可，若非她说，不让他来，也许，到死的那一天，他都不会对她提起。

    而白茹那扶着窗棱的手，却是紧紧的捏起，难怪，难怪伊儿那日提起，是因为，伊儿早知他对自己的心思？

    可是，伊儿啊，你却不知道，表姐这后半生，不论是嫁还是不嫁，那个男人，都不可能是他！

    ******

    “爷……”木肆看到穆随风下了楼，便迎了上去。

    而穆随风却径自向怡红院的门外走去。

    木然扔了银子在桌上，与木肆便跟了出去。

    穆随风背着手，一言不发，却已经在这小小的南晋关里转了不下十圈了。

    虽说这南晋关相比上都城暖些，可，这大半夜的，还是带上了无尽的寒意，更不知何时，这夜空中，还飘起了雪花。

    “爷，前面有家小酒馆，少酌一点暖暖身子吧，这天寒夜冻的，别的伤了身子……”

    木然上前，轻轻的说了一句。

    穆随风点了点头，便直接走了进支。

    木肆对木然竖起大拇指，“还是你有办法……”

    “谁像你个木头脑袋，还不快跟上！”

    木肆被噎住，抬脚踢了木然一下，“你才是木头脑袋……”

    主仆仨进了小酒馆，才发现，小酒馆不大，里面四五张小桌，可客人却是真的不少。

    唯有角落里一张桌子还有着空位，三人便坐了过去。

    穆随风一言不发，那本坐在这里的两人，相互看了一眼，便端了酒凑到了另一桌上。

    那掌柜的给烫了壶老酒，又切了酱牛肉与花生米送上来，便退到了一旁。

    木然给穆随风倒上，“爷，您喝口去去寒气吧！”

    穆随风，端起酒碗，却是一口便将酒全数喝下。

    随后拿过酒坛自己倒上。

    这老酒极淳，一口下肚浑身都跟着冒出热气。

    而穆随风却是闷头连喝了三大碗。

    “爷……会醉的……”木肆瞪向木然，意思是你就不干好事！

    而穆随风却摆了手，捏了几粒花生米入口中。

    却听这些酒客们，竟不时的谈起白茹。

    “老朱，听说你这一次的生意，成功了可以赚个百金，你有什么打算？”

    “老子还没有娶媳妇，这生意要是成了，我回头就跟古宁姑娘下聘去，这辈子，老子要是能娶了古宁姑娘做媳妇，也算是没白活！”

    “哈哈哈……就你，得了吧，你没有听说吗，南晋七皇子可是她的入幕之宾，你的百金就想与那个很有可能成为下一任唐皇的男人比？”

    “哼，你不试试怎么会知道？老子爱古宁姑娘的心，天地可鉴！”

    “呸！你问问这屋里的男人，哪个不爱……”

    “哈哈哈……”

    一时间这小酒馆里，便哄然大笑起来。

    那被叫做老朱的粗犷汉子挠头笑的憨态可鞠！

    穆随风眉头紧锁，南晋七皇子，那不是从大越逃离的质子吗？

    怎么会成为她的入幕之宾？

    却在这时，小酒馆的门打开，又进来两人，“掌柜的，来两壶酒，再切二斤牛肉……”

    听着声音是个女人，一屋子大老爷齐齐转头，就看一身材比普通女子高挑的女人，走了进来。

    她的身后还跟了个男人，就听那男人道，“媳妇媳妇不能饮酒啊，听话……”

    “快冻僵了，不喝点怎么成……”

    一扭头就看到角落这桌子空着，便抬脚走了过来，“出门在外都不是顶方便，能跟兄弟们搭个桌吗？”

    穆随风看到这张脸，那心跟着又跳了一些，而同样看清他颜面的女人，也怔了一下。

    “秦王……”

    “四小姐，坐！”

    到是穆随风在她一开口的时候便盖过了她的声音。

    而这一对，正是拐着隋澈出逃的白绮！

    “媳妇……”

    隋澈紧跟其后，在看到穆随风的时候也为之一怔。

    对穆随风点头示意一下，便立在了白绮的身旁。

    “坐吧！”

    白绮点头，拉着隋澈坐了下去。

    而掌柜的也速度，两壶酒二斤牛肉，这就送上来了。

    “没想到会这里碰上二公子，请！”

    白绮倒了酒，举着碗看向穆随风。

    穆随风点头，“请。”

    “看来，二公子这是抱得美人归了。”喝过了酒，穆随风笑道。

    隋澈笑的见牙不见眼，“是啊是啊，嘿嘿……”

    白绮瞪了他一下，却只是夹了牛肉，没有再言语。

    却听隋澈轻言，“见到了吗？”

    穆随风点头，“见了。”

    隋澈摇头，“看来，这次见面，对公子来说，并不理想……”

    “没有，不过，我不会放弃。到是你，可有地方住？”

    隋澈摇头，“我们是连夜进城的，天寒地冻，看着这小酒馆还在营业，便进来暖暖……”

    穆随风看向木然，“你去给二公子夫妻订间房间，一会我们便赶过去。”

    木然应下转身离去。

    待回头，却见白绮竟靠在隋澈的身上睡着了。

    隋澈脸上带着无尽的幸福之色，伸手揽着她，让她再舒服些。

    “你小子，跟着凌天，倒是学的猴精，说说怎么把人家拐到手的。”

    别看穆随风似乎十几年未回京，可，有些人有些事，他仍是了如指掌。

    更不要说，他与慕凌天本就是知己朋友！

    隋澈笑道，“缠，追，烦，死不要脸，最后来个釜底抽薪……”

