    国师榜总决赛第三轮。

    这第三轮本是不应该出现的局，因为沈秋已经连赢了郑光荣两局，从比赛规则上来说，沈秋已经提前摘下了国师榜大师的名号。

    可现场内外观众的心情确实极其期待的，首先他们期待这最后一局的设计，按照前面局面的精彩程度来看，第三局的设定应该是全场最牛逼宏大的，也是最费脑子的。

    到底是怎样精彩绝伦的戏码才会被安排压轴登场？

    再一个，人们好奇沈秋的实力，如果真的如沈秋自己所说，连续拿下郑光荣三局的话，那么结果就足以说明一点，郑天才黄金瞳的噱头绝对是被炒作过头了！

    千年一见的天才，还不如一个入行两年多的沈秋！

    “好的各位！应各方面的要求，我们展开了这总决赛第三局的环节，这第三局的局面啊，我要着重说一下！这是我们的大师傅花费了四十九天去搜罗资料，并且费尽心思辗转全国各地找来的一件特殊的藏品！这件宝贝没有华丽的外表，没有场面宏大的设计！但我敢保证，它绝对是今年古玩市场上最罕见的一件宝贝！”

    “说实话，我本人也是非常的好奇，因为设计第三局的师傅从始至终都没有跟我透露半句，不光光是我，节目组的大部分的工作人员都不知道这件宝贝的来历、以及各种属性，那么接下来就请跟随我们的镜头，揭晓这件稀世珍宝的神秘面纱吧！”

    随着刘阳东的一声招呼，背后的黑色大幕缓缓神奇，国师榜最有含金量的宝贝缓缓呈现在所有人的视线范围之中。

    一张暗红色长方形的案桌，案桌两边分别是龙头昂起的造型。

    案桌上摆着几张古代鞋子用的宣纸，宣纸上压着两块长条形状的镇尺。

    这就是总决赛第三局所展现的珍宝，没有郑和下西洋的大气磅礴，也没有第二局唐玄宗选妃子的盛大场面，一张案桌、四张宣纸。文房四宝一套、以及压在宣纸上的一对镇尺，极其简单的一套物件。

    直播平台上的网友们首先就展开了讨论：“就这？这一套就是主持人口中所提到的稀世珍宝吗？也没看出哪儿有值钱的模样啊，这一套看下来也就是这张红木的案桌稍微值得钱吧！看它表面破旧的程度、以及木头腐坏的迹象，最多两三百年的东西？就这还稀世珍宝？感觉主办方前面装逼装的太狠了，后面收不回来了！”

    “人不可貌相海水不可斗量！虽然我也没看出这一套物件里头什么东西最值钱，但我觉得节目组既然把它安排在最后压轴登场，就一定有他们的寓意！坐等节目组揭晓宝贝的真相！坐等两位鉴宝宗师全方位的诠释这一套至宝！”

    “要我看，我到时觉得文房四宝那四件宝贝的品相不错，笔墨纸砚。一看就是精品古玩，尤其是那只玉质的神笔，笔杆、笔端、笔末的菱角圆润，单独那只神笔之前在轩宝斋也见过，三十多万的笔！砚台我暂时看不出，根据我的经验看下来，这一套文房四宝至少是百万级别的！”

    “百万级别？楼上那位的格局到底还是小了啊！以国师榜大赛的格局来看，这种节目的压轴宝贝，没有千万不要意思上台露脸，主办方前面的场景布置特效都耗费了几百万，没理由压轴宝贝还没有前面的几件零散藏品值钱！”

    众人的议论声中，刘阳东深沉一笑，来到那张案桌的跟前开口说道：“我从大家的表情中看出了略微失望的表情，在大家看来我背后的这些东西也许不够豪华！气场不够大！总价值来的不高！”

    “其实大家都错了，看古玩和看人是一个道理，如今的世道许多人都先入为主以貌取人，挑古玩也是，大家在挑古玩、古董的同时首先看的就是它的外貌，然后再去观察它的内在，我不夸张的说，这张桌子上的几件宝贝，放在古玩市场的摊位上，也许都没几个人愿意上眼查看！”

    “殊不知，越是稀缺、越是珍贵的宝贝，它的外表就越发的其貌不扬，越是外表看起来毫不起眼的东西，就大概率会在古玩市场上掀起惊涛骇浪！”

    刘阳东说道这的时候，情绪略微的有些失控，他马上调整过来，目光落在沈秋和郑光荣的身上：“那我废话就不多说了！接下来的真相就留给两位品阶宗师来揭晓了！这一轮的对决反倒没有那么多繁琐的规则，两位只需要从我背后这张桌子上挑出一件，你们认为是国宝的物件！并且说出这件国宝的来源，最后给出你们认为的估价！我先提前给大家透个底！”

    “这件国宝正是我们的收藏大师马安度捐赠给燕京博物馆的，纪念燕京博物馆成立四十周年的日子，今天我们的马安度先生也来到现场，他会亲自见证两位大师的精彩表现！两位准备好了吗！准备好了我们就随时开始！”

    随着刘阳东的一个手势，总决赛第三轮的比赛开始了。

    相对于所有人来说，这第三局差不多就是个加时赛，主办方所呈现出来的宝贝并不是多么的亮眼，但主持人短短的几句话却勾起了所有人的好奇心。

    甚至连裁判组的几位师傅也都踮起脚尖一探究竟，都想看看台上的这几件，到底谁才是最终的绝世珍宝。

    再来看郑光荣的反应，此时他的脸上再也没有之前的嚣张跋扈，取而代之的是一份少见的小心翼翼，这是国师榜大赛留给他的最后一丝机会，抓住这个机会也许他还能反败为胜，下半辈子能不能吃香喝辣就全靠最后一件珍宝了啊！

    沈秋从始至终都是一副淡定的表情，哪怕刘阳东提到了珍宝，他也是连眉头都没眨动一下。

    两个人相继来到了展台，分别上手触摸观察台上的几件宝贝，包括文房四宝、包括那案桌、镇尺、甚至连桌子上铺着的几张宣纸都进行了细致的观察。

    时间到！十分钟的时间，刘阳东大声宣布道：“请两位陆续选定珍宝！按照时间顺序！郑光荣师傅先来！”

    “云龙镇尺！”

    “云龙镇尺！”

    郑光荣和沈秋的选择出乎预料一致的相同，这俩人在经过细致的观察鉴宝之后，都不约而同的选择了案桌上的那对镇尺。

    所谓的镇尺，便是古时候文人在写字、作画、用来压纸张、绢布的物件。

    又叫纸镇或镇纸。镇纸，即指写字作画时用以压纸的东西，现今常见的多为长方条形，因故也称作镇尺、压尺。最初的镇纸是不固定形状的。

    有金、银、铜、玉、木、竹、石、瓷等材质，镇纸的起源是由于古代文人时常会把小型的青铜器、玉器放在案头上把玩欣赏，因为它们都有一定的分量，所以人们在玩赏的同时，也会兴手用来压纸或者是压书，久而久之就发展成了一种书房种常见的一件小玩意。

    只是让所有人都意外的是，沈秋和郑光荣不约而同喊出案桌上这两只镇尺的名字。

    云龙镇尺？

    这只镇尺到底是什么来历？为什么它会被刘阳东称之为国宝？其本身到底价值如何？?

