    第54章大前门啊

    林家院子，所有人翘首以盼看着李秀丽，脸上充满好奇。

    都想知道棠棠到底做了什么，竟被警察局发了锦旗。

    李秀丽假咳一声，清了清嗓子，开始声情并茂地还原了林棠当时助人为乐的场景。

    什么先仔细观察了现场情况，撂倒两个人贩子同伙。

    让人去报警后，一脚踹到人贩子脸上，把人给绑了……

    说的那叫一个惊心动魄，惊险刺激。

    跟听大戏一样。

    不知道的人以为她去了现场呢！

    实则是她之前刚向林棠打听了当时的情况，就打算出去给闺女宣传宣传。

    这可是天大的好事！

    要是传出去，村里那些人提到棠棠，就不会老揪着落榜这件事了。

    林福也想到了，当即就道：“……这是好事，咱们也跟大家伙儿说一声。

    说起表彰，棠棠算是十里八村的头一份，老二，你生了个好闺女啊！”

    林禄半天没说话的机会。

    听到大哥cue自己，瞬间有了精神，身板都笔直了不少。

    “那可不……”话还没说完，余光看见了媳妇儿在瞪眼，又改口道，“……孩子她娘会教，都是秀丽的功劳。”

    李秀丽被哄的见牙不见眼。

    林福：“……”

    林青山三兄弟扯了扯嘴角。

    爹，您就不要面子吗？

    林福了解清楚情况，起身打算回去了。

    这年头谁家都缺粮食，就算是亲兄弟，也不会留下蹭饭。

    李秀丽瞧见后，把半斤肉递给林禄，示意他给林福。

    警察局送来的两斤猪肉，林棠分成了几份，打算给爷奶、大伯和三伯家各分半斤。

    得了锦旗是好事。

    猪肉是奖品。

    村里讲究沾沾喜气，分出去也让爷奶他们沾沾肉味。

    “大哥，这半斤你拿回去。”林禄说道。

    不容拒绝地把肉塞给他。

    林福看着眼前那肥滋滋的肉，咽了咽唾沫。

    就算他是大队长，家里吃肉的次数也不多。

    上次吃肉已经是上次了。

    “这是干嘛？你们留着自己吃吧。

    棠棠不是过两天就要去考试吗？让弟妹这几天给棠棠做几顿好的，争取能过。

    当工人多好啊，有工资有票，还能时不时开个荤……”

    连连拒绝，人也往门口走去。

    林禄紧跟其后，就把肉往他手里硬塞。

    已经拒绝的很辛苦的林福：“……”

    别塞了，再塞就扛不住了！！！

    李秀丽就劝道：“大哥收着吧，家里还有呢。

    这是喜事，大家一起沾沾喜气，大哥出去也给宣传一下。”

    “至于棠棠要去棉纺织厂考试的事，先别说，等粮食关系转了再说吧。”

    免得又出什么幺蛾子。

    林禄也跟着说道：“大哥，你就听秀丽的，拿着吧。

    爹娘那里也有，又不是只给你的，你别扭个什么？自家人不用客气。”

    林家兄弟处的好，哪怕分家了，关系也比别人家亲。

    林青山三兄弟也劝了几句。

    林福推辞不得，出去的时候，手里拎着半斤肉。

    走到村口。

    那陆陆续续下工的人，一眼就看到了大队长手里的肉。

    “哎呦，大队长，你手里咋拎着肉啊。

    我看你是从你家老二家出来的，你家老二家有啥好事啊？”

    “连肉都舍得分给你，看来真是大好事吧？”

    “大队长，你给大家伙儿也说说，让咱们都高兴高兴！”

    ……

    林福听着社员你一嘴我一嘴地说着话，脸上露出高兴的笑。

    “还不是我家棠棠么！”

    他一句话，顿时吊起所有人的好奇心。

    “你家棠棠咋了？”

    “对对，赶紧给我们说说……”

    林福和林家二房所有人都心照不宣，没提林棠马上要成工人的事。

    只打算棠棠帮警察抓住了一个人贩子团伙，警察专程给送了锦旗。

    “咳……前几天我家棠棠不是去县里了吗？

    到县里帮警察抓了一个人贩子团伙，警察局今天专门来送了锦旗和奖品。

    我这肉是我侄女送给我，让沾喜气的。”

    队里的社员都愣住了。

    等反应过来时，林福已经拎着肉回家去了。

    村里人大惊，“啥？林棠帮了警察忙？还被送了锦旗？”

    “还有奖品，不知道奖品是啥？”

    “要不咱们去问问？”

    ……

    村里人好奇地抓耳挠腮，干脆去林棠家问了。

    此时的林家。

    林棠正在翻看秦家带来的东西，一罐奶粉，几尺布，二十个鸡蛋，还有几包大前门。

    “爹，烟给你！”

    “娘，这个奶粉给你和我爹留着，你们喝。”

    “这些鸡蛋，就留给我们小辈了，给哥哥嫂子，还有狗蛋他们一人煮一个……”

    林禄是农村汉子，不喝酒不打牌，就好这一口烟。

    只是家里穷，一直都是弄点儿烟叶，自己用废纸卷起来，随便抽抽。

    这会儿得了大前门，那张布满沧桑的眼睛刷的一下亮了。

    “大前门啊，这可是好烟。

    没想到我这个老头子能靠着闺女抽到这烟……”林禄乐呵说道。

    林棠心里微酸，抿了抿唇道：“爹要是喜欢，等我上班了，我给爹买。”

    “不用，你的钱给自己留着，给自己买些姑娘家喜欢的头花、皮鞋啥的，爹不用你孝顺……”林禄笑呵呵的，心里说不出的复杂。

    唉，这么好的闺女，可惜生在自家啊！

    不然这么优秀的闺女，哪会被家里拖累？

    林棠看见她爹眼神黯淡了一瞬，知道自己落榜的事一日不查清楚，她爹心里的憋屈就不会消。

    眉眼漂亮的小姑娘指甲轻轻掐着掌心，眼底闪过一抹冷光。

    欠她的，谁也跑不掉。

    她现在先壮大自己。

    依她的了解，背后那人势力怕是不小。

    要想报复回去？以她现在的社会地位，不说以卵击石，怕是也不容易。

    这事还得徐徐图之。

    反正那人肯定跑不了。

    李秀丽听到林棠说，把那包装比麦乳精包装还好的奶粉，给自己和当家的，浑身充满了精气神儿。

    倒不是惦记着棠棠的好东西，而是高兴闺女把自己和当家的放在心里了。

    “棠棠，这奶粉你自己喝，前几天你给我们的麦乳精还没喝完呢。

    娘和你爹喝那个就行，这是秦厂长送你的，你自己处理。”

    其实那麦乳精除了让几个孙子孙女分着尝了一碗，她和林禄都没喝。

    (本章完)

