 张玄两人走到大院前，刚将院门拉开，就被一道声音叫住。

    “姑娘！”

    林清菡一回头，见原本已经睡下的老爷子，不知何时站在房门前，看着院中自己两人。

    “这太晚了，休息吧，明天再出去转也不迟啊。”

老爷子语重心长道。

    “没事。”

林清菡微微一笑，“老爷子，我们就出去转转，你早点休息吧。”

    林清菡说完，不给老爷子再说话的机会，走出院子。

    有张玄跟在身边，林清菡心中是前所未有的安心，因为她知道，只要身前的男人在，他会帮自己挡住世间一切难题，而能难倒这个男人的人，放眼全世界，又有几个？

    老爷子看林清菡两人不听劝阻的走了出去，眼中尽是惋惜。

    张玄和林清菡两人走出大院。

    在院外，是一片黄沙，这里号称大漠黄河，整个联排的农家院都是建在黄沙上的。

    母亲河自黄沙不远处缓缓流过，在河边，燃着一整团的篝火，一阵欢声笑语传来，显然那边正在举行着篝火晚会。

    “老公，我们先去隔壁看看吧。”

林清菡指了指那对年轻学生所住的农家院。

    张玄点了点头，走了两步，轻轻叩响隔壁的院门。

    “谁！”

一道充满惊慌的女声响起，紧跟着鸦雀无声。

    纵然张玄站在门外，也能想到门内两人此刻是何反应，这一声谁，肯定那女孩是下意识发出来的，后面再也不敢出声了。

    “两位，别担心，我们没有恶意，能给我们说下关于林氏的事么？

我们是记者，来暗访的。”

张玄随便找了个借口。

    听到记者两个字，院内的那名男生小心翼翼的走到门口，透过门缝，当看清是张玄和林清菡之后，才放下心来。

    首先，张玄和林清菡年龄都不大，以林清菡的容貌，无论男女，都会很容易对她产生好感。

    第二，今天在车上，张玄和林清菡，都跟导游产生过冲突，在这青年看来，大家是属于一个阵营的。

    “你们真是记者？”

青年脸上有些激动。

    “对，可以了解些事情吗？”

张玄站在门外，冲着门缝微微一笑。

    在张玄这一个微笑下，青年有一种如沐春风般的感觉，心中顾虑全部消失，将院门打开。

    要知道，张玄现在已经到了凝气境，彻底超脱出普通人的范畴，他的一个眼神，就能够影响到普通人内心最深处的情绪。

    院门打开，院内的女孩正抹着脸上的泪水。

    林清菡的目光锁定到青年的脸上，能够明显看到，青年的脸上尽是淤青，嘴角上还有残留的血迹，衣服都有些破烂。

    张玄转身，将院门关上，随后开口问道：“刚刚听你们再谈论林氏的事，发生了什么吗？”

    张玄目光扫过青年和女孩身上，女孩张了张嘴，却没有发声，脸上出现怯懦的神色。

    青年捏紧拳头，出声道：“哥，关于林氏的事，你们敢报道么？”

    “当然敢。”

张玄自信一笑，“我们出来做暗访的，自然就敢报道。”

    “好，那我就给你们说，林氏，简直就是一群强盗！”

青年咬牙切齿，眼中充斥着仇恨的目光，伸手指向院门外，“刚刚我和我女朋友接到了篝火晚会的邀请，就打算去玩一玩，谁知道那个导游，半路带来了几个人把我俩堵住了，拿出一个镯子，说是她今天从黄阁庙帮我买的，必须让我一万块钱买走，不然就不能走。”

    “还有这种事？”

林清菡眉头一皱。

    如果说，导游下午逼着人必须消费，那是强制消费，可现在把人堵住，让买东西，那性质就接近于抢劫了啊！    “对！我实在没想到，林氏这么大的公司，竟然会做出这样的勾当！”

青年话中，尽是对林氏的讥讽，“那个导游拿出的镯子，很明显就是塑料的，街边一块钱就能买来，我不愿买，他们就说要碰我女朋友，我！”

    青年说到这时，眼睛都红了。

    张玄非常能够体会到青年心中的怒火以及愤怒。

    一个男人，吃再大的苦，受再大的委屈，都能承受，可这个苦和委屈，一旦牵扯到了自己的爱人，家人，就会让这个男人丧失理智。

    当初张玄，也没少过这样的冲动，哪怕现在，他已经贵为地下君王，已经站在世界顶峰，已经阅历社会，但依旧无法容忍这种事情。

    林清菡有些心疼的看向那名女孩，女孩强忍着不让自己落泪，可眼泪还是不争气的流了下来，能够想象到，在对方说出那样的话时，她的内心当中有多么的害怕。

    林清菡走到女孩身旁，轻轻抓住对方颤抖的手，心中的怒气越来越盛。

    如果说，林氏的那个高层，只是贪些利益，她林清菡，并非不能忍，毕竟这种事情，无法彻底杜绝，可现在，已经有人打着林氏的旗号，在外面为非作歹，威胁他人安全，视法律如无物，这种事，任谁出面，林清菡都不能忍。

    青年渐渐松开拳头，继续说道：“他们可以欺负我，但不能欺负我女朋友，我没忍住，跟他们打了起来，结果你也看到了，我现在的模样，最后……”    青年说到这，苦笑一声从兜里拿出一支塑料手镯。

    “哥，姐，你可一定要给我们做主啊，那一万块钱，都是我们刚刚从贷款软件里借出来的，我们真的还不上，这林氏也太欺负人了。”

女孩眼中不停流出泪水。

    “一定的，你们放心。”

林清菡很肯定的冲女孩道。

    张玄看了眼林清菡，问道：“怎么样，老婆，还打算跟下去么？”

    “不跟了。”

林清菡摇头，“事情已经到这，后面有多肮脏，我也不想再看到，跟这件事有关的人，全部都得受到惩罚。”

    “行。”

张玄点了点头，“那走吧，为非作歹的人，也不能让他们猖狂太久。”

    张玄说完，扭身，便朝院外走去。

    “大哥，你们干嘛去啊？”

青年听到张玄的话，连忙问道。

    “当然是去制裁他们了。”

张玄很轻松的回答道。

    “不能去啊，他们是林氏的人，你们不能这样直接过去！”

 