    “你的意思当时还不是大祭司的那个家伙放过了你？可为什么？”

    “我记得你刚刚说过，你是和他们的对手在做交易。在这种情况下，既然那个大祭司都已经使出了这样的手段，那好像他也没有什么理由放过你吧。”

    阿龙不会随随便便相信别人的陈述，尤其在对方还是一个前科累累的古惑仔的前提下。

    这一点，邓伯心里也明白。所以他很快就答复道。

    “他只针对那些武装分子。对于他来说，像是我这样的外来人，还有我交易对象手底下的平民都是另有着其他作用的...”

    “什么作用？”

    “我不知道。阿sir，当时的我只想着活命，哪敢打听这种明显是人家秘密的事情。”

    邓伯一阵苦笑，试图表明自己的无辜。可阿龙却是半点也不相信他的话，只是继续猜疑。

    “那你怎么活着出来的？”

    “我直接跑到了那家伙面前，跟他说我愿意掏钱赎回我自己！好几十万，在当时不少了！”

    钱？虽然说好几十万在十几二十年钱的确不是一个小数目，但一个有着这样手段的大巫师居然会因为钱而让步，这倒是阿龙意想不到的事情。

    这种深山老林里的修行者不该是把金钱当做粪土的吗？他要钱干什么，难道深山老林里还有百货商店不成？

    想到这，阿龙突然意识到自己陷入了一个误区。

    他只以为这是极个别的巫术修炼者，却忘记了，对方远不只是一个离群索居，避世苦修的巫师那么简单。

    他们不是一个，而是一群。而哪怕说他们掌握了超凡的神秘力量，他们本质上也到底是一个人。

    是人就要吃喝拉撒，就要为自己的生存而进行考虑。而把有限的时间浪费在这种事情上面，无疑是对神秘领域深入探究的一种阻碍。

    尤其是，大祭司。这本身就是一个带有宗教领域色彩的称谓。考虑到对方还有着神性物种的存在，那么几乎可以肯定是，这个隐藏在深山老林的土人是一个有着相对完整宗教传承的部族。

    而这样的一个部族想要长久的维系下来，钱自然是必不可少的东西。除非说他们能不需要外界提供食物和药品。

    想明白了这一点，阿龙点了点头，也不再这个话题上继续追问。

    “那你把这些家伙从深山老林叫过来又是为了什么？”

    “为了对付一个家伙...”

    “对付一个家伙？对付什么人需要你们用上这种手段？”

    “一个叫做47的狠角色。”

    “狠角色，有多狠？”

    “据说这个家伙一个人单枪匹马就杀进了一个防卫森严的别墅，只一天功夫就干掉了近百号人。然后就是，他能在一公里开外狙击我们，我们和联胜的老大都被他打死了三个，招牌都快要被他给干碎了...”

    这种事情一查就能查到，邓伯自然也懒得打什么幌子。而一听他这么说，阿龙在深感荒谬之余，也是忍不住的有了一种想要发笑的冲动。

    这算是什么，恶人自有恶人磨吗？还有，你们古惑仔是幼稚园里的小屁孩吗，在幼稚园里受了欺负一定就要跑回家叫家长，把这个场子给找回来？可你们就没有想过，要是你们的家长也收拾不了这个烂摊子该怎么办？

    一个小小的江湖仇杀居然惹出了这么多麻烦，这还真是阿龙意想不到的一个情况。不过，即便是明白了真相，他也没有横插一手的意思。

    原因很简单，那就是这和他们特警队无关。特警队的身份可以让他安然的置身事外，哪怕说是那个国会缙绅跑到他面前，他也不担心对方能找他的麻烦。

    简单点说就是，这是政治部的锅，不是他们的。什么47，什么因公殉职的公务人员，都和他们没有关系。他们只需要做好自己的本分就好。

    “说回那个大祭司。你这次找他出手，给出了什么好处？”

    “两百万美刀。然后就是利用我们和联胜在亚洲这一带的走势渠道，给他提供二十个孩子...”

    邓伯这话一说，顿时就是让阿龙眼光一凝。他脸上虽然还带着那副温和的笑容，但眼神却已经是在不自觉间变得冰冷了起来。

    “二十个孩子？你知道他们要那些孩子是干什么的吗？”

    “我...我不知道。阿sir，这种事情总会有的。世界上人口走私的买卖那么昌盛，谁能管得了他要这些孩子干什么。他既然要，我既然有，那我自然会给他喽！”

    “说得好。希望有一天你自己的孩子也能享受一番这样的待遇。”

    阿龙冰冷的嘲讽让邓伯脖子一梗，似乎就要反驳些什么，但他到底还是没好意思出这个声。

    一方面是怕。现在是他求着人家，不是人家求他。这其中的差别足以让他把所有的不满都咽到肚子里。

    还有也就是，既然敢干这一行，就不要怕被别人戳着脊梁骨，骂他们是生儿子没腚眼的。

    人在做，天在看。干得是什么缺德事别人不清楚，你自己还不知道吗？

    邓伯没好意思在这两个明白人的面前把自己伪装的多无辜。所以他也只是哼哼了一声就没了下文。

    果然是个人渣，现在顶多也就是个死不悔改的老人渣。

    阿龙心里一生冷笑，也是没有了和他继续交流下去的兴致。所以他直接就站起了身来。

    “最后一个问题...”

    “我该怎么和你嘴里的大祭司联系？或者说有什么办法可以找到你嘴里那个深山部族的位置？”

    “你们难道没有抓到剩下的两个人吗？他们肯定知道的啊。”

    邓伯诧异了一下，直接出声反问。而一听他这话，阿龙立马就是呵呵一笑，随手就拍了拍他的老脸。

    “你觉得如果我抓住了他们，还会在这里和你废话吗？等你这个老东西被干掉之后在出手收拾残局，不比让你苟延残喘到现在强？”

    “你的意思是，他们跑了？”

    一听这话，邓伯眼珠子一突，显然是多了几分震惊和畏惧。

    这个结果明显是他最不想要看到的情况。因为这无疑就意味着大祭司有可能知道这里发生的一切，并且会对他的背叛采取报复。

    他自己是将死之人了无所谓，可他担心的是自己的家人。指望那种手段邪异的家伙能遵守祸不及家小这个江湖规矩，到底也是太异想天开了一点。

    想到这，他连忙就是吞咽了一口口水的，对着阿龙就嚷嚷了起来。

    “阿sir，我知道该怎么才能找到他们...”

    几分钟后，阿龙拍了拍阿强的肩膀，稍微一个示意之下，两人直接就离开这里。

    而一看他们走的那样的干脆，邓伯却是忍不住慌乱了起来。

    “阿sir，我知道的我都说了啊，你们给我个痛快啊。我不想变僵尸，我真的不想变僵尸啊！”

    “我唬你的，他们自己都还没有来得及彻底尸变，哪有那么快变成僵尸？你当尸毒不要钱的啊。”

    “对了，我劝你最好赶快呼救护车。虽然那点伤口不致命，但时间长了你要是流血过多流死了，那可就和我们没关系了！”

    “你...你骗我的？”

    一听这话，邓伯瞬间张大了嘴，仿佛一只冻僵了的蛤蟆一样，完全就陷入到了呆滞之中。

    讲道理，你们两个公务人员，又是特殊机构里的能人异士，放在过去都是江湖上的大师，德高望重的人物。结果你们却来骗我一个老人家？你们的良心呢，你们的职业道德呢？被狗吃了吗？

    他心里一阵止不住的唾骂。但唾骂之余，他却也是有了一种劫后余生的庆幸感觉。

    不管怎么说，他现在不用变僵尸去祸害自己的家人，甚至连小命都算是保住了？这怎么看都是赚了的好吧。

    “吹鸡！阿鸡啊！快把我拉起来，给我call救护车啊。你还愣在那干嘛，难道想要看着我死不成？”

    听到刚刚的那一番对话，脑子里还多少有一些凌乱的吹鸡此刻还真是有一种要不要趁着现在，干掉邓伯这个成天在自己头上吆五喝六的死胖子的冲动。

    但仔细一想，他还是放弃了这个诱人的选择。因为，得不偿失。

    干掉他固然是能让自己痛快，但相对于这种痛快，他实质上能获得的利益几乎没有。

    有邓伯的支持，他好歹还能维持着和联胜龙头的体面。出门在外，别人也会把他当成个人物来看待。可要是没了这一层，他算什么？寻常的老大都不会把他放在眼里的好吧。

    况且，真要是这个时候下了手，谁敢保证没人会怀疑到他的头上。

    对老一辈的叔伯们下这个狠手，这显然是犯了大忌讳，是要被三刀六洞的。他可不认为自己手上的势力能捂住这样的一个盖子。尤其是很多人还在盯着他屁股底下这个位置的时候。所以...

    “邓伯你等着，我现在就给你叫救护车。特么的，我腿都吓软了！这群王八蛋，遇到这种事情居然跑的这么快，连我的死活都不管。这是根本就不把我这个老大放在眼里。亏我平日里还待他们不薄！他们死定了，死定了！我说的，耶稣来了都别想救他们！”

    “你还在哪里罗里吧嗦什么啊，扑街！赶快给我叫救护车啊！”

