    砰！

    极致的安静中，一声惊雷般的闷响忽然传开。

    原本已经窒息的钱多多和叶小白，在这时候猛的心头一跳，仿佛是苏醒了一般。

    目光望去。

    只见那飞扑而来的大黑熊，此时已是摔飞出去十余米，哀嚎咆哮。

    而造成这一切的，仅仅只是一个男人。

    这个男人，看起来并没有很高大，但此时在二女眼中，竟是那般伟岸……

    “叶流风？！”

    黑夜之下，二女发出惊喜又不确定的声音。

    叶流风微微偏头，淡淡的看了两人几眼，没好气的说道：“你们好端端的没事做，跑这深山来干什么？”

    “我……”钱多多欲言又止，表情有些委屈。

    叶小白则是为钱多多解释道：“今天不知道怎么回事，不管我们走到哪里，都有男同学用不干净的眼神看着我们，没办法，我们只能到没人的地方逛逛了，结果没想到……”

    叶流风剑眉轻皱，若有所思。

    显而易见，这俩傻丫头心思单纯，进了金开的圈套，却还毫不知情。

    那些眼神不干净的同学，想必都是金开安排的，目的就是要逼着二女进入深山，而眼前这头凶残的大黑熊，恐怕也是金开安置的。

    金开的大致计划，大概就是引诱钱多多和叶小白进入深山，然后遭遇危险，让叶流风挺身而出救人，最后，借这大黑熊之手，斩草除根。

    倘若叶流风死了，所有人也只会觉得这就是一场意外，结果就是给死去的叶流风颁发一面锦旗，冠以英雄名，没人会意识到，整个事件从始至终，都是一场人为的阴谋！

    叶流风拍了拍脑袋，心里有些自责。

    此事全是因他而起，在事发之前，他却没有洞察金开的意图，以至于让这两个无辜的女孩身处险境，那钱多多，更是已经受了伤……

    叶流风不由多看了钱多多两眼，好在，只是侧腰部位被抓伤，暂时没有生命危险。

    而钱多多觉察到叶流风的目光，却是撇了撇嘴道：“一人做事一人当，是我拉着小白进山的，要打要骂，冲着我来就是，跟她无关！”

    今天钱多多和叶小白聊了很多，早就得知，叶流风这厮不仅对她如此，对叶小白同样是十分不客气，稍有不满，就是一顿毒打……

    叶流风无言以对，正要说话。

    吼！

    充满暴戾的怒吼声响彻。

    叶流风微微皱眉，转头望去，只见那大黑熊已是重新站立了起来，四脚抓地，双目猩红的怒视着他，眼神中，充满了凶残和嗜血。

    叶流风嘴角微翘，轻笑着说道：“吃过熊肉吗？”

    钱多多、叶小白：“啊？”

    “熊掌清蒸，熊肉炭烤，熊脑……”

    叶流风话还没说完，那大黑熊却愈发暴怒了，一声怒吼，直接朝着叶流风飞扑而来。

    虽然它不聪明，但它还是能感觉到叶流风对它的藐视。

    这对于山中霸主的它而言，是绝不能容忍的。

    “小心！”

    见大黑熊再次暴动，二女大惊失色。

    而叶流风则是低垂着双眸，不动如山的站在原地，任由那大黑熊表现的再如何凶悍，在他眼里，好像都是一头待宰的畜牲一般。

    “吼！”

    转眼时间，大黑熊便已经飞扑到叶流风面前，宽厚的熊掌携带着数百斤甚至上千斤的力量，直直的朝着眼前的人类拍去。

    若是普通人，定要被这一掌当场拍没了。

    但这人，是叶流风……

    只见叶流风云淡风轻的抬起手来，似慢实快，大手握拳，肩头一振。

    砰！

    视觉效果上相对渺小的拳头和熊掌相撞，沉闷的声音再度响彻，那大黑熊的双目中，忽然间涌现出极致的恐惧色彩。

    它飞了。

    它再一次的飞了。

    这让后面观战的钱多多和叶小白傻眼了。

    她们知道叶流风的实力有多强大，解决一头成年大黑熊，其实并不是一件很让人意外的事情，但她们根本没想过，叶流风可以解决的这么轻松！

    这可是一头成年大黑熊啊！

    其力量、速度，皆是达到野兽的巅峰！

    可这一切在叶流风面前，竟是如此不堪一击？

    那叶流风的力量，又该是何等可怕的一个数值？

    二女还在震撼中。

    叶流风则是已经欺身上前，乘胜追击，开始对大黑熊进行一系列的致命打击。

    钱多多看着眼前残暴的画面，一阵呲牙咧嘴：“到底谁才是野兽啊？”

    叶小白：“论大黑熊此时的心理阴影面积……”

    钱多多有些沮丧：“我要杀他的梦想好像不太可能实现了。”

    叶小白表示认可：“我要战胜他的梦想好像也遥不可及了。”

    天地良心，就这么一个变态的家伙，即便原地踏步让她们追赶十年二十年甚至一辈子，怕是也无法达到他这种实力级别吧？

    想杀他？战胜他？

    童话故事里或许可以有……

    最令人绝望的事情，往往不是对手有多强大，而是对手的强大摆在面前时，自己可以清晰认识到，彼此之间几乎就是两个世界的生物……

    黑暗幽林中。

    此时同样有一双眼睛，因为叶流风暴打大黑熊的画面而呆滞。

    “这特娘的还是人吗？”

    潜伏在幽林中的男人低声自喃，莫名有种头皮发麻的感觉。

    对手的恐怖，让他不敢怠慢。

    聚精会神，抬起身前的狙击重枪，瞄准……

    叶小白还在因为叶流风的表现而心惊胆战，忽然发现叶流风的身上，出现了一颗小红点。

    小红点微微摇晃着，像是红外线。

    “小心！”

    叶小白大惊。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    叶小白虽然没在现实里见过真枪，但电影里的狙击红外线可是见过不少，大晚上的在这深山里，忽然出现这种情况……她没多想，飞身救人。

    砰！

    与之同时，嘹亮的枪声响起，惊起丛林中无数正在休眠的虫鸟。

    噗！

    一颗穿透力极强的子弹，毫不留情的洞穿了叶小白的身体，带出了一缕猩红鲜血。

    鲜血洒落在岩石上，在那皓白的月光下，显得格外的触目惊心。

