    这个时候，她不敢抛出自己是舒家女儿的身份。

    更不敢说自己与傅南霆的关系。

    因为她无法保证，自己一说，会不会有反效果。

    这些亡命之徒得知她与城内权势滔天的大人物有特殊关系，怕傅南霆会事后报复，指不定更加不敢放了她，可能还会干脆将她杀人灭口！

    不能拿性命去赌！

    男子一听她的话，倒是眼色亮了一亮，却又摇头：“算了，我看你也别挣扎了。我们虎哥已经决定要把你卖去那边了，而且价格都谈好了。你出再多钱也没用。我看你，就安安心心过去吧。乖一点，还能少点儿折磨。”

    说完，啪的一下，关上铁门！

    **

    湿地森林大宅。

    入了夜，更加寂寥，沉寂。

    一袭昂长寂冷的身影大马金刀跨坐沙发中央，指缝间咖色雪茄白雾冉冉升腾。

    面前的烟灰缸里，已堆满了雪茄残骸。

    老岳和林冉带着一群佣人站在玄关附近，离得远远的，悄无声息，不敢打扰三爷。

    唯有上官洛坐在男人左手边的单人沙发上陪着，脸上也是骏眉深锁。

    下午就听说了舒歌失踪的事。

    说是准备去老三公司找他，结果路上不见了。

    老三当即就去警局调路面监控。

    看见舒歌出了学校后，拦了辆的士。

    经过一条小路时，被几个男人劫持，绑上了一辆面包车。

    只可惜，那辆面包车是辆套牌失车，早就丢了很久。

    而且，显然对方也是有备而来，绑了舒歌以后，特意避开路面监控，从小路离开。

    也不知道去哪了。

    警厅一时也不知道到底是什么人光天化日之下敢绑人。

    老三已经派沈骁去查了。

    宋心雨知道舒歌被人绑了以后，慌乱得不行，本来非要跟着他一块儿过来。

    他知道傅南霆这会儿心烦，好说歹说劝了半天，说是有消息就马上告诉她，才让那丫头消停。

    眼看着烟灰缸里的烟灰越积越多，男人脸色也越来越阴沉，却一句话没说。

    空气静得可怕，又仿佛随时能一触即发。

    上官洛很清楚老三的性子。

    越是不说话，越是表示他脾气已濒临爆炸边缘。

    以前在美国，他因为被种族歧视，被白人小孩欺负得要死，也不敢对人说。

    老三知道以后，就是这样，一声不吭，直接卷起袖子，将那两个欺负自己的白人拉出去到学校后面单挑，将两人打得进了医院。

    终于，脚步响起。

    沈骁疾步走进来：“三爷。”

    “怎么样了？”上官洛刷的站起来，率先开声。

    男人一双鹰隼般的眸子亦立刻钉在了沈骁身上，冷而静。

    沈骁一字一顿汇报：“我找到载舒小姐的出租车司机，让他具体描述了一下绑舒小姐的几个男人，感觉像是京城一个赌场的高利贷组织成员。过去问了一下，果然就是。带头绑走舒小姐的人叫虎哥，是那个组织的三把手。”

    “高利贷组织？舒歌怎么会惹上这些人？不可能啊，她欠人钱了？”上官洛望向老三。