    “族长大人！”

    浴血奋战的宇智波族人士气高涨。

    “据我观察，你的把戏应该就是万花筒瞳术吧，能够无视攻击的时空间瞳术。”富岳如是说道。

    “但是若你发动瞳术，就也无法攻击他人，这就是你术的最大漏洞！”

    富岳眼中闪烁着智慧的光芒。

    “神威，我的瞳术叫神威！”

    斑突然开口道，他对富岳的话毫不在意。

    “所以说，只要用大范围的忍术覆盖，就能遏制你术的产生！”

    “列阵！”富岳一声大喊。

    密布的宇智波族人四散而开，将斑围在正中。

    “火遁·豪火球之术！”

    每个宇智波族人都会的火遁忍术被放出，四面八方的火球指向战场中央的斑。

    “火遁·豪火灭却！”

    单印被富岳结出，大量的查克拉聚集与喉部，胸膛高高鼓起，紧接着，火焰随气流被喷吐出，眨眼间汇成火海。

    火海与火球交融，封闭了斑的所有闪避方向。

    ‘斑会怎样应对？’

    发动大范围火遁忍术的同时，富岳的大脑高速运转。

    ‘用神威躲避？不，神威的使用必有限制，不管是时间上还是身体上，不可能支持他无限制使用。’

    ‘用忍术抵挡？不可能，他的查克拉无法与一族之人媲美。’

    一个又一个的想法在富岳脑中闪过，被其一一排除。

    一道微光从富岳眼中闪过。

    忽然间，富岳停下手中的忍术，向后一个纵跃。

    “火遁·凤仙火之术！”

    连续的火球包裹着手里剑被富岳放出，目标直指刚才的位置。

    一个时空漩涡在此凭空出现，斑伸出的右手上有漩涡在凝聚。

    火球砸落，凭空出现的斑又是一个闪烁，出现在另一边。

    ‘他的瞳术不仅是无视攻击，还能进行距离移动，而且似乎还能通过瞳术将人吸入……’

    富岳敏锐的注意到变化，他的脸色有些不好看。

    ‘是运气么，还是……他的瞳术？’

    出现在远处的斑也有些不快，暴露了新的情报却没有起到丝毫作用。

    远处的族人发现斑位置的变动，又是新一轮的火遁忍术攻击。

    火，到处都是熊熊烈火，单一的火球砸在地上，炸出焦黑的深坑，复数的火球炸在一起，高温燃起新的火苗。

    “继续释放火遁忍术！”

    富岳一声大喊，随即向斑冲去。

    战场四处已化作火海，一个个宇智波族人如同纵火犯般，拼命的喷吐着火焰。

    被结界所包围的战场，温度还在不断上升。

    富岳眼角带汗，嘴唇干裂，仍死死的缠着斑。

    战斗，仍是战斗，两个人如同在火中起舞。

    无论从什么地方出现，富岳总能第一时间做出反应。

    “我已经，看到了你的死相！”

    富岳的双眼死死盯住斑，身上忍者装束被火焰烧的破破烂烂。

    左边，右边……富岳眼球高速旋转，大量的信息被其判断。

    此时战场大部分地方已被火焰覆盖，斑所能出现的位置……

    “土遁·土流壁！”

    富岳双手拍地，凭空出现的土壁覆盖了斑的身体。

    凭空出现的斑被土壁占据位置，无法从虚化中退出。

    土流壁，土流壁，土流壁……

    一面面土墙凭空凸起，一次又一次的占据了斑出现的位置，富岳的双眼中留下血泪。

    ‘你还能坚持多久呢？’

    富岳的眼中满含恶意。

    又是一次出现，富岳停下了手中的动作。

    此时两人的战场已化作火海，凭空出现的斑正居于火焰之上。

    漩涡般空洞自其右眼而起，周围的火焰被凭空吸入。

    噼里啪啦的烧焦声自斑身周响起。

    “即使你将火焰全部吸入，全身烧伤，大量缺水的你又还能做什么呢？”

    富岳喘气连连，眼中却带着快意。

    这样微小的优势，确是周围无数族人的死亡换成的。

    大量的火焰被吸入，屹立在火海中的斑沉默着，将火焰一一熄灭。

    一个个宇智波族人停下手中的动作，听着烧焦的声响，眼中浮现出残忍。

    “你的瞳术，真是了不起，是预知未来么？”

    明明身处火焰之中，语气仍是一如既往的平静，斑如此开口道。

    富岳眼睛微虚，斑镇定的语气出乎他的意料，是虚张声势么？他有些怀疑。

    身处高温之中，即使精神能承受，身体也会提前一步崩溃。

    富岳的视线已经有些模糊，高温压迫着他的视网膜，但他相信对方会先一步倒下。

    “告诉你也未尝不可，我的左眼瞳术是思兼神，能够加速思维，帮助我更快的整理信息，思考出策略。”

    “右眼瞳术为天太玉命，能够占卜吉凶，让我有所预感。”

    “而当我一双眼睛共同运作之时，我就能看透未来！”富岳语气阴冷。

    “在我的双眼中，你将无所遁形！”

    富岳伸手指了指自己的眼睛，如此说道。

    “哦，真是了不起的瞳术！”

    明明身处火焰之上，斑仍轻拍双手，似是在赞许后辈的才能，对周身响起的烧焦声毫不在意。

    富岳开始心中不安。

    “那么，你有没有，看到这样一幕呢？”

    火焰已吸取一空，站立原地的斑轻拍身体，破烂的长袍被随手扔去，身上的焦炭一拍便落，露出的是白色的怪异身躯。

    “这……”

    富岳脸色阴沉，周围的族人也是一片哗然，这样一看，对方明显没在之前的火焰中受创，但是，斑所穿的究竟是什么？

    ‘这样看来，富岳的能力应该不是预知未来……’

    斑心中有了思考，与其说是预知，倒更像是结合已有信息进行预测，也就是说，从未有过的信息突然出现，将扰乱其预测。

    斑发出一声轻笑，双手摊开，一身的从容不迫。

    “那么，热身就到此结束了”

    ‘他的双手似乎有什么东西在涌动……’

    视线最好的富岳一下子就注意到了什么。

    漆黑、干枯，充满死寂的枯木从手腕处涌出。

    斑双手同时拍地，整个人躬身俯下，手腕处出现的枯枝开始飞速生长、膨胀。

    膨胀，不断膨胀，宛如巨木一般蔓延生长，低伏身形的斑宛如一颗巨树，只不过是在向下延伸。

    地面猛地一震，紧接着完全龟裂。

    ‘这是……什么……’

    富岳喃喃自语，下意识的后撤一步，闪开了脚底突然刺出的枯枝。

    “快闪开！”

    猛地有所意识，富岳瞬间转身，冲着周围的族人们大喊。

    “已经晚了哦……”

    眼前的一幕让富岳目眦欲裂。

    树，到处都是树，枯枝败叶一般四散生长。

    那自己的族人算什么？生长的养分么？

    四散的枯枝野蛮生长，尖锐的枝丫插入族人身体，一个个宇智波忍者面色凄厉，被高高插起。

    鲜血，到处都是鲜血，树枝被鲜血染红，战场也被鲜血染红。

    “你的眼睛，有看到这样一幕么？”

    嘲笑声从旁边传来。

    “啊！！！”

    低沉的嘶吼从富岳口中传出，埋下的脑袋被双手死死挡住，看不清他的脸色。

    “这才是真实的世界啊……”

    似是对富岳丧失心气而不满，轻笑声从斑口中传出。

    “我一定会……杀了你！”

    抬起的脸上，血泪自眼眶淌下。

