    第1034章够强势够泼辣

    “天啊，竟然真的是长凤，我就说咋看着和桂花嫂子长得这么像呢，真是女大十八变啊，老婶现在都不敢认了。”

    “长凤啊，这孩子现在咋变得这么富贵了呢，这，这穿的，比你大哥，大嫂还好，你现在这是在哪上班啊？”

    “哎呦，竟然是长凤，你这孩子都多少年没回来了？还认识我们这些老家伙不？”

    “老婶，三姑，大姥，我咋可能不记得你们呢，我小时候，还总去你家吃柿子呢。”江长凤满脸笑容的看着刚才和自己说话的几个人，语气亲热的回答着。

    就在他们说话的时候，江长海也把后备箱里的东西拿了出来：“各位乡亲，来，长凤给大家买了些吃食，大家随便吃，随便拿。”

    村里人一看箱子里装着的东西，全都惊呼出声。

    天啊，这长凤也太大手笔了吧，这里面竟然都是五毛钱一个的雪糕，和汽水，这么多东西，不得花个几十块啊？就这么随随便便的给他们吃了？

    “长凤啊，你这孩子，可真是太实在了，买这么多东西，得花不少钱吧。”

    “是啊，长凤，真是让你破费了。”

    村里人边说着客套话，边过去拿还冒着凉气的雪糕和汽水，他们平时哪能舍得买这么金贵的东西吃啊，现在能免费吃到，他们脸上的笑，就没下去过。

    “叔，婶儿，你们太客气了，买这些东西也都没花多少钱，这还有桃酥，你们都拿两块，吃饱了才好干活。”江长凤边说边把被油纸包着的桃酥给打开了好几包。

    村里人拿着桃酥，喝着汽水，看向江长凤的眼神，要多柔和有多柔和。

    他们看江长凤这一出手，就是一箱箱的好东西，穿的也一看就是有钱人的样子，他们当即就都生了些讨好的心思，万一自己家走运能借到光呢。

    别看他们现在这么想，最开始他们看到江长凤回来的时候，心中可是很鄙夷的。

    现在这个年代，大多数人的思想，还是很封建落后的。

    当年江长凤跟人跑了这事，在村里，那可是传的沸沸扬扬的，他们当着江家人的面，装出一副心疼，唏嘘的样子。

    等到江家人一离开，他们就都凑在一起，三三两两的骂江长凤不要脸，跟男人跑了。

    要不是张桂花够强势，够泼辣，但凡是听到有人说江长凤的坏话，她都跑到人家家里指着人鼻子骂，和人家干仗，这事根本压不下来。

    张桂花当年足足闹了大半个月，村里一大半的人家都被她闹过。

    最后还是村长看不下去了，也有些可怜江家，更是为了石桥村其他女人的名声着想，这才三令五申的不许村里人再提这事，才算把这事揭了过去。

    现在他们看江长凤出息了，光鲜亮丽地坐着小轿车回来，出手阔绰，整个人都透着一股子富家太太的气势，被震慑住了。

    再加上他们也吃了人家的东西，更不好在再背后说人家闲话。

    (本章完)

