    第552章将军天煞我地煞36

    一朵晶莹剔透的棱角雪花落在他高挺的鼻梁上，时卿静静的盯着楚弃漂亮的眉眼看了一会儿，低下头，伸出手道：“将军，下雪了。”

    “嗯。”

    就在这微站片刻，京畿的新雪已是降临。

    漫天飘飞着细小的雪花，像是在长风中被乱卷的白絮，上空茫茫起了薄雾，将这深宫庭院衬得更加空洞萧瑟。

    明明地处权力的中心，楚弃却不太喜欢进宫。

    楚弃伸手拉过大裘后的帽兜给时卿戴上，雪白清丽的脸完全罩进兜檐里，只露出一双潋滟清澈的眼睛，倒映着他的身影。

    楚弃莫名的被取悦了，薄唇细微上扬一瞬。他握住时卿的手，扶她上马车，接着对前面的车夫道：“回府。”

    两匹枣骝马稳稳地拉着马车向前。

    车厢里的温度暖和，暖意从马车下层盛炭火的夹层里，透过雪白的绒毯传递上来。

    银制的玲珑香球悬挂在外，车内的紫檀盘香炉升起袅袅高烟，味清气长，有以达神明的通幽之感，仿若与世隔绝。

    陈设摆件处处精巧。

    时卿掀开侧窗的帷幔向外看去，随着这簌簌雪花落下，长街集市上的人们已经开始纷纷收摊回家。

    时卿还没多看几眼，听到楚弃低低的道：“冷。”

    “将军冷？”

    时卿把帷幔放下，将视线重新移回到他身上，见楚弃不动声色地点头，修长手指攥住她，慢吞吞的道：“现在好了。”

    时卿看着楚弃略显促狭的眼神，微微生了逗弄的心思，眼角里勾起些笑意，把手边的暖炉递向他，“要不将军拿着这个？”

    楚弃明显为难的敛起眉，脸上却不透心迹的维持着淡漠清冷的表情，连着她的衣袖一起攥紧。

    时卿安静的等他说话，良久才听见楚弃抿住薄唇，声音低低的憋出一句，“不要。”

    他不要。

    时卿忽地轻笑起来，在楚弃因诧异微睁大的清润眼瞳中，明目张胆地把人抵在角落里亲啄一口。

    楚弃几乎没反应过来，眼睁睁的看着少女娇俏的面容上露出狡黠的神情，视线缓缓下移，落在那张嫣红柔软的唇瓣上，漆黑沉静的乌眸里才隐隐浮现出些动容。

    吱呀——

    似乎是车轮碾过一块碎石，让马车向一侧趔趄一瞬。外面的车夫惶恐的出声道：“将军，您没事吧？”

    “没事。”

    楚弃原本能伸手扶住她，却任由她往自己怀里扑，轻轻的闷哼一声，显得是被她欺负了似的。

    时卿抬起头，看见的就是楚弃敛着眉眼，一声不吭的闷闷神情，偏生得一张锋利俊美的容貌，让人无端便着了他的道。

    “抱……”歉。

    时卿微微启唇，话音刚吐出一个字，就感觉扶在腰间的大掌一紧。怔愣之际，楚弃已经面无表情地握住她的腰，轻巧地上提，让时卿坐到了他腿上。

    时卿下意识地搂住他的脖颈，仰眸看着楚弃清俊如玉的侧脸，思绪涣散。

    看起来这么恪守规矩的人，没想到……这么野啊！

    “嗯。”

    楚弃脸上有着浅浅的热意，乌眸墨发，卓绝容色，垂低鸦羽黑的眼睫，微沉的声线，宠溺纵容的低声道：“抱了。”

    (本章完)

