    　　禁魔区域的存在也破坏了兰斯洛原本的计划。他之前想的是先带缇嘉娜出去，但现在只要往前稍走几步，就会进入魔法不能生效的区域，而在那里面阴影跳跃是无法发动的，这个他之前已经用自己的禁魔石试验过了。

    　　当然，他也可以选择立即再次发动阴影跳跃，从身后的洞里逃出去，然后想办法把被封住的大门弄开。这种行为是修真者最合理的应对方式，但对一位陷入危难的女士见死不救，那种事他可干不出来。来到深渊以后，兰斯洛对自己的骑士信条已经做了许多‘修订’，有些原则他还是保留了下来。

    　　既然不打算走，也不能凭着一腔热血上去蛮干。兰斯洛快速瞥了一眼前方的战局，魅魔领主看起来已经岌岌可危，甚至都没注意到人类骑士的出现，但兰斯洛估计缇嘉娜应该还能再坚持一小会儿。所以他从次元袋里抽出了巨剑，发动了狂暴的攻击——

    　　目标是身后的冰墙。

    　　巨剑的剑身上冒出炙热的红光，在撞上冰墙的同时引发了剧烈的爆炸。兰斯洛用的不是青云剑诀，而是最基础的集气斩。青元剑诀的剑芒虽然锋利，但他现在的目的是拆墙，自带爆炸效果的集气斩显然要更合适。

    　　爆炸激起的雾气散去，兰斯洛定睛一看，不禁有些失望。冰墙上多出了一道长长的凹陷，但深度还不到一指，想要弄出一个能让人通过的洞来，最少还得再砸上个几十次。

    　　但那也总比没进展好，兰斯洛耸了耸肩，又是一剑挥出。

    　　他制造的动静这么大，激战中的魔鬼和魅魔都被吓了一跳。趁着魔鬼们回头查看的功夫，缇嘉娜勉强从包围中冲了出去，落在了冰屋的另一头。

    　　“你怎么进…小心！”

    　　兰斯洛心里响起了魅魔领主传来的警告，因为围攻她的四个魔鬼中有一个离开了同伴，单独朝人类骑士冲了过来。魔鬼们也不傻，如果放着那个人类骑士不管，真的在冰墙上弄出个洞来让魅魔领主跑出去，那这场刺杀行动恐怕就要失败了。

    　　尽管仍然面对着冰墙，依靠修真者的灵觉，兰斯洛对身后急速迫近的威胁感知的一清二楚。魔鬼冲锋的速度非常快，锋利的矛尖直指他的后心，带来的压迫感就像一名全幅武装的骑士正挺着长枪朝他冲锋，下一秒那无可阻挡的力量就将会将他贯穿，自己的身体也将变成挂在胜利者长枪上的旗帜。

    　　但那只是脑海中的幻想，不是真实发生的事情。兰斯洛并不缺乏应对这种情况的经验，知道窍门就是必须等到最后一刻、冲锋者来不及调转方向时再进行躲闪。当然了，大部分人那时候已经紧张的忘记了移动?　但他并不属于‘大部分人’的范畴。

    　　直到枪尖离他后心还不到一尺的时候?　兰斯洛才动了起来。只见他的身体以一种诡异的方式向一旁平移了三尺，疾冲中的魔鬼完全跟不上他的动作，狠狠的撞在了冰墙上。

    　　重量超过五百磅的巨型甲虫将冰墙撞的一阵摇晃?　但让兰斯洛失望的是?　魔鬼最后一刻还是减速了?　墙体看上去并没有垮塌的迹象。但他本来也没指望敌人会帮他完成拆墙的工作，而是趁着敌人因为撞击而产生的短暂眩晕?　强忍着心中的不适?　一把抓住了甲虫魔的尾巴末端。

    　　这只魔鬼的尾巴上也长着坚硬的甲壳?　兰斯洛感觉自己抓的不是什么尾巴?　而是一把冰冷的剑刃。

    　　“这个我先带走了！”

    　　通过刚刚建立的心灵连接，兰斯洛向缇嘉娜送去了自己的念头。接着，他就发动了阴影跳跃，拉着这只巨大的甲虫魔鬼消失在了原地。

    　　围攻魅魔领主的四只魔鬼中很可能有一个携带了禁魔石?　但兰斯洛赌的就是不在过来对付他的这个魔鬼身上。情况和他预料的一样，阴影跳跃成功发动了，下个瞬间他就出现在了冰墙的另一侧。

    　　()

    　　如果直接冲上去帮忙?　兰斯洛知道自己能做的不多?　四个强大的魔鬼要是暂时先不管缇嘉娜?　专心对付自己，恐怕他连十秒钟都坚持不了。但如果带走一个敌人，不光魅魔领主面临的压力会小不少，他这边也是多对一，多少有点胜算。

    　　“冰魔？！”

    　　卡拉林惊讶的声音响起，学者显然是认出了这种怪物。与此同时?　魔鬼在第一时间挣脱了兰斯洛的束缚，转身就是一记重重的甩尾。兰斯洛将巨剑横在身前，勉强挡住了这一击，但感觉就像是被一辆飞驰的马车给撞上了，整个人被扫的向后倒飞出去。

    　　“什么东西？”兰斯洛在着地的瞬间就恢复了站立，正好落在了伙伴们的身前，“要怎么对付这家伙？”

    　　“我研究的是深渊，不是九狱…”卡拉林紧张的把背包换到了胸前，“砍掉它的脑袋？”

    　　“这我也知道！”兰斯洛翻了个白眼，“布鲁托，跟我上！”

    　　兰斯洛话还没说完，人就已经再次冲了出去。从刚才与敌人两次短暂的交手来看，兰斯洛知道绝不能再让对方开始冲刺，自己必须将其拖在原地。

    　　见人类骑士朝自己冲来，冰魔不闪不避，长矛蓄势待发的攥在手里，沉稳的如同一个经验丰富的老兵。看到敌人的架势，兰斯洛的心里顿时一沉，知道这次的对手和那种空有一身蛮力的恶魔不一样。

    　　不过没关系，他自己也不是正常人。在距离敌人还有十尺的时候，兰斯洛就提前斩出了肩上的巨剑，这个出人意料的动作让对手一下有点愣神，因为看起来人类攻击的是离它还有五尺多的空气。

    　　兰斯洛要的就是这种出其不意的效果。巨剑的剑刃上突然亮了起来，耀眼得剑芒从剑尖伸出足有七尺，同时一旁还出现了另一道剑影，一起奔着对手的头颅而去。冰魔在最后一刻反应了过来，勉强向左侧倾斜自己的身体，两道青绿色的剑芒斩在了它的肩上，发出巨大的撞击声。

    　　一剑斩出后，兰斯洛没有立即追击，而是向后一跳，拉到了一个进可攻退可守的距离，打算先看看自己攻击的效果，再决定接下来的策略。

