    在哲也的注视下，一个白发苍苍的矮小老人从由里子的身后站了出来。

    脸上两道长长的白色胡须垂到胸前显得很是瞩目。

    “这是仓树爷爷，大家都叫他壶壶老人。”

    由里子朝着哲也介绍了一下老人的身份，“他和阿四的关系可是相当不错的哦。”

    “您好。”

    哲也赶忙打了个招呼。

    老人抚摸着自己的胡须，满意的点了点头：“你好啊，你就是由里子说的那个小鬼是吧？”

    “我说阿树，你能不能快点, 不要拖时间好不好？”

    正当由里子准备介绍哲也给老人的时候，阿四的催促声止不住的响起。

    壶壶老人眼睛一瞪，胡须都翘了起来：“催什么催，这么久了你从由里子身上就没学到一点东西吗？整天就知道催催催。”

    他嘴里抱怨着，但身体依旧走向了阿四所在的位置。

    “问题不大，正常的体力消耗导致的昏迷而已，手臂有点脱力，回头让它休息半天就好。”

    看了一眼依旧处于昏迷状态的快泳蛙, 壶壶老人随口就做出了诊断。

    “壶壶, 帮它治疗一下吧。”

    一边说着，他也是一边随意的扔出了一颗精灵球。

    “呼呼~”

    一个充满活力的声音响起。

    一只酷似乌龟的精灵出现在了快泳蛙的正前方。

    和正常龟类不同的是，这只精灵的红色外壳上还分布着不少孔洞，孔洞的边沿是白色的环形凸起。

    这是虫+岩石属性组合的宝可梦，壶壶。

    仓树老人之所以又被称呼为壶壶老人，正是因为他对于壶壶这种精灵无比的了解，也无比擅长利用它们的能力制造物品。

    比如说，各类药剂。

    这是基于壶壶那红色外壳的特殊能力所孕育的独特产物。

    壶壶的分类是发酵宝可梦。

    在以树果为食的同时，它也可以将一部分树果储存在自己中空的体内，然后通过甲壳的作用使得树果发酵成具有各种效果的树果汁。

    无论是从转化效率还是最终的成品质量来看，杰出的壶壶比之人类的机器都要出色太多。

    壶壶老人更是可以以这些特殊的树果汁为原材料, 制造出各类特殊的药剂或者说药丸。

    与此同时，壶壶本身也很特殊。

    能力分布上, 体力低下，近乎没有攻击能力、速度也慢的不行的壶壶物理防御能力比大钢蛇和波士可多拉都要强上不少, 能量防御能力更是傲视群雄。

    据传说，强大的壶壶能量防御能力比之传说中最擅长特防的雷吉艾斯都要高。

    当然，也只是传说而已。

    精灵世界的人们基本上是不相信这个传说的。

    壶壶一出来就很明显知道自己应该做什么。

    身体微微一侧，一道宛若橙汁的液体便从中流出然后流入到了事先准备好的小瓶子里。

    阿四毫不见外的一把抓起瓶子就往快泳蛙身上倒。

    “你这個暴殄天物的混蛋！”

    尽管不是第一次了，但是每次看见这一幕壶壶老人的血压就开始往上飙：“留一半内服！这东西很珍贵的好不好！”

    “真的是，我们俩谁跟谁啊。”

    阿四大大咧咧的说道，可还是很小心的按照壶壶老人的话去做了。

    青岛而下的橙色液体在接触到快泳蛙身体的一瞬间就被吸收了进去。

    “佤”

    快泳蛙一睁眼，猛地从地上跳了起来。

    “砰”

    阿四见怪不怪的一只手把它压回到了地面：“张嘴。”

    “啊~”

    迷迷糊糊的快泳蛙听到熟悉的声音下意识的张开了嘴巴。

    一股酸酸甜甜的味道涌入了它的口腔。

    砸吧了一下嘴，快泳蛙觉得还挺好喝的。

    “佤！”

    突然，它从地上爬起，快速的摆出了一连串的健美姿势，同时嘴里还不断的大叫着。

    这一次，阿四没有打断它的动作。

    相反的，他泪流满面：“太棒了快泳蛙！这就是你的格斗之魂嘛？让我们一起燃烧起来吧！”

    一边哭着，阿四还一边紧紧的抱住了快泳蛙。

    “喔，喔，喔！”

    学徒们看到这一幕也是举起成拳的右手欢呼了起来。

    哲也面无表情的挪动了一下脚步。

    他很抱歉，总因为自己不够变态而显得格格不入。

    由里子显然是见过大场面的人，对着哲也笑了笑：“阿四一直都是这样的，习惯就好了，而且这种精气神也是格斗系精灵特有的呢！”

    对此, 哲也倒是很赞同。

    反正他见过的每一个格斗大师, 在精力方面都堪称是旺盛。

    没错，就是关东真新研究所里那个连续三天不睡觉进行研究的博士。

    别说五十多岁了，哲也觉得自己一个20岁没到的年轻人都不敢这么熬，生怕一觉下去没能醒。

    “等会儿可要好好表现哦。”

    很突然的，由里子朝哲也眨了眨眼睛，“你的礼物上下浮动可是很大的。”

    “诶？”哲也歪了歪头，随即明白了过来看向了不远处的壶壶老人。

    “壶壶的特殊树果汁正常来说几天就可以发酵而成，但是那样的树果汁的质量我不用多说你也能猜到。”

    由里子笑了笑，“如果想要得到不错的树果汁，那么至少要酿造一个月的时间才能作为原材料。

    现在市面上一些效果良好的药剂就有一部分是这样制作而成的。”

    “没错，但阿树的药剂和市面上的可不一样。”

    阿四接过了话头。

    学徒们看完比赛还得去进行饭后的锻炼，所以他很快就恢复了正常状态安排好了一切。

    他对着哲也说道：“阿树制造的药剂，作为原材料的树果汁短则两三年，长则四五年，甚至于还有着各类秘方的配比。

    就算是一样的药剂，效果比市面上的药剂也要好上十几倍不止。

    何况，他还有好几只特殊的壶壶。”

    阿四对着哲也挤眉弄眼的，眼神意味深长。

    壶壶老人的额头上满是皱纹：“我就知道你们夫妻俩一直盯着我的壶壶们呢。

    真的是交友不慎，交友不慎啊！”

    他叹着气很是无奈的样子。

    “不过呢，由里子也是我看着长大的，她提出的要求我自然会满足。”

    壶壶老人话锋一转，“但，前提是你得回答让我满意。

    放心，不是什么很难的问题，就是一些比较基础的培育家知识而已。

    我看你训练家实力不错，培育上面应该也知道一些吧。”

    由里子和阿四在一旁窃笑。

    一直窝在家里酿造树果汁制造药剂的壶壶老人自然不认识哲也，更别提他天才培育家的名号了。

    如果说一些偏门的问题哲也可能没法回答，但培育家知识的话，在偏门也只能说壶壶老人这次是正中靶心。

    “第一个问题，柿仔果的口味配比。”

    壶壶老人没去管发神经的夫妇俩，抬起头开始朝哲也提出了问题。

    “辣涩甜酸比例为一，无苦味。”

    哲也没有丝毫迟疑的给出了答案。

    壶壶老人摸了摸胡子：“嗯，还可以。”

    柿仔果是一种非常特殊的消除混乱状态的树果。

    之所以特殊，是因为其他五种具有消除混乱状态效果的树果分别是勿花果、异奇果、芒芒果、乐芭果以及芭亚果。

    消除的原理则是利用这五种树果强烈而单一的味道，即纯粹的辣、涩、甜、苦、酸。

    无法吃辣的宝可梦在迟到极辣的勿花果后会在瞬间脱离混乱状态。

    这可能就是所谓的重症用重药。

    而其中，苦到极致的乐芭果无疑是最多被使用的那一个。

    即便是喜欢吃苦味树果的精灵，也很难忍受这种极致的苦。

    当然，如果硬把这几类树果塞入到正常精灵的口中，它们也会陷入混乱。

    而柿仔果的味道配比可以说是一种特殊的存在，恰恰缺少苦味的它却能够以非常惊人的效果消除混乱状态，甚至于可以给正常状态的精灵服用也不会有影响。

    “第二个问题，胖可丁嗓子不舒服的时候吃什么树果？”

    “梨花果，可治愈喉咙。”

    “第三个问题，星桃果上不同的颜色叶片代表什么？”

    “味道，红色为辣，蓝色为涩，粉红色为甜，绿色为苦，黄色为酸。”

    “第四个问题。。。”

    一连九个问题从易到难，哲也全部回答的准确而又迅速。

    壶壶老人的神情肉眼可见的变得惊奇了起来：“不错不错，像你这样的小孩子现在可是不多了啊。

    接下来，是最后一个问题。

    世界上，有什么树果能让精灵改变身体颜色？”

    这个问题让旁边的由里子和阿四都愣住了。

    还有这种树果的？

    这不就相当于人造闪光精灵吗？

    哲也也是愣了一下。

    之前那些是他到这个世界之后学习的，但这个他是真的早就知道：“橘子群岛，平柑岛的平柑果，长期服用会导致精灵变成粉红色，短期服用部分变粉，暂停使用后一段时间恢复正常。”

    一般人，或者说绝大部分的精灵世界居民，可不会去了解一个偏僻的小岛屿群的自然保护区。

    哪怕去过橘子群岛，由于自然保护区的特殊性，估计也没法上岛，更别说知道平柑果的效果了。

    “好，好，好。”

    显然，壶壶老人对于哲也的回答非常的满意。

    他越看越觉得这个年轻人顺眼：“要不然，伱当我徒弟和我学做药剂吧，我可是联盟的药剂大师哦！”

    “去去去，阿树你怎么还抢人，由里子是让你来给东西的，可不是让你挖人的！”

    阿四一听这话那还得了，赶忙一个十字架把壶壶老人从地上抬了起来放到了一边。

    这可是他师弟！天才训练家！花一辈子在制作药剂上哪能像话。

    在这个精灵至上的世界，训练家的地位可不是一般的职业所能够媲美的。

    就算是精灵球制造大师钢铁，地位上也未必比地区四天王来的高。

    没去管老年人和中年人之间的斗嘴，由里子也是略带惊奇的看着哲也：“我还是第一次看见有人能这么顺利的回答完所有阿树的问题呢，哲也你真的很厉害啊。”

    “还好，还好。”哲也表示着谦虚，“主要是平时看的杂七杂八的东西比较多，所以才记住了。”

    由里子笑着摇了摇头，没有多说什么。

    这孩子，一点都不像个年轻人。

    “你们两个！还要闹到什么时候！人家哲也还看着呢！有没有点大人的样子！”

    一转身，怒吼声自她的嘴里传出。

    “唰唰”

    两道身影以迅雷不及掩耳之势来到了由里子的面前。

    望着一动不敢动的两个人，哲也眨了眨眼睛，好家伙。

    还是壶壶老人最先恢复过来：“咳咳，那个，我给哲也小子准备一下东西，看来这次要大放血咯~”

    他一边说着，一边从身上不知道哪里掏出来了足足七八颗精灵球：“伙计们，出来干活了！”

    红光接二连三的闪过。

    一只只精气神十足的壶壶从精灵球出现在了地上。

    哲也眼睛一凝。

    八只壶壶中，有一只壶壶的甲壳是蓝色的。

    赫然是一个闪光精灵。

    壶壶老人没有再多说什么，而是很直接的指挥着壶壶们倾倒出自己身体内部的树果汁。

    “阿四，帮我去买这些东西回来。”

    他头也不抬的递给了阿四一张清单。

    阿四顺手递给一旁的藤树，藤树又递给了一旁的小弟。

    由里子没好气的摇了摇头：“真的是，一个个的都不靠谱。”

    对比之下，她越看哲也越觉得满意。

    要不是自己和阿四没有孩子，她都想让自己的女儿嫁给这孩子了。

    “对了，听说你之前在浅红市被那边的狩猎公园负责人欺负了。”

    由里子突然的询问道。

    哲也不知道为什么由里子会提起这个，但依旧是点了点头：“对啊，怎么了吗由里子姐？”

    难不成，是狩猎公园那边又出什么幺蛾子了？

    不对啊，上一个季度的代言费才刚刚到账，哲也记得很清楚。

    “没什么，我和阿四之前商量了一下，准备上报联盟在附近也开一个独属于城都的狩猎地带。”

    由里子轻飘飘的说道。

    啊这，哲也的表情呆滞了一下。

    “那么，园长的人选是。。。？”

