    男人仿佛一道巨大的山压在安琦的身上半臂之地，又像是一道牢不可破的牢笼，令她逃无可逃，避无可避。

    男人的眼神黑幽幽的看着她，眼底里翻涌的情绪在灯光下，清晰涌动，那是对她动情动欲的眼神。

    安琦感到强烈的压迫感袭身，她伸手推他，有些羞恼的命令，“聂延锋，起开。”

    聂延锋别有意味的盯着她涨红着脸的样子，看着她满头散乱的长发，看着她如嗔似怨的表情，身下这个女孩如蛊一般，令他不可自拔。

    “你想干什么呀！我警告你，你要敢碰我，我就告诉你爷爷。”安琦威胁他道。

    “我爷爷迫不及待想要抱曾孙，如果你能替他生一个，他会很感激你的。”聂延锋勾唇哼笑。

    “你…谁要给你生孩子。”安琦的脸蛋红得快要滴血了。

    聂延锋原本也只是逗她玩的，看着她这张小脸红到滴血的样子，再气下去，可能会气坏她。

    “算了，这地方太小，影响我发挥。”聂延锋一边说，一边站起了身，拿起她旁边的风衣披上。

    安琦听着这句有些浑蛋的话，气得咬牙瞪他一眼，他敢发挥试试。

    “我去车上睡，你自己注意保暖。”聂延锋说完，拉开门离开。

    安琦刚瞪他的眼神，不由变得担忧了几分，“聂延锋…”

    可男人已经关门了，安琦心想着外面的冷空气这么冷，他在车里肯定也冷，她也没想把他赶出去。

    然而，这里只有一张床，他留在这里，又该怎么办？

    安琦就像是打了一场仗似的，累得躺倒在床上，而她的身上，还穿着男人宽大的军外套，她不由抱紧了自己。

    她想，是不是回到市区，他们才能真正的分开？

    车里，聂延锋并没有睡，他继续在盯着电脑处理工作，追踪着一个国际谋杀团伙的行踪，这个领头人，曾经是杀害他父亲的凶手，他父亲最后运回国内的尸体，几乎不忍直视。

    聂延锋的内心一直压抑着一团强烈的仇恨怒火，他没办法熄灭，真正想要这团火焰熄灭，就是拿这个头领的尸体来交换。

    多年前，聂延锋曾一个人去寻找这个团伙，杀害了他们几名重要成员之后，他们便消失了，如今沉寂了多年，这个团伙又涉及到了对他们一名要员的杀害，同时进入了他们的视线范围里，他们将对他进行全球追击并绞杀。

    这个行动，是聂延锋最想参与的行动之一，可却因为舅舅的阻挠，并限制了他的权限，令他无法获取这个行动的任何线索。

    这两天，聂延锋都在试图说服他的上司，获准他参与。

    窗外寒风呼啸，冷意从四周灌进来，聂延锋紧了紧衣襟抗寒，他抬头看向三楼最后一间房间，那里的灯光还亮着，他看了一眼腕表的时间，已经晚上十点了，她怎么还没有睡？

    安琦睡着了，并且粗心的忘记去拿被子盖，她就这么裹着男人的军大衣蜷在床上，仿佛这条大衣对她来说，已足够温暖。

    时间又过了两个小时，聂延锋看着整个旅店的灯都灭了，可三层最后那一间房间却还在亮着，这令他不由合上了电脑，他必须上去看看。

    聂延锋推开车门下车，他走进店门的时候，正在打磕睡的老板娘吓了一跳，朝他关心一句，“小伙子，怎么还不睡啊！”

    “打扰了。”聂延锋抱歉了一句，便上楼去了。

    三楼的门前，聂延锋拿起门卡刷完推门进去，当看着床上蜷缩的女人，他的瞳仁猛地一缩，她是怎么睡觉的？这么冷的天气，就只裹着一件他的大衣睡着？

    旁边的被子还整齐的摆放着，聂延锋气得不由呼了一口气，他沉步迈过来，伸手解开了他的军衣扭扣，把她半揽了起来脱去，同时也脱去了她的珠光外套。

    “嗯…让我睡觉…”安琦迷迷瞪瞪的推着这个打扰她睡觉的人，也不管是谁，总之，吵到她了。

    聂延锋脱去她的外套放在一旁，当她的手推来的时候，他才发现，她手脚冰凉，就算给她盖被子让她睡觉，在这种寒夜里，她也暖不起来。

    聂延锋站在床前，伸手解开了自己的风衣扭扣，脱下放在旁边，他从另一边上了床，长臂把睡着的女孩往怀里揽过来，安琦感觉到温暖，自然本能的朝他靠近，枕上他的手臂，她的一张小脸贴了过来。

    聂延锋低下头打量着她的睡颜一会儿，他伸手按掉了床头的开关，顿时，整个房间陷入了极致的黑夜，窗外也是连路灯都没有，整个世界都在黑暗之中。

    没有灯光刺眼，又抱着一个暖炉一样的身躯，安琦感觉舒服极了，也睡得越发的沉了。

    只是他揽着她的男人，一时陷入了失眠的状态，他的克制力没办法用在这个女人的身上，所以此刻，聂延锋的身躯是随时紧绷的。

    倏地，睡着的女孩陷姿势不舒服，一只腿儿在被子里一搭，就这么自然的搭在了男人腿部深处位置，这致使得原本就压抑着某团火的男人，更感觉身体暗火燃动，腹下的冲动更加狂烈。

    然而，这一切都是他自找的，谁让他没事要抱着她睡的？

    这一夜，聂延锋煎熬之中渡过，被怀中的温香软玉好好折磨了一宿。

    安琦却完全不知道发生了什么事情，直到清晨的阳光从窗外射下来，今天难得是一个暖阳之日，安琦被晨阳吻醒，她睁开眼睛，睡得有些僵硬的姿势，令她想换一个。

    而她这一转身，直接吓得倒抽了一口气，她和聂延锋几乎到了脸贴脸，鼻对鼻的距离，她吓得差点要跌下床去，她忙坐起了身看着身边侧睡的男人。

    而这时，男人也睁开了眼睛，深邃漆黑的瞳仁，眼白处却布满了血丝，仿佛一夜未眠的充血样子。

    “你…你眼睛怎么这么红？”安琦忍不住关心问他一句。

    “你说呢？”聂延锋枕着手臂，闭目养神。

    安琦直接没有反应过来，这和她有什么关系？她眨了眨眼，有些郁闷道，“我怎么你了？”

