
　　总之，托尼的猜想错了，神盾局压根不是只制造了三艘飞空母舰，而是整整五艘！九头蛇一开始的确只有三艘飞空母舰的计划，可随着超级英雄的崛起，让神盾局，或者说九头蛇注意到了一个变量，那就是超级英雄的反抗。

　　为此，他们需要做备用计划！

　　于是另外两艘飞空母舰的建造，被秘密安排。尼克·弗瑞都不清楚这件事！但偏偏这些命令还是由尼克·弗瑞‘亲自’签发的！

　　这下好了，甭管最后事情怎么样，尼克·弗瑞这个黑锅不背也得背！

　　根据九头蛇的计划

　　一旦洞察计划将美国境内所有目标人物送上天，最后会有五艘母舰就会穿过大西洋，横扫欧洲，最后在亚洲来个终点大爆发。

　　这个计划的可怕之处，并完全不在于杀死了谁，或者杀死多少人，而是尽可能地杀死“关键人”。比如按照佐拉博士的算法，白房子里的本杰明·费舍就不是关键人，那些幕僚团也只有小部分名列其中。而某些资本集团的大佬，却是第一优先目标。很多集团，需要的是一个强力领袖。像托尼斯塔克早就不负责斯塔克集团的管理，但他死掉，佩珀很快就会失去总裁的权利，这个集团必然陷入内斗。

　　换言之,这个洞察计划就是为了清理各种“灵魂人物”而存在的。没有了这些在人格魅力、能力、资源的统合型人物，世界必将成为一团散沙。打破了和平社会的秩序,九头蛇才能在混乱中疯狂崛起。

　　更重要的是,神盾局根本不需要彻底消灭洞察计划给出的目标人物。他们要的不是杀死所有人,而是让社会彻底陷入混乱，清理目标只要完成10%,这个世界会进入混乱频发的状态，九头蛇的基本目标就已达到。20%是良好，50%则是完美。这只是一个简单的雪崩效应。最早推动的雪越少,这个反应的增幅会越慢，甚至可能蔓延不下去。

　　真能清除50%的关键人物，必然突破雪崩反应的阈值，到时候产生的连锁反应，会让这个世界瞬间陷入无可抑制的混乱,并持续很久。

　　这也是为什么到临死,那个冒牌货都不慌乱的原因！

　　的确,被人攻入神盾局内部非常的可怕,但别忘了，他们依然有后手！

　　只要那两个船坞的飞空航母顺利起飞,那么那两艘飞空航母会保证第一时间将神盾局总部送上天,再把特区也顺便送上天。到时候混乱将不可避免！

　　其实他一直在拖延时间！

　　至于说他们阻止洞察计划？

　　呵呵，别逗了，这种事九头蛇会没想到？

　　在洞察计划启动的第一时间，洞察计划的核心计算程序就直接转移到了飞空航母之上，五艘飞空航母内部的超级计算机，能够支持洞察计划一直运转！

　　除非在飞空航母上关闭程序,否则没人能够阻止这一切！

　　而且,就算托尼能够绕过这样的协议，直接攻击飞空母舰上的核心程序，也没那个时间了！

　　空天母舰都上天两艘了，再不把它们搞下来，是要出大事的。

　　“弗兰克！现在带着你的人立刻去阻止那些飞空母舰！要不然来不及了！”凯只有一个人，就算这个时候召唤蝙蝠侠……也有点太突兀了，难道大庭广众之下分身？那就直接社死了！

　　还好，凯早就布置好了援兵。现在正好用的上！

　　“哈？飞空……母舰？那是什么？”弗兰克早就在白宫的命令下在国会山附近待命了，可听到凯的话，还是让他一头雾水。

　　弗兰克……没见过飞空母舰，事实上飞空母舰出动的次数很少,一次纽约大战,它躲在外海，隔他么几百里！普通人压根没见过，第二次是因为海王的事，那次为了救人飞空母舰出现过，可毕竟只有少数人见过，时候神盾局进行了保密，所以市面上真正知道飞空母舰的特不多。

　　谷栴</span>弗兰克是一次都没见过。

　　他是军人，对航空母舰倒不陌生，但飞空……还母舰？这两个东西能挨着么？把那么大的东西送上天干嘛？当靶子么？

　　这东西有什么实战意义？

　　“就是会飞的航母！”接着凯将船坞的的位置告诉了弗兰克！“立刻去！务必要毁了那东西！托尼稍后会支援你们！”

　　说完凯也不管弗兰克挂断了电话。

　　弗兰克抓了抓脑壳，一脸无语。

　　然后他看到，远方的天空上，一个庞然大物冉冉升起！

　　“法克！真有会飞的航母？！！”

　　站在他边上的罗根，也目瞪口呆，嘴里叼着的雪茄也落在了地上……

　　倒是维克多比较务实，他挠了挠后脑勺问道：“这个……我们要怎么上去？”

　　这话让弗兰克他们面面相觑……对啊，他们怎么上去？

　　罗根、红坦克、维克多加上一个话痨韦德，都是变种人，可是吧……他们是真的不会飞。

　　弗兰克更是了，他虽然接受了龙骨提取物，再次恢复年轻，体质更是大大提升，但……依然是普通人，不会飞。

　　就在这个时候，天空突然飞来了两个人！

　　一个穿着飞行背包的黑人，他身后的背包上海伸出了一对翅膀。

　　另外一个是这段时间政府力推的钢铁爱国者詹姆斯·罗德斯，也就是托尼的好友,罗德。

　　他们一落地，就对着弗兰克他们说道：“托尼让我们过来的！我们带你们上去！”

　　因为时间紧急,几个人都没兴趣寒暄，钢铁爱国者一把抓起弗兰克和罗根,维克多看了看和韦德一起抓住钢铁爱国者的脚。

　　那个穿着飞行背包的黑人，看了看眼前的情况,然后无奈的来到了坦克的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是可以选，他坚决不会选红坦克的。红坦克身高两米，这还是利用凯留给他身上的封印，暂时封印能力的状态，要是解开封印，能力爆发，立马成为一个三米高的超级壮汉，可以和绿巨人互殴的那种！

　　可即便如此，红坦克现在的身高体重也足够骇人了，他浑身都是肌肉，看着那有宽又厚的躯干，足足三百多斤！比奥尼尔最胖的时候都要胖！

　　可现在，背包黑人小哥貌似也没得选，毕竟罗德一个人就带了四个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十章：明天继续两更，今天先更2000字，！！免费阅读。https://xs.23sk.com 