    六芒星阵散发着强大的力量，压的深渊使徒喘不过气来，而空居然可以若无其事的站在那里。

    这是他以前专门为压制深渊力量定的阵法，从深渊使徒的身上可以看出，效果拔群。

    但是也侧面印证了空的本身跟深渊并不相同，就连遗迹守卫都难逃阵力，但是对空却不起作用。

    辰石的眉毛上甚至还挂着没有化开的冰霜，若有所思的看着眼前的空。

    “旅行者一直在寻找的哥哥，是你没错吧。”辰石道，“若是让你妹妹知道了她一直苦苦寻找的哥哥，居然和深渊站在了一起。不知道旅行者会是怎么样一副表情？”

    空没有回答辰石的问题，只是皱着眉头问：“你称深渊为蛆虫？”

    辰石眯着眼睛：“让人变得扭曲的邪恶力量，我曾游历诸国，见多了你们，四处挑起混乱，到处蛊惑人心，难道我说的不对吗？”

    “深渊从未伤过凡人。”空淡淡，“扭曲，本就是深渊的本质，你们对深渊的厌恶，皆来源于对未知力量的恐惧。”

    “糊弄人心的鬼话！”辰石冷哼一声，对空的说辞不屑一顾。“既然是未知，就老老实实待在未知的位置不再出来作乱，说什么排场假话！还不是因为野心勃勃。”

    “跟你说多了也无用。”空摇了摇头，“我们并不想与你纠缠，深渊的目标，至始至终都是对准尘世七执政，和那个高高在上的天理维系者。”

    空抽出剑，剑气一挥，斩开了其中一枚铜钱，荡开了阵法的禁制。

    压制着深渊使徒的力量骤然消失。

    他站起来长出一口气，刚才那股诡异的力量不但似山般压制着他，就连身体里的力量都无法正常流通。

    “我们走吧。”

    深渊使徒点了点头，递给了辰石一个危险的眼神，打开了深渊之门。

    一张符箓穿梭而来，挡在了深渊之门前。散发着神力波动。之后，符箓缓缓裂开，从中飞射出几道金色的锁链，将那扇深渊之门牢牢锁住。

    深渊使徒大惊，他失去了对深渊之门的掌控！

    “我有说过让你们走了么？”

    层岩飞起，环绕在辰石身侧，站在岩柱上迎风而立，飞扬的尘土让人难以看清他的表情，淡淡的道。

    “我并不想与你过多纠缠……”空皱着眉头一再退让。

    “可我想见识一下深渊的本事呢！”

    话已至此，再无多言。

    辰石手持岩枪，站在石板上迎头而上。空就站在那里不动，深渊使徒从他身后冲出，手上化出两道水刃。

    “让我来会会你！”

    轰！

    岩枪劈落，砸在深渊使徒的双刃上，激起四周的尘埃。

    深渊使徒看着辰石，桀桀的笑着：“你也不过……”

    话未说完，一根石柱从旁边穿过，狠狠地打在他的脸上，将深渊使徒抽飞了出去。

    辰石势头不减，奔着空杀来。

    空身形暴退，斩出两道剑气，辰石侧身躲过，剑气轰在山墙上，留下漆黑的印痕，连同周围的山岩都被腐蚀。

    “真是邪恶的力量呢。”看着空的攻击造成的异状，辰石吃惊。

    深渊使徒从背后袭来，高高跃起。

    “你这混蛋！”

    辰石连头都没有回，轰然而起的高大石墙将深渊使徒阻隔在外，数十根岩刺破土而出，深渊使徒连连躲闪，眼睁睁的看着自己被越拖越远。

    空拉开距离后又主动出击，辰石无畏的迎了上去。

    两人打在一起，辰石操控着石片飞舞，卡着空的攻击的间断不断袭来，辰石愈战愈勇，战意不断攀升。

    空眉头紧皱，被这一连串的偷袭搞的招架不住，再次拉开距离后，他身上的气势大变，自脚下涌起黑色的气息包裹全身，将他的头发染成了黑色，这种恐怖的力量让辰石感到心悸。

    “深渊的力量么……”

    空表情痛苦，浑身被黑气笼罩，手上的剑也都被染成黑色，黑气腾腾。

    空强忍住深渊力量反噬带来的痛苦，咬牙抬手猛然挥剑。

    辰石横枪招架，但是他错估了这黑气带来的力量，岩枪切葱砍菜似的被从中斩断，就连元素护盾都被轻松破开，直奔天灵。

    辰石寒毛乍立，根本来不及躲闪，危险之际，辰石命座光芒闪动，从中飞出一物挡在了他面前。

    专武护主。

    匣里日月在辰石有危险的时候居然主动出现，飞在辰石面前挡住了空的黑剑。

    辰石甚至还没看清，多年温养的匣里日月爆发出强大的神力，一举将空给震飞了出去。就连辰石也受到波及，翻滚着摔落在远处。

    匣里日月似乎用完了力量，光芒黯淡的掉落在一旁。

    深渊使徒仍旧被迭起的层岩拖着，高大的石柱竖起，砸落，更多的是出其不意，此时的他已经是遍体鳞伤。

    “可恶！”

    深渊使徒咬牙切齿，没想到辰石这个家伙居然这么强。

    看到辰石和空两人倒飞着出去，深渊使徒终于摆脱了石阵的纠缠，觉得他的机会来了。挥舞着水刃，奔着摔落在地上的辰石杀过来。

    这个举动可把辰石气坏了，一翻身，「空中自在法」刹那间梭到深渊使徒的头上，凌空踢出一脚踹在了他的脸上。

    先下脚为强。

    这一脚侮辱性很大，力度也很强。

    深渊使徒的面具都被踢歪了，歪着脸横飞了出去。

    空现在变得很虚弱了，至少辰石看来是这样的，大概刚才那种邪恶的力量带来的反噬，还有匣里日月的攻击。

    他呼吸急促，豆大的汗珠从额头上滑落，撑着剑勉强的站着。

    辰石心有余悸的看着空，刚才那一若剑劈中定然会要了自己的命。

    未大成便有如此威力，此子，不可留。

    错了错了串味了！

    应该是抓起来交给骑士团。

    正打算造出岩牢将空抓住，忽然，晴空之下降下雷霆劈向辰石。

    “我靠！”

    辰石大骂深渊卑鄙无耻，这么喜欢搞偷袭吗。像自己刚才那样从天而降拉风登场他不帅吗？

    这一击偷袭正是深渊咏者，他此时突然出现，护在空的身边。

    “没人了吗？都来齐了吧？”辰石气呼呼的道：“那就一起上吧。”

    辰石摆开架势，神情凌冽，石柱将他高高托起，居高临下。

    然而，还没帅过两秒，早早就瘫废在一边被人遗忘的遗迹守卫突然动了起来，打开了导弹发射仓口，瞄准辰石射出漫天的弹雨。

    导弹呼啸而来，辰石一个人站在柱子上简直是活靶子，慌忙间撑开护盾挡住导弹，但是爆炸的轰鸣震的他双耳失聪，眼冒金星。

    混乱之际，空和那个深渊咏者趁机打开了深渊之门，正要跑路。

    辰石稳住身形，抬手将导弹全部击落。看到这仨人准备跑路。咬牙切齿，正要追上去，“别跑！给我站……”

    话音未落，一个巨大的铁手飞过，将他整个捏住带到了天上，盘旋了一圈后坠入风龙废墟。

    “混……蛋……！！”某人的余声还在风中回荡。

    遗迹守卫举着没了手的铁臂，终于耗尽了最后的能量。

    空：“…………”

    深渊使徒/咏者：“…………”

    为什么我们被打的很惨但是却很想笑。

    “走吧。”空总算是松了口气，走向深渊之门，走了两步又回头，看着远处倒着的遗迹守卫，“把它也带回去吧。说不定能修好。”

    “是，殿下。”

    ………………

    风龙废墟下。

    被遗迹守卫大手攥着的辰石露出一个头来，跟荧大眼瞪小眼。

    “别看了，快把我救出来啊……”辰石有气无力的道。

    “啊啊啊啊，天上掉下个算命的！？！”派蒙从荧的身后探出头来。

    荧上前把遗迹守卫的手指头掰开，辰石终于得以解脱。

    “你在上面干嘛？”荧有些好奇。从天而降的一个铁拳头砸地上，可把她吓了一跳。

    “你说我啊，这事就……唉你谁啊？”辰石忽然看到荧的身后，居然还站着一个不认识的人。

    穿着奇怪，一头金发，还戴个眼罩。

    “凯亚亲戚？”

    派蒙惊喜的飞过来一副找到知音的样子：“果然你也是这么觉得对吧？”

    “戴因斯雷布。我刚认识的朋友。”荧介绍着。

    “哦哦，你好，我叫辰石，没事可以找我给你算命。”辰石笑着道。

    戴因斯雷布：“…………”

    辰石拍着身上的灰整理着衣服，“你们没事跑风龙废墟干嘛？找特瓦林玩吗？”

    “不是！我们是来找深渊的！”派蒙总是替荧抢答。

    “深渊？”辰石顿了一下。

    荧点点头，“深渊使徒，我们在很多个地方发现了他的气息，就追过来了。”

    “哦，那你来晚了，他们被我打跑了。”

    “？”戴因斯雷布突然上前，“你碰到深渊使徒了？”

    “对啊，”辰石犹豫了一下，还是决定先不把空的事情告诉旅行者。“两个呢，深渊使徒，一个用水刀砍人，还有一个拿着书打雷的，一共两个。”

    “深渊使徒和深渊咏者。所以，把他们俩打跑了，你没事？”戴因斯雷布将信将疑，看向荧，询问的意味不言而喻。

    单一个深渊使徒的战斗力有多强他比谁都清楚，更何况再加一个深渊咏者。

    没有人比我更懂深渊。

    荧看着戴因斯雷布疑惑的眼神，很肯定的点点头，“他有这个实力。”

    笑话，随手能搬一座山的能怕两个玩水打雷的吗。

    “是吗……”戴因捏住下巴，眼神不断地在辰石身上扫视着。

    面对深渊使徒和咏者，居然一点事都没有，虽然他也怀疑过辰石在说大话，但是后者说的特征都对得上。水刀，打雷，说明深渊使徒真的出手了，他们一旦出手，不可能让见到过他们的活着跑掉。

    “可以带我去看看你们战斗的地方吗？”

    “哦，可以，正好我也回去拿个东西。”辰石点头，他的匣里日月还掉在上面呢，也不知道空有没有把它顺走。

    “坐稳了！”

    辰石运起岩之力，几个人被平地而起的石柱送上山崖。

    “明明是站着！为什么说「坐稳了」？”

    “派蒙你可以不说话。”辰石满头黑线。

    “你为什么不给我也弄一根？”

    “你不是会飞吗？多一根柱子我不费劲啊？”

    “可是……可是……”

    “再说话我就把你吃了！”

    “啊啦！你这个臭算命的！”

