
　　十月二十日，萧云海主演的《赤壁之战2》全球上映。

　　因为第一部的超高口碑和票房，《赤壁之战2》首映当晚就获得了2.48亿美金的好成绩，口碑更是爆棚。

　　此时，各大电影公司、媒体已经麻木了，看《赤壁之战2》的情形，破四十亿肯定没问题。

　　一个月内连续三部电影大破四十亿，简直刷新了电影公司的记录。

　　由于萧云海本身拥有七千块银幕，加上新华夏院线百分之三十的股份，仅仅凭借这三部电影，利润就达到了恐怖的78.4亿美金。

　　要知道，这还没有计算网络收入和周边收入呢。

　　不说别的，光是《功夫熊猫》的玩具套装，漫威玩具厂就已经卖出去了二百多万套，获利三个多亿。

　　十月二十五日，萧云海的庄园别墅迎来了几位特殊的客人，他们就是美利坚《时代月刊》的记者凯特·戴琳斯和他的团队。

　　之所以选择在洛杉矶，是因为萧云海在最近的十多天一直满世界的跑，带着梁辉、于月仙等人到处去给《2012》做宣传。

　　在接到电话的时候，萧云海正在纽约召开宣传会，下一站就是洛杉矶的bbc电视台。因此，萧云海选择了庄园别墅。

　　采访前，萧云海对凯特·戴琳斯微笑着说道：“戴琳斯小姐，等会儿采访的时候，能否提一下我的《2012》。你知道，还有六天时间，这部电影就要跟影迷们见面了。”

　　凯特·戴琳斯微笑道：“当然。这也是我的采访重点。”

　　很快，准备工作做好了，专访正式开始。

　　凯特·戴琳斯简单的说了几句开场语后，道：“今天我们时代月刊专访的嘉宾是云海.萧。在十月份，他所制作的电影可以说风靡了全世界。漫威的动画片《功夫熊猫》拿到了42.58亿美金，超级英雄《蜘蛛侠2》取得了40.81亿美金，如今正在热映的《赤壁之战2》到今天为止，票房达到了28.38亿美金，很有可能突破五十亿大关。连续三部电影，让萧和漫威火遍了全世界。萧先生，跟我们时代月刊的观众朋友们打声招呼吧。”

　　萧云海冲着镜头摆了摆手，道：“大家好，我是导演萧云海。”

　　凯特·戴琳斯问道：“萧先生，对于本月三部电影取得的票房成绩，您之前想过会这么好吗？”

　　萧云海道：“我一直对自己的电影很有信心。《功夫熊猫》是一百多位工作人员，用了八个月的时间精心制作而成。《赤壁之战2》不用说了，第一部的质量就摆在了那里。《蜘蛛侠2》在视觉特效方面下了大工夫，为了能够赶在十一月一日完成，魔幻特效公司可以说是用尽了全力。付出了这么多，三部电影能够获得四十亿美金以上的票房，我并不感到意外。”

　　凯特·戴琳斯笑道：“萧先生看来很有自信呀。能不能透露一下，您的三部电影能带给您多少收入？”

　　萧云海摇摇头，道：“我还真不太清楚。你知道，算这些东西太麻烦了。我现在有自己的经济团队，这方面的事情都是由他们负责。不过，估计一下的话，差不多能有个七十亿美金左右吧。”

　　“太厉害了。三部电影拿下七十多亿的利润，这简直比得上一个大电影公司的全年收入了。既然电影行业如此赚钱，您之前为什么要把北美电影公司卖掉呢？”

　　“这是我经济顾问的提议，当然我也是非常赞同。主要是影院现在的竞争实在是太激烈了。就拿北美来说吧，以前只有八大电影公司的院线能够覆盖整个北美，而现在除了它们之外，又多出了炎黄与派拉蒙两条院线，银幕足足提升了三倍还多。因此，我这才把影院卖掉，投入了其他更能带给我利益的行业。”

　　“萧先生，经过我们《时代月刊》的认真调查，您投资的各个行业确实都非常有发展潜力，而且相对于影院来说，竞争也小的多。您知道您现在的资产在世界富豪榜上排在第几名吗？”

　　“第几名？您的意思是说我进前十了吗？”M.23sk.com

　　“没错。经过我们的详细调查，您以三千九百二十亿美金的财富名列富豪榜第八位。其他九人年龄最小的都在四十岁以上。可以说，您创造了一个奇迹。听到这个消息，您心里是什么感觉？”

　　“说实话，对于你们这个富豪榜，我还真的是兴趣不大。哪怕是成了世界首富，我也不会感到有多么骄傲。对我来说，我首先是一位艺人，其次才是一位商人。在商业上能够取得这样的成绩，主要是公司员工的功劳，我自己有时候都感到有些受之有愧。”

　　“所以，您给您旗下公司员工的薪水都普遍比外面高了好几倍。”

　　萧云海道：“我不知道高了多少。我只知道一点，那就是公司获利，就应该让员工也获利。公司取得大的发展，员工也应该取得丰厚的回报。只有这样，才能给他们一种主人翁的责任感，员工才会为公司卖力的工作。上次魔幻公司光是半年奖就花掉了四亿美金，每个人最少能拿到二十万。”

　　“您不觉得心疼吗？”

　　“我为什么要心疼？他们为我赚了那么多钱，我将其中的一部分奖励给他们是很正常的一件事情。我觉得这些薪水都是他们应得的。魔幻就算没有我，照样能够运行的很好，但没有他们，那就真的完蛋了。”

　　“难怪大家都在传，您是好莱坞最大方的老板呢。最近在忙什么呢？”

　　萧云海笑道：“带着我的主创团队，满世界的宣传《2012》。”

　　凯特·戴琳斯问道：“听说这是第一部3d电影，能够让影迷们有身临其境的感觉。您真的认为未来电影是3d的天下吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。就拿我这部《2012》来说吧。当火山喷发、地震、泥石流、洪水、海啸等等大灾难都切切实实的发生在您的面前时，您会是什么感觉？”

　　“我可能会非常的惊恐和震撼。”

　　“所以我的电影只得到了r级，因为它太真实了。如果是个心脏不太好的影迷，恐怕会出现不良状况。因此我再次提醒一下大家，凡是有心脏病或者血压比较高的影迷，最好不要去看《2012》，以免身体出现问题。”

　　凯特·戴琳斯道：“萧先生，你相信吗？你越是这么说，大家就越是好奇，进电影院的反而越多。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那我就没办法了。”

　　凯特·戴琳斯问道：“您不是做了两个版本吗？为什么不放映2d版本呢？而且您的价格这么贵，您觉得影迷们能接受吗？”

　　萧云海笑道：“我在全世界拥有一万块3d银幕，足够我放映《2012》了。至于票价，等大家看了电影后，就会觉得一百美金实在是太便宜了。我敢肯定，很多影迷将会忍不住看第二遍、第三遍。”

　　“看来您很有信心呀。您觉得《2012》票房能达到多少？”

　　“原来我的目标是一百五十亿美金。当《2012》制作全部完成后，我将它改成了二百亿美金。我相信他一定能够达到。”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1080章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 