    很快，后来赶来的四五个大宗师级别高手，全部被林飞斩杀。

    这几个大宗师高手，全都是普通的飞禽走兽，经历漫长岁月，才诞生灵智，修成精怪的，战力比起大部分同阶的妖魔兽，还要强大很多。

    可是，在林飞的面前，却弱小得像蝼蚁一样，举手可灭。

    此情此景，让其他那些日月神教的人，都是彻底吓破了胆，没有任何人，敢再冲上来，向林飞动手。

    “你们日月神教，必须给我一个交待，否则，我会血洗此地，将日月神教，彻底抹去。”

    林飞没有手软，杀气滔天，展开通天步，步步杀人。

    日月神教的那些教众，根本无法逃脱得了林飞的追杀。

    不过，林飞也是知道，日月神教号称立教数千年，真正的实力，不可能止于此，肯定还有着更加强大的底牌，或者高手人物，还没有出现。

    就凭眼前这些小虾米，无法让日月神教成为中华国甚至地球上，最神秘，最强大的教派之一。

    远处，一座座大山耸立，气势巍峨，遍布原始密林。

    日月神教的教众，已经彻底崩溃，放弃了抵抗，拼命向着这一片被法阵覆盖的大地的深处逃去。

    林飞一步一步前行，看似慢悠悠，犹如散步，实则速度极快。

    在身后，是一地的尸体，鲜血长流，地面猩红。

    “杀人狂魔啊！

    我日月神教传承数千年，从建教到现在，从来没有发生过这样的惨案。

    这是一个惨无人道的杀人狂魔啊！”

    “难道天要灭我神教吗！”

    ……

    一个个被杀的教众，临死前，都是发出不甘的惨嚎声。

    要知道，日月神教，千百年以来，一直被称为中华国甚至地球武道界，最神秘，最强大的教派之一。

    历来被各大宗派，各大武道家族，甚至世界各国政要所忌惮，谁也不愿去招惹。

    所以，日月神教的人，行走江湖，隐隐间都是高人一等，只有欺负人，极少会被别人欺负。

    就比如，十前之前，日月神教为了进行那项试验，毫无顾忌，大肆屠杀了数量众多的武道人士，而且，都是一些年纪较轻，资质良好的年轻后辈。

    后来，世界各地的武道宗派，和武道世家，纷纷联合起来，对抗日月神教，才终于让日月神教停止了继续屠杀武道界的人，转而去杀那些普通的凡人。

    可是，之前被杀害的那些武道界年轻人，却谁也无法再去向日月神教讨还公道了。

    可见，日月神教实力的可怕，难惹。

    想不到，今天，却有这样一个可怕的杀星，闯了进来，大开杀戒。

    让这些习惯了趾高气扬的教众，根本就无法接受。

    林飞发现，几乎所有的日月神教众，都往这片大地的最深处，一道高大的山脉之中逃去。

    “嘿嘿，我就看看，日月神教到底还有着一些什么厉害的底牌。”

    林飞冷笑，无畏无惧，加快速度，身形如电，抬步向着那道山脉而去。

    最后，林飞看见了一个巨大的山洞，剩下的那部分教众，纷纷逃进洞中去。

    进洞大门之上，刻有化蛟洞三个古字，有点像是篆体。

    林飞以前是大学中文系本科毕业生，所以，对于中华国的这些古字，还是能够辩认得出来的。

    林飞一步来到山洞之前。

    突然几声清啸响彻洞内，两道身影，化作闪电冲出来。

    “大胆！竟敢闯我神教，行凶作恶！”

    这是两个男子，妖气浓郁，眸子开阖间精光四射，野性十足，身上的皮肤，隐隐间，可以看见有一些蛇鳞覆盖。

    随着这两个男子的出现，立即就有两股微弱的神识力，向林飞感知过来。

    “原来是两条蛇妖，而且，竟然拥有着玄境的实力。”

    林飞心中暗道，神识力外放，正是玄境武者的标志。

    玄境武者，在中华国的武道界，已经是被称为陆地神仙般的存在，属于当世公认的，最强的实力境界了。

    想不到，这里竟然一下子间，就出现了两个玄境高手！

    日月神教果然是一个实力十分可怕的神秘教派。

    “两位护法，就是这个小畜生，请两位护法出手诛凶！”

    刚才那些逃进洞的教众，也是跟在这两个玄境高手的身后，从山洞中冲了出来，一个个指向林飞，咬牙切齿。

    有两个玄境高手在此，这些教众的底气，足了很多。

    毕竟，在当今地球武道界，玄境高手，已经属于实力最强大的存在了，有陆地神仙的之美誉。

    “你叫林飞？是当年被我教选中的一颗种子？

    老实交待，你到底是不是从外面的世界，回来地球的？！”

    其中一个玄境高手，目光如电，盯着林飞，问话的时候，他的语气有点激动。

    毕竟，一个颗活着回来的种子，意义太重大了，这意味着，日月神教当年所进行的那项试验，极有可能，成功了！

    “交出所有所当年那项试验有关的人，否则，我灭了日月神教。”

    林飞负手而立，只有一句话，语气冰冷，毫不掩饰浓烈的杀意。

    “看来，不给点苦头你吃，是不会老实的了。”

    其中一个玄境高手冷笑，腾身而起，猛地升到半空中，滚滚妖云之中，一条庞大的蛇尾伸出，居高临下，轰隆隆向林飞猛砸下来。

    这条蛇尾的体积，好像一座小山峰般，十分可怕，抽打得虚空爆鸣，空气如海啸般滚滚翻涌，附近的密林，有无数株参天巨木，当场被可怕的能量劲风折断。

    “太好，有两位护法出手，这个小畜生死定了！”

    看着这种如神仙般的可怕手段，那些日月神教的教众，一个个精神振奋，轰然喝彩。

    林飞冷笑，右手伸手，不断放大，化成一只巨掌，一把将那条抽打过来的蛇尾抓住，然后向附近的一座山峰摔打过去。

    轰轰……

    一条几乎长达百米的巨蟒，被抽打得断成几截蛇身，喷射出来滔天血水，洒满这片天地。

    那座山峰，也是被抽塌了半边。

    “小畜生，你太凶残了！”

    另一个玄境高手，不由得目眦欲裂，望空一跃，瞬间妖雾遮天，一条鳞甲森寒的巨蛇，张开血盆大嘴，喷吐腥风血雨，向林飞扑来。

    林飞不闪不避，轻飘飘一拳打过去。

    轰隆隆！

    长达百米的巨蛇，当场被打得横飞出去，脑袋炸成两半。

    “这……”

    山洞前，鸦雀无声，日月神教的那些教众，一个个瞪着惊恐的眼睛，吓得魂飞天外。

    他们想不到，玄境大能，居然也可以如此弱小，被人一招半式间，就轻易碾压成渣！

    “快逃！进洞去请蛟祖！

    现在，只有蛟祖可以对付这个小畜生了！”

    清醒过来之后，日月神教的那些教众，一个个拼命向洞中逃进去。

    “哦？蛟祖？看来，这两个玄境高手，还不是日月神教的最强底牌，还有一个蛟祖。”

    林飞自语道，于是，一步跟进洞中。

    中华国有传说，蛇修行五百年成蛟，蛟修行一千年化龙。

    林飞很想，看看，地球上的蛟，到底是怎么样的。

    洞穴十分宽阔，妖气化雾，腥风扑面，妖异的红光让洞中的景色，光怪陆离。

