
　　清晨，红彤彤的暖阳从地平线慢慢探了出来，发出道道光线与湖面上的水汽交汇在一起，看上去动人而又迷蒙，分外美丽。

　　清风吹来，空气清新，裹带着一股泥土的气息与草木的芬芳，石村村头远处的草地上，几个十几岁的少年围成一圈，正猛烈地同时攻击一个七八岁的孩子。

　　“轰、轰、轰……”

　　麒麟腾跃、玄武横空、凤凰鸣啸、朱雀飞扑……各种精妙而强大的宝术一一在他们手中出现，爆发出惊天动地的轰鸣声，要不是草地上布置了符文守护，这片地域无需片刻就会被彻底摧毁。

　　神光四溢，瑞气腾升，虽然处于以一对多的状态，但占据上风的反而是中间那个七八岁的孩子。

　　看上去并不强壮的身体仿佛充满了无尽的力量，将围攻他的几个少年震得节节后退，十分骁勇。

　　“小不点真是了不得，这么小的年纪就修炼到了化灵境界，而且战力强的可怕，同级别完全没有对手了！”不远处，石林虎站在祭坛旁边，眸中布满了惊叹之色。

　　“是啊，这还是大祭司封印了一部分他的血脉之力，不然他不管修炼速度，亦或者展露出的战力都要比现在恐怖的多！”

　　站在他左手边的石飞蛟面上亦是感慨不已，赞赏地看着众人中央的石昊。

　　“嗯，这孩子的资质委实很惊人，已经超过了我们所有人，未来的成就根本无法想象！”

　　族长石云峰轻轻颔首，叹息说道：“只可惜我们这片地域太荒凉了，没有足够多的英杰奇才作为对手磨砺，不是一个好的成长地方，毕竟浅水养不出真龙啊！”

　　“的确，村里的其他年轻人现在已经完全不是他的对手，即使境界高比他高的大人也坚持得越来越勉强，再过个五六年，恐怕就连族长也要被这孩子超越！”石林虎凝声叹道。

　　“你们说的不错，小石昊已经不适合继续呆在村子里了，以后就让他去外界历练吧。”这时，郭玉缓缓从村里走了过来。

　　石云峰三人闻言面色一喜，急忙急忙回过身，朝郭玉恭敬地行了一礼。

　　“说实话，我也没想到这孩子会成长的这般快。”郭玉凝眸看着已经颇有几分无敌身姿的石昊，心里忍不住轻叹了一声。

　　当日他在参悟原始真解超脱篇时，意外陷入了顿悟之中，一直到今天才清醒过来。

　　而四年多未见，石昊的修为突飞猛进，距离铭文境界也只有一步之遥，比他原本修行的速度快了太多，足可见复苏了石族先祖的血脉之力后，对他的帮助是何等之大。

　　“对了，柳神是什么时候陷入沉睡的？”郭玉收回目光，侧眸看向旁边的柳树，其上已经生长了上百根柳枝，随风飘扬，不过却感应不到任何精神念力波动。

　　石云峰老实说道：“两年前教导小不点成功突破洞天境界后，柳神说她心有所感，就直接选择了闭关沉睡，至今也未苏醒。”

　　“原来如此。”郭玉轻轻点了头，说道：“这样吧，择日不如撞日，今天我就正式带大家一起进入虚神界，让你们都开开眼界。”

　　“啊……那真是太好了……”

　　话音落下，石云峰三人顿时喜笑颜开，旁边结束比试的几个年轻人更是高兴得蹦了起来。

　　来到石村这么多年，郭玉因为顾忌到荒天帝这个命运之子，就一直没有让村民进入虚神界，直到如今，可以抛开那些顾忌了。

　　……

　　虚神界是由精神构建的世界，有人说这是修行者成神后将要进入的世界，也有人说，上古先民顶礼膜拜的至强生物神明，它们联手一起用精神思感构建成了这片奇异的世界。

　　最初的时候，人们以为虚神界是九天十地的前辈大能，为了锻炼后辈打造的修炼场，让后辈修行者突破极境，快速成长起来。

　　但事实上这里乃是仙域最大的牢笼，里面关押着一些黑暗化后的仙王和异域的不朽之王，还有很多至尊级别的神将，是这下界最大的秘密。

　　数十年前，郭玉实力稍微恢复了些后，他就从柳神那里了解过虚神界的信息，不过一直以来因为忙于闭关，他和石村众人一样也没有真正进入过。

　　做出决定后，他让一众想要进去的村民全都盘膝静坐，然后手臂一挥，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

　　“轰”的一声，天地震荡，郭玉的拳头直接洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门，天空中光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

　　迈步入内，周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊，随着众人不断前行，雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

　　向着前方望去，看到的是大片的废墟，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，如今只剩下了断壁残垣，有一种沧桑与古远的气息。天籁小说网

　　“记住了，你现在并不是真身在此，而只是精神意志。”

　　郭玉看向一众村民，认真地解释说道：“任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身，你们的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此并没有什么区别。”

　　“而这就是虚神界的神秘所在，也是其价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般。”

　　“明白了！”石村村民现在可不是什么修行小白，纷纷了然地点了点头。

　　“我们从这里向外走，很快就能进入真正的磨砺之地。”郭玉看了众人一眼，当先迈步走去。

　　雾霭越来越少，没过多久，众人踏上了一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨，随即一条金色的通道出现，将他们直接就移走了。

　　瞬息之后，出现了另一片符文密布的地方，同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

　　“这里是初始地，在此修行圆满后，要借助符文通道才能前往更高层次的地域。”

　　指着前方忽然出现的人群，郭玉凝声说道：“这里的人和你们一样，修为都已经被压制到搬血境，而你们这次的任务就是向他们发起挑战，于战斗中磨砺自身。”

　　“雨族和武王府的人也在这片世界吗？”石村其他村民还有些愣神，石昊却已经眼前一亮，出声询问道。

　　“当然，雨族和武王府势力非常庞大，自然也有不少的人在这里历练，遇到他们是必然的事。”

　　郭玉朝他笑着点了点头，扬眉看向所有人，说道：“你们从小在村子里长大，几乎没有和外界接触过，现在就是要增加战斗经验，而这里就是最合适的地方。”

　　“明白了。”众人认真地点点头，互相对视一眼，随即坚定地向着前方迈步走去。

　　“呵呵……，从今天起，天下第一村这个名号就要提前降临此方世界了。”看着一众村民远去的背影，郭玉嘴角微微弯起，浮现出一抹期待的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十六章历练免费阅读。https://xs.23sk.com 