    “听他说……好像去什么西山祠堂了？嗯，好像是。”南宫夜音落后傅青思额头竖起一排黑线。

    这回她承认，欧阳烈的确不是缩头乌龟，他是二百五啊！明知道黎啸天恨不能咬死你还去找他？

    “该死的！”诸葛少勤趁傅青思怔忡之际猛然挣开，愤然走出紫竹阁。

    “哎我去！战凰，跟上！”傅青思只觉大脑一片空白，都特么刺激的有点儿缺氧了！

    看着瞬间静寂的紫竹阁，南宫夜勾了勾薄唇，他忽然特别有兴趣知道欧阳烈会不会挂在西山祠堂，亏他说什么拜访老友！

    阴冷的天气，寒风呼啸，寂寥的西山脚下突然传来一阵马啸！

    马蹄戛然而止，诸葛少勤扔了手里缰绳翻身下马直奔祠堂，傅青思亦被战凰从马上抱下来。

    真的，傅青思特别想问问诸葛少勤大冬天骑马的滋味儿怎么样？那简直是下十八层地狱的体验啊！傅青思都怀疑她现在要是戳一戳两个耳朵，自己的耳朵能不能碎成渣！

    “上……上……”傅青思嘴都冻的不好使了，战凰自然明白主子的意思，当即夹着她上了西山。

    且在傅青思跟战凰冲进祠堂的时候，祠堂里的气氛异常沉闷，空气中流动的寒意似比外面还要冷上几分。

    “少勤，不得莽撞！”祠堂内，诸葛少勤上来便要跟欧阳烈动手，却被黎啸天拦了下来。

    “这就对了，小子，你可不是老夫的对手！”黎啸天对面，欧阳烈捋着胡须，一派闲散的看向诸葛少勤。

    “你可知他是谁？”黎啸天知道欧阳烈到了皇城，可他怎么都没想到自己还没去找他，他倒先找到这儿了！

    欧阳烈摇头，“该不是这些灵牌其中一个的儿子吧？”欧阳烈看了眼祠堂里三千多个牌位，猜测道。

    傅青思表示，大爷，你猜的可真准！

    “他是凌宇的儿子！而凌宇……是老夫右翼先锋营的主将！”说不恨那是假的，可黎啸天也知道，欧阳烈不能死在皇城。

    “嗯，你那主将是个厉害角色，至于这小子么，似乎少了些沙场征战的霸气，而且不够沉稳，上来就喊打喊杀，至少也该看看级别吧。”

    傅青思发誓，她能听出来欧阳烈的这番说辞半点没有嘲讽的意思，那种真诚而有认真的评判都让傅青思给跪了！

    大爷，烦劳问您一句，您这是站在什么立场上说出这番话的？但凡见了杀父仇人，哪个还能沉稳？

    “混蛋！”诸葛少勤双眼冒火，狠戾吼道。

    “黎啸天，这就是你的不对了，这年轻人你显然没有调教好啊！他为什么要仇视老夫？”当欧阳烈问出这番话的时候，傅青思彻底跪了。

    “因为你杀了他的父亲，你杀了他父亲手下的三千精兵！三千亡魂在此，你还想抵赖不成？”黎啸天也被欧阳烈的不要脸给震到了。

    “那叫战争，战场上打的是国仇不是家恨。黎啸天，征战杀场一辈子，你难道不明白这个道理？”欧阳烈似乎显得很意外，挑起白眉，问的理直气壮。

    “国仇就是家恨！”黎啸天沉声怒道。

    “你这样想就太狭隘了，眼下四海升平，齐蜀之战平息多年一直和睦相处，如你所言，若国仇就是家恨，现在没有国仇哪来的家恨？”欧阳烈端正身形，言辞犀利。

    “强词夺理！”黎啸天怒声斥责。

    “并非老夫强词夺理，是你终究没有悟出战道！就拿燕山一役而言，你只知道你死了三千将士，老夫也折损了将近一万的兵卒，老夫的副将就死在这个诸葛凌宇刀下。你委屈？老夫何尝不委屈，十万大军没能擒住你，这简直是老夫军功史上的败笔！可老夫恨你了吗？初到大齐第一件事就是过来拜访你！”

    虽然傅青思觉得眼前这个白胡子老头像个逗逼，可她又不得不承认，这个逗逼的洗脑能力特别强，傅青思似乎觉得他的话好像没什么不对。

    “再说报仇，你让他来杀老夫这是什么道理？当初让诸葛凌宇率兵突袭是老夫的主意？那是你的计谋！在有这样的决定之前，你早就预料到了结局不是吗？”欧阳烈旧事重提，祠堂里一时鸦雀无声。

    “现在诸葛凌宇死了，你却把这个责任归结到老夫头上，那么老夫是不是也该让老夫副将的儿子过来找你报仇？还有那一万兵卒的儿孙们，是不是这场战役之后大家都不用好好过日子了，整天想着怎么报仇就行了！”欧阳烈声音不重，却字字珠玑，仿佛暮鼓晨钟般有着震慑人心的力量。

    “每一个上过战场的人，不管是将军还是孬种，手上都沾着血腥，谁敢说自己身上没背着人命？那老夫倒想问问，你上战场干嘛去了！战场上讲的不是慈悲，是杀身成仁，舍生取义！”

    这一刻，黎啸天竟无言以对。

    “可你终究是害死我父亲的凶手！”诸葛少勤握着拳头，却没有执意过去。

    “小子，换成是你，在敌军突袭的时候你会由着他们扫平自己的营帐不还手？由着他们摘了你的脑袋不反抗？你上过战场没有？”欧阳烈的眼神突然变得凌厉如冰，声音低沉如潭。

    “他们说父亲死的很惨……”

    “那谁不惨？你告诉老夫，又或者你问问黎啸天，但凡死在战场上的哪一个不惨？可身为军人，是不是从你投身军营的那一刻开始，就已经做好了马革裹尸的准备！”欧阳烈的话，彻底击垮了诸葛少勤的意志力，就算没有黎啸天阻拦，他竟也下不去手了。

    “你走吧。”黎啸天沉声开口，他可以不恨欧阳烈，却也做不到欢迎。

    “这就是战道，上阵杀敌我们要全力以赴，离开战场，我们还要过平常人的日子。”欧阳烈似有深意的看了黎啸天一眼，视线又在诸葛少勤身上停留片刻，这才看向傅青思。

    “丫头，如果你觉得老夫有哪里说的不清楚不明白的地方，你可以再问。”欧阳烈私以为傅青思跟她身边的战凰也是来找他拼命的，他也很清楚，黎啸天跟诸葛少勤加起来他都未必输，可要加上战凰，他真是打不过。

    而他不怕输，只怕自己不能保护好南宫夜，这辈子他唯一爱着的女人，留下的儿子。

    “没有。”傅青思摇头，她这大脑已经洗的差不多了。

    于是欧阳烈走了，毫发无损的……

    紧接着傅青思在跟黎啸天道别后将诸葛少勤拉出祠堂，就在他们走下西山的时候，忽见阿萝从刚刚停下来的马车里跑出来，“小姐，不好了！”

    能让阿萝跑这么老远跟她说句不好了，傅青思不用想也知道是大事。

    “玉玲珑去了凉王府，王爷说让您快点儿回去。”阿萝据实开口之后，傅青思悬在嗓子眼儿的心脏慢慢搁回原处。

    “知道了，你先回去告诉君无烨，我随后就到！”傅青思表情凝重的将阿萝拉回到车厢里，吩咐车夫先行离开，尔后转身看向诸葛少勤，“有没有心情给我做薯饼？”

    一侧，战凰嘴角一抽，“主人，你不回去吗？”

    同样的问题诸葛少勤也想问。

    “有君无烨在，他能让玉玲珑跟南宫夜打起来？”傅青思才不想回去收拾那个烂摊子，不过为了安全起见，她还是把战凰派回去以防万一了。

    时间尚早，再加上那种大冬天在马上驰骋的滋味儿傅青思再也不想尝试一次，所以她选择与诸葛少勤步行回皇城，也算是打发时间了。

    “欧阳烈的话我没办法反驳，可我却不能不恨。”甬道上，诸葛少勤牵着马缰，迈出的每一步都异常沉重。

    “那就化悲愤为力量，在战场上解决他！”傅青思理解诸葛少勤此时的痛苦，而这种痛苦直接来源于他是个好人。

    真的，这事儿若换成是她，鬼才听你叽里呱啦，上去就揍，揍死为止！

    诸葛少勤侧目，眼底的意思十分明显，欧阳烈没有八十也有七十九了，他还能有上战场的机会了吗？

    傅青思看了眼诸葛少勤，沉默很久方才抬起头，看向前面的路，

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，其实不管是你还是靖老国公都是太过感性的人了，诸葛先锋临死之前或许有疑问，但却没有后悔，而他在天之灵也不会希望你与靖老国公这样纠结的活着，青思没去过战场，也不懂什么叫战道，可我只知道人活着就该向前看，活的精彩才不会辜负先人的在天之灵。”

    诸葛少勤再也没有开口，两个人只是默默的朝前走着……

    而此刻，凉王府的正厅却是剑拔弩张，准备说是玉玲珑对南宫夜剑拔弩张。

    “皇贵妃老是盯着本太子看，本太子都有些不好意思了。”在玉玲珑凌厉目光的注视下，南宫夜意态懒散的端起茶杯，品了一口之后觉得味道还不错，频频点头。

    “大蜀当年灭我御龙部落，眼下太子殿下见到本宫，就没有什么想说的？”玉玲珑冷言质问。

    说白了，她今天是来找茬儿的，同时也给世人一个假象，她恨的人是南宫夜，介时南宫辰的死便不会有人联想到她身上。

    “有啊，你怎么还活着？”南宫夜撩下茶杯，一脸不解的看过去。

    一侧，君无烨极度无语，不得不夸这位蜀太子真是太会朝人伤口上洒盐了。

    “南宫夜，你这是什么意思！”玉玲珑猛然起身，眼睛喷火似的瞪向南宫夜。

    “女人总生气不好，脸上会长皱纹儿的，虽说都是红颜枯骨，可哪个男人不喜欢年轻漂亮的！本太子之前好像听过北郡那个一舞倾城的美人就深受齐皇宠爱。”自打进门，玉玲珑的脸是越来越扭曲，反观南宫夜一直闲散到现在。

    提及舞倾城，玉玲珑眸子似是无意的扫过君无烨，冷笑不已，“那又如何，她还不是死了！”

