    夜笑皱眉，冷声问道：“有事？”

    “哼！”王建宇眯着眼睛，看着夜笑，“难道你不知道这间石室是我专用的吗？”

    夜笑眉头皱得更紧，石室专用？还有这个说法？若是有这么重要的事情，六师兄必然会交代给自己！那就是王建宇故意刁难自己了？夜笑打量着王建宇的神色，心中暗暗琢磨。正好瞥见王建宇那一丝不屑的冷笑。

    果然如此！

    其实王建宇这样说也并非完全是针对夜笑，天机塔中修炼用的石室自然不足。所以各个弟子因为石室的使用权争斗并不少见，也因此虽然石室并无专用权，但是也有一些强横的弟子会直接占据一个石室，只供自己使用。虽然也有弟子不满，但是能够占据石室的人修为实力必定很是强横，其余人也只能认命。

    而天机门的掌权者也自然知道这些事情，然而弟子之间的良性竞争，只要不出格，自然也不会过分干预。而且从另一个角度来说，一些强横的弟子能够占据石室，这也算是门中对他们的一种不是奖励的奖励。

    而王建宇，虽然实力在元王中并不突出。但是他却是丹元峰弟子，很多人都会有求于丹元峰。而且又有丹玄子暗中吩咐其他丹元峰弟子支持。所以王建宇也算是在第三层占据了一个石室，而这个石室正是夜笑想要使用的这一个。

    夜笑冷冷的对王建宇说道：“抱歉，请问哪条门规规定这些石室归属权的？”

    这时周围几个路过的弟子听到夜笑二人的争斗声，也停了下来，站在不远处观看。

    “那个不是丹元峰的王建宇吗？”其中一名弟子说道：“令一个是谁？好像没见过，难道是刚晋升元王的弟子？”

    旁边几个人也摇了摇头。其中一人说道：“这人竟敢跟王建宇争石室，恐怕也有几分来头！”夜笑的一战，基本上主要在外门弟子中流传，而来到这里修炼的基本上都是元王级别，自然对夜笑也就没那么熟悉。

    先前说话的人说道：“哼，我倒希望这人能争得过王建宇，王建宇算什么东西，仗着自己是丹元峰的弟子以及和几个精英弟子的关系，目中无人。若是单轮修为，他算的了什么！”

    另外一人摇了摇头，“林师弟还是不要胡乱说，毕竟丹元峰势力不小，而且也许哪天我们也要求到人家头上！”

    林师弟不屑的撇了撇嘴，不过却是不再说话。

    王建宇虽然看到有其余弟子过来，不过却也并无担忧之色。除了同一脉的师兄弟，基本上没人会管闲事儿。而且虽然不知道夜笑现在到底是哪个峰头，但是就凭夜笑刚刚入门几天的时间，想来也不会有什么人为他出头。

    听到夜笑的冷言冷语，王建宇一愣。门中虽然默许这些弟子占据石室，但是自然不会做出明文规定。默许是一回事儿，规定又是一回事儿。若是规定太过不公，自然引起大多数弟子的反弹和不满。

    “小子，别废话，我说是我的就是我的！你一个新进门的弟子，难道不懂得尊敬师兄吗？”王建宇话一出口，自己先是愣了愣，这小子明明是元师级别，怎么敢来这第三层修炼？

    这小子难道找死不成？抑或是有什么依仗？想到这里，王建宇更加兴奋，因为夜笑越是表现的出色，那他完成任务之后所获得的奖励越是丰厚。

    夜笑懒得再理会王建宇，转身就要将腰牌往石门上放去。王建宇脸色一沉，身形微动，挡在了石门之前：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    夜笑心中微怒：“你确定要挡我不成？”

    王建宇阴恻恻一笑：“这石室，我也不是不能给你使用...”

    “有话说，有屁放！”夜笑怒声道。

    王建宇神情一滞，强压怒气说道：“哼，你既然想要用我的石室，那就来接我三掌，若是你能接下，不仅石室归你使用，而且半年之内，你使用石室所需要的修炼点我都帮你出了。若是你不能接下我三掌，哼，你就给我滚出去！”

    本来夜笑听到三掌之说，有些不屑，这么低级的激将法，他夜笑会中计？然而听到王建宇后边的话，却是眼神一亮。

    按照六师兄的说法，自己需要获得足够的修炼点儿的话，就必须去完成一些门派任务。然而门派任务却很耗费时间，恐怕若是想要咱足够半年使用的修炼点儿，那夜笑起码也要忙活几个月的时间，而且还要一切都比较顺利，否则就算用一年之久也说不定。

    半年所需的修炼点儿，至少能够为夜笑节省数月的时间。这对夜笑诱惑实在太大了！

    王建宇看到夜笑的眼神，顿时心中暗喜。若是对方答应了三掌之约，那就算是自己废掉了夜笑恐怕武坤也说不出什么。至于夜笑接下自己三掌！王建宇想都没有想过。

    尽管王建宇不知道夜笑恐怖的战斗力，但是恐怕就算是知道了他也不会放在心上。开什么玩笑，一个元师四层，一个元王三层，说是天地之别也不为过。夜笑还想能轻易接他三掌？

    夜笑紧盯着王建宇，“你说话可当真？”

    王建宇嘿嘿一笑：“哼，自然当真。若是我哄骗你，我不怕你师傅来找麻烦吗？不过我们也要约定，若是你接不下三掌，甚至受了什么伤害，那也请不要怪我！”边说着，王建宇眼中闪过一丝狠意。

    夜笑略一思索，然后点头道：“好，那就一言为定！”

    王建宇见夜笑答应，也赶忙惊喜的说道：“一言为定！”

    “就在这里？”夜笑问道。

    王建宇唯恐夜长梦多，“就在这里，而且周围有人作证，也不怕谁会反悔！”

    王建宇想到，只要有人作证这小子是资源跟我赌斗的，那老家伙就算是太上长老又怎样？还能杀了我不成？

    王建宇自然不知道，此时夜笑的师傅可不仅仅是武坤一人。而且还多了一个老疯子，暗影帝君！若是武坤，可能还顾及门规，不会对王建宇下死手。但是老疯子却肯定不会绕过他，自己好不容易没脸没皮抢来的半个弟子，你给他废了？老子弄死你都不解气！

    两人各含心思，都往一旁退了退，距离大约十几米的位置，两人同时停住脚步。

    夜笑凝神，眼睛死死盯着王建宇。王建宇也收敛心神，压下有些兴奋的心思，双手缓缓挥动，强大的元气波动，顿时充斥全场！

