    噗嗤！

    血红钢刀散发着虚影落在车头上，轻而易举的把车头劈开，而后没有停止，直接把那人的头颅从脖子以上的部分分开。

    脑浆哗的一下淌了老外一身。

    连惨叫都没有喊出来，就死了。

    车内的一些物资也都消失不见。

    不过还留下一辆货车，夏波走上前，把货车敲了，得到了六十多枚汽车碎片。

    【恭喜宿主升级成功，63枚汽车碎片升级为351枚汽车碎片！】

    现在的总汽车碎片已经来到了一千零三十八枚，距离高级房车的升级，还需要一千枚左右。

    不知道高级房车之后，是什么。

    回到汽车上，夏波神情平淡，仿佛无事儿发生一样。

    刚刚的事情就是一个小插曲。

    不过也确定了他内心的想法，这些老外确实反其道而行之，居然是沿着道路返回的，他们已经将杀人作为主要的经验来源。

    这些人是需要成为周老头计划的踏脚石，所以他也没有想要清理世界的心思。

    交给周老头就行，他会妥善处理。

    发动汽车，缓缓上路。

    从特殊公路离开，这里又是一片草原公路，草原公路要比荒漠公路好太多太多，荒漠公路的风沙实在是太大了，尤其到了晚上，时不时的有沙尘暴来袭。

    夜晚睡觉的时候，都能够听到沙子被风吹得撞击在车身上的声音。

    相比较荒漠公路，他更喜欢草原公路。

    前进没多久，熟悉的资源箱再度回来。

    下车敲击资源箱。

    空的。

    虽然是空的，但是这种久违的感觉让夏波感到异常舒坦。

    还是公路好，白天不用担心，晚上还有经验，最关键的是，吃得好，睡得好。

    排位比赛他没有参加，刚刚更新，大家的等级还都处于低级，太浪费时间了。

    而是躺在车内进入冥想状态，一夜无话。

    第二天，精神力再度增加亮点，洗漱一番。上了个厕所。

    早餐是热牛奶和饼，味道十分不错。

    汽车行驶，到了中午，他才将车停下，一上午的时间，又敲了几个箱子，除了空的之外，也开出来不少的物资。

    最后一个箱子倒是给了他意外之喜。

    【调料大礼包*1】

    【包含了：油、盐、酱、醋、味精、鸡精、十三香、生抽、耗油...等各味调料。】

    经过升级之后，这些调味料的数量一下子暴涨起来，数量上变得更多了。

    “有了这么多调料，今天中午可以做一顿丰盛的午餐了！”

    之前的调味料非常少，甚至用辣条里的红油来调味。

    现在不用了，调料大礼包的出现，直接将厨房近乎圆满。

    现在就差各类蔬菜的。

    沃土地里的蔬菜已经发苗了，想要长成，还需要一些时间。

    沃土地里的蔬菜可都是新鲜的有机蔬菜，沃土地本身就具有施肥的作用，再加上每天定时浇水，这些蔬菜长得很快，几天的时间，就长到了一根手指那么长。

    “大米、小龙虾、馒头、饼、泡面、干脆面、火锅底料、羊肉、牛肉、狼肉、鸡蛋、白菜、凉皮、面粉、豆腐、草鱼、鸡、红烧鲤鱼”

    夏波浏览着储物柜里的食材，目光游离。

    “今天中午就在车上吃一顿火锅吧，煤气灶可以直接拿下来。”

    打定主意，夏波开始准备中午的食材。

    空间里的食材大多数以肉食居多，夏波为了增加这次火锅的味道，在添水之后，在锅内放置了一块鸡架，上边的肉都被夏波剃光。

    用鸡架熬出来的汤味道特别鲜美。

    趁着熬煮的时间，夏波开始准备食材，蓝莓一直围在锅边，口水直流。

    夏波警告一番，它才离开，不过也就站在客厅的座椅上，蓝色目光盯着热气腾腾的煤气灶，俨然一副吃货的模样。

    他在忙碌，各类食材一一端上桌子。

    鱼块、豆腐、狼肉、牛肉、羊肉、泡面、白菜、鸡蛋。

    食材丰富，刀工异常完美，切出来的肉片薄如蝉翼，放在锅内两三秒就差不多能够食用。

    除了这些，还有饮料和啤酒。

    锅内，汤已经煮成乳白色，车内弥漫着一股肉汤的香味，让人闻了忍不住食欲大开。

    “接下来就是把火锅底料放进去，在煮上一会儿。”

    夏波从储物柜里出去火锅底料，全部丢进去，白色的汤汁立马就染上了颜色，味道更佳迷人。

    除了火锅底料，还有就是调制蘸酱。

    开了调味料大礼包之后，想要调制什么酱料，简直再简单不过了。

    花生酱搭配辣椒，香中带辣，味道别提有多好。

    “你慢点，我给你弄一些，自己吃啊。”

    蓝莓这小家伙没有手，夏波只好先给它做好一些，弄上酱料，放在一个碗里。

    便自己开动，有着蘸酱，味道确实变得更加鲜美了，在锅里打上两个鸡蛋，豆腐丢进去，夹着肉在里边轻轻一涮，搭配酱料吃。

    这一顿是夏波吃的最有味道的一顿火锅了。

    这一顿，足足吃了一个多小时，他也吃的肚子高高鼓起来，食材还剩下不少。

    趁着锅内的汤还在沸腾，夏波直接把锅丢进了储物柜里，等今晚的时候，还可以在吃一顿。

    吃完火锅，泡上一杯龙井茶水，弄一些水果放在桌子上，舒舒服服的躺着，打开车窗，看着外边的风景，心旷神怡。

    这样的生活别提有多舒坦了。

    休息了一会儿，夏波端着冰镇饮料，来到二楼，穿了个大裤衩，在游泳池内畅游一番，舒舒服服的躺在遮阳棚下，享受着冰镇饮料带来的舒爽。

    “嗯！？第二条公路又出现了。”

    忽的，夏波目光一凝，随意的从储物柜里出去来公路穿梭令随意的看了一眼，就察觉到公路穿梭令有异动了。

    【公路穿梭令*1】

    【公路穿梭令】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    【叮！公路穿梭令探寻到附近有一条公路，是否开启穿梭？】

    【是/否】

    【注：该穿梭可以选择携带物品，甚至是汽车，也可以不带。回来的位置还是原来的位置。】

    再次出现的第二条公路，让夏波心思活跃起来，目前自己的实力已经在这条公路上无敌，是否要前往另外一条公路呢。

    前去另外一条公路，就意味着危险更大了。

    因为自己不属于那条公路，必然会成为他们的敌人。

