    “和他见一见的，有机会的话。”

    年龄接近千岁，曾经见证过圣殿守卫和刺客之间分裂的圣殿长老说道。

    “？”第一时间就反应过来这位圣殿长老是在说自己师父，阿提拉兜帽下的面容露出惊恐的表情。

    这是陷阱！

    自己一路没有遇到任何阻碍的来到图书馆是个陷阱。

    而这个陷阱就是为了困住自己，然后以自己作为人质逼迫米林低头。

    陷入惊恐和慌乱之中的阿提拉没再搭理用奇怪的倒装语法絮絮叨叨的圣殿长老，立刻转身朝着图书馆的大门冲了过去。

    也不管自己到底能不能帮上米林的忙……如果米林真的遇到的危险。

    坐在椅子上没动弹的圣殿长老就这么面带微笑的看着阿提拉一副慌不择路的样子冲出了图书馆，没有加以任何阻拦。

    一直到阿提拉的身影彻底消失后，这位长老才对着身边的空气自言自语道：

    “真的是预言中的可汗吗？这个孩子。”

    “不知道……”从空气中传出的声音用着和这位长老差不多疑惑的语气。

    “你也不知道吗？守护者。”长老有些奇怪的对着空气说道。

    “预言总是可以用完全不同的方向去解读。”一道修长健美的身影伴随着这句话从长老的身边出现。

    若是米林在这里看到这个身影，一定会用着故意装出来的大惊小怪语气喊道：

    “马拉卡，我就知道你还活着！”

    出现在长老身边的，就是被雕像被竖在光明之山中的那位帝国的缔造者，最后的守护者，驯鹰人卡珊德拉。

    “对应预言之人，三名，出现了吧？已经”长老轻咳了下说道。

    “马拉卡！尤达你什么时候能改一下说话总是喜欢倒装句的习惯。”卡珊德拉有些不爽的连自己习惯的口癖都用了出来。

    也正是因为这句翻译过来意思等同于“草（一种植物）”的口癖才让卡珊德拉被米林称为“马拉卡”

    “已经在改了，已经在改了。”名为尤达的圣殿长老连忙说道。

    “改了几百年就现在这个效果吗？”面容依旧年轻的卡珊德拉完全看不出年纪比身边的尤达还要大上一百多岁。

    “咳咳，咳咳。”

    面对自己师父的吐槽，尤达长老只能用一副命不久矣的样子来应对，这副命不久矣的样子在这位长老的身上也已经持续了几百年了。

    看着自己徒弟这个态度，卡珊德拉只能叹了口气把刚刚到了嘴边的“马拉卡”又咽了下去。

    基本就在卡珊德拉把这句“马卡拉”咽下去的同时，大书库正上方几百米的神殿顶上，米林看着站在自己眼前的人影嘴里也蹦出了一句“马拉卡”

    米林本来打算直接说“妈惹法克”，但看着对方光溜溜脑袋上戴着的黑色独眼罩。

    米林很是纠结到底是用“妈惹法克”还是“九头蛇万岁”和对方打招呼。

    就像早已等在这里，看到揪着拉普兰德窜上屋顶的米林，黑衣黑皮肤的光脑袋独眼龙圣殿守卫，举起来了手中的涂着紫色荧光涂料的耐钢长剑，对着米林摆出了一个很正宗的瓦帕德剑术的起手式。

    感知到即便在这座圣殿的压制下，依然涌动起来的原力黑暗面。

    米林知道面前这位大师也许是自己穿越到这个世界以来所遇到的最强的圣殿守卫……虽然也没遇到几个就是了。

    于是米林没有让吸附在身上发挥防御作用的纳米皮肤在手中凝结成纳米剑，而是掏出了放在储物空间之中那把耐钢剑。

    依旧是单手持剑的起手式，但不再是追求防御向的索雷苏，而是专精剑术格斗的马卡希。

    或许是这个剑术所需要的高傲性格非常贴合米林，即便这套剑术米林练习的时间最少，也依然成为了米林能够使用的最强大的剑术。

    ……可惜在和阿洛里和灰风两人打友谊赛的时候没什么用，那两个家伙压根就不用剑。

    大约是注意到米林手里的耐钢剑来自于奥斯维辛大师，独眼龙大师立刻挥动着手里的紫色耐钢剑冲向了米林。

    需要热情和强大意志力来控制黑暗面为自己服务的瓦帕德剑术，和因为使用者的高傲而强大的马卡希剑术对撞在了一起，荡起一道道连续不断的打铁声。

    因为这两种剑术都是在追求对决获胜的道路上走到极致的剑术。

    一时间米林和这位很明显是温度大师异世界同位体的圣殿大师打的不相上下。

    在米林拔剑时就被丢到一边的拉普兰德看了一会眼前的叮叮当当的对战，发现以自己现在的实力加入这场战斗就是白送。

    同时已经融入这个世界，属于另外一个拉普兰德的记忆也在她的内心疯狂吐槽：

    “这就是为什么被漏掉的敌人，从来就没有下落的原因吗？”

    “原来都已经被doctor砍成碎片了”

    压下自己内心之中另外一个自己吐槽的拉普兰德低头看了眼手里已经没了护手的对剑，之前因为获得新武器的欣喜感消失的无影无踪。

    原来自己是这么弱小吗？

    “你就这么放弃了吗？就像一条丧家犬一样看着doctor一个人战斗吗？”

    另外一个自己的声音宛如幻听一样在拉普兰德的耳边响起。

    “我又能做什么？上去当个累赘吗？”

    拉普兰德知道这个幻听并不是自己的体内真的有另外一个人，只是在融合了另外一个世界自己的记忆之后。

    来自不同世界观下不可避免有着冲突的记忆，形成的另外一个人格……至少她是这么以为的。

    幸好不管是这个世界的拉普兰德，还是另外一个世界的了拉普兰德，都对自己身体里多一个人不是很在意。

    对于拉普兰德来说，如果能提升力量的话，再多几个人格又有何妨。

    “蠢狗，既然你做不到，那就把你的身体交给我来！”

    “来就来，你来拿啊！”心里这么吐槽的拉普兰德很干脆的闭上了双眼。

    下一秒，拉普兰德重新睁开的双眼中透出一丝疯狂，一道如同伤疤一样的血痕出现在了拉普兰德的眼睑下。

    拉普兰德的变化立刻引起了打的稀里哗啦的两人注意，借助一次反手招架后退到拉普兰德身边的米林奇怪道：

    “拉普兰德。”

    “哟，doctor，好久不见，在这个世界玩的开心吗？”

    “开不开心你看不到吗？”盯着好像变了一个人的拉普兰德一会，分辨不出对方这是记忆冲突造成人格分裂，还是真的被另外一只拉狗上身的米林回应道。

    “我看你玩的挺开心的，放心吧，我不会和那些家伙说你在这个世界玩的如此乐不思蜀的，哈哈哈。”

    拉普兰德（疑似人格分裂版）大笑着说道。

    没等拉普兰德的大笑结束，稍稍恢复了一下因为和米林高强度鏖战消耗掉体力的异世界版温度大师，再一次挥动着手里的紫色耐钢剑冲了上来。

    丢下手里那一对面对耐钢剑时毫无暖用的黑钢双剑，直接抢过米林手里那把耐钢剑的拉普兰德一边挥剑荡开对方的攻击，一边笑道：

    “哈哈，想干掉我吗？还差一点哦！”

    攻击被荡开的温度大师没有再一次的攻上来，而是皱起眉头紧紧的盯着突然癫狂起来的拉普兰德。

    就像米林在看到这位异世界版温度的时候，就察觉到对方有着和自己不相上下的实力一样。

    在看到这个模样的拉普兰德时，温度也注意到了对方突然暴增的奇怪实力。

    什么时候诺德那边狼神族的小娃娃也有这样的实力了吗？

    “不敢上了吗？害怕了吗？哈哈哈，那就试着抵抗吧！”

    对方的谨慎没有让拉普兰德丝毫的在意，这只狂狼直接放肆大笑着挥动着手里的长剑攻了上去。

    每挥出一刀都带着一声狂笑声，笑声之中还夹杂着毫不掩饰的的嘲讽：

    “拜托，用点力，别让我太无聊了。”

    同时这个嘲讽也把米林也囊括了进来。

    “就这？就这？doctor，你能不能给我选一个符合我实力的敌人，遇到这种敌人我连热身都做不到啊。”

    看到拉普兰德这个样子，米林不由的翻了个白眼。

    米林很清楚的看到，虽然拉普兰德的乱披风剑法看上去一直压着对方在打，但认真来说是处在劣势的。

    甚至有好几招拉普兰德是用一种以命换伤的姿势挥出的武器，只是不知为何这位平行世界的温度大师没有痛下杀手。

    并不清楚对方这种不知缘由的“仁慈”会持续到什么时候，米林在手上凝出一把纳米细剑也跟着加入了战场。

    同时面对进入疯狗模式的拉普兰德和换上更适合自己武器的米林，即便是修行瓦帕德剑术的异世界温度大师也招架不住的连连后退。

    很清楚再打下去自己搞不好就要交代在这房顶上的温度大师不顾自己中门大开的危险，伸长手臂抡起手里的紫色耐钢剑挥出一个半圆，同时逼开了米林和拉普兰德两人。

    然后在对方抓住自己中门大开的破绽攻上来之前，一个圆润的后空翻跳下了房顶。

    没有追下去的米林站在边缘看了眼下面一堆穿着武士服的圣殿守卫，目光在不知道什么时候出现的阿提拉身上停顿了一下后转过身对拉普兰德问道：

    “坐过滑翔机吗？”

    “需要我抱着你吗？doctor。”捡起被“自己”丢到一边的黑钢对剑，人格依然没有切换回来的拉普兰德咧开嘴笑道。

    “随便，只要你别掉下去就行。”米林一手抄起拉普兰德抱在怀里，一个加速跑的冲向了屋顶边缘。

    在围观的圣殿守卫惊呼声中，跳到半空中的米林身后快速展开了一张银灰色的蝙蝠型滑翔翼，伴随着夜晚的山风飞向了城市之中。

    一直等到蝙蝠型的滑翔翼飞到几百米开外，圣殿守卫们才反应过来不是看热闹的时候，连忙拉响了全城戒严的警报。

