    有很多人不明白体制内的一些规矩，有些规矩是明面上的，有些规矩是体现在行为底下的内涵，比如，你是个科员，你越级找一把手反映问题，你就是违反了规矩，哪怕你有理，哪怕你最后就这个问题争赢了，你之后也会有事情处理的副作用要承受。中国人不喜欢离经叛道、不喜欢自以为是的人。

    有人讲，我在体制内忙得要死要活，怎么就得不到提拔呢？那我请问，谁不累？谁不忙？没有人在主要领导那给你吱一声，让他注意到你，你就算累死也是徒劳无功！体制内还会缺“劳模”？之前单位说援疆一年，回来提一级，我们这种省直单位都一大把人报名！为什么？每个人都太想成功了！

    体制内，很多事说起来容易，上嘴唇和下嘴唇一碰就行，多轻松！可现实中并非如此啊！之前网上有人说：“省直还不是30岁正处副处一大把。”这种话是极其不负责任的门外汉言论。

    举例：这么多省领导的秘书中，除极少数30岁前后因为学历优势能拿到副处外，其余的大部分都是79—84年的正科、副处，也就是说，秘书尚且普遍在37—41左右才能拿到副处；至于职级并行，并不是到点就提，那有职数限制啊！省直只有处以下没有职数限制、能够到点就提，其余的也要排队啊。就像你开船去三峡大坝，不能马上让你入闸过坝，不得综合考量排队啊？排队途中还可能有特殊情况遇到别人“插队”，或者突然坝维修，不让过了。

    很多秘书此生生涯就是：跟着领导的时候，提一级（非常规），跟领导三四年、四五年，领导走之前、退之前再给你提一级（不出意外，常规如此），然后，一切听天由命！全国，大部分省领导秘书年纪都在30—40岁左右，基本上在选拔的秘书人员中，“正科和副处”占比最大，这个年纪的秘书能干事、懂得办事、能吃苦、耐造！

    所以一般的秘书，比如选拔前是正科，选拔后先提个副处（看领导），五年后，再提个正处或者转副处长兼任二级调、完成正处待遇的转变；但也有像蓝天这样的秘书，跟了几年老板不给提，凭啥提？你保障他那是工作！提你是情分，不提你，那也是工作流程所限制。

    特别是如今专职秘书提拔在省组专线管理后，更加规范了，如今专职秘书的考察管理、提拔晋升都由省组实施，不占用本单位职数。当然，也只有省副职以上，才有资格配备专职秘书，他们的秘书才叫专职秘书。省副职以下的领导“秘书”，只能叫联络员！而且也并没有以上规定，实际上在条例里不受“保护”！换言之，专职秘书是“正规军”，联络员只能叫“民兵”。

    也有不少人说：“秘书哪有时间天天喝酒啊？”首先不是天天喝酒，因为我这不是写日记，到这，一百多章我已经写了九个月的工作了！其次是人就会干人的事，还是那句话，别神话！难不成你见到领导上厕所你还来一句：“领导，你也会上厕所啊？”（既然选择这本书，那就把汽车方向盘交给我吧！也请个别读者，别外行指导内行了，因为这种幼稚的言论确实影响情绪）

    天一亮，我心血来潮去楼下先跑了一会步，回到家再洗了个澡，这时朗哥也来了，我下楼后，朗哥见到我之后，他表情有点不自在，我也没注意。

    回到单位，突然省jw马书记秘书胡华电话过来了，“老弟，你方便说话嘛？”电话那头声音很小声。

    “你说。”我知道有事。

    “我不知道该不该和你说，你老家的书记那个案子你知道吧？”对方小心翼翼地问。

    “我当然知道！怎么了哥？”我预感朗哥有事了，不知道为什么，第一印象就是朗哥可能有事了。

    “你老板司机之前问他要过工程！对方全交代了！”胡华一说，我倒不怎么惊讶！

    “现在办案人员把这个事情反馈到马书记这了，我们也很难办！”胡华说。

    “那你要我做什么？”我马上秒懂胡华的意思。

    “马书记的意思是让你先偷偷侧面给你老板通个气，然后看看这个案子到底怎么办？”其实我心里已经有底了。

    很多人可能会疑惑，让马书记直接汇报就成，搞这么复杂干嘛？这里就要提到，毕竟老板是省Z，朗哥又是老板身边的人，你总要给几分薄面吧！直接汇报，势必打脸，这样迂回，一个给足了老板面子；二个也能侧面打听到老板的态度，现在他们肯定等老板这边的口风，然后再找朗哥问话，这样就能更好地把控度…

    他们的每一个行为都是经过深思熟虑的。这就像有的时候，提拔一些人，有些领导喜欢先放点风出去，先侧面探听探听“民意”…

    我挂完电话，有点犯难了，直接和老板汇报，势必让朗哥对我怀恨在心，但如果和朗哥先商量，会不会…

    深思熟虑，我决定不和朗哥李哥任何人讲，先直接汇报给老板。

    “首长，有急件。”在得到允许后，我进了老板办公室。

    “怎么了，什么急件。”老板摘下眼镜看着我。

    我关上办公室的门，轻轻走到老板跟前，老板看着我，一脸疑惑。

    “首长，刚才省纪委马书记秘书给我打电话，说朱朗可能涉及道南县胡凯书记一案，估摸着可能也想看您这边的意思。”我说的很小声，但却说的很清楚。

    “怎么回事？他和道南县的书记怎么认识的呢？”老板脸色变了。

    于是我老老实实把之前的事陈述了一遍，老板脸色越来越差。

    “你把小朱小李都叫过来。”老板声音很淡定，但脸色很差。

    他们俩过来后，李哥一脸莫名其妙，朗哥战战兢兢。我关上门后，也留在老板身边。

    “小朱，说说吧，怎么回事？”但此刻的老板一边奋笔疾书，一边头也不抬地问着，好像这件事不是啥大事一样。

    “首长，我对不起您…我鬼迷心窍了…我不该犯这种错误…”朗哥声音颤抖。

    老板抬起头看了我们三个半天，没说话，接着又低下头批改文件。

    朗哥全身发抖。

    这时候终于明白什么叫身正不怕影子斜！

    “你们俩个知道这件事嘛？如果知道的话劝过他没有？”老板突然发问。

    我一下子紧张到极点，如果说知道、劝过，担心朗哥恨我；说知道、没劝过老板肯定对我有意见；说不知道，老板可能也不会信，毕竟当初是因为我他们才认识的。

    我看了眼李哥，李哥马上会意：“首长，这件事其实我们刚开始是察觉到了苗头，当时小成侧面劝过朱班长，并且还叫我去劝，但我当时觉得如果说了，一来担心影响团结，二来况且我对朱班长有信心，觉得他不太可能犯这种错，如果说了，朱班长会觉得我们俩小心眼；所以我就没说，这是我的问题，我犯了主观主义错误！”

    又是一片寂静…

