    第705章 败在几句话上   

    回到华夏国之后，林染生了场大病，一直在胡言乱语的，整个林氏集团，也都是人心惶惶的，股价一直在不停的暴跌，原因就是，林氏董事长林通的突然去世。

    

    “宋总能不能求求你去看看我们家染儿！这次出门，可是和您一起去，到底经历了什么事情？”

    林家的人实在是没办法了，就只能上门求助宋云飞。

    

    这么庞大的一个家族，总不可能就此陨落，而且这两个继承人，一个已经离开了人世，另一个还在病着，用了他们家能给的最好的医疗，没想到，根本就没有一点作用。

    

    宋云飞回来之后，整个人也恍惚了好几天，而且每天晚上睡觉的时候，都会梦到林通被杀的那天，而且每次梦的最后，自己都没办法幸免于难。

    

    “那好吧！我过去探望一下，我们经历的事情，肯定是没办法说的，就算是说出来，你们也不会相信的。”

    这次对外说，就是他们去接林通去了。

    

    这件事，宋云飞心里非常清楚，自己并不能独善其身，一旦沾染了这些之后，遇到的所有的后果，都会跟他有关系的，   

    男人听了之后，也是松了一口气，那大夫说了，林染这是一种心病，心病还需心药医，而且很有可能是和这次出远门有关系，所以家里的人讨论了一下之后，还是决定要让宋云飞出面帮忙。

    

    “真是感谢您了，百忙之中还要抽出空来！”

    对于宋云飞愿意帮忙，林家的人也是感激不尽的。

    

    站在病房门口，宋云飞透过门上的玻璃往里面看，林染就安静的躺在那里，一动不动的，如果不是那些仪器发出来的声音，他可能会认为，对方已经离开这个世界了。

    

    深吸一口气，宋云飞慢慢的推开了病房的门，独自一个人走了进去，他非常的谨慎，进门之后，把房门给落了锁，林家的人就算是不放心，也只能把全部的赌注，都压在这个男人的身上。

    

    “林染，我们之前从来没有打过交道，我上门通知你哥哥出事的时候，应该算是第一次正式见面，没有想到这次出门，会给你带来这么大的困扰。”

    这整个病房里都是监控，宋云飞开口说话的时候，多少也有些忌惮。

    

    宋云飞一边说着话，一边在整个病房里转了一圈，找出来好几个窃听器，没有丝毫的犹豫，全部都丢进了垃圾桶里。

    

    躲在监控器后面的一群人，看到了他的这个动作之后，都跟着紧张了起来，原本还以为安装的够隐蔽了，没想到还是被他给看到了。

    

    病床上的人，听到了宋云飞说话的声音之后，嘴唇轻轻的动了动，这么一个细小的变化，全都被那些医生给捕捉到了。

    

    “林染我知道那些事情，太过匪夷所思了，不过咱们现在，已经回到了安全的华夏国，再也不会经历那些了，你就别害怕了。”

    宋云飞觉得，自己实在不怎么会安慰人！   

    不过这些话说完之后，一直躺在病床上，昏迷不醒的林染，慢慢的睁开了眼睛，看了一眼周围的环境，整个人慢慢的放松了下来。

    

    在回来的路上，林染还没什么，他也是一直想，只要是到了华夏国，他们这些人肯定就能安全了，可是没想到进入国内之后，整个人放松下来，就直接生病了。

    

    “我也一直这么想的，只是没有想到，我竟然因为看到了那样的场面，反倒是病了这么长时间。”

    林染突然开口说话，把宋云飞都给吓了一大跳。

    

    回过头去，对上了一双眸子，宋云飞多少还觉得有些尴尬，他有些无奈的挠了挠头，原本还想着可能得需要多说点，没想到，只不过是几句话，对方直接就醒过来了。

    

    也不知道躲在监控器后面的那些医生看到之后，该怎么捶胸顿足了，他们花费了多大的力气，想要把这位风云人物给治好，没想到最后却败在几句话上面了。

    

    “我说句实话，虽然在那座岛上，遇到过不少奇奇怪怪的事情，可是那天，也是我第一次见识到了这些人的厉害之处！”

    那位大头领，真的是很少会在外人面前露出，这些东西的。

    

    宋云飞当时看到的时候，也觉得无比的震撼，在他的认知里面，没有人是可以和这些高科技叫板的，可是这些东西在那座岛上，就像是废铜烂铁一样。

    

    一直让他觉得有优越感的直升飞机，没想到在那些人面前，也只不过是跑的更快一点罢了，只要是他们想，就能把直升飞机给弄下去，根本就不会想会有什么样的后果。

    

    “我还真是后悔，为什么要提出和你一起去呢？

    要不然的话，这辈子应该也不会遇到这种事情了。”

    林染说这些话的时候，脸上多少都带着点自嘲。

    

    去之前他还想着，哥哥花了这么多钱研究，既然已经有了成果，要真是个不错的项目，自己也可以接手过来，可是真正见到了那些之后，他立马就后悔自己有了这个想法，   

    “你不知道的事，在那座岛上，确实是有好几个华夏国的人，那个救了我们的张龙，就是一直被追杀的人，没想到关键时刻，竟然是他救了我们的命！”

    直到这个时候，宋云飞还都有些想不明白，张龙那个时候，为什么就这么轻易的放过了他们！   

    林染学生有些惊讶，有这么好的机会摆在面前，这个人为什么不想着赶紧回来，干什么非要留在那么危险的地方呢？

    

    “你说的这个叫张龙的人，一开始的时候可能是不小心流落到了那里，只不过遇到了你之后，他为什么不请求跟他一起回来呢？”

    这种情况，实在是有些说不通。

    

    宋云飞也想不明白，可能张龙犹豫的那一段段时间，也是在想着，要不要让他们带着回来，只不过，最后反倒是放弃了这个念头。

    

    “我看他可能是在那里呆的时间太长，突然回到华夏国，肯定会有不适应的情况，倒还不如留在那里呢！”

    宋云飞是这么理解的，其实张龙也有这方面的考虑。

    

    

    

