    轰隆隆！！

    马蹄声不断，此起彼伏。

    前方的官道上，已经是烟尘四起，笼罩了官道。

    林丰看到杀来的燕国大军，果断下令道：“弓箭手，准备放箭。”

    于山麾下的六千士兵，所有人都配备了弓箭。此刻令旗晃动，士兵齐齐拿出弓箭，挽弓搭箭瞄准了前方。

    距离，在一点点的拉近。

    当林丰发现双方的距离，不足两百步，且燕国冲在最前方的骑兵速度快，林丰果断道：“放箭！”

    咻！咻！！

    密集的破空声，陡然响起。

    林丰在这一刻，举起手中的擂鼓瓮金锤。他的铁锤一举起时，令旗再度晃动，士兵迅速收起手中的长弓，拔出腰间的战刀。这一轮放出的弓箭，不为杀敌，只为搅乱对方骑兵的攻势。

    燕国军队的安排，是先以部分骑兵开道，再安排步兵大规模掩杀，最后还有骑兵在后方压阵。

    林丰知道对方的意图，即便是林丰知道，也没有放在心上。

    林丰现在的任务，就只有一件事，带着虚尘和十八罗汉，以及高小鱼等大军冲锋，挡住最前方的燕国骑兵冲锋势头。然后，稳住战事的厮杀。

    这一步稳住后，接下来的胜局，才有了搏杀取胜的机会。

    “进攻！”

    林丰猛地高呼起来。

    他声音雄浑，仿佛晴空下的一声炸雷，回荡在周围。

    “进攻！”

    于山也跟着下令。

    咚！咚！！！

    鼓声隆隆，在大军的后方响彻起来。

    震耳欲聋的战鼓声直冲云霄，所有秦国的将士跟着呐喊起来，山呼冲杀。

    林丰、虚尘等人，先一步冲出，

    十八罗汉、高小鱼等人，作为武力值最强的人，都是冲在最前面的一排。然后，才是于山率领的六千精锐。再后面，则是大批大批的军队。

    五万秦军儿郎跟着冲刺。

    秦军的队伍，层级分明。

    在林丰带着人冲刺时，射出去的箭雨，转眼间已经落在燕国的骑兵人群中。

    扑哧！扑哧！

    一支支弓箭，射入燕国骑兵的身体，射中了战马。

    惨叫声，嘶鸣声，不绝于耳。

    即便如此，实际上被弓箭射杀的人还是少数。只是大批弓箭落下，使得燕国骑兵的攻势出现了些许混乱。

    骑兵的攻势，没有之前那么猛烈。

    这样的一个基础，恰恰是林丰需要的。林丰只需要借助弓箭，搅乱燕国骑兵的攻势，仅此而已。

    这就达到了目的。

    林丰一边冲锋，一边估测和前方燕国骑兵的距离。如今双方的距离，已经不足六十步。他左右手各自手持一柄擂鼓瓮金锤，左边是十八罗汉，右边是虚尘。

    林丰注意到虚尘手中的武器，那是一根长棍。

    这倒是没什么。

    僧人用棍，也是实属正常。

    林丰收回目光，再度看向前方。因为战马的速度快，而且双方相向而行，转眼间林丰和最前方的燕国骑兵相遇。

    擂鼓瓮金锤，登时抡起。

    一锤扫出。

    砰！砰！！

    硕大的铁锤，撞在燕国骑兵的身上。所过之处，非死即伤。

    林丰身前的燕国骑兵，直接被横扫。林丰左右开弓，擂鼓瓮金锤上下翻飞，燕国士兵在眨眼功夫，纷纷被锤杀。即便燕国骑兵攻势凶猛，可是在林丰的面前，没有一合之敌。

    他是大宗师，是陆地神仙。

    这样的人，足以杀穿任何一支军队，没有人能阻拦。

    “杀！”

    林丰高声呐喊。

    铁锤荡开燕国骑兵的防线，杀了进去。

    战马冲来，一锤击杀。

    战刀劈下，一锤砸飞。

    士兵偷袭，一锤锤杀。

    林丰的擂鼓瓮金锤染血，化作死亡镰刀，所到之处，一个个燕国士兵尽皆诛杀。

    虚尘也是提着长棍冲锋，他虽说年迈，实际上这个年纪在大宗师当中，是相当年轻的。他看了眼林丰的方向，看到林丰不断锤杀人，暗骂了一声妖孽。

    林丰的能力，实在是太罕见。

    无人能敌。

    虚尘长棍不断的挥舞，或是横扫，或是劈砸，每一棍都带着风雷之音，呼啸声大作。

    一个个燕国士兵，不断被棒杀。

    死伤的人，多不胜数。

    十八罗汉虽说每一个的实力，不算太强，可是十八罗汉的罗汉阵相互驰援，攻击更强。

    十八罗汉辐射的区域广袤，所过之处，也是挡者披靡。

    高小鱼跟在一边，仍是攻势如潮。

    一时间，秦军最前面一线，势如猛虎，直接挫败了冲来的燕国骑兵，使得攻势削弱。

    秦军，随之不断推进。

    于山看着厮杀的一幕，大为振奋，激动不已，亢奋道：“所有人，随我冲啊。国公都在冲锋，我们怎么能落后呢？冲，冲过去，斩杀燕国胡人。”

    “杀，杀啊。”

    “斩杀燕国胡人，杀光他们。”

    “燕国胡人抢夺我们的地盘，抢劫我们的亲人，屠戮我们的亲人，我们冲啊。”

    “杀光胡人。”

    六千精锐秦国的士兵，不断地呐喊嘶吼。

    所有人，不曾后退。

    所有人，一往无前。

    在林丰都一往无前的进攻下，将士斗志更是冲霄而起，一个个不断冲锋。

    在六千秦军精锐的后方，五万秦国士兵大受感染，也是嗷嗷叫着冲锋。当整个军队都斗志亢奋，开始不断冲刺时，这一支军队就会形成人心所向的士气，也有所向披靡的气势。

    不管前方如何，都会冲。

    这是军中大势。

    实际上一旦前线怂了，即便后方军队是精锐，挫败心蔓延下，后方大军也会受影响。

    这就是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    大军，拉开了攻势。

    这一幕说起来简单，实际上关键在于林丰和虚尘等人。

    有武力最强的一批人冲在最前面，挡住燕国大军的第一波攻势，甚至挫败了燕国大军最猛烈的冲刺，一批带动一批，由林丰带动于山等人，再由于山带动后方的五万秦军。

    任何一个环节出了岔子，那都不行。

    秦军一方，浩浩荡荡的冲刺。

    大军不断地往前冲，甚至在林丰、虚尘组成的尖刀冲刺下，选择了凿穿，大军迅速往前推进。以至于，燕国冲在最前面的骑兵崩坏，这些骑兵的人被迫被往两侧退开。

    所有人，遭到秦军的攻击。

    燕国的这一情况，迅速传到后方，传入了刘渊的耳中。

    “废物！”

    刘渊大声呵斥。

    他的脸上，满是怒火。

    这一次他来进攻，麾下骑兵先行，再是大批步兵进攻。他的兵力人数，以及他的兵力配备，明显是远超秦军的。可是现在，竟然直接被压制，反倒秦军在不断的突进。

    这是奇耻大辱。

    刘渊面色冷肃，下令道：“秃发长山、拓跋坚。”

    “臣在。”

    秃发长山和拓跋坚齐齐回答。

    两个人都是重臣，更是下面的部落之主，各自率领着大军参战。

    刘渊大袖一拂，吩咐道：“你们带上各自的部落兵力，杀进去，直接击溃秦军，否则提头来见。”

    “臣遵命！”

    秃发长山和拓跋坚两人齐齐回答。

    两个人各自的兵力，都是一万五千人，属于草原上的大部落。而且战场上，已经派遣四万燕国精兵参战，算上两人的兵力，已经投入七万燕国军队上去。

    这其中，有步兵也有骑兵。

    交战的方式，很是混乱，没有什么章法。

    实际上，这是北方燕国的常态。

    各部落听从刘渊的命令，但是所有人又都各自为政，各自统率自己的部落，统率自己的兵力进攻。

    “杀！”

    喊杀声响彻起来。

    秃发部落和拓跋部落的兵力已经进入战场。

    刘渊望着这一幕，眼中多了一抹期待。如今他麾下的三万精锐还在，而他现在派遣出去的七万大军，人数浩大，足以击溃眼前的秦军。

    那么接下来，就是看永安城的荀鹏，如何应对了。

    荀鹏，你还能坐得稳吗？

    刘渊朝永安城的方向看去，眼神更是锐利，也有浓浓的期待。

    这一战打破永安城，抢夺了永安城的一切物资。他接下来，就可以继续南下。因为有了物资，就可以趁着晋国也在南方进攻秦国，他就不断攫取利益。

    这是天赐的良机。

