    大明发展到如今，社会已经开始有了分工，无为而治的治国方针是不行的。

    汉朝能施行无为而治，因为当时的社会分工简单，官府只需要让百姓们好好种地就行。

    朱翊钧想出的无为而治，是被现状所逼。

    只能说是以毒攻毒的手段，可以用于一时，但是绝对不能长用，否则会出大乱子。

    张四维被石茂华等人质问，一脸的茫然。

    自己什么时候教过皇帝无为而治的治国理念？

    朱翊钧不管张四维的怨言，招来张居正等人，告知国内三年内不可随意征徭役。

    地方上的事务，能免则免，可是有些事，是不可能不征徭役的。

    漕运，水利，驿站等等。

    朱翊钧告诉张居正，不让地方乱行徭役，是一时之策，不会长久，先坚持三年。

    张居正了然，回去内阁，开始和众人商议，有哪些事是不能免掉徭役的。

    确定了不能免掉徭役的事，就会下发公文到地方，今年内禁徭役，先看成效。

    如今有考成法，朝廷规定了不准用徭役，地方就不敢用，所以态度不能太过于坚决。

    毕竟国家太大，不能一概而论。

    最后确定，地方如果非要征徭役，则上报州府，当两级长官都同意，则可以征收徭役。

    此事弊端极多。

    很快就有言官上疏反对，朱翊钧没有生气，和以前反对考成法不一样，朱翊钧并没有责罚言官。

    而是耐着性子，长篇大论的回复，告知并不会以此为常例。

    有个词叫做见好就收，如果当官的都这样，那天下就没有正直之臣，正确的事情也不会有人坚持。

    虽然朱翊钧自问做到很好，但是言官继续上言反对，这一次，朱翊钧选择了留中不发。

    解决了这件事，今年国内太平静了，没有事情再值得朱翊钧关注。

    思来想去，原因竟然还是考成法上面。

    举例南方民乱，原因很多，其中一个原因，就是土司与流官的矛盾。原来官员们懈怠事务，对于土司各部的问题视而不见。

    有的土官子孙承袭，有二三十年不得职者，当然心生怨恨，对朝廷不满。

    如今考成法之下，整治吏治，竟然也在一定程度上，缓解了这种矛盾。

    只能说吏治清明，就能解决诸多的问题。

    而吏治不清，则诸弊生，万法不能解。

    张居正主动来找朱翊钧。

    考成法已成，最为关键的一步已经落定，虽然今年国库收支平衡，但是想要达到充盈的状态，光靠考成法是不行的。

    “清丈田粮。”

    听到张居正的话，朱翊钧内心并没有波动，他这几年整理京营，不就是为了此准备的吗。

    “先生准备如何？”

    “先在福建试行。”张居正答复。

    和考成法不同，考成法的根基在言官，他可以一步推开，而清丈田亩，这件事只能一步步来。

    北方不适合，江淮乃国家税赋重地，广东四川云贵又历战事，地方平稳没有多久，也不适合大动干戈。

    思来想去，确定了福建。

    “可。”

    朱翊钧同意的很快，没有丝毫的犹豫。

    “先生打算用多久清丈完福建的田亩？”

    历史上，福建清丈田亩用了三年。如今提前了一年就开始清丈田亩，朱翊钧不满足于此。

    张居正思索片刻，回复，“两年可完成。”

    “两年是否太久？”

    听到朱翊钧的话，张居正明白皇上内心有想法，抬头看向皇帝，等待他的下文。

    “清丈田亩之事，乃国家大事，两年太慢，可否一年完成？”

    张居正摇摇头。

    “地方太远，事务太杂，光路上的时间既要消耗过半。”

    “那朕就加派人手。”

    不等张居正问，朱翊钧接着说道，“新政司可用，让新政司协助地方。”

    张居正点点头，没有拒绝。

    “但是一年时间恐怕还是不够，不只是人力的问题，而是路途，公文交接等等都需要时间。”

    “尽力而为吧。”

    得到了皇帝的支持，张居正没有了后顾之忧，先在小范围内，和同僚通气，清丈田亩的事情，在京城一下子就传开了。

    “田亩不清，田赋不均，侵欺拖欠云云，不于此时剔刷宿弊，为国家建经久之策，更待何时？”

    张居正对有疑虑的人说道。

    然后亲见耿定向。

    “君可去福建？”

    耿定向是嘉靖三十五年进士，虽然比张居正要大一岁，但是比其晚入官场十年。

    “但凭公差使。”

    耿定向得知张居正找他，来的路上就想到了其用意。

    清丈田亩不是小事，此事不好办，地方肯定不会轻易配合，但是办好了却是利国利民的大事。

    事情要从何做起，到了地方该怎么办，用什么态度应付乡绅。

    耿定向问张居正。

    “丈田一事，揆之人情，必云不变。但是我说君有三凭。一凭朝廷威严，二凭朝廷军势，三凭新政司干吏。陛下告诉我放手施为，我再转告君放手施为”

    有了这个保证，耿定向再无疑虑。他最怕的就是清丈田亩引起地方弹劾他，更怕地方闹事，朝廷为了安抚地方而问责于他。

    换成其他人的保证，让他在地方放手施为，他不会相信对方有这个实力。

    但是张居正不同。

    张居正主政国家近六年了，哪怕如今天子长大，圣眷丝毫不减。

    耿定向先去新政司，找到何文书。

    现在的新政司早已不是当年的小衙门，那时连人员都凑不齐。

    何文书早就接到了旨意，从新政司选出了精干吏员，专设一组负责此事，交给了耿定向。

    耿定向带着新政司一行人，浩浩荡荡的去福建上任。

    等耿定向到了福建回文之后，朱翊钧亲自来上早朝，当着文武百官的面，让太监宣读旨意。

    “福建田粮不均，偏累小民，为闽人立经久之计，命福建巡抚丈田亩，清浮粮，需着实清丈，审详精核，不宜草草。

    地方需全力配合，不得推诿，不得生事，不得自误。”

    几个月来早朝见不到皇上，今日得知皇上要来临朝，众臣就知道肯定是关于京城最近的风声。

