    他现在最想做的事，是低调不浪。

    但目前的情况，很难做到。

    药液让赵辰快速提升肉身的消息，已经散播出去，这时，让他们不参加比试，岂不显得此地无银三百两，掩耳盗铃？

    与其更被人怀疑，还不如直接光明正大，要么不参加，要参加，就弄出最大的气势。

    本该低调的事，反而高调，之前疑惑的人，肯定会一头雾水。

    和赵凡家主说的一样，只要到时候不承认，是一份药液做到，而是日夜努力的结果，就行了。

    虚则实之，实则虚之。

    算是故布疑阵了。

    真能拿到名次，受到学院重视，想打药液主意的，也会掂量一二。

    再说，还能帮王晓峰解除危局。

    “好，参加！”沈哲点头。

    “就这么定了……”

    赵辰松了口气，道：“不过，提前打个招呼，练体尽管号称近身无敌，可也需要配合武技，才能发挥最强的战斗力，我们几个，未必能拿到多好的名次！”

    “还有两天时间，可以现在练……”刘鹏越大手一摆。

    王晓峰满脸苦笑：“你觉得来得及？”

    武技，每一种，都需要花费无数时间打磨才能完成，最简单的，没有两、三年，不可能做到……两天，现学现卖……

    绝对是痴人说梦。

    “而且，武技对计算的要求更高……每一次战斗，对手的方位，招数，术法强度，真气力量，都需要详细计算出来，这样，才能发挥强大的战斗力，我们这种学习情况……很难！”

    王晓峰摇头。

    “施展武技，也需要计算？”

    沈哲愣住。

    前几天看书，他知道修炼武技，和功法一样，同样需要大量的运算能力，可……战斗瞬息万变，一边计算，一边战斗，来不及吧！

    “每个人修炼武技后，结合自身，能够发挥的力量和极限是不相同的！”

    王晓峰解释道：“修炼的时候，需要对自己的力量和对手的力量，进行计算，然后再针对性的练习，除非……达到熟能生巧的境界！”

    武技分为五个等级：入门、小成、熟能生巧、大成、完美。

    只有达到第三种境界，熟能生巧，才不需要计算，遇敌自动施展。

    “这样说起来，短时间内，将武技学习成，不太容易了？”

    又询问了一会，见众人都这么说，一脸失望。

    做为学渣，首先计算能力就不行，其次，后天比试，没有时间堆积，更不可能做到熟能生巧。

    “你们谁有武技的书籍，先给我找一本……”

    迟疑了一下，沈哲问道。

    “我这有一本，从家里带的，级别不高，刚好适合七星境的人修炼！”在房间里翻了翻，王晓峰取出一本书递了过来。

    沈哲接过，就见上面写着三个大字“落叶掌”。

    急忙翻开。

    里面是这个落叶掌，如何契合身体情况，发挥最强威力的公式和计算，各种数据，密密麻麻……

    只看了一会，就觉得脑袋昏昏沉沉。

    “不好修炼吧！”王晓峰解释道：“我之前修炼过一段时间，每次都要很认真，很认真才行，不然，稍不注意，就可能睡着！”

    “是啊……学习太难了！”

    赵辰等人深有感触的同时点头。

    看到这群家伙，和自己一样，看书就困，遇到计算就头疼，沈哲无奈的摇头。

    让这种学渣学习武技，的确强人所难。

    叹息道：“借我研究一下……”

    回去仔细研究，看能不能找到什么好办法。

    王晓峰点头。

    不算多高的武技而已，还是手抄本，本就不值钱。

    赵辰等人继续商议“学渣队”的细节，沈哲则重新向宿舍走去。

    对他来说，当务之急，依旧是快速提升实力，只要快点成为术法师，或者真武师，所有问题，都可以迎刃而解，不算什么。

    “青狐之血和金银碧烟草没找到，无法修复经脉，就没办法继续点亮星辰，想要快速提升实力，武技也就成了必修课……”

    边走，沈哲心中边思索。

    没突破七星境之前，实力由星辰之力、肉身及武技组成，如果武技能够学会，战斗力肯定会提升一大截，以后遇到危机，也能更好地化解。

    “普通方法修炼武技，要靠学习，靠日积月累的磨砺，肯定做不到……”

    回到宿舍，将落叶掌打开，全部看了一遍，果然发现，修炼武技，同样需要计算能力。

    按部就班，终生无望。

    只能想办法作弊。

    不作弊的人生，和咸鱼有什么区别？

    “我要了练成落叶掌！”

    “帮我练成落叶掌！”

    “我能练成这套武技……”

    ……

    眨眼功夫，铅笔写了上百条，都缓缓消散，没留下字迹。

    “……”

    沈哲。

    金手指也不靠谱啊！

    “笔记本可以更改教参的答案，可以让干锅炼药，让电能点亮星辰……”

    此时的他，已经明白，炼药能够成功，和笔记本有关，也明白，此“干锅”非彼“坩埚”。

    改答案，先不去管，但干锅炼药、雷电点亮星辰，都属于“原本就有的词语”重新定义。

    直接修炼，做不到，如果重新定义武技，会不会成功？

    “修炼武技，必须达到第三重【熟能生巧】，才不需要计算，彻底掌握……”

    可……怎么才能达到这种境界？

    “熟能生巧关键是熟，熟……”

    心中一动，一个想法冒了出来！

    “试试……”

    眼睛一亮，不再多想，沈哲将落叶掌的秘籍，放在怀中，大步走了出去，时间不长来到食堂。

    再次找到买干锅的大妈。

    十分钟后。

    一阵讨价还价过后，背着一个大锅，走进了炼药室。

    这口锅，直径超过两米，深度也有一米，宛如一个大鱼缸。

    今天休沐，炼药室里没啥人，不然，有人看到他扛锅进来，必然会大吃一惊。

    将锅放在炭火上，向里面添水，火焰熊熊燃烧，不一会就被煮沸，热气逼人。

    深吸一口气，沈哲眼睛放光。

    既然熟能生巧，才能让他顺畅的施展武技，那……先和武技混“熟”！

    搂着睡觉肯定不行，不知要花费多久，耽误不起这个时间，再说，也不知道武技的取向，万一弄巧成拙就糟了……

    所以……只剩下一个办法……

    用锅煮！

    生菜煮一下，变熟菜；生肉，煮一下变熟肉……

    会不会，原本很生，从来没练过的武技，煮一下，也会变成“熟”的武技？

    按照笔记本的尿性，完全有可能。

    真要如此，再修炼，就没那么困难了！

    即便是学渣也能一撮而就！

    想想就让人激动！

    深吸一口气，拿出从王晓峰手里得到的武技，一咬牙，扔进锅内。

    咕咕咕咕！

    炙热炭火下，开水不停沸腾，书本被气泡顶到水面，宛如和油炸一样，发出“滋啦啦！”的声音。

    煮了一会，发现书册随时都会散架，沈哲这才取出一根火钳子，将其取了出来，趁热翻开。

    被开水浸泡，之前满是公式，满是修炼方法的书籍，已经变得泛白，有些模糊不清。

    “修炼武技，不仅仅是煮武技，我也应该进去煮！这样才能和我‘熟’，不然，就是和锅熟，做不到熟能生巧！”

    恍然大悟。

    沈哲衣服脱光，钻进大锅。

    幸亏练体达到了第八重，全身力量混元一体，否则，这上百度的高温，别说修炼，可能进去，就会被煮成肉汤。

    精神集中，控制铅笔，继续书写。

    嗡！

    一行字迹出现在笔记本空白页，词语被重新定义。

    熟能生巧：1、熟练了，就能找到窍门，形容做事非常熟练。2、和武技一起煮熟，就能彻底掌握，达到生巧的地步。

    定义一出现，还没反应过来，沈哲就感到全身一阵酸麻，被煮烂的书册，沿着他的穴道，纷纷向体内灌输。

    不知过了多久，身体一晃，从锅内跳了出来。

    全身移动，宛如穿花的蝴蝶，灵动异常，手掌翻飞，像是落下的树叶，给人一种美感。

    眼睛放光。

    之前这个武技看都看不懂，现在只和自己，同时放在锅里煮了十几分钟，就如此熟练……

    果然……‘熟’能生巧！

    穿上衣服，又试验了几下，发现这个落叶掌，能让自己的实力提升接近百分之六十，沈哲满是感慨。

    难怪不会武技，和会武技的战斗，吃亏很大，百分之六十的战斗力，绝不是天资和反应就可以弥补的。

    看来以后要多找些武技，一块煮了！

    多会几样，总比一样不会，好得多。

    这本书只是他借的，但现在被开水煮成一堆废纸，估计无法归还了。

    尽管损失了一本书，但让自己学习到了这么厉害的武技，更是研究出了一种修炼武技的新方法，不论怎么说都赚大了。

    将锅里的水倒掉，背回宿舍。

    这口大锅，以后会和之前的干锅一样，成为他修炼的必备之物，千万不能弄丢。

    “如果将一到九年级的课本找过来，一起煮……会不会，立刻学会了知识，瞬间变学霸？”

    放下铁锅，一个想法冒了出来。

    看书学习，前世都难做到，今生估计也完成不了，但……煮书学习的话，完全可以。

    最多受点烫……

    能成学霸，谁愿意做学渣啊！

    正想找书试验，就见赵辰再次急匆匆走了进来，满脸激动。

    “沈哲，青狐之血有消息了……”