 “这是多么伟大的造物？

！这是多大辉煌的创造？

你族不愧是天地霸主！”

秦逸尘怔怔抬头，发现除却妖皇外，一众妖神也是震撼莫名，只是这一次，无名的脸色也显得古怪。

他剖析神魔，是因为神魔想杀他，但让他对同族乃至后裔动手，他心中也有自己坚守的道义。

而此刻，秦逸尘和无名的道义，与眼前这一幕，俨然形成了不可逆的交锋！关键是，这一切，都是他们的先祖所为！“前辈，别再说了……”秦逸尘轻喃，心境紊乱，尽管他知道，很多事情不该分对错，对于一个种族，甚至是无比辉煌的种族而言，更是如此。

帝王霸主不择手段的道理，秦逸尘更是听说过无数次。

可他无论如何也无法接受！妖皇看在眼里，也不知该说什么，白苍环顾这一切，也是哑口无言，但是一块盘龙玉牌，却吸引了他们的注意！“这块玉牌，和刚才的凹槽好像！”

此话一出，秦逸尘猛然抬头，而妖皇却喝道：“你们别动！让逸尘滴落龙血上去！”

秦逸尘看向那光台上的玉牌，正面是神龙盘踞，背面则是‘耀武’两字。

“这是……那位耀武龙帝的令牌？”

的确，和他们一路走来需要机关的凹槽一模一样。

耀武龙帝，乃是真龙神帝，哪怕经历无穷岁月，这块玉牌也是神光璀璨，秦逸尘握于掌中，更是感到阵阵浩然。

只是他不敢相信，浩然居天地的先祖们，会做出这样的行为……“逸尘，你滴落龙血试试，或许这一切，是有其他原因呢？”

秦逸尘咬牙照做，龙血滴落，霎时间，玉牌便爆发出一道光影！那光影乃是一尊盘坐的龙神，不过中年，俊逸非凡，哪怕只是一道留影，可也令妖皇感到无边浩然的气宇！只是那道留影的脸上，带着万般的悲愤和无奈。

“我族本意利天下万族，创惊天之举，却遭万族所妒，终敌不过天……”留影渐渐消失，然而这句话，却久久回荡在秦逸尘耳边。

“这是什么意思？”

秦逸尘错愕，遭万族所妒，终究敌不过天，还可以理解为他族即将覆灭时的愤慨，可是为利天下万族……尤其是望着那一具具神魔尸骸，秦逸尘实在想不出，这和利万族有任何关系。

沉默良久过后，却见妖皇桃眸一颤，绝世容颜上充斥着无比的震撼，甚至是崇敬！“我明白了！我明白了！”

“不愧是真龙，不愧是天地霸主！此举，绝对是惊天乃至翻天！逸尘，你的先祖，绝对是世间最伟大的种族！”

妖皇神色激动，甚至对那一具具人族枯骨都是充满了尊敬，这让秦逸尘看的瞠目结舌。

“前辈，你究竟明白什么了？”

让秦逸尘不敢想象的是，饶是心智如妖皇，也是足足良久，才勉强压抑住桃眸中的星光，深吸口气，婉音颤抖。

“逸尘，这件事，绝对能颠覆你，当然也包括我们的认知！这绝对是我所见识过最伟大的创举！”

妖皇深吸口气，缓缓道：“我一件件给你解释过后，你便明白了！”

“首先，这位耀武龙帝的话，绝对是可信的，并非是在为你族洗白，当年的变故……也没必要洗白。”

妖皇环顾周遭，除却先前的震撼外，只感觉处处透露着辉煌：“玉牌中的留影，眼前的一切，包括这些笔记，都是留给你这样的真龙后裔，有朝一日能够找到这里的。”

“我猜测，或许神阁的第七层还能够被大能闯破，但是这里，哪怕是再强大的力量，只要并非真龙开启，都将会瞬间毁灭，将一切埋葬！”

妖皇婉音高昂：“利万族！绝对没有说错，此举若成，世间万族当兴！世间无敌！”

“逸尘，你知道么，日炎神族和邪阳魔族的世仇，只不过是神魔，乃至万族的缩影，而神魔不两立的真正原因，你可清楚？”

秦逸尘愣了愣：“地盘？

利益？

权势地位？”

妖皇摇头：“这些很重要，但还不是最重要的！”

“最重要的，是万族的根基！”

“神魔不两立，是因为他们的血脉，他们的神纹，他们出生所能决定修行的道路，都将是不两立的道路！”

妖皇解释道：“这么说吧，在魔阳之下，对魔族而言舒适无比，可对于神族而言却炽热如烤。”

“当然，不只是神魔，最直接的，就是你族的浩然之气，对魔族而言，是何等克制，你应该见过吧？”

秦逸尘浑身一颤，这他当然见过，简直是魔族的天敌！妖皇桃眸闪烁：“这只是相克相生的一种，这方面我前世也略有研究，但和你族比起来，不过是皮毛罢了。”

“简而言之，有你族存在的地方，你觉得对魔族来说是什么？

就是地狱！”

“而魔族之地中，为何被很多种族比作地狱炼狱之类的可怖？”

“那是因为魔道天生便是蕴藏着毁灭，杀戮……等一切你能想到的黑暗！”

妖皇又深吸口气，努力平复：“当然这只是以我的眼界去猜测，世间必然还有更强横的大能。”

“那些大能，若是改变天地，必然会把天地环境，改变为适合自族生存修行的族地，但对于相克的种族而言，却是恰恰相反！”

“所以现在，你明白了么？

利益，地盘，权势之类……不过是因此而延展出的争斗，归根结底，是道不两立！”

秦逸尘星眸闪烁，妖皇这一番话，简直令他茅塞顿开！“可是……我人族又该如何解释？”

妖皇却朗声道：“这就是你族先祖的高明之处了！”

“看见那些人族尸骨了么，他们融合了日炎神族和邪阳魔族的力量，融合了本不该两立的力量！”

妖皇激动无比：“而且，这还是一处神庭之下，一位龙帝负责的研究，你族当年是何等辉煌，所以……这绝对是利天地万族之创举！”

“若是能成，那万族将再无敌，万族共存，神魔不再势不两立，魔阳之下，各族也可感到温暖舒适！”

 