    宣誓完后，苏晓梅笑道：“欢迎各位加入我们！”

    她率先鼓起了掌，四周的武装组人员和后勤组人员也响起了掌声，百越奴隶们也跟着鼓了起来。

    待掌声落下，苏晓梅又道：“这段时间，有很多来自百越的同胞表现非常优异，下面，我们将对他们进行奖励。第一位获得奖励的是何三山先生，请何先生登台！”

    “何三山？是谁啊？”

    “这是贵人新取的名字，不知道是谁。”

    “山哥，你不是说贵人给你取得名字是‘何三山’吗？是在叫你吧？”

    一名长相比较憨厚的百越奴隶摸着后脑勺，道：“贵人给我取得名字就是‘何三山’！”

    “山哥，那你还不快上去？贵人在叫你上去呢。”

    “真的是叫我吗？”

    “还有别人叫何三山吗？山哥，快去！”

    “哦，好！”

    这名出炉不久的何三山忙向跑上台去。

    苏晓梅看着他上台，有点不好意思地站在一边，笑道：“请何先生站到这来。何先生在这几天中，协助我们管理，帮助其他的百越同胞解决困难，工作时又勤奋努力工作，我们决定对何先生进行奖励。”

    “第一件奖励是：未来一年内，我们将为何先生提供一人份的日常生活用品，即米、面、蔬菜、肉、盐、油等；

    第二件奖励是：免费提供何先生一年内的穿戴，即衣服鞋袜等；

    第三件奖励是，将何先生的预备公民等级升为二级，预备公民共有三级，祝何先生早日成为正式公民。

    最后一件奖励是，将授予何先生‘荣誉公民’称号，将由梁组长为何先生颁发奖励证书。”

    梁爱国在台上将一个红扉金字的证书交到了何三山手里，并和他握了握手，何三山激动不已，贵人们中的大人物再跟他握手呢。

    接过证书后，苏晓梅问何三山道：“何三山先生，你现在有什么话想跟大家说的吗？跟大家伙儿说两句。”

    苏晓梅将话筒递到何三山嘴边，何三山迟疑了十几秒，鼓足气道：“我想给大家说的就是：贵人们都是好人，感谢贵人们，我以后要更努力做事，帮到贵人们。大家也要一样！”

    下面响起一阵掌声，百越奴隶也学习得很快，知道讲到好的东西，要鼓掌。

    “感谢何三山先生，请何先生到那边暂坐，第一张椅子是你的。”

    何三山拿着证书，到台子一边摆放的椅子处坐下，有心的百越奴隶已经观察到，椅子共有十张，也即是说将有十人会领奖。

    给何三山颁过奖后，苏晓梅又道：“下一位获得奖励的是赵二丫女士，有请上台领奖。”

    这次领奖的是一名女子，她完全没想到这种好事会落到她身上，这不仅源于底层的卑微，也在于这时代的男女之别，基本上好事轮到女子的少，给男子的多，毕竟男子是主要的兵源、主要的劳动力。

    她听到叫自己时，还有些懵懵的，直到旁边的同伴提醒她，她才反应过来，走到台上。

    “据我们了解，在楚军征伐赵二丫女士的村寨时，赵二丫女士的爹娘、夫君和儿子都被楚军杀死了，她本人也被楚军抓走。”

    听着苏晓梅讲赵二丫的生平，台下的百越奴隶们都感同身受，他们也有这种经历啊，他们当中绝大多数多人都失去过亲人。

    共有的经历，会引起情感上的共鸣。

    “但即使面对这么多的不幸，赵二丫女士依旧非常坚强，她曾帮助过很多人，她将自己口粮留下，宁可自己挨饿，也要给奴隶营中那些体弱的老人、那些失去了父母的小孩……因为她，有的老人和小孩才能到达我们这里。

    到达这里后，她善心不改，依旧照顾那些行动不便的老人，照顾那些失去了父母的小孩。我们将在此特对她进行奖励，同时，我们也在此告诉赵二丫女士，你不用再自己挨饿了，你想照顾的老人和小孩，我们会帮你一起照顾。”

    赵二丫身形较为瘦小，已经哭了出来，听到后一句话，更是直接在台上想要跪下，幸亏被苏晓梅及时拉住，“赵二丫女士，我们不兴跪礼，何况我们是自己人，不要跪，赶紧起来。”

    赵二丫抹着眼泪站起。

    随后，苏晓梅宣布了给赵二丫的奖励，跟何三山是一样的，这也让台下的百越奴隶们明白，这个上台领奖其实没有分名次。

    赵二丫接过梁爱国颁发的“荣誉公民”证书，苏晓梅又问道：“赵二丫女士，你现在有什么话想对大家说的吗？”

    赵二丫还在继续哭，边抹泪边道：“贵人们都是好人，感谢贵人们，我希望大家都记住贵人们的恩情，不要做对不起贵人们的事。”

    下面又是一阵掌声。

    苏晓梅道：“感谢赵二丫女士，请赵女士到那边暂坐，第二张椅子是你的。”

    赵二丫坐到了台一边摆放的第二把椅子上。

    赵二丫之后，陆续又有八人上台领奖，有男有女，最终是七男三女领了奖，既获得了物质的奖励，也获得升为二级预备公民的奖励。

    这七男三女是山谷营地特意选出来的，首先是对山谷营地极有好感，其次是有过人的功绩或感人的事迹，在百越奴隶中口碑要好。

    这七男三女将成为一个表率，作为榜样给其他百越奴隶们看：瞧，他们都可以，为什么我们就不可以？

    有三个女子领奖，也是同样出于这个目的，让百越的女子们看到不仅是有男人可以攀爬向上，在大夏这里，她们也可以晋升向上，并不需要依附于男人，靠自己也能成就梦想。

    说白了，这就是一场秀！

    山谷营地需要这场秀，而百越奴隶们也需要。

    这十位百越奴隶后，其实还有一些百越奴隶获得了奖励，只是不如这十人，颁奖流程被简短，奖励也只是些物质上的小奖，既没提升预备公民等级，也没获得啥证书，但也让这些人十分高兴，毕竟有了个奔头不是？

    这些获奖的人实际上是山谷营地担心到时人手不足，特意多备下的管理预备役。

    颁奖结束后，已经入夜了，山谷营地举行了盛大的篝火晚会，原本的百越奴隶，现在的大夏预备公民们载歌载舞，庆祝这一天！

    这次晚会上，山谷营地也放开了一些限制，让他们了解了大夏这个国家的辉煌与灿烂。

    “如果仅靠着血腥的屠杀来统治诸天，那么永远也成不为‘天夏’，‘天夏’不仅是诸天之下，也要天下人归心，才是‘天夏’！让他们认识到己身便是‘天夏’，夏人在何处，‘天夏’便在何处，这才是‘天夏’。

    路教官还真是聪明啊，提出这么一个思想，这将成为他最有利的护身符，不知会有多少人为了这个目标而奋斗？我反正已身在其中！”

    陈阳看着远处燃烧的篝火，听着那风格独特的歌声，在心里暗道。

