
　　下雨的时候，总是会感觉到一种和平常不同的宁静。

　　或许冰凉的雨水，哗哗的雨声，具有着某种特殊的魔力吧。

　　这几天似乎比较多雨的样子，时不时就会下一阵，不大，也不小。

　　随风潜入夜，润物细无声。

　　从天而降的无根之水，洗涤着这个世界沾染的尘埃，但却洗不掉人心上的污秽。

　　现在的人，总是用所谓的现实来否定美好，然而什么是现实？现在多是以讹传讹的现实。

　　这一天晚上，又下起了雨。

　　宫野明美在收拾东西，四季打算明天就把她送走。

　　为此灰原哀也找四季谈过，但并没有让四季改变主意。

　　这让灰原哀心情有点低落。

　　是因为宫野明美要离开，这毕竟是她唯一的亲人了。

　　而且，也因为她没有办法改变四季的决定。

　　似乎四季，从来就没有因为她而改变过自己的决定来着。

　　这么一想，灰原哀就感觉她不受四季的重视啊。

　　不管如何，她还是在帮助宫野明美收拾，享受这最后的相处时间，再一次见面，就不知道要等到什么时候了。

　　四季倒是站在客厅那边，面向院子的落地窗那里，看着雨水敲打在玻璃窗上，然后顺着窗户蜿蜒流下。

　　山田今日在做作业，今天的家庭作业似乎有很多。

　　山田明日倒是没有什么要做的，也没有看电视打扰山田今日，所以直接跑到了四季身边，和四季一起看着。

　　虽然她看不太明白，也不知道有什么好看的。

　　“嘀嘀嘀……”

　　四季的手机突然传出了几声响声，那是信息的提示声。

　　掏出手机，仔细一看，发现是一条信息。

　　“发现目标，外务省公安调查厅情报员，零。”

　　零，亦或者说是波本。

　　波本出现了，不过也第一时间被发现了。

　　千万不要小看潜龙，那群怀着梦想的人，比起连梦都不敢做的人，可要厉害得太多了。

　　人生本就如此艰难，生下来就是为了等死的，如果连梦都不敢做了，那岂不是更加悲催？

　　潜龙的人就带着这样的梦，带着这样的大国梦，带着对自己国家，自己民族的自豪感，战斗在不为人知的地方。

　　然后，静静死亡，要么什么都不留下，要么，留下一个屹立于世界之巅的国家。

　　这从来都不是一个或者几个人的事情。

　　然而现代的人，让人看不到这样的希望。

　　连自己民族的传统文化都不懂传承的人，实在太多了，越来越多的传统，在逐渐消亡，然后，什么都不存在了。

　　“嘀嘀……”

　　“遭遇案件，被卷入其中。”

　　又是一条信息发了过来，短短的一句话而已。

　　四季想了想，也同样回复了一句简短的话。

　　“无须在意，无需理会。”

　　波本出现就出现吧，反正不是针对潜龙而来的，一直在卧底的他，估计也不会接受这种新的任务。

　　毕竟卧底本来要对付的，就是一个组织了，这样的情况下，如果还要对付潜龙的话……

　　一个人同时对付两个组织，波本还没有那么强大的实力。

　　点击发送，然后彻底删除记录。

　　“这场雨还真是不错呢！”

　　四季看着外面的雨幕，感慨一声。

　　站在他身边的山田明日，却是一脸疑惑的看着他。

　　年纪还小的她，自然是无法品味到这种宁静是多么的难能可贵的。

　　似乎是看出了她的疑惑，但四季只是笑笑。

　　然后弯下腰，直接把山田明日抱了起来。

　　是直接从背后抱着她的那种，两个人一起看着外面的雨景。

　　“明日，你不需要明白那么多，只要高高兴兴的活着，那就是最好的了。”

　　让自己在意的人，每天开开心心高高兴兴无忧无虑的生活着，这是很多人此生最大的心愿。

　　虽然依旧不是很明白，但山田明日，还是轻轻点点头。

　　然后，和四季一起看着外面的雨景。

　　虽然是什么都看不到的，毕竟已经是晚上了，在室内明亮室外黑暗的情况下，透明玻璃基本上可以相当于一面镜子。

　　但这无关紧要，哪怕只是看着玻璃上蜿蜒流下的雨水，那也是一件很不错的事情。

　　完全可以消磨时光。

　　……

　　对于毛利小五郎来说，自从柯南出现之后，基本上就是走到哪儿都会遇到案件的样子。

　　今天晚上，也是如此。

　　冒着雨和大风来到了一家餐厅里，参加旧友最后的单身夜派对，结果出事了。

　　旧友的未婚妻被烧死了，就在外面的车子里，等发现的时候，一切都已经晚了。

　　然后就是调查，取证，询问在场的证人等等。

　　最后，事情也水落石出了，并没有什么凶手。

　　一切的一切，只是因为准新郎和准新娘，实际上是失散多年的双胞胎，新娘首先发现这一点。

　　或许也正是基于这个原因，所以****身亡了吧。

　　“有时候，不知道真相，或许才是最好的吧。”

　　清醒过来的毛利小五郎，一阵感慨。

　　人生总有太多的无奈，感情也未必就能够一帆风顺。

　　双胞胎兄妹什么的……

　　到底是从什么时候开始，兄妹就不能恋爱结婚的呢？

　　这一点毛利小五郎不知道，他只是知道，有时候血缘关系，是爱情的最大阻碍。

　　当然，这并不是说毛利小五郎就认为兄妹恋什么的是正确的。

　　然而世界本没有对错，持多数意见的人成了对的，持少数意见的人就成了错的了。

　　什么是对，什么是错，本来就无法说清楚。

　　现在所谓的对错，只不过是人类自己给自己的行为，树立了一个规矩而已，一个原本并不存在的规矩，一个沿用数千年甚至更久的规矩。

　　说到底，规矩是人定的，对错也是人类区分的。

　　人，还是要有自己的想法比较好，哪怕这个想法，会让自己贻笑大方。

　　但那，终究是属于自己的想法，无关对错，那是人类作为高智慧生物的证明。

　　“我们走吧，兰。”

　　“啊，我知道了爸爸，柯南，走了哦，回去了。”

　　“是。”

　　……

　　雨一会儿下，一会儿停。

　　下下停停不断转换，很快的，天就亮了。

　　早上，四季开车带着宫野明美出发了，灰原哀和山田今日还有山田明日则是去上学。

　　灰原哀本来是想要去送行的，但四季直接拒绝。

　　四季不太喜欢那种送别的气氛，生离死别，估计很多人都不会喜欢。

　　川添珠姬还没有回来，四季也不要求她一定要住在这边了，也可以住在家里。

　　还是和自己的家人住在一起比较好。

　　而且道场那边，也有不少的高手，川添珠姬可以经常和他们切磋，以此来熟悉单手剑的使用方法。

　　中国自古流传的剑法，基本上都是单手剑法的。

　　开着车到了机场，四季亲自把宫野明美送进去。

　　“到了那边会有人接你的，估计会让你和岛袋君惠小姐住在一起，总而言之就安心在那边住下，迟早会和你的妹妹团聚的。”

　　四季只是交代了这么一句话，然后就催促着宫野明美上飞机去了。

　　起飞时间也快到了，宫野明美也不能做什么。

　　亲眼看着宫野明美上了飞机，亲眼看着飞机飞走，四季才掉头离开机场。

　　这一下子，家里的人似乎变少了很多。

　　但是仔细想想，四季，加上山田今日和山田明日，还有灰原哀，四个人，貌似也不算少的样子。

　　“嘀嘀嘀……”

　　手机又突然提示有短信。

　　开着车的四季一手握着方向盘一手拿着手机，直接查看起来。

　　依旧是很短的一句话。

　　“波本成为毛利小五郎侦探方面的弟子了。”

　　也只能是侦探方面的，身手的话，毛利小五郎一向是一个过肩摔把人给搞定，很难看出什么。

　　但只靠着柔道过肩摔就能够轻而易举的把绝大多数人搞定，这似乎也很说明问题了。

　　如果身体素质不够好，如果观察力不够好，如果速度不够快，如果力量不够大，想要完成毛利小五郎这样靠着一招过肩摔把遇到的不管是普通人还是其他的一些什么人给搞定的壮举，那可是很难的。

　　说到底，毛利小五郎可是四季的师叔，实力方面怎么可能会弱。

　　老道士是大师级的人物，毛利小五郎估计至少也是超一流的高手。

　　不过这只是四季的猜测而已，实际上到目前为止，他依旧不太确定，唯一能够确定的，就是现在的他，在地球这里的个人战斗力估计是最高的。

　　不过四季倒是突然想到一个人，小泉红子，既属于这个世界，又不属于这个世界的一个姑娘，据说是会使用魔法的姑娘来着。

　　说不定，那就是地球上最后的一个魔法师了呢。

　　不过四季也只是想想，很快就抛诸脑后。

　　“不需要做什么，静观其变即可。”

　　回复了这么一句话，四季又把记录给删除干净了。

　　这种事情自然是需要万分小心的。

　　然后也没有多想，继续去做自己的事情去了。

　　……

　　盛华集团，总部大楼，娱乐部门，练习室。

　　“miku，天依师妹，好久不见，真是想死我了，来抱抱！”

　　四季笑呵呵的张开双手朝着初音未来和洛天依拥抱过去。

　　不过笑眯眯的初音未来躲开了。

　　倒不是不愿意什么的，而是不能在别人面前做这些事情。

　　要知道除了他们之外，还有几个工作人员。

　　而且，她也四季依旧处于暧昧状态，实在不好做太过亲密的举动。

　　洛天依倒是相反，没有躲开，直接就让四季抱住了。

　　该怎么说呢，毕竟是名正言顺的未婚夫妻嘛。

　　现在又不是古代，未婚夫妻之间搂搂抱抱的，也不算什么，更那啥的都还有呢。

　　就算如此，洛天依也还是有些脸红的。

　　“师兄，在……在这里不行，有人。”

　　意思难道是在没有外人的地方就可以了么？

　　四季脑海中闪过这么一个念头，但却没有多说什么，直接松开了洛天依。

　　“天依师妹是准备出道了吧？”23sk.Com

　　“嗯。”

　　依旧有些脸红的洛天依点点头。

　　初音未来则是解释道。

　　“让四季你过来就是因为这件事情，想要问问你的意见呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十章：是对是错免费阅读。https://xs.23sk.com 