    随着热搜的推进，评论区更是炸开了锅。

    “不懂就问，大佬们齐聚大兴岛，这是要举行什么秘密会议吗？”

    “大兴岛在洛城，这些人是过去参加拍卖会的。”

    “拍卖会？什么拍卖会要在一个渔岛举行啊？”“是一条蓝鳍金枪鱼，听说价值几千万呢！”

    “鱼？不会吧？就算这鱼再值钱，也不至于吸引这么多大佬前往，我猜，买鱼是障眼法，背后一定有什么大事要发生！”

    “忙猜一波，这些人有可能是想投资大兴岛。”

    “兄弟，你想多了，就算有这个想法，也没必要藏着掖着，再说了，怎么就不能为了一条鱼上岛？人家那鱼可是世界稀有。”

    “大兴岛这次借着这条鱼的东风彻底火了！今年暑假我决定去那儿度假，没准儿还能跟赵老师面基。”

    “我也要去！”

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，赵磊带大家到宾馆餐厅吃饭。

    刚打开直播，就看见弹幕热闹起来。

    【赵老师，你彻底火了！】

    【赵老师，听说全国一半的大佬都去大兴岛了，是真的吗？】

    【赵老师，听说京城第一的隐形富豪王凯也去了，还带着他那个网红女友！】

    “王凯是谁？”赵磊自言自语道。

    孙鑫走过来说道：“卧槽！王凯那家伙都过来了，这回大兴岛是真热闹了！”

    他打开微博，“我去！这么多名人啊！”

    赵磊扫了一眼，看到页面上这些人的背景都是大兴岛码头。

    “草原，我就说吧，这趟来我也是抢不到鱼。”

    李盛一边吃包子一边感叹道。

    “诶？这个不是功夫明星成老师吗？他也来了？”

    正说着，几个人朝这边走过来，为首的，正是成老师。

    ‘噗～’

    孙鑫激动得把刚喝进去的豆花全喷出来了，连忙站起来擦擦嘴迎过去。

    “成……成……成老师，真的是您吗？！”

    赵磊一脸蛋定地问道：“成老师您好，您吃早点了吗？没吃的话，坐下一起。”

    成老师拍了拍赵磊肩膀，“小伙子，好样的！你那个捕鱼的视频我反复看了二十多遍，下部片子我打算邀请你。”

    说着，便坐下跟服务员要了几样早点。

    “谢谢您的邀请。这顿饭我请，也算尽地主之谊。”

    “好啊，那我就不客气了！”

    孙鑫坐在成老师旁边，像个小学生似的拘谨。

    他好歹也是富二代，可在成老师强大的气场下，愣是成了小弟。

    不，可能连小弟都算不上。

    李盛毕竟是见过大世面的人，还经常帮那些明星打过不少官司，所以倒也谈笑风生。

    【号外号外！赵老师跟成老师在大兴岛餐厅偶遇。】

    【没想到有一天我的两位偶像居然在一个餐桌吃饭，慕了慕了！】

    【你们看草原像个小学生似的不敢抬头，倒是盛世大佬，太稳了！】

    “小赵啊，我看了你以前的视频，听说你精通很多派别的武术？有机会咱们切磋切磋。”

    “呵呵～精通谈不上，只能说略懂皮毛。”

    “现在像你这般有真本领又这么谦虚的年轻人不多了。”

    【哇！我开始期待两人的对手戏了！】

    【我脑中已经有画面了，赵老师被成老师完虐！】

    正说着，听见门口吵嚷，进来一伙人。

    【我去！我勒了个去！居然是千达王总！】

    【没听说他来啊！居然连他都亲自来了，靠！牛比！】

    成老师自然是认识的。

    “见林，你也来了？”

    “成哥，你也在啊！这不听说大兴岛钓上来一条世界稀有的蓝鳍金枪鱼，我打算拍回去养着。”

    “呵呵～你可未必能拍得回去，因为这鱼啊，我也看好了。”

    “王总，您吃早点了吗？没吃的话，坐下一起吃点。”

    赵磊问道。

    王总摆摆手，“多谢，我刚才在房间用过了，刚才打开直播，看到你在餐厅，想提前跟你见个面。小赵啊，的个人能力不用多说了，我儿子旗下新开了一个新媒体公司，正在邀请业界的一些直播大佬进行合作，昨天他已经派人跟你们抖声进行商谈了，我很期待咱们的合作。”

    “奥。我也很期待。”

    赵磊不知道这个事，应该是时间太赶，陈总还没来得及跟他说。

    “成哥，小赵，你们继续吃着，我先去港口拍卖现场等你们。”

    王总说完，便带着一帮手下离开了。

    赵磊他们也很快吃完往港口赶。

    他们一辆车，成老师坐自己的专车。

    十点钟的拍卖会，主人得先到场。

    “各位，这几天欠下的锻炼，你们帮我数着，回头我一起补。”

    【不忙不忙，最好攒个一年半载的一起补，我们也看得过瘾！】

    【算你们狠！想累死赵老师啊！】

    驱车前往港口，远远就听见有锣鼓的声音，人声鼎沸甚是热闹。

    只能把车停在远处。

    放眼望去，往少说，也得有几千人。

    至于码头后面树林中的豪车，更是数不胜数。

    “哎呦，这么多人！我知道很多大佬过来凑热闹，但万万没想到赵老师的号召力居然这么强！”李盛感叹道。

    “你看那些车牌就知道了，很多人的身份藏不住了。”

    孙鑫平时就爱玩跑车，这会儿正盯着那些豪车看。

    几个人走到拍卖会台子附近，听到一些群众正在大声吵嚷，往里面一看，原来是成老师进场了，坐在前排的一众大佬纷纷起身握手。

    这次拍卖会，由于拍品价值高，参与人数多，另外赵磊也没有精力去张罗这一大摊子事，便委托岛上管委会找了洛城最大的拍卖公司来主持。

    【艹！这场面，哪是什么买鱼啊，简直就是大佬们见面会！】

    【一条鱼而已，至于吗？】

    【怎么不至于？能在这么多大佬里面拔得头筹，那是脸面的事！再说几千万对于他们来说，玩似的。】

    【说的是，在商言商，人家眼里看到的，肯定不止一条鱼那么简单。我等凡人是看不透的。】

    沈瑶跟镇上的领导还有岛上管委会负责人等，也赶到码头。

    看到这阵仗，也都十分震惊。

    尤其是像成老师，千达王总这样的大佬，平时都是在电视新闻里才能看到的人物，居然也来了大兴岛。

    镇长脸上都笑开了花，笑着对沈瑶说道：“小沈啊，回头拍卖会结束，我要像上级申请，好好表彰你跟你男朋友对洛城，对大兴岛作出的贡献！要不是你男朋友这条鱼，救我们这小地方，哪儿能吸引这么多名人驾临？”

