    烈咬陆鲨的“Z”字走位、奔雷式瞬闪，其实归根结底都是因为超前的隐形岩布置。本身烈咬陆鲨的速度就堪比音速，全速飞行加上隐形岩作为踏板，便完成了所谓的瞬间换位。因为隐形岩的特点，能够融于背景之中，所以并不会轻易的被察觉。就是联盟赛事释放的空中无人摄像机也没能捕捉到隐形岩的具体位置，远在地面的姜宇和其他观众又怎么可能发现其中的问题呢？

    当失去战斗能力的沙漠蜻蜓从空中砸落到黄沙场地上的时候，所有人才反应过来。那一刻，他们彻底的哑口无言了，就连姜宇也是一副难以置信的神情。沙漠蜻蜓的失败给他的打击比起大钢蛇还要严重，毕竟他可是花费了大量的力气让沙漠蜻蜓提升到足以和烈咬陆鲨媲美的程度才展开攻势的，却没想到那么轻易就被击溃了。而且，最重要的一点是，他连沙漠蜻蜓是怎么被击溃的也没搞懂？

    将沙漠蜻蜓收回精灵球中之后，他犹豫了片刻。两只手各抓着一个精灵球在那举棋不定，最终还是下定了决心一般的抛出了右手上的精灵球，并从中释放出了一只王皓异常熟悉的宝可梦。这只宝可梦比较娇小，只有不到六十公分左右，类似人形，却有着一对灵活的翅膀，看上去像个小天使一般。通体呈白色，并且带有红、蓝双色三角形的图案，被人们称之为会带来幸运的宝可梦，波克基古。

    波克基古是拥有妖精属性和飞行属性，两种不同属性的宝可梦，对烈咬陆鲨有着双倍克制的效果，并且烈咬陆鲨的所有龙属性攻击和地面属性都对其没有任何效果。可以说，波克基古是完克烈咬陆鲨的存在也不为过。当然，也不是说烈咬陆鲨就没有一战之力，凭借岩石之力、劈开和咬碎等攻击还是能够对波克基古造成一定的伤害的。不过，王皓并不打算让烈咬陆鲨继续战斗下去，他将其收回精灵球中，然后替换上了耿鬼。

    王皓的耿鬼在整个天王挑战赛的赛事上出场较少，恰逢他在属性上能够克制波克基古，所以王皓就准备让他在这里出场战斗一回。即便这只波克基古的实力再怎么强悍，耿鬼还有超级进化可是施展，所以拿下这场的胜利并不是什么太大的问题。姜宇看到王皓这么果断的替换宝可梦，并派出一只在属性上克制波克基古的耿鬼，立马就变得严肃了起来。

    大钢蛇和沙漠蜻蜓的接连倒下，多少有些让姜宇感到诧异。因为清楚王皓的实力有多强，所以他才直接连伪装都不用了，选择从一开始就全力以赴。有关耿鬼的情况，其实姜宇并不是非常的了解。当初耿鬼在资格赛上曾经击败过纸鸢的沙奈朵和太阳伊布。但都是以非常快的速度就结束了战斗，完全没有给别人研究的可能。姜宇只知道王皓的这只耿鬼非常擅长幽灵属性的攻击，神出鬼没这一点做的极好，但其他的就不是很了解了。

    面对这样一个强大的对手，姜宇可一点都不敢托大，他直接就指挥波克基古施展魔法叶的攻击，企图利用这招可以追踪对手的攻势来探查一下耿鬼的底细。草属性的魔法叶攻击对耿鬼来说只能发挥二分之一的威力，但姜宇看中的是这招的追踪能力。薄如蝉翼一般的叶子在波克基古的力量掌控下缓缓悬浮在其周围，然后嗖的一声就飞向耿鬼所在的位置。

    耿鬼压根就不看这些飞向自己的小叶子，而是径直的穿越空间，直接出现在波克基古的身旁，然后一拳将其击飞。现在的耿鬼施展起潜灵奇袭的技能来就好像瞬间移动一般，根本就不给对方任何反应的时间。原本锁定着耿鬼的魔法叶因为耿鬼跨越空间而失去了目标，最终统统都轰击在了黄沙场地之上。

    从施展攻击，到被击中，前后不到数秒的时间，波克基古和姜宇却感觉自己经历了一场劫难一般。如果不是波克基古本身特殊防御极高，再加上潜灵奇袭是幽灵属性的攻击，对波克基古只能起到一般的效果。那么这一击就足以让波克基古彻底的失去战斗能力了。姜宇连忙指挥波克基古施展生命水滴来进行恢复，然后朝着耿鬼出现的位置丢去一道炙热的火焰。

    火焰受到波克基古的操纵，笔直的朝着耿鬼所在的位置飞去，就好像锁定了耿鬼一般。但是这样的攻击在耿鬼看来真的毫无意义，又是一步跨越空间，然后就出现在被击飞的波克基古身后，一拳将其轰入黄沙场地之中。这两次攻击，在全场观众看来就好像是一个强者对弱者的完虐一般，姜宇虽然预想到耿鬼会压制波克基古，但是他怎么都没想到压制会如此的夸张。

    不过，姜宇转念一想，在自己所拥有的宝可梦当中，想要不被耿鬼这两波攻击压制的存在好像并没有。这让他进一步的感受到王皓的强大，不过他并不打算就此认输。他指挥波克基古施展起了技能，光墙。随后又补上一记反射壁。这是两招用来防御的超能属性攻击，其中光墙能够减弱从对手那边受到的特殊攻击的伤害，而反射壁则是减弱从对手那边受到的物理攻击伤害。

    一个对特殊攻击的削弱，一个对物理攻击的削弱，但这样姜宇还是觉得不够安全，所以又指挥波克基古施展了第三个技能，自我激励。这跟前面两个防御技能不同，是属于自我增幅的技能，能够同时提升自己的攻击和特攻。攻防都准备妥当之后，波克基古才摆出一副“有本事就攻过来”的架势。无论是光墙，还是反射壁，那都是将能量立在自己周围的防御技能，耿鬼的潜灵奇袭是可以连接任意空间，甚至自由穿梭任意空间的。

    单单只是两堵墙，根本就无法阻止耿鬼的潜灵奇袭。只见耿鬼在波克基古准备妥当之后，瞬间消失在整个对战场地之上。姜宇立即就让波克基古戒备起自己周围的一切，并时刻准备发起反击。骤然，一条漆黑的空间通道在波克基古的头顶撕裂开来，并从中冲出大量的污泥。那带着剧毒的污泥如同倾盆大雨一般瞬间从波克基古的头顶淋下，直接将飞行着的波克基古给冲到黄沙场地上，生死不明。

    所有的光墙、反射壁，在这一刻统统都没有意义。防御？在耿鬼的面前形同虚设。姜宇没想到王皓会采取这样的攻击，他更没想到耿鬼居然连出现都没出现，攻击就袭来了。其实这是耿鬼在空间通道之中施展的污泥波攻击，以大量的污泥形成巨浪一般的攻击，这才形成“大雨淋头”的架势。污泥波这招并非耿鬼自主掌握的技能，而是通过米拉祖王国国王赠与的技能招式学习机掌握的。

    掌握这一招对于耿鬼来说简直如虎添翼，特别是配合潜灵奇袭从异空间当中发动的进攻，更是诡异和突然。当所有的污泥统统“一泻千里”之后，耿鬼才幽幽的从撕裂的空间通道之中钻了出来。而波克基古？此时他已经倒在黄沙场地上，彻底的失去了战斗能力。毒属性的双倍克制可不是那么简单就能抗下的，特别是波克基古之前就已经受到两记潜灵奇袭的攻击，所剩的生命值也不多的情况下。一场可怕的碾压，波克基古连一次反击的机会都没有。全场的观众在这一刻沸腾了起来，他们所期待的拥有绝对实力的天王就应该是这样子的！

    感受着周围沸腾的欢呼和热烈的掌声，姜宇感觉自己的压力越来越大。已经三只宝可梦失去战斗能力了，可王皓到现在连一只宝可梦失去战斗能力的都没有。这已经足够证明王皓的强大，但姜宇却不想输得这么的难看。收回波克基古之后，他将之前左手中拿着的精灵球给丢了出来。这又是一只姜宇之前没有在其他赛事上派出过的宝可梦，双足人形，通体呈黄色。

    又宽又亮的额头，又长又尖的耳朵，飘逸的两撇胡须，双手持着的勺子，统统都是这只宝可梦的标志。王皓瞬间就认出了这是念力宝可梦，胡地。据说胡地的智商高达五千，虽然力量较小，但可以通过念力来进行攻击和防御，能够掌握绝大多数的超能属性技能。

    在属性上胡地其实和耿鬼有着相互克制的关系，所以姜宇派出他来着实令王皓感到十分的意外。在明知道耿鬼的攻击神出鬼没，却还敢派出胡地来。这至少证明姜宇的这只胡地在某种程度上能够限制耿鬼的发挥。而王皓已经预想到这种限制了，一般都是以定身法的攻击来进行的。耿鬼已经不是第一次被定身法限制过，所以在应对上其实早就已经习惯了。

    既然彼此存在相互克制的关系，王皓又已经预想到胡地限制耿鬼的方式，那么这一场的胜负几乎已经可以预见了。王皓并不打算就此换下耿鬼，而是准备让他继续战斗下去，只不过不再采取之前对付波克基古那样的攻击模式而已。

