    开创上古神庭的初代神皇，乃是中元境最后一尊真仙！

    真仙陨落之后，道果隐于虚空，未有消散，使得整个中元境的仙家大道，都存留于这道果的核心之中！

    这也导致未来后世九千年，无人可以得道成仙！

    放眼过去九千年，最为强大的人物，哪怕具有仙级战力，本质上也仍是阳神巅峰之境，故而称作伪仙！

    无论是眼前的这位神庭第一战将，还是如今的宝寿道人，都可称作是伪仙级战力的至强者！

    “中元境第一强者，即是天下第一！”

    宝寿道长笑了声，问道：“可是被你誉为“天”的历代神皇，也并非真仙！”

    白衣人神色复杂，说道：“初代神皇之后裔，皆是仙神嫡系血脉，他们具有初代神皇遗留的完整传承底蕴，所以……我只是无敌于中元境，可是历代神皇却是在各自时代当中，无敌于世间天地！”

    宝寿道长神色平静，所谓无敌于世间天地，可是三千年前，神庭依然毁灭了，最后一任神皇也陨落了。

    而此时光芒闪烁，仍然是倾泻在宝寿道长身上！

    “将要完成最后一步了。”

    白衣人出声说道：“如今汇聚于你身外的，乃是演法洞天的力量，将会为你炼就一道仙符，这将是你中元境第一强者的象征！待仙符凝成后，于百息之内，你便要离开演法洞天了！”

    “等等！”

    宝寿道长面色微变，急忙说道：“中元境的各大境界第一强者，就给一道符？贫道跟你拼死拼活打了半天，险些被你打成重伤，差点吐出血来，几乎丢了性命，居然也不给天材地宝？”

    “……”

    白衣人也不由得怔了片刻，旋即说道：“先前炼精境与炼气境的山岳，似乎都已经开启过，若能夺得第一，自然是有其他奖赏的！但是这一层试炼之地，高于云霄之上，正是因为，能够击败我的，便是世间至强者！到了你我这等层次，在神庭之中，仅次于神皇，想要什么，应有尽有，何须什么天材地宝，财帛俗物？”

    宝寿道长怒道：“神庭都消亡了，你跟贫道说应有尽有？”

    他气得咬牙切齿，不禁深吸口气，才低沉着说道：“你知不知道，贫道究竟有多贫穷？”

    “自修行以来，贫道别无所求，就只是为了建个房子，能够遮风挡雨，有个安稳温馨的栖身之地！”

    “如今就盼着能在演法洞天之内，得到一些天材地宝，拾得一些金银珠宝，得以凑足建造材料！”

    “可是你却与贫道说，修为到了这等层次，什么也没有？”

    “贫道自修行以来，就只想着赚点钱建个道观，如今成为了中元境第一强者，却连这朴实无华的简单愿望，都无法实现？”

    宝寿道长越想越气，三层试炼之地，炼精境与炼气境反而有奖赏，可到了阳神境界，竟然一无所获？

    “这……”

    白衣人神色茫然，在他眼中，这年轻道士具有至强本领，堪称天下无敌，如此天纵奇才，足以冠绝当代，如何会混到如此穷困潦倒的窘迫境地？

    莫非神庭毁灭之后，整个中元境都化作了废墟？

    这等强者心中愿望竟然是如此朴实无华，足见本性纯粹。

    但如今中元境不知毁成了什么样子，居然连如此朴实无华的愿望都无法实现？

    他这样想着，又见这年轻道士，声音悲切，语气诚恳，并非作假。

    于是他眼神之中，也稍有几分怜惜之意，更多了几分赞赏！

    你说一个只想着赚钱建道观的道士，能有什么坏心思呢？

    “你且稍安勿躁，其实汇聚于你身上的仙符，也不是寻常之物。”

    白衣人语气温和，出声说道：“演法洞天，乃是初代神皇的心血，积蓄于此的力量，所汇聚而成的仙符，绝非寻常之物，可以加持于任何器物之上，提升品阶！”

    宝寿道长闻言，方是吐出口气，静听对方讲述。

    “这仙符加持于法剑之上，可提升法剑威能，例如上品法剑，可以堪比仙剑之威！”

    “你若将仙符加持于自身法袍之上，可以让法袍具有仙宝护体的防护之力！”

    “就算是白虹剑这等已经仙家品阶的法剑，也可以助长威势！”

    “真要说来，这仙符威能，可比半件仙宝！”

    白衣人说道：“但实际上，最大的作用……这是神庭赐予的至高荣耀！”

    宝寿道长沉默了半晌，才道：“就这？”

    神庭都毁灭了，还至高荣耀？

    打了这么一场，就混了半件仙宝？

    “……”

    白衣人沉默了下，然后才道：“我看你似乎并未学得仙级剑术，你若不嫌弃，我将适才施展的这一门剑术，传授与你？”

    宝寿道长闻言，心中不由一动！

    仙家道术，可是极为不凡！

    他学得一门造化纸灵术，用处无尽！

    他也知晓，三大仙宗掌教之所以同等境界之下能够远胜各方强者，除却所学仙家功法的优势之外，更是具有完整的仙家道术，威势无穷！

    刚才他也得见，眼前的白衣人，凭阳神大成之境的法力，借助复制的白虹仙剑，就可以施展出超出阳神界限之上的一剑！

    这一剑的威势，几乎触及了仙级战力的门槛！

    这让宝寿道长也只能以混沌珠迎战，凭真正的仙级战力，击溃了先前那一剑！

    “一言为定！”

    “那你便接着这一门剑术！”

    白衣人将手中的这一柄以云雾化成的白虹仙剑，变成一道光芒，朝着宝寿道长抛去。

    而宝寿道长伸手一接，便见光芒化作无数的文字，万分玄奥，密密麻麻。

    上古神庭的文字，与当代有些不同，但毕竟一脉相承，隐约可以辨认，宝寿道长更能感应到，混沌珠之上的功德金纹，已经浮现出了这一片剑术的文字！

    “这一门剑术，乃是上古神庭的至高剑术，除却第四代神皇之外，也只有少数几人才有资格学得！”

    “神庭有九大战将，而我受封第一神将之位时，得授此剑！至于你……按神庭的秩序，你击败了我，也有望能得授这一门剑术！”

    “如今神庭已灭，仙符所赋予的荣耀对你来说已无用处，我就自作主张，代神庭授你这一剑！”

    “此剑源自于初代神皇，名为星辰剑河！”

    白衣人正色说道：“传说这一门剑术，并非初代神皇所创，而是他行走于天地之间，观摩镇世九鼎，而有所领悟，将九鼎之上的剑意合一，才创造了星辰剑河这一门仙家剑术！”

    宝寿道长心中微动，不由得出声道：“镇世九鼎，并非初代神皇创造？而是在神庭之前，便已有了？”

    白衣人闻言，反而怔了一瞬，才道：“后世修行人，强如你这等层次，竟然也不知镇世九鼎，乃是与天地同生的至宝？”

    他怔了一下，似乎有意解释，但就在这时，轰然震响！

    宝寿道长的眉宇之处，浮现了一道符文，玄奥莫测，灵韵万分！

    但这一道符文，沉入了宝寿道长皮肤之内，然而却有一道光影，从符文之中，漂浮了出来！

    “这是什么？”

    宝寿道长倏地从中看到了熟悉的身影，不由感到错愕。

    而在此时，白衣人的身影，愈发虚幻！

    宝寿道长察觉有异，当下转头看向那白衣人。

    只在呼吸之间，随着从自家身上所浮现出来的光影显得愈发凝实，这白衣人虚影就更加地黯淡下去。

    “这就是你！”

    白衣人出声说道：“演法洞天，玄奇莫测，适才根据你的气息，以及你展现出来的诸般本领，可以复刻出一个全新的你！尽管只是虚影，却具有你所有的本领，不逊色于你本身的战力！”

    宝寿道长神色顿时一沉，看向白衣人，说道：“而你的存在，也是如此？”

    白衣人点头说道：“当年我的本体，击败了上一任中元境无敌强者之后，接受演法洞天的符文加身，也复刻了一个我出来！”

    他声音愈发虚幻，但是却没有临近消亡的那种危机之感，更没有面临生死的恐惧。

    他本就不是生灵，自然没有生死之说，而他诞生的意义，就只是作为中元境第一强者的标杆，任由后来者挑战！

    如今有后来者击溃了他，接下来就会有新的标杆存在，他也就失去了存在的意义。

    “炼精境，以及炼气境，都会如此？”宝寿道长不由得想到了小熊仔和工具甲，当即问道。

    “不会！”

    白衣人摇头说道：“炼精境以及炼气境，都有更进一步的希望，能够得获中元境同等境界下第一名的，毕竟都是天纵奇才，迟早都会突破当前的境界！每一次演法洞天的试炼，都会有新的炼精境第一，以及新的炼气境第一，所以他们每一代的‘同等境界第一人’都在变化，并非固定一位，也就没有复刻虚影的必要！”

    他看着宝寿道长，平静说道：“但是到了阳神巅峰之境，除了得道成仙，别无他法，然而初代神皇陨落之后，无人可以成仙！而阳神巅峰，寿数长远，因此……至少千年以内，我仍然立于当世！”

    他笑了一声，说道：“总不能让我本体，每一次都来参与演法洞天的大战罢？所以复刻这一道虚影，与我自身的本领相同，用以迎接后来者的挑战！”

    他的身影已经消散得通透无色，到了将要彻底泯灭的地步。

    他迎来了后辈的挑战，而且战胜了他！

    他的存在，已经功成圆满！

    宝寿道长神色复杂，不由叹了一声，心道：“其实这位第一神将的虚影，历经三千年岁月的消磨，本领并非全盛时期，而贫道终究是运用了混沌珠的力量才能取胜……”

    这样想着，宝寿道长静静看着眼前的光影逐渐成型，心中隐隐有些好奇。

    演法洞天可以复刻出一尊本领与原身相同的虚影，也可以复刻出一柄几乎相同的白虹仙剑，那么可不可以复刻出自身体内的混沌珠？

    若是不能复刻出混沌珠，那么眼前的虚影，就只是一个平平无奇的阳神境大成，最多能够镇压阳神巅峰，却未必能胜过伪仙级战力的挑战者！

    只见光影化作自身模样，同样身着道袍，同样眼神平淡，同样英俊潇洒，而且手中也同样提着一柄白虹仙剑。

    “这就是与贫道一样强大的虚影？”

    宝寿道长上前打量了一番，然后就在他好奇的目光之下，眼前的自己……炸了！

    轰隆！！

    剧烈的震荡，让整个演法洞天，都仿佛天翻地覆！

    万千光芒，席卷开来，覆盖整个演法洞天！

    强如宝寿道长，都不禁被轰然震飞，在剧烈的洪流之中，不断翻转，勉强才站住脚步，喘息不定。

    而演法洞天的震荡，依然没有停歇！

    天穹开始破碎！

    殿宇开始倒塌！

    悬于空中的亭台楼阁不断崩落！

    就连那两处用以试炼的山岳，都在顷刻间山崩地裂！

    这里陷入了末世当中，天地崩溃，世界毁灭！

    “……”

    宝寿道长不由震惊。

    然而就在这时，眼前倏忽多了一道人影，赫然是那位上古神庭的应师。

    “你毁了演法洞天。”

    应师语气冷漠，眼神却不再如之前那般凝滞，他大约也是被复刻的一道虚影，具有本身的神智。

    “这关贫道什么事情？”

    宝寿道长闻言，不由得恼怒道。

    显然是这座演法洞天，根本无法复刻他体内的混沌珠，从而遭受反噬，开始崩溃！

    如今天地毁灭，岂不是要把他自己也葬送在这里？

    “天地毁灭，必将重生，未来的神庭，必将重建演法洞天！”应师神色冷淡，缓缓说来，道：“神庭必将重现，辉煌必将重临，你具有演法洞天所赐予的中元境第一强者之名，而这一道仙符，则是你唯一生存的希望！”

    “唯一生存的希望？”

    宝寿道长摸了摸眉宇之间的符文，刚才他已经将符文隐去。

    而此时混沌珠忽然运转，将仙符收入其中，铭刻于功德金纹之上！

    然后混沌珠光芒闪烁，便以这一道仙符，迸发光芒！

    旋即就见宝寿道长双目之间，眉宇之处，仿佛生出了第三只眼，迸发出一道光束！

    轰地一声！

    这光束击穿了眼前的虚空！

    虚空之外，赫然便是青冥州的边界！

    而名为应师的男子，对此似乎并不意外。

    演法洞天即将破灭，但具有仙符之人，本身就可以打开洞天，而逃出此地，避过劫数。

    他看着将要动身离开的宝寿道长，再度开口。

    “未来神庭重现之时，不愿臣服之人，都将尽数陨灭！”

    “你有一道仙符，证明你受到了神庭的认可，只要你愿意效忠神庭，便能得以避劫而不死！”

    “昔年的敌人，都已湮灭在了岁月的长河当中！”

    “神庭的旧部，必将重建昔日的辉煌！”

    “三千年前的劫数，已经平息，但九千年前的劫数，仍未有了结！”

    应师神情恍惚，渐渐呆滞，随着演法洞天的溃散，他逐渐也变得茫然，语气不再清晰，而显得朦胧。

    宝寿道长立身于破碎的虚空之前，回望过来，神色凝重，出声询问。

    “什么叫九千年前的劫数，没有了结？”

    “中元境，一直在劫数当中，从未解脱！”应师恍惚着道。

    “能不能说人话？”宝寿道长咬牙说道。

    “我们都是被天命所舍弃的生灵！”应师再度说道。

    “……”宝寿道长已经放弃了继续追问的想法。

    “劫数至今，九千年来，仙神灭绝，而今最后的时代来临，在这一个时代，必有仙神诞生于世！”

    应师的身影，彻底消散无踪，只留下最后一句话，淡若无声。

    “天地必将毁灭，唯独神庭立世，才能庇护众生！”

    声音彻底消散无踪，演法洞天亦是彻底溃散消亡。

    宝寿道长瞬息越过破碎的虚空通道！

    他重新落在了青冥州与天源州的交界之地，然后抬头看去，只见蓝天白云，一片平静安稳。

    没有虚空破碎，没有天崩地裂，似乎刚才洞天毁灭的场景，都是他恍惚间的错觉。

    “应师刚才说的，究竟是什么意思？”

    宝寿道长皱紧眉头，仔细思考着应师的话。

    想着应师消散之前，对于神庭重现的豪言壮语，他不禁心绪起伏，思虑万千，最终化作了一句疑问：“神庭的旧部，不会让贫道赔一座演法洞天罢？”

    他这样想着，心中十分不安，旋即想到自己在演法洞天之中，竟然没有获得天材地宝之物，仍然是空手而归，不由得愤愤道:“穷鬼！抠门！”

    他当即拂袖，便要归返广山域丰源山去。

    但还未动身，便忽然停顿了一下，摸着下巴，低声念道：“贫道已经名震当世，各方耳目都在关注丰源山，过往一举一动他们都会接到消息……”

    “如今各方显然都已知晓，贫道进入了演法洞天，暂未出来。”

    “贫道若不出现，他们便会认为，贫道至今被困于演法洞天！”

    “大夏境内不少势力，仍对丰源山皆抱有敌意，而且无极魔宗的宗主，至今藏在暗处，不敢现身。”

    “而此次若是贫道被困演法洞天，甚至是陨落于演法洞天之中，岂不是他们眼中的大好良机？”

    宝寿道长这般想着，眼神微亮，不禁有些兴奋，心中对于成为“幕后老阴比”这一条道路，充满了向往！

    “过往敌暗我明，如今则是敌明我暗！”

    “甚至是敌暗，而贫道比他更暗！”

    他低语了一声，收敛了气息，寻了个方向，便化作一道光芒而去。

