    第1115章兽世（14）

    突如其来的悬空，大概让她很没有安全感。

    她的哭声一下子就大了起来，眼泪又开始掉了，开始挣扎。

    “坏狼，快放我下来——”

    她一边哭着，一边开始用手往后推它。

    结果一碰，直接就碰到了它冰冷的獠牙。

    狼牙锋利，咬合力更是惊人。

    叼着她的时候，若是狠一点，就不仅仅只是留下一个红印那么简单了。

    方才的羚羊生肉它一口就能撕破，更何况是现在小姑娘娇嫩嫩的肉？

    大概是想到了这一层，她的手一僵，似乎被吓到，然后不敢动了。

    颤颤巍巍的，眼泪掉落，活脱脱像是被欺负、受了委屈却又不敢吭声的小媳妇。

    被可怜巴巴地叼起来，然后被放在了狼背上。

    柔软顺滑的银毛，直接触手可及。

    小姑娘坐在狼背上，似乎楞了一下。

    下意识地摸了摸它身上柔软漂亮的银毛，随即，银狼转头，浅蓝色的狼瞳似乎冷冷地看了她一眼。

    像是在警告着什么。

    小姑娘瞬间不敢动了。

    脏兮兮的手僵硬地放在它的背上，碰到那宛若云层般温暖舒适的绒毛，仿佛都在它的身上落下了灰。

    那还在流血的腿，鲜血也顺着她的腿流在了它的身上。

    粘稠的血黏连着，落在它干净的软毛上，颜色刺眼，很是鲜明突兀。

    但它却像是没有感知到般，带着她离开了这里。

    在灌木丛外一直守着的那五匹狼，看见首领背着小精灵走出来，没敢做声，立刻跟上。

    地势不平坦，低洼高地小山丘到处都是。

    但狼却是如走平地般，身上一点颠簸的不适感都没有。

    小姑娘第一次骑狼，感觉很是新奇。

    新奇的感觉，似乎都让她感觉不到疼痛了。

    湿软的眼睫，睁着大大的眼睛。

    好奇地到处看看，感受着这不一般的视角。

    狼走路没有声音，很是轻盈，她收回视线，看向了它毛茸茸的耳朵。

    与狗不同，狼的耳朵是尖尖竖起来的，方便观察四周的动静。

    银狼体型庞大，身上的软毛也多。

    小姑娘眨眨眼，试探地弯下身子，抱住了它毛茸茸的脖子。

    一时间，银狼的脚步似乎顿了一下。

    软绒绒的毛，温暖的身体，就像是大玩偶一样，总能让人爱不释手。

    小姑娘现在正值爱玩的年纪，碰上这么一个触感极好的动物，当然欢喜。

    她软乎乎的小脸整个都埋在它的皮毛里，脏兮兮的小手揉着它的毛。

    没有受伤的脚丫一晃一晃的，沾着泥土，然后蹭到了它的后腿上。

    银狼回眸，没有感情地扫了她一眼。

    小姑娘正欢喜着，无辜地与它对视。

    脏兮兮的脸蛋本该是白净的，但是现在上面沾着泥土，蹭在银毛上，她的脸反而干净了不少。

    无辜又懵懂，似乎并不知道自己做了什么。

    银狼收回了冷淡的视线，继续背着她走。

    穿过低洼，绕过沼泽地，还有那一大片一大片天然的屏障老藤。

    狼的巢穴就在一处乱石丛生的地方。

    那里长着杂草，可以用来挡风，哺育后代。

    (本章完)

