    第294章没了地瓜还有玉米

    在心中这么安慰了自己一番之后，苏念福的脸上就重新带上了笑容。

    林瑾华送来的自行车和三轮车，还是十分有用的。

    刚好，现在要秋收了。

    有了这两辆车子，秋收的时候，运送庄稼，送饭送水什么的，就方便多了。

    苏念福和林瑾华说话的时候，苏老四兄弟几个正在学骑自行车。

    他们之前没有骑过，但是每天闲来无事的时候，总是要盯着苏大郎他们骑车，然后自己琢磨。

    时间长了，也琢磨出来了一些经验。

    现在要做的，就是把经验运用出来。

    苏念福朝着他们看去的时候，苏老三刚从车子上下来，把车子交给了苏老四。

    苏老四脸颊通红，很明显是激动所致。

    苏老三站在旁边还没走，看到苏老四这样，就笑着道，“老四，要不要我教教你？”

    苏老四想都不想，直接拒绝，“不用！我自己能行！”

    听到苏老四这么说，苏老三也没在说什么，转身走到了一旁。

    苏老四推着车子，酝酿了一会儿，深吸了几口气之后，这才上了车。

    不得不说，苏老四拒绝苏老三，还是因为他有底气。

    上车后，车子歪歪扭扭的前行了没多远，就走成了一条直线。

    苏念福看着不住的点头，“我爹好厉害！”

    林瑾华闻言，也顺着苏念福的话往下说，“是，很厉害！”

    接下来一整天的时间，苏家众人都在学习骑车。

    大概是看的时间久了，大家心里多多少少都有数。

    所以真的去骑，上手也十分的快。

    一整天下来，苏家所有的人都学会了骑自行车和三轮车。

    就是年纪最大的苏老太太和苏老头，两个人也骑的似模似样的。

    就是有一点。

    骑着的时候，为了避免衣服下摆卷进车轮子里，要把下巴系起来或者是撩起。

    但这问题也不大。

    男人都穿的短打，为了干活儿方便。

    下身没有长袍，根本不用考虑这个问题。

    至于女人们，其实也不怎么需要她们骑。

    运送收下来的庄稼，也是个力气活儿，这事儿当然是被分配给了苏老四兄弟四个。

    个众人分配好了之后，就只等着几天后秋收了。

    今年的地瓜，各家都都可以自己留一些，但是大部分，还是要卖给朝廷。

    他们泱泱大国，想要把地瓜推广开来，需要的种子可不少。

    只靠着去年朝廷买走的那些，是远远不够的。

    苏念福觉得，朝廷再买个两三年靠山村村民种的地瓜，也就差不多了。

    所以，地瓜的红利期，也就是这两三年。

    等地瓜推广开来，地瓜的价格就降下去了。

    毕竟地瓜是粗粮，和白米白面还是没有办法比的。

    不过这也没有关系，没了地瓜，还有别的。

    和地瓜相比，玉米也很不错。

    玉米可以煮粥，可以磨成面粉做饼子。

    玉米和玉米杆也可以用来喂马。

    不管从哪方面来说，玉米的价值都很高。

    只要玉米出现，朝廷绝对不会放过。

    现在唯一的问题，就是什么时候把玉米拿出来。

    (本章完)

