    不过，也并非是所有人都选择跟着梁月外出逛街。

    百合子，阿尔温，雏田，小昭四个就主动留了下来，担负起了照看店里孩子们的任务。

    而在出门之前，梁月还专门找了个坚固的木盒子，往里边放了半吨散碎黄金……

    在去往牙行的途中，先行进入了一家据说是这东京城里最大的金银铺子，将这堆金子存入其中，进而换取了一堆可以用来做实际交易的票据。

    根据通行的兑换比率，半吨等于一千斤，宋以后，包括宋朝在内，一斤又等于十六两，所以这批金子总计一万六千量。

    比较笼统的算来，一两黄金还等于一百两白银，一两白银则又等于一千文铜钱，也就是常说的一贯钱。

    所以，梁月这一趟总归换取的一百多万贯的票据。

    不算多……

    尤其是在他将这堆票据，挨个分给了冴子学姐，静香老师等人一些之后。

    再加上，以后自己的宗门建立，以及一些日常的花销等等。

    不过，考虑到眼前的水浒英雄传是个真实的世界，梁月也不可能真的，一次性就往金银铺子里存上十几吨黄金。

    所以，也只能来日方长了。

    一路拖拖拉拉，买了一堆的零食，果脯，与好看的衣物，玩具之后，好不容易才带着身边的众女来到了牙行。

    在得知梁月想要买地，而且不计花销之后，一旁伙计立刻便将他们请到了一个侧间之内，一处专职于土地，房产之类的交易场所。

    随后，又带着他们来到了一座精致的大型沙盘旁，殷勤的为他们介绍起了上边的一些可出售的房产与土地。

    整个过程，显得异常的专业~

    跟现实中的一些房地产销售卖场相比，竟也是不落下风！

    梁月在面前的这座沙盘上横竖一打量，才发现这竟然是一片几乎涵盖了整座汴梁城，及其周边区域的模型。

    其做工极为精巧，除了城外的山林丘地之外，大半都是由纯木料打造而成。

    不过，为什么要说几乎呢？

    那是因为，这座沙盘虽然是按照整个汴梁城进行规划制作的，但现在摆在他面前的，却只剩下了那些在出售范围内的宅院，以及郊外的土地。

    缺一块少一块的，虽然一目了然，但也显得有些不太和谐。

    所以，如果是放在对东京地界儿不太熟悉的人，不免就会叫人看着有些云里雾里。

    “这沙盘，竟如此的精巧~”

    看着面前这座在比例上几乎分毫不差的模型手办，梁月不禁惊奇道，心中更是差异万分。

    沙盘这东西，他当然是知道的，最早在汉代就已经出现明确的记载。

    但宋朝时期的沙盘，竟然能做到这种级别的精度，梁月却还是第一次听说。

    “道爷果然见识非凡！这可是咱们官家亲自下令，吩咐公输家族的传人亲自建造的，据说前后打磨了一年多的时间，方才成型！”

    旁边的伙计闻言，立刻为他解释道，神色中竟也不自觉的带上了几分自豪与羡慕之意。

    “原来如此……”

    ……

    大概得知了其中的缘由之后，在接下来的时间里，梁月等人便开始进入了购物模式。

    重点自然就是，在这汴梁城内买下了一座府邸。

    这宅子的主人据说是上一代的户部员外郎，宅子也是人家耗费巨资一点一点改出来的。

    位置上，在较为传统的汴京城居民眼中，算不上太好。

    因为这宅院距离皇城较远，离着官员们的聚居区域也不算近，反而是紧靠着商人们的活动区域。

    不过，这样的好处也是显而易见的，那就是价格上比较便宜，而且作为朝中中层官员的权威，也能在一定程度上镇得住周围的商人。

    这位员外郎大人，也是凭借着自己的权利优势，一点一点的软硬兼施，最终将自家府宅周边的几座院子，暗中吞并了下来，而后悄默默的改建。

    最终，府宅落成之后，原本只是一个规格标准的三进院落，也硬生生被他扩成了一座四不像。

    左边，右边，后方，三个方向上又被分别叠加了一重院落，在打通改建之后，还被移栽了不少的珍稀花木，组合在一起，都快赶上一片公园了。

    可惜到了最后，这位员外郎因为犯了某些错误的缘故，就被一些商人的后台给搞了下去，这宅子自然也被当朝的皇帝给趁机收归国有

    不过，最近为了筹集资金，以应对北方越来越紧张的军事压力，就被列入了牙行的出售行列。

    这宅院的位置不算太好，但也绝对不能说差，毕竟还是在汴梁都城之中，而且本身的面积也足够大。

    只不过，由于近来北方辽人频频扣边。

    前段时间甚至还有小股的兵马游猎到了城外郊区，受此影响，房价也出现了一定程度的波动。

    不过，起伏不算太大。

    此时，东京城内，包括城外的一些地主，士绅们，大部分也都还在张望着，为了究竟要不要举家南迁而烦恼。

    小昭所属的道门，就是其中之一。

    不过，这对于梁月来说，肯定算不上什么干扰因素~

    因为他清楚的知道，在整个水浒剧情结束之前，汴梁城周边地区还是比较安稳的。

    甚至于，在一票水浒好汉们被招安之后，还曾一度打的辽人节节败退，眼看就要崩回姥姥家。

    （这应该是水浒原著中的杜撰和架空情节，当然也可能是鞑清在修编四库全书的时候，不仅改了明史，顺道还把宋史也给修了一遍……）

    总之，要不是朝中的一众文官怕好汉们立功太大，从而改变了以文御武的格局，联手将梁山人马送去了南方打方腊的话。

    起码在这片水浒英雄传的世界中，未来可能就会是另外的一种走向了……

    话回正题~

    综上所述，梁月最后花了大概二百来斤的金子，也就是三十万多两银子，合计三十多万贯铜钱的代价，买下了这栋宅院。

    同时，还买下了汴梁城外，东南方向的一片基本上未被开发过的山头。

    其中，这片山头与杨不悔所在那座即将搬迁的道观，也是连在了一起。

    如果，小昭所在的道门也愿意卖地走人的话，那么梁月可能就会一跃成为，东京城外东南角上的最大地主！

    比较可惜的是，那边都是山地和荒丘，原生森林众多，土石交杂，本身除了会出产一些野味，木材，野生草药之外，基本不值多少钱。

    当然，宗门这东西，自然也不是梁月说建就能建的，尤其还是在京城的周边地带，事后他肯定还要在本地的相关部门进行注册和备案。

    而这些，都是需要朝廷进行审批的~

    好在，如果他能够顺利的买下杨不悔所在的小道观的话，应该就可以在一定程度上，免除一些不必要的麻烦。

    ……

