    看到日本兵们狼狈的样子，众人都十分开心。他们站在那里发表着自己的感慨。

    高九说道：“别看了，快跑！”

    炮兵们赶紧收拾好迫击炮，要么抬着，要么送上马背，大家一起向后撤退。

    日军炮兵这次是有准备的，他们很快就发现了目标，紧接着就开始炮击。不得不说日军炮兵的射击技术还是很高的，他们经过简单地试射，很快就打到了高九等人刚才所在的位置。

    高九等人要么乘车，要么骑马，跑得很快，在敌人炮兵打过来之前，一口气儿就撤出了好几里地。

    日军觉得这种战术还是有一定的效果，于是，他们就派出小股的部队在前面搜索前进，然后大部队跟着向前移动，炮兵阵地也缓缓地向前移动了过来。

    高九觉得差不多了，再次停了下来，对日军的炮兵阵地进行了测量。

    日军的炮兵们架设好了大炮，就等着前面的搜索部队发现敌人的踪迹，然后进行炮击呢。他们没有想到，这次轮到他们受打击了。

    为了彻底摧毁日军的炮兵，高九这次没有心疼炮弹，他命令整个炮兵团每门炮来了个三发急速射，将近200枚105mm榴弹炮弹直接覆盖在日军的炮兵阵地上。

    日军的炮兵联队基本上被摧毁了，日军的指挥官都快哭了。他一时不知道该如何是好，于是就向师团长做了汇报。

    guo军第九兵团的部队顶住了日军第11师团一个旅团的攻击。当他们发现敌人的攻势结束之后，开始试探着向前攻击，这时才发现，日军的抵抗比起以前减弱了许多，原来日军的这一个旅团发动了一次强攻之后，随即就留下了两个大队的兵力进行掩护，其他的部队立刻脱离了阵地，跟随着主力撤退。

    guo军的部队最擅长打顺风仗，他们看到日军开始撤退，士气大振，立刻加大了攻击的力度。

    很快就精致，这两个大队的日军就抵挡不住了，也开始向后撤退了。

    这下guo军的部队更加来劲了。此时聚集在正面战场的第九兵团部队有10万余人，他们看到日军撤退，更是一窝蜂地冲了上去。

    高九等着日军大部队过来，可是他等了足足半个小时，也看不到对面的日军有增兵的迹象。

    高九猜到了，日军恐怕不会朝着他们这个方向过来了，应该是朝着荆州方向撤退了。

    高九猜得没错，日军华中派遣军的参谋长接到了第112师团的报告，说他们遭遇了极其厉害的敌人，敌人有大口径火炮，而且射击者的炮击技术达到了令人恐怖的地步。

    日军华中派遣军的参谋长猜到了，这一定又是那个传说中的高九干的。因为在这次宜昌战役刚开始的时候，高九就完美地展现了令人难以置信的炮兵射击技术。

    他知道向东撤退的通道肯定是无法打通了，于是，直接向东南方向突围，以便于跟日军第3师团和第6师团的主力汇合。

    战场上的形势变化极快，杨军长等人拼了老命赶到了战场，日本人已经逃走了。他感到十分郁闷，就给高九发了电报，询问他是否也可以加入对日军部队的追击中。

    高九给他回电说，算了吧！这个仗已经没有什么悬念了。第九兵团十几万guo军追击日军的残敌，不会有什么悬念了，这份功劳就让给第九兵团吧！

    高九让杨军长带着部队来跟自己会合。

    不久以后杨军长就跟高九会面了，高九说道：“杨大哥，不好意思，都是我判断不准确，让你们白白跑了两趟。”

    杨军长问道：“接下来咱们该干什么？”

    高九说道：“这一带已经没有日军的主力了。我想请参谋长率领两个师的部队分兵打掉周围零星的敌人，摧毁其基层的组织，搜缴粮食和其他的物资。咱们带上两个师的部队去钟祥，跟副司令一起打下钟祥。

    日本人在那里经营了很久，油水多的是，咱们去发一笔洋财。”

    “好啊！那咱们赶紧去吧。”杨军长说道。

    钟祥城。

    从早晨开始，川军副司令就率领了一个师的部队向钟祥城的日军发动攻击。本来高九交代给他的是对城里的日伪军进行佯攻，以迷惑日军的主力。

    但是川军副司令却不这么想，他知道高九的判断不会有错。因此，在钟祥城一带就只有这一部分日军，川军部队没有危险。

    他不想放跑城里的日军，于是，就把钟祥城团团地包围了起来，决心不放走一个日军。不仅如此，他还在钟祥城的东门附近，用战壕挖掘机，挖了很多条战壕。

    为防止日军向东面突围，在刚开始的时候，他下令部队对城里的日伪军进行佯攻。当他跟高九沟通过后，就命令部队停止进攻，防止日军突围，等待高九和杨军长率领主力部队过来。

    日军的联队长也不是吃干饭的，从得知日军的主力部队开始突围之后，他就开始准备突围。

    他把城中的日伪军全部集中到城东门，朝着城东方向的川军阵地，进行了一阵炮轰，然后打开城门蜂拥而出。

    川军副司令最担心的就是日军从城东门撤退，他在这里设置了重兵。看到日军果然朝这个方向过来了，他大声吼道：“不要让龟儿子们跑了，给我狠狠地打。”

    由于副司令的正确判断，川军挡住了日军的突围，将日军又赶回了城里。

    终于，高九和杨军长率领的主力部队赶到了。他们立刻加强了对钟祥城的包围。

    卫德曼等人看到川军的部队包围了钟祥城，他就对高九提出了一个要求，他说道：“高先生，你能不能让城里的日本人投降呢？”

    要知道，自从太平洋战争开战以来，米军已经跟日本人交战过了无数次，大多数的时候他们都是吃亏的。日本人抓了米军很多的俘虏，数量惊人，米军基本上没有抓到过日军的俘虏。至于说成建制的日军投降，从来没有过先例。

    他们听说有日军向高九投降过，他们想亲眼看一看，这究竟是传说还是真的。

    高九听完后淡淡一笑，派手下的特战队员们上前喊话。

    在钟祥城里的日军联队长没有能够成功突围，他就知道这次是真的完了，因为他没有援军，日军的主力都已经去了荆州方向。

    面对着外面数万的抗日将士，他也正在考虑出路。如今的日军官兵有一种奇怪的心理，他们打仗的时候，害怕遇上高九。可是当他们战败了以后，又希望他们面对的是高九，因为高九能够给他一条活路。

    高九肯接受他们的投降，保证他们的生命安全，而且向高九投降，他们也不会受到上级的责罚。

    日军联队长经过跟城外的抗日军交战之后，明显感觉到这里没有高九，因为外面的川军部队显得比较笨拙，没有高九那么厉害。

    他十分感慨，觉得这次自己是死定了。他坐在联队部里，正在琢磨着到底是率领着官兵们一同战死呢，还是自己切腹自杀？

    正在这时，一名日军少尉跑了进来，看他的样子，有些慌张，然而他的情绪似乎有些兴奋，他喊道：“联队长阁下，外面有人劝降，说是桃花山高九。”

    联队部里的日军官兵们都感到精神一振，联队长不由自主地站了起来，问道：“你确定在外面的人有高九吗？”

    那名日军少尉说道：“应该是。说话的人日语说的非常流利。”

    听到这里，联队长感到了希望。他兴冲冲地向外跑去，连队副和其他的日本军官们也都一窝蜂地跟了上去。

    他们来到了城楼上，拿着望远镜向前方眺望。

    就看到大约七八百米的距离上，围着一群川军的军官。在川军的军官周围散布着一群穿着黑色制服的游击队，那些川军的军官们簇拥着一个身材高大的身穿西装的年轻人。

    这些特征基本上跟高九对上号了，不过这个联队长还是有些不放心，他担心万一是有人冒充高九，结果骗他投降了，将来他们可是要受到被日本方面的追究的，到时候他们会死得很惨。

    他想了想后。对站在身后的联队附说道：“渡边君，你亲自去看一看，来人是不是高九？”

    联队附倒是一个很勇敢的军人，他毫不犹豫地就来到了城下，开了城门，骑马向前奔去。

    他来到了高九的面前之后，恭敬地向着高九行了一个军礼，谦恭地说道：“请问您就是大名鼎鼎的高先生吗？”

    高九用流利的日语说道：“正是。”

    联队附心里踏实了下来，不过这个家伙心眼有点多，他跟联队长相处的时间长了，知道那个家伙是一个爱推卸责任的人。联队长不亲自来，而派他自己来，他送回去的消息最终产生的任何责任，他是要承担的，万一眼前的人有诈，到时候倒霉的可就是他这个小小的联队附。

    他朝着高九毕恭毕敬地说道：“高先生，卑职只是一个小小的联队附，您能不能证明一下，您就是真正的大名鼎鼎的高先生。”

    他说完这话之后，杜生喜等人都怒了。宁武直接拔出枪来顶着他的脑袋上，呵斥道：“你这个该死的日本鬼子！竟敢怀疑我家高九爷，我现在就崩了你。”

    联队附急忙点头哈腰地说道：“对不起，对不起，请原谅，卑职只是个小小的联队附，怕回去说了以后，我们联队长阁下不相信，还是恳请高九爷证明一下自己的身份。”

    高九一时也想不明白该如何证明自己的身份，他身上也没有个身份证，或者是有什么特殊的、能够足以证明身份的东西。他好奇地问道：“那我该如何证明呢？”

    联队附恭敬地说道：“高先生，您是炮兵之神，您能不能打一炮？让我们看看您的厉害！”听到这里，高九笑了，说道：“那好吧，你回去后告诉你们联队长，让他看着你们城门楼上的那根旗杆，我会一炮把它打折的。”

    听到高九如此自信的话，联队附心里终于踏实了下来。他激动地说道：“谢谢高先生了，我这就回去向联队长阁下禀报。”说完，联队附朝着高九鞠了一躬，翻身上马，跑回了城里。

    他上了城头之后，联队长和军官们都围了上来，问道：“那个人真的是高九吗？”

    联队附说道：“肯定是，为了证明他是高九，我跟他约好了，让他用大炮一炮打断咱们城门上的旗杆。”

    联队长听到这里，喊道：“那还不快跑！”

    大家都纷纷找了个地方躲了起来。

    高九的视力极佳，看到城门楼上的日军都躲藏了起来，然后高九调来了一门迫击炮。

    高九报出了标尺和方向，杜生喜亲自动手，将一颗炮弹发射了出去。

    如果用92式步兵炮或者八八式高射炮打那根旗杆，可以进行直瞄，虽然难度很大，但是相对来说较容易些。用迫击炮去打一根细细的旗杆，就是神仙也做不到。

    联队长等人听到迫击炮尖利的呼啸声，就感到毛骨悚然。当他们看到迫击炮弹正中旗杆，将旗杆炸成两截的时候，惊得下巴都快掉下来了。

    这绝非人力所为，眼前的那个年轻人是高九确定无疑了。日军的官兵们不由自主地发出了欢呼声，因为他们知道他们的命保住了。

    城门很快就开了，日军的联队长率领着中队长以上的军官，以及城里的伪军的主要官员，排着整齐的队伍朝着高九等人走来。投降仪式很快就顺利地完成了。

    米军顾问团的成员们看得目瞪口呆，他们深深地感到，这一次跟着高九出来，不虚此行。这一段的经历，也够他们吹一辈子的了。

    众人进城之后，高九等人就开始搜刮敌产。若论如何榨干日伪的财产，高九手下的特战队员们都是专家。

    到了下午3点，一箱箱子的金银珠宝、大洋，就堆满了原来日军联队部的院子。”

    川军的官兵们都不着急，因为他们知道高九爷向来大方，从来不会亏待弟兄的。果然高九给自己的特战队留了一部分，大部分都给了川军的弟兄了。

    川军的官兵们一阵欢呼，米军顾问团的人看得也十分眼热，不少人的口水吧嗒吧嗒往下流。

    高九自然是不会亏待他们的，也分给了卫德曼等人每人2400大洋，众人也都十分开心。

    这可是整整1000美元啊！他们的工资最多卫德曼也不过两百多米金，这些钱对他们来说，是一笔不小的数目。

    米军顾问团的成员们都很开心，夸赞高九大方。

    下午4点。

    第九战区司令长官亲自发来了电报，电报中的兴奋之情溢于言表。他说道：“高先生，此次宜昌大战，我军取得了大捷。日军第六师团和第三师团已经被我军击退，第112师团和第11师被我军击溃。

    我军一直追击，追出了80公里才停了下来。在追击的过程中，又消灭大量的日军，顺利结束了这次宜昌战役。

    请高先生把第20兵团所取得的战果报上来，我会一并报告给军委会，论功行赏。”

    落款是第九战区司令长官。

