    第20章调查

    北亦辰身为医生却有着哮喘，这极其难治，他医术高明，医者不自医。

    沈凌瑶看见了吐出的黑血，离云易这个男人远了许多，这男人喜怒无常，阴晴不定，待在他身边危险至极！

    原先还正常，方才直接变了脸！！

    绝对的要杀了她。

    北亦辰看着躲得远远的清浅少女，呼出口气，他手紧了许多。

    他要赌一把，赌这个少女不是那边奸细，这关乎着金主爸爸的性命，他愿意赌！

    最终他还是笑了起来，如刚开始见面一般人畜无害，“金主爸爸，你看看你把人家姑娘都吓着了，沈小姐，不要介意，咳咳，金主爸爸坐到如今位子上，脚下踩着无数人，古武之人各个虎视眈眈，之前就有人混进来情况。”

    沈凌瑶手握拳，发出嘎吱嘎吱的剧烈声音，要是打得过她早就动手，怎么可能等到现在，冠冕堂皇的理由。

    沈凌瑶谨慎的开口，“所以……”

    北亦辰：“配合治疗。”

    沈凌瑶：“我从来不知道配合是什么东西。”

    云易冷哼：“那沈小姐就要留在这里好好的‘配合’。”

    沈凌瑶拧眉，“你打算关押我？”

    云易声音如斯般冰冷，他眉眼精致且冷清，“在调查清楚你不是那边派来的人之前，是的。”

    北亦辰咽口唾沫，这祖宗情绪好歹稳定下来了，若是再次动了杀意，他可拦不住。

    要知道云易的性子可不是寻常人可以比拟的，他不屑解释。

    北亦辰见少女脸色不大好，急忙站起来解释，“不过半日。”

    北亦辰：“放心，金主爸爸不是嗜杀之人，只不过这一路走来都挺不易的，还有一个他人很好的。”

    人很好？！

    很好？！！

    这是在开玩笑的吧。

    沈凌瑶摸着手腕，那里都已经红的肿胀起来，并且有着错位。

    这就是人很好？！

    原先洁白的衣衫上沾着丝丝血如同那梅花一般沾在衣衫上，刺目异常，格外显眼。

    刚回神，便瞧见那边恐怖的男人快步朝自己走来，脚步极快，直接到了自己面前，云易固定住沈凌瑶的手肘，少女一抖明显收到了惊吓，“你做什么？”

    “闭嘴！！”

    云易眸色冷清，一用力，便将错位的手腕按回去，还给她抹了膏药，冰冰凉凉的。

    男人精致的容颜透露着认真清浅，干净到一定地步。

    北亦辰让沈凌瑶先在这里休息，云易负手而立自始至终站旁上下打量少女，他神色有些冷清且古怪，显然，依旧不信任沈凌瑶。

    沈凌瑶被两个大男人盯着，觉得浑身不自在。

    她在原地不是特别板正，周身却有着淡淡的柔光，她的身上确实有着清浅味道，是淡淡的百合花香，确实有着安神功效。

    北亦辰收集了沈凌瑶身上的味道在瓶子里，去实验器材那里捣鼓发现，这香味不是外物涂抹，而是肌理透露的味道。

    北亦辰第一时间把报告给在沈凌瑶旁边的男人。

    男人修长的手指摩挲着报告，那手指当真是上天给赏饭吃。

    太漂亮了。

    (本章完)

