    【第五题开始，请做好准备。】

    【纽约大战中，是谁让复仇者联盟真正团结起来？】

    【A尼克·弗瑞】

    【B菲尔·科尔森】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D雷神托尔】

    【本题答对，奖励无限子弹沙漠之鹰。回答错误，扣除寿命一年。】

    “无限子弹？”这题目的奖励引起了托尼·史塔克的兴趣，“无限子弹这可不是科学能够做到的事情，首先就不符合物质守恒和能量守恒。所以这手枪是科技和魔法的混搭产品吗？”

    “史塔克，你不觉得你很无聊吗？”克林特·巴顿说道，“我们只需要知道这种手枪很好用不就可以了吗？”

    “难怪你只是‘精英杀手’，而不是什么‘射箭侠’，太肤浅。”托尼·史塔克不由吐槽道，“这把手枪真正的价值不在于它的使用，而在于它背后蕴含的道理，如果能够破译它无限子弹的原理，并且成功复制，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着世界要大乱了。”菲尔·科尔森插话道，“如果这种无限子弹的技术真的能运用到其他武器上，史塔克，这并不是一件好事，我劝你还是打消研究这个的想法吧，它不像你的战甲能够保护人民，相反它只能带来混乱和战争。”

    “科尔森，我明白什么技术该研究什么不该研究。”托尼·史塔克耸耸肩，“史塔克工业的武器部门都已经被我关闭了不是吗？”

    “那么，看题吧。”克林特·巴顿往前走几步，更加靠近悬浮文字，用手指在“团结”这个词上圈了圈，“这道题目的意思是，一开始复仇者联盟其实是不团结的。”

    “为什么我觉得一点儿都不奇怪。”菲尔·科尔森说这话的时候目光在托尔和托尼·史塔克身上来回扫。

    这两位才见面短短的一会，就已经互掐了几个回合了，要不是场所不对，只怕都有可能升级到动手。

    不团结真是一点都不奇怪。

    “难以想象，在面对齐塔瑞人大军的时候，我们居然还不团结。”克林特·巴顿觉得有些理解不了未来自己这些复仇者们到底是怎么想的，面临如此大敌，还不齐心协力？

    “我觉得，应该是弗瑞长官。”菲尔·科尔森看了一会选项说道，“弗瑞长官是复仇者联盟的创始人，可以说是复仇者联盟的头儿。他连偌大一个神盾局都能管理的井井有条，六个人的小队伍，更加不在话下。事实上任何团队，任何陌生人一起组合的团队，都要经过这个从不团结到团结的过程，磨合也是需要时间的。”

    “哦，是吗？”托尔马上便持反对观点，“我可不认为我会听一个光头的命令。”

    “但你未来的确是加入了复仇者联盟的。”

    “那也不意味着我会完全听从命令。”托尔说道，“起码让我对一个讨厌的人笑脸相迎，尼克·弗瑞还做不到。”

    “那么托尔，你不认可弗瑞长官，你觉得应该选谁？”菲尔·科尔森问道，“谁才能让你和大家团结在一起？”

    “我虽然不知道是谁，但我知道不是谁。”托尔瞥了托尼·史塔克一眼，“托尼·史塔克可以排除，一定不是他。”

    “我正想这么做呢。”托尼·史塔克对此没有任何意见，他知道自己是个什么模样，让他把团队的人全部喷哭他当仁不让，让他搞团结，还是算了吧，他自己就不吃那一套。

    “还有我，我也可以排除。”菲尔·科尔森指了指自己，“我不是复仇者联盟的成员，也不是复仇者联盟的创始人，我和复仇者联盟没有什么直接关系。就算是作为一个特工，我都不是神盾局最优秀的，我想不出来我这种平凡的人能够让你们这些超级英雄们做出改变。”

    “那么选项便剩下美国队长和雷神了。”克林特·巴顿说道。

    “这个美国队长，就是那个穿星条服拿盾牌的吧？”托尔对美队不太了解，“他为什么会被叫作美国队长？”

    “队长是二战时候的士兵，本来他是一个非常瘦小的男孩，但是他一心想参军，报效国家。”克林特·巴顿说道，“因为身材小，队长一直被拒绝，但是他没有放弃，伪造身份在不同的地方去报名。当然，我并不是提倡造假，但是队长永不言弃的精神值得我们学习。当时负责超级血清的亚伯拉罕·厄斯金博士也被队长的精神感动，最终选中他作为自己的改造对象。最后队长为了避免飞机在纽约爆炸伤及市民，选择了在海上坠机……”

    “听起来是一个坚韧勇敢肯为人牺牲的人，这样的人无愧于英雄二字。”

    “托尔，队长的品质远不止如此，他非常有勇气。我跟你讲，有一次训练，菲利普斯上校不认同博士选择队长，就往队伍里扔了一颗手榴弹。所有人都下意识的躲闪到别处，你猜队长是怎么做的？他直接就用自己的身体扑到手榴弹上！在大家都想着自己的时候，只有他选择他人！尽管那手榴弹是假的，可当时没人知道。”

    “这个人的确很有勇气。”

    “不止勇气，还有智慧。有一次他们队伍跑步，跑到一半时路边有一根旗杆，上面有一面旗子，他们的长官说谁能把旗子拿下来，谁就能坐车。大家一窝蜂的涌上去，拼尽全力的往上爬，但是因为旗杆太滑，大家又消耗了很多体力，所以谁都爬不上去。队长那个时候还没有注射血清，还是个小个子，你知道他是怎么拿到旗子的吗？”

    “额，他怎么爬上去的？”

    “队长根本没有爬！旗杆底部有一个大螺丝，他把螺丝抽出来，直接把旗杆放倒了！这谁能想到？是不是很有智慧？”

    “额，是。”

    “还有一次……”

    “科尔森！”克林特·巴顿有些头疼的打断了菲尔·科尔森，“知道你是队长的超级粉，但现在可不是追星的时候。”

