    小二这活灵活现的描述，成功引起茶摊上众人齐刷刷的吸气声。

    “小货郎吓掉了魂儿，现在还在家躺着呢，各位客官，可不是我小六嘴碎吓唬你们，实则是女鬼出没，各位可要绕路，别去那庄子啊。”

    茶摊外，几个奉命监视于瑾夫妇的禁军频频擦汗。

    今儿阴天，虽见不到日头，却依然闷得狠。

    想不明白于公公到底怎么想的，见官大一级的厂卫提督竟带着夫人窝在这市井之地吃粗茶，好半天也不见出来。

    几人等得不耐烦了，到茶摊想看看于瑾为何在此耽搁这么久。

    喧闹的茶摊，一群百姓正在热切讨论京城内的怪谈，唯独不见于瑾夫妇的身影。

    “坏了，跟丢了！”禁军头领眼前一黑，俩大活人怎会凭空消失呢？

    此时的于瑾已经带着婵夏穿过小巷，轻松摆脱了跟梢。

    “你既能甩开他们，怎么不早点甩？被盯着都要烦死了。”婵夏抱怨。

    于瑾吹了马哨，这哨子普通人是听不到的，马却是能感知，无论多远都能跑来。

    没一会，任天堂跑了过来，俩人飞身上马，奔向城郊。

    虽然早就料到他会去庄子查看，婵夏却依然抱怨了一路。

    “眼下不是龙吸水要紧？三天这眼看着一天过去了。”

    “那个不急，我倒是觉得，女鬼的事儿更有趣一些。”于瑾收紧手臂，趁机把怀里的唠叨精搂在怀里。

    近距离抱着，她身上的香气更好闻了。

    “命重要还是有趣重要？三天啊！”

    “你难道不觉得奇怪吗？这庄子闲置两年都相安无事，刚要给我们，还没到手，就传出闹鬼，怎能会有这么巧的事？”

    婵夏怔住，对啊，是有些蹊跷。

    “所以啊...你怎知这‘有趣’的事儿，未来不能救咱们一命？”

    于瑾一拍马，任天堂朝着郊外飞驰而去。

    到了郊外已经是黄昏了，黑压压的宅子看着怪渗人的。

    婵夏下马，庄子外的草木还算茂盛，可越靠近宅子，草木越是稀疏，等推开院门，再看里面，正像是小哥说的那般，寸草不生。

    “这土地看着也算是肥沃，怎能没有花草呢？”婵夏抓了一把土放在鼻下轻嗅，只有泥土的味道，没什么特别之处。

    “具体是什么，等天黑就知道了。”

    “你不会要在这过夜吧？”婵夏瞠目结舌。

    这宅子这会看着已经够渗人了，他晚上还要留宿？

    “你留下自己慢慢等吧，我得回去了。”起身就要走，嘴里还嘀咕，“彩凝一定会给我留饭的。”

    于瑾拽着她的手臂，将她按在树上，炯炯有神地看着她。

    “坏丫头，夫妇本一体，你把为夫扔在这，自己跑？我重要还是饭重要？”

    “自然是饭...”

    于瑾抬手，袖箭刚好射中无辜路过的飞鸟，婵夏扫了眼死不瞑目的鸟，果断改口。

    “你也挺重要的！”

    于瑾哼了声，示意她把鸟捡起来，俩人拎着鸟进了荒宅。

    婵夏转动着木棍，上面串着只被烤得流油的鸟。

    于瑾盘腿坐在她的边上，阖着双目，正在闭目养神。

    “鸟烤好了，快来吃。”

    婵夏看着香气四溢的烤鸟肉，忍不住感慨一句。

    “这是我见过最大的鸟儿了。”

    把烤好的鸟凑到于瑾嘴边，却见他意味深长地看着自己。

    “你这样看我干嘛？”婵夏被他看得莫名奇妙，不就说了句饭重要么，他至于小气的记仇到现在？

    “这个，不算大。”

    于瑾轻咬一口肉。

    婵夏眼看着他一口咬没半个，心里好大一声呸，不大你还吃那么多？！

    好歹给她留点哇！

    “过几日给你看个更大的。”他一语双关。

    在婵夏愤愤不平的小眼神中，转过头衔住她圆润的唇。

    果木烤出来的鸟肉吸收了木质的香气，融汇在一起相得益彰，透过他的唇传来，更是满嘴流香。

    她小巧的舌尖下意识地想去捕捉那香喷喷的烤肉，却被潜伏的捕猎者虎视眈眈的俘获，不由分说的咬住。

    婵夏面上红晕残褪，感觉到他在看自己，下意识地对他露出一抹浅浅的笑来。

    这般的娇俏看得男人喉结滑动，眼眸也越发深邃起来。

    “你的生辰还有几天？”

    “五日啊...”婵夏觉得他这低着嗓子说话的架势怪吓人的，手指在地上委屈地画着圈圈。

    要是不想送她礼物也就算了，她也不记恨他的，咋还怪里怪气的吓唬人呢...她跟他可不一样，说他一句能记仇半年！

    于瑾的眼里浮现浮现笑意。

    丫头抿着嘴唇满脸委屈，心里说不定在骂他。

    婵夏在咬着烤肉出神，一抬眼见他正若有所思的看着她，以为他要抢吃的，忙转过身，背对着他，把剩下的鸟肉三两下都吃进去。

    唯恐慢一点就被他夺了去。

    于瑾伸手，掐了下她鼓鼓的粉腮：“你就不好奇么？”

    “什么？”她嘴里的肉还不曾吞下，含糊不清地问。

    “正常这里杂草快有半人高了，怎就寸草不生，不仅没有草，连虫鸣都不曾听到。”

    婵夏点头，对啊，是怪得很呢。

    没有草已经很奇怪了，但是虫鸣也没有，这就很违和了。

    “会不会是这庄子什么偏僻地方长了芸香或是紫草？”这些都是蛇虫最讨厌的植物。

    于瑾站起身，看着地面扬起嘴角。

    “的确是有蛇虫讨厌的味道，不过并不是芸香或是紫草。”

    “那是何物？”

    婵夏使劲地闻了闻，除了烤肉的香气，没有闻到奇怪的味道。

    动物的嗅觉比人要灵敏多了，人闻不到的，动物却能感知。

    于瑾伸出两根长指掐着她的下巴，淡淡低笑：“我告诉你，你拿什么回报我？”

    长指若有似无地抚过她的唇，疯狂暗示。

    读懂他暗示的婵夏捂着嘴，就怕他再啃过来，小眼神还委屈地瞪着他，小声嘀咕。

    “你本来就是我师父，教书育我是你本职，你还敢要回报...”

    “我更喜欢教你生人...”于瑾乐此不疲的逗媳妇。

    不合时宜的声音响起。

    “什么声音？！”婵夏率先回神，推开他，无视于瑾满脸遗憾。

    “还能有什么...女鬼上岗了呗。”来的真不是时候，于瑾悻悻然，眼里浮现一抹精光。

    坏他好事，这“女鬼”要倒霉了。

