    一旁的韩立，听到苏澜的话后，犹豫片刻说道。

    “道长，你们还是请回吧。”

    闻言，道士脸庞浮现一抹微怒，他没想到，这两人竟然如此不识抬举。

    自己这边，这么多人，还敢如此嚣张拒绝自己的邀请。

    若不是太南小会禁止厮杀，这个长相娘娘腔的家伙，自己一定给对方好看。

    “老大，这两位小兄弟心高气傲，看不上咱们散修，还是算了吧。”

    道士身后满脸大胡子的背刀大汉，嘲讽道。

    听闻此话，道士挥甩手中拂尘，目光看向苏澜，微笑道。

    “道友好自为之。”

    说罢，一行人便是转身离去。

    【叮，察觉到宿主影响凡人修仙传剧情进展，韩立并未加入散修小团体，使得凡人修仙传剧情偏离主线%0.05。】

    【获得奖励，两百枚低阶灵石。】

    听着脑海中响起的提示音，苏澜面露喜色。

    虽然奖励不怎么样。

    不过两百枚灵石，应该能让自己的修为上高速了。

    这种频繁激活系统奖励，是真爽啊！

    苏澜看向身边的韩立，觉得韩立是越看越顺眼。

    有韩立在身边，自己以后可谓是什么都不缺了，苏澜大手一挥道。

    “韩弟弟，看看，都看上什么了跟哥哥说，哥哥心情好，给你买单。”

    听闻此话，韩立有些诧异的看向苏涵。

    心情好，就因为得罪了刚才几个散修吗？

    苏兄的性子，还真是洒脱...不过按照对方临走时的话，想来应该不会善罢甘休。

    不过，以苏兄的资质，交换会结束后，必定会成为七大派的弟子。

    那些散修，也不敢找苏兄的麻烦。

    苏兄是怎么看出来，对方图谋不轨的。

    想到，刚才自己有一瞬间，还想要加入对方团体，韩立就感觉自己还是太过稚嫩。

    才进入太南谷半日，险些便是被人算计了两次。

    修仙之人，果然一个个狡诈如狐，还真多亏了苏兄。

    “多谢苏兄，如果不是苏兄，弟弟刚才恐怕会真信了对方的话。”

    不知不觉间，韩立和苏澜称呼之时，承认了自己弟弟的称呼。

    就连韩立都没有察觉，自己对于苏澜的戒备，正在一点点消散。

    “一家人不说两家话，谁让我是你哥呢，别愣着了，去转转，看上什么跟哥说，哥有的是钱。”

    苏澜拉着韩立，朝一边的摊位打量了去。

    逛了半天，韩立跟个闷葫芦一样，什么也不说要。

    苏澜看着摆放的货品，一脸的嫌弃，

    这些都是啥啊，收破烂的都不要....

    有钱花不出去，让苏澜心中也是颇为难受。

    不多时，苏澜的目光，被一处专卖符纸的摊位给吸引了。

    摊位的周围，此刻聚拢了颇多的修士，正在谈论着什么很是热闹。

    拉着韩立快步走到摊位前。

    朝着面前摆放的符纸打量了去，‘金刚符’下阶防御符箓。

    ‘弱水符’下阶困敌符箓。

    ‘乌刺符’下阶攻击符箓。

    以及各种类型的符箓。

    更难得的是，中间的符箓颇为玄奥，一看都不是凡品。

    在符箓旁边竖着一个牌子，上面写着‘飞天符’风属性初级上阶飞行类灵符。

    价值三十块灵低阶灵石，或换同等价值的固元培本类丹药。

    符箓，这可是好东西。

    作为修仙界的消耗品，符箓一直都是增加实力，性价比最优的选择。

    瞬发，还不消耗自身实力，所消耗的仅仅只是一点灵石罢了。

    看到中心的上阶符箓，韩立也是面露异色。

    他能够感受到，符箓上面蕴含浓郁的风属性灵力，想到自己身上的金刚符，还只是一个下阶符箓。

    上阶符箓的威力，定然更加恐怖。

    不过，在看到三十块低阶灵石之时，韩立苦笑着摇了摇头。

    别说三十块灵石，就是三块灵石自己都没有。

    灵石，作为修仙界的硬通货，获得灵石的灵脉，也都被七大派把持着。

    看到在场众人，议论纷纷却无人拿出灵石购买上阶符箓，便是知道，灵石有多么稀有了。

    “二十块灵石，换不换？”

    围着观看的一位赤足的马脸汉子，忍不住开口说道。

    这个摊位的主人，是一个头戴草帽的精悍青年，他用手指了指那个牌子，就不再理睬这人了。

    “只是飞行符而已，又不是攻击或防御性灵符，二十块就不少了！”

    出价的马脸人，不甘心的说道。

    “哼！真是攻击或防御灵符，我会只卖三十块吗？没有五十块，看都不让你看一眼！想占便宜，到其他地方去！我这不欢迎。”

    青年终于冷冰冰的说话了，但他一开口，就把那汉子气的满脸都通红。

    见状，马脸汉子挂不住脸面，刚准备出言讽刺便是听见，冰冷的声音，从身后响起。

    “让开，挡我路了。”

    闻言，韩立心中一惊，苏兄怎么上去了？

    马脸汉子转头朝苏澜看去，看到苏澜那张绝美的脸颊后，眼眸中的怒意，顷刻间消散大半。

    赔笑道。

    “仙子，这人是个奸商，你可不要被这人给骗了。”

    对于这种没眼力价的人，苏澜实在是懒得解释。

    总不能见人都解释一次吧，顺其其然好了，等到了筑基期。

    大家修为、道德、眼界都提高了，这种事情也就不会发生了。

    听到马脸汉子，不光扰乱自己生意，竟然公然诽谤自己是奸商，头戴草帽的精悍青年，当即站起身朝着马脸汉子厉声道。

    “你再污蔑我，信不信大会结束后，我让你变成一具尸体？”

    闻言，马脸汉子面色脸上面色一寒，咬牙看向精悍青年，到喉咙的话并没有说出口。

    对方既然能拿出如此多的符箓，肯定是某个符箓世家之人。

    与这样的人交恶，实在不是明智之举，对方一发狠，拿出几张符箓丢过来，自己有苦也说不出啊。

    到最后，马脸汉子咬牙说道。

    “哼，卖的这么贵，不是奸商是什么？诸位道友的眼睛可是雪亮的，今天我就看看，你这符箓有谁会买？”

    闻言，苏澜冷冷刮了马脸汉子一眼，转身看向精悍青年。

    “这些，这些，还有那个上阶符箓，我都要了。”

    苏澜轻笑道，轻灵的声音，宛如天籁之音一般。

    ....

    PS：谢谢各位读者大大支持。

    废话不多说，希望各位读者老爷，小姐姐，百忙之中看到最新章节，跪谢！！！

