
　　皇甫澈只感觉一万只草泥马奔腾而过。

　　楚凌熙接了电话，“喂。”

　　“妈咪，我现在在爷爷家里，你不要担心，我很快就回去了。”

　　“爷爷？”楚凌熙的心顿时悬了起来，她看向了皇甫澈。

　　皇甫澈也拧了拧眉。

　　“是啊，一个老爷爷说他是我的爷爷呢，我也不知道怎么回事。”

　　“好，妈咪知道了。”

　　挂了电话，楚凌熙看向皇甫澈。

　　“你不用担心，他大概是知道自己还有个孙子，所以把汤圆接过去看一看，不会伤害他的，等晚上我会派人去接他的。”

　　楚凌熙知道皇甫瑞自然不会伤害小汤圆，当初如果不是小汤圆，八成皇甫瑞早就把自己给了结了。

　　“你保证！”

　　“我保证。”皇甫澈十分肯定的语气。

　　楚凌熙松了一口气，想来皇甫澈这个态度，小汤圆也不会有事的，她优哉游哉地坐在了沙发上，摆弄着手机。

　　原本正亲热的两个人忽然被一个电话打断了，皇甫澈本就不爽，结果楚凌熙就当刚刚什么都没发生过，自顾自地玩手机去了。

　　他轻咳一声，用极具威严的语气道：“过来！”

　　楚凌熙眼皮都没有抬一下，“干嘛？”

　　“你说干嘛？”皇甫澈没什么好气，这死丫头越发不听话了。

　　楚凌熙却好像真的不懂似的，“我哪儿知道？”

　　“继续刚才的事。”

　　皇甫澈只好自己把话说出来。

　　“刚才什么事？”楚凌熙一脸疑惑地看着皇甫澈。

　　看着那张俏皮的小脸蛋，皇甫澈真恨不得立马把她吞进肚子里去，“亲热，同房，英文叫makelove！”

　　非要他说的这么清楚吗？

　　楚凌熙却“噗嗤”一声笑了出来，托着下巴审视着皇甫澈，一双灵动的眼睛眨呀眨的，简直太勾魂儿了！

　　“你求我。”她把脖子一扬，得意洋洋地看着皇甫澈。

　　“死丫头！给我过来！”皇甫澈顿时怒斥一声。

　　结果楚凌熙压根不吃这一套，她耸了耸肩膀，“那您老人家就忍着吧，不然你找五姑娘帮忙也可以。”

　　楚凌熙翘起二郎腿继续玩自己的手机。

　　皇甫澈彻底没了脾气，这死丫头不在自己身边的这几年都学了些什么东西啊！

　　以前他一瞪眼，她立马就怂了，现在呢？竟然不怕他了？

　　皇甫澈看见桌子上的杯子，想喝口水降降火，结果胳膊用力一伸，“嘶……”

　　楚凌熙顿时丢下了手机，“怎么了？是不是扯到伤口了？”

　　“不用你管！”皇甫澈把手收了回来。

　　楚凌熙顿时来到了床边，“你喝水就喊我嘛，我又没说不管……”

　　皇甫澈伸手一拉就把楚凌熙拉进了自己怀里，她的双腿还悬在床边，整个腰和后背都压在了皇甫澈的身上，这个姿势也实在动弹不得。

　　楚凌熙这才反应过来自己上当了，“你又骗我！”

　　“我还治不了你！”皇甫澈说着俯身吻上了楚凌熙的嘴唇。

　　楚凌熙也不敢动作太大，生怕伤着皇甫澈，“你别闹了！”

　　皇甫澈的吻转移到了楚凌熙的脖子上。

　　“你身上这么多伤，不能做！”

　　皇甫澈突然停了下来，“快四年没有碰过你了！”

　　他低沉暗哑的声音将他积压了快四年的欲望暴露无遗。

　　“等你好了，再做。”

　　皇甫澈的喉结上下滚动一下，“你帮我。”

　　“我……”

　　……

　　房间里的温度慢慢退却，躺在大床上的楚凌熙，只露出一个头来，小脸蛋还是红扑扑的，她背对着皇甫澈，撅着嘴巴，感觉自己的手还是麻酥酥的。

　　皇甫澈在一旁唇角带着一抹若有似无的笑容，转过头来看了看楚凌熙。

　　“怎么，还在回味呢？”

　　楚凌熙瞪了他一眼，“你是满足了！”

　　“谁说我满足了？”皇甫澈哼了一声，“男人才不会这样就满足呢。”

　　楚凌熙斜了他一眼，“我手都酸了！”

　　皇甫澈心疼地把楚凌熙的手拿了过来，仔细揉了揉，凑到她的耳边：“你不也没吃亏吗？刚才不是很享受？”

　　“皇甫澈！”楚凌熙一张脸涨得通红。

　　“恼羞成怒。”

　　楚凌熙说着就准备掀开被子下床，再也不要理会这个男人，皇甫澈却一把将她搂在了怀里，“小心我身上的伤。”

　　如果不是看他身上有伤，她真的要去拿刀了！天籁小说网

　　皇甫澈长长舒了口气，“快四年了，熙熙，总算是把你抱在了怀里，这快四年的时间，我只有在梦里才能像现在这样抱着你。”

　　楚凌熙听了鼻子一酸，有些想哭。

　　她伸出手臂也抱住了皇甫澈，“都怪你，都怪你。”

　　“是，怪我，都怪我。”皇甫澈心疼地亲吻着楚凌熙的额头。

　　两个人彼此依偎在一起，互诉衷肠。

　　自从重逢，他们真的太需要好好聊一聊了。

　　说到最后的时候，楚凌熙的眼泪再一次扑簌簌地掉了下来，“你知道吗？我最介意的还是那个没有生下来的孩子。”

　　这件事何尝不是皇甫澈心里的伤疤，“如果他能生下来，现在应该快四岁了吧？”

　　“还不都怪你！”

　　“是，怪我……如果我知道你怀孕了，是万万不会碰你的。”

　　楚凌熙疑惑地抬起头来，“你到现在了还不肯跟我说实话吗？”

　　“怎么了？”

　　“我流产根本不是因为你碰我啊，是因为你给我吃了避孕药！”

　　“你在胡说八道什么？我什么时候给你吃避孕药了？”

　　皇甫澈觉得莫名其妙。

　　“难道不是你让徐瑛在我的饭菜里下了药，医生说了，我的血液很不正常，如果不是生病，就是因为服用了大量的避孕药导致的，而且流产也是这个原因！”

　　这是楚凌熙最介怀的事情，哪怕她已经决定原谅皇甫澈，可这个坎还是过不去。

　　“我没有！我都跟你说过了，顺其自然，孩子有了就生下来，又怎么会偷着让人给你吃药呢？”

　　楚凌熙也觉得这件事十分蹊跷。

　　“还有，熙熙，虽然关于你爸爸的事情，我一直瞒着你，我也知道你肯定有所怀疑，但是为什么你当初就一定是认为是我杀了你爸爸呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第211章 你是满足了免费阅读。https://xs.23sk.com 