    待坐下来之后，石田开口道，“这位先生，你说的那个价格，我们可以接受。”

    　　石田倒是很爽快，直接同意了青木的报价。

    　　熟悉市场的他当然知道，这个价格略微偏高，但是其中的利润还是很大的，毕竟他们并不缺时间。

    　　同时，直接让那个兼职销售的鉴定师，去办理相关的手续。

    　　听到石田的话，青木眉头逐渐皱了起来，这么爽快？

    　　“呵呵，我们没有别的意思，只是想问一下先生，是否还有多余的地心乳，我们愿意以更高的价格收购。”石田笑眯眯的询问道。

    　　青木心中没有放松，反倒是更佳警惕起来，略带嘲讽的说道，“你以为地心乳是大白菜？想要多少有多少？这是我所有的了。”

    　　石田笑容不变，就算青木那略微嘲讽话，并没有引起他的不悦，能够以中队长的身份坐镇这家店，没有一些城府怎么可能。

    　　“哈哈，没关系，没关系，只是个人的好奇罢了，先生如果以后要再卖别的什么东西，都可以找我们。”

    　　说着从身上的口袋中，拿出一张印有火箭队标志的银白色卡片，“这是本店的贵宾卡，凡是购买物品可以打九五折。”

    　　闻言，青木挑了挑眉头，这种实质性的好处才是他最喜欢的，没用的说再多，也不过是屁话。

    　　伸手将卡片接过，放入口袋中。

    　　虽然只是最少的九五折，但是如果花费的钱足够多的话，也能省下一笔不菲的联盟币，买一百万东西能省五万，也足够了。

    　　当然，这么点折扣与火箭队的收益，还是没法比的，否则这个石田，也不会这么轻易就将贵宾卡送出。

    　　这时，办事效率极高的那位鉴定师，一路小跑过来，将一张黑色的卡片恭敬的递给了石田。

    　　“这位神秘的先生，这是一张不记名的联盟银行卡，里面一共是三百六十万，地心乳的收购款，全在里面。”石田乐呵呵的将黑色银行卡递过来。

    　　接过银行卡，青木心中微微松了一口气，这地心乳的确价值千金，这里可就是他和他的精灵们，最近一段时间，全部的花费了。

    　　“对了，我要买一整套能量方块制作工具，中等配置就可以，钱就从这卡里扣吧。”突然想到来这里的主要目的，青木就直接跟这个主管买了。还没捂热的银行卡，再次拿了出去。

    　　听到青木的话，石田肥胖的脸上微微一愣，旋即反应过来，“好，好，你去给这位先生准备一套中等配置的能量方块制作工具，记得，选好一点的。”

    　　对着身边的鉴定师，石田直接吩咐道，同时还着重要求，东西要好一点。

    　　他实在没想到，面前这个浑身在黑袍中神秘人，可能还是一位培育家，不过看了一眼他肩上培育的十分优秀的黑暗鸦，也就有些明白了。

    　　那位鉴定师也是微惊，他可是知道一位培育家意味着什么的，而且直接使用中等配置的能量方块制作工具，最起码就能够制作中级能量方块，那来钱速度，可以堪称印钞票了。

    　　应了一声，不敢说太多，小跑着就去准备青木所需要的东西了。

    　　“呵呵，不知道这些工具，先生是准备自己用，还是拿来送人啊？”石田问道。

    　　撇了一眼这个外表与实力完全不符的中年人，沉默片刻后，嘶哑的声音才从黑袍下传来，“自己用怎么样？送人又怎么样？”

    　　“先生不要误会，如果先生以后想要贩卖能量方块的话，都可以通过本店，一切手续费都从优。”石田爽朗的笑了一声，说道。

    　　“嗯。”青木知识轻轻的嗯了一声，便不再多说了。

    　　石田也看出，青木不太喜欢讲话，或许是掩饰或许是天生的，不过他很适时的闭上了嘴巴，等待着东西的到来。

    　　没有让他们两个等很久，那个离开不久的鉴定师，带着一个侍卫，侍卫手上端着一个巨大的盘子，里面放着一些小巧精致的工具模样物件。

    　　两人气喘吁吁的跑了进来，显然是知道青木他们在等，所以加快了速度。

    　　石田示意侍卫将托盘放下后，就可以离开了。

    　　“先生，这是我们这里中等配置中，最好的一款能量方块制作工具，价值一百二十万联盟币，您有打九五折的卡，那么核算下来一共一百一十四万。这是您的卡，现在卡里还剩二百四十六万，请您收好。”将托盘和银行卡都推到青木面前，石田说道。

    　　前世青木也都是自己制作能量方块，所以对于制作能量方块的工具还是相当熟悉的，一看到这一套工具就知道石田这个人没有欺骗他的意思，这套工具的做工确实不错，在中等配置的工具中，算是拔尖的了。

    　　对于能够在黑市中，做买卖做到如此诚恳，看来他成为这间店的店长不是没有原因的。

    　　一挥手，在黑袍的掩盖下，青木将东西都收到了存储腰带之中，然后起身便头也不回的离开了这间贵宾室。

    　　望着青木消失的背影，石田发福脸上的笑容缓缓收敛，眉头也微微皱了起来。

    　　“大人，需要派人跟一下么？”那位一直在房间里的鉴定师，走上一步小心翼翼的问道。

    　　虽然他们看上去是一家十分正规的店，但是这里毕竟是黑市之中，而且他们可是火箭队的成员，平常这种事情做的也并不少。

    　　不过有一个前提是，那些不好惹和不能惹的人，他们绝对不会去碰。

    　　石田眉头皱的更紧了，犹豫了片刻之后，还是摇了摇头道，“算了，看不清这个人的底细，随意派人跟踪的话，恐怕会暴露，到时候就有可能少了身为中级培育家的客户了。”

    　　鉴定师恭敬的点了点头。

    　　“不过注意一下，黑市中会不会再次出现地心乳，如果出现了…”说着眼中寒光骤然爆发，“不管是谁，抓起来！”

    　　“是！”

    　　只是200滴地心乳不足以让他们去得罪一位中级培育家，但是再多一点就不好说了。

    　　青木也是卡在了他们犹豫的极限量上。

    　　石田作为娜姿亲点的店长，有着自己心中的一杆秤，对于那些有把握的人，就算做一下杀人越货的勾当，也并不是不可以，但是如果是那些不太确定实力，或者说收入与付出不成正比时，他会选择放弃。

    　　话说青木在离开这间黑市中最大的道具商店之后，虽然没有暴露钱财，但是他被引进贵宾室还是有很多人看到的，所以在他离开的时候，后面还是跟着一些尾巴。

    　　对于这些事情他早就做好了准备，在地形复杂的黑市中，七拐八拐，绕了几圈之后，就将身后所有的尾巴都甩掉了。

    　　————————————————————————

    　　求收藏！求推荐啦！

