    “噗。”

    萧逸一口腥血喷出。

    那股禁锢他的火焰力量，足以压得他动弹不得，以及浑身难受。

    那惊人的压迫力，哪怕些许，就足以让他体内气血翻滚。

    悉数压下时，有那么一瞬间，萧逸甚至闻到了死亡的意味。

    现今，禁锢力量忽然消散。

    这般惊人的力量下，一压一消，萧逸自是承受不住，瞬间一口腥血喷出。

    “好强。”萧逸凝视着老者。

    脸色一阵心有余悸。

    同时，又带着无以复加的凝重与震惊。

    老者生前的实力，该是强到何等地步？

    以他的控火实力，在底牌尽出的情况下，竟是一个照面就被老者轻松禁锢下。

    他刚才甚至连反应的机会，反抗的资格，都没有。

    事实上，传奇以上的强者，他并未交手过。

    顶多，也就是感知过气息。

    而刚才的一瞬间交手，让他真切看到了传奇强者的恐怖之处。

    那一瞬间便落败，甚至再无反抗之力的感觉，着实让人惊骇到极点。

    面对面前这位老者，萧逸也不知道动用自己生死底牌的情况下，能否力敌。

    但很显然，老者已然打消了要对付他的念头。

    萧逸，自然也收起了使用底牌的念头。

    毕竟那些底牌，要么不用，用了，代价极大。

    “前辈…”萧逸叫了一声。

    但老者，并未回答。

    灵识状态下的他，似乎在沉思着。

    面容，复杂到极点。

    时而扭曲，时而，又带着挣扎。

    萧逸并未打断，只是凝重地看着。

    半晌，老者缓缓张开了嘴巴，语气，萧瑟到极点，甚至带着一丝咬牙的意味。

    “老夫，等候在此无数年了。”

    “好不容易等到你，等到一个可以夺舍的躯体，而且是一副如此出色的躯壳…”

    老者的眼眸，忽然锱铢欲裂。

    “原本，哪怕你是各总殿的接班人，老夫也会迫不得已下作一次，将你夺舍。”

    “偏偏，偏偏你是炎殿的接班人。”

    老者的语气，冰冷中，带着怒不可遏，又带着萧瑟，还有一丝挥之不去的无奈。

    万载枯寂，灵识凄凉而存。

    心头，只一分希冀，苦苦而盼，苦苦而等。

    等来的，却是他最不愿意伤害的东西。

    这东西的背后，是他曾经为之信仰，胜逾性命的存在。

    万载希冀，在这一瞬间，与心头的不愿产生碰撞，便有了此刻的挣扎。

    甚至于，这一份希冀，有那么一瞬间顷刻崩塌。

    自然的，老者此刻的面容，接近疯狂和扭曲。

    萧逸见状，眉头蓦地一皱，心神也是一紧。

    如果老者现今不是灵识状态，而是一个真实的武者的话，现今这面容的变化，根本就是即将心魔爆发的前兆。

    “前辈。”萧逸一惊，急急叫了一声。

    “唉。”老者，蓦地叹了口气，语气，沉重中，又带着一抹轻松与解脱。

    面容上的扭曲和挣扎，一瞬间烟消云散。

    “了不起。”萧逸眼前一亮，“一瞬间便去了心魔。”

    心魔，一瞬间便破了。

    不难想象，这位老者生前的道心，必然坚固到极点。

    一身修为，一身武道，也必然如若参天造化。

    老者的面容，恢复了正常，不再狰狞，取而代之的，是一抹会心的笑容。

    “或许，炎殿出了这么位了不得的天骄，我该高兴才对。”

    老者看着萧逸，脸上，已是浓浓的满意之色以及赞叹之色。

    “真正了不起的，是你。”

    “你的身体，老夫看了个透彻。”

    “双生武魂，身掌六种世间强悍火焰，极致寒冰，又掌剑道，了不起，当真了不起。”

    老者一连说了两个了不起。

    “难怪会有五座总殿认可你为接班人，发下了总殿令牌。”

    “前辈是？”萧逸面露疑惑之色，拱拱手，询问一声。

    他不是傻瓜，自然能从老者的只言片语中便猜出事情。

    以老者的实力，刚才绝对有把握将他夺舍，可却在感知到他的炎殿总殿令牌后，顷刻放弃。

    很显然，老者应该是炎殿中某一位不知多少万年前的前辈。

    又或者，老者与炎殿，有着极深的渊源。

    “我？呵。”老者淡淡一笑，并未回答，而是问道，“对了，现今炎殿是哪一人任总殿主之职？”

    老者的问题，无疑证实了萧逸的猜测。

    否则，老者不会率先询问炎殿，而不是其它总殿。

    “是…”萧逸刚要回答。

    老者，又摆摆手，苦笑一声，“算了，无数年过去，怕是你说了名字，我也不知晓。”

    老者看着萧逸，脸色，愈加满意，愈加笑容浓郁。

    “身兼五殿接班人身份，很好，很好。”老者频频点头。

    “八殿的历史中，不是没有出现过一人身兼多殿接班人身份的情况。”

    “但，能身兼两殿者，必是当世最了不得的天骄。”

    “能身兼三殿者，则寥寥无几，但他们中的每一人，都必是数百万年难遇之妖孽。”

    “就老夫知道的，八殿历史中，也仅仅出现过一位身兼四殿接班人身份的可怕妖孽。”

    “而你，却直接身兼五殿。”

    单单这最后一句话，已然表明老者对萧逸的满意，怕是达到无以复加的程度。

    “若老夫今日害了你，怕是会成为炎殿，乃至八殿最大的罪人。”

    “老夫相信，他日五殿在你的带领下，必将迎来更大的辉煌。”

    老者边说着，伸出手拍向萧逸的肩膀。

    然而，他只是灵识状态，手掌，直直从萧逸身体中穿过。

    老者愣了愣，苦笑一声。

    与其同时，萧逸也苦笑一声，“即便小子愿意接任，也不过是能接任三殿或者两殿罢了。”

    “嗯？”老者未理会自己灵识状态的事，而是皱眉看着萧逸，“你什么意思？”

    萧逸下意识道，“上古八殿，三个联盟，小子只能选一个，自然是只能择三殿或者两殿接任。”

    “什么三个联盟？”老者，眉头皱得愈发紧。

    “前辈不知道？”萧逸愣了愣，随后大致解释了几句。

    老者的脸色，陡然一冷，“混账，八殿向来同气连枝，何来的分崩离析，黄口小儿，你敢骗老夫？”

    轰…

    主局之内，霎成滔天火焰之势。

    ......

    第一更。