    一旁的诸葛亮虽然微皱眉头，但看到刘备的表情，也是暂时按捺了下来。

    实际上，徐风的打算便是因地制宜，换一条路来走。

    曹操为人过于功利，因此更适合以王霸之道治世。

    因此政令都显得较为冷酷，果决。

    与世家的关系，也是倾向于半对抗，半合作。

    这才有了后面向世家妥协的结果。

    但刘备相比起曹操，虽然势力弱了不止百倍。

    但最大的优势，便是他仁德之名传于四海，广得民心。

    整整几十年，刘备军一直严明军纪，从未做出过屠城杀民的行径。

    而且对于治下百姓，也一直广施恩德。

    比如当初刘备曾跟随曹操讨灭吕布。

    本来曹操是有意留刘备继续统领徐州的。

    谁知道当地徐州百姓，竟然自发性的万民出迎，跪求曹操留刘备继续统领徐州。

    当时的壮观场面直接吓傻了曹操，使得他对刘备也肃然改观，却也更加忌惮。

    因此，曹操这才不顾一切，直接将刘备强行带回许都。

    后来曹操青梅煮酒论英雄之时，也将刘备列为和自己并列的当世英雄。

    所以徐风决定发挥刘备的优势，彻底舍弃和世家共存的可能。

    直接走人民路线，令天下感念刘备的恩德名望。

    当然，只有虚的名望，自然没办法成就大事。

    这不过是辅助作用，未来徐风会施行各种政策。

    强化百姓个人的权利与力量，彻底掀翻盘踞华夏千年的世家余孽。

    他的复仇对方可不止曹操一人，更包括他背后的众多门阀世家。

    …………

    医棚之内，接连不断的哀嚎声传入刘备耳中。

    那些重伤俘虏，本来以为自己战败被俘，接下来肯定是必死无疑。

    只求刘备军能不折磨他们，直接给他们一个痛快。

    “听闻……嘶……刘备乃忠厚仁德之君……也许不会折磨我们。”

    几名遍体鳞伤，气喘吁吁的伤兵躺在草席之上，彼此交流着心中的不安。

    “我听说……刘备的军师……是徐风先生。”

    说到这里，这名伤病似乎中气不足，咳嗽了半天也说不下去。

    他旁边一个受伤较轻的士兵看不下去，直接接过话头说道：

    “哪有什么用，徐风不过一介叛逆，就算逃到刘备帐下听用，也未必有多大话语权。”

    “你胡说什么！徐风先生才不是叛逆！”

    显然，不少伤兵心目中的偶像都是徐风，一听有人诋毁徐风，直接便反口骂道：

    “若非徐风先生秉公执法，惩戒贪官污吏，还减免赋税。”

    “我们一家六口早就饿死了，还怎么活到如今？”

    一名老兵更是直接说道：

    “你这小娃娃什么都不懂，若非鸿羽先生废除错役制，咱们在许都的家人都要连坐杀头了。”

    “什么叫错役制？”一开始嘲讽徐风的新兵好奇的问道。

    “那还是当年的制度……你在外跟随将军打仗的时候，你的家人也要在城中服劳役，严加看管。”

    “若是你在前线打了败仗被俘虏，或是当了逃兵，或者干脆失踪，找不到踪迹。”

    “那你家人可就倒了血霉，要被你牵连杀头。”

    老兵显然是心有余悸，冷笑道：

    “要知道，若是你死无全尸，或者是尸体无法辨认，那可也算失踪。到时候你的家人可就……”

    就在众人交谈之际，却见一批批的医官疾步走了进来。

    手里各个都提着一个药箱，开始给这些重伤士兵处理起伤口。

    这可把这些士兵吓得够呛。

    一群不知来历的人，突然冲到棚子里，上来就先扒了衣服。

    甚至有个士兵看到对方掏出剪子，直接朝着自己伸过来，瞬间就吓尿了裤子。

    “妈的，老子真瞎了眼，相信刘备是什么仁义之君。”

    “给我个痛快，别这么折腾老子！”

    “随便朝老子招呼，老子眨一下眉毛，就不算男人！”

    众人破口大骂，准备在丧命之前起码过个嘴瘾。

    谁知道那群医师却像是在看傻子一样，将他们身上的伤口用清水清洗，然后再抹上了酒精。

    “嘶……够劲，继续，老子随你们怎么折磨！”

    但消毒之后，他们却只是取出白布，缠好伤口后便直接离去。

    只把一包草药留给受伤较轻的士兵。

    “找点水，把这些药煮好，每人喝上一大碗。”

    “要不然你们身上的病症，绝对撑不过去。”

    众伤兵面面相觑，不知道这刘备军葫芦里到底卖什么药。

    “会不会是……刘备军准备吃米肉？”

    米肉，就是人肉的别称，意思是吃米长大的肉。

    “说不准，这穷乡僻壤，怎么有粮食供给这么多士兵。看他们吃的个个红光满面，八成是……”

    “怪不得要把咱们先洗一遍，再抹上酒……看样子是准备腌入味了！”

    直到其他营帐的士兵过来探望，他们才知道自己闹了多大的乌龙。

    “刘备……呸呸呸，刘使君他真的要救我们？”

    “你们这才算什么，最里面那些帐篷里，住的都是连动根手指都费劲的重患。”

    “就算那样，刘使君也派人悉心照顾，尽量多救一条人命。”

    不出徐风所料，一部分士兵死里逃生，又被刘备一连串命令攻破了心房。

    此时已经成了刘备最忠实的忠实拥趸。

    自发的替刘备宣传起他的德政。

    接下来这批人无论是身在何处，就等于替刘备安装了额外的宣传机器。

    自发的便会提及刘备的好处，使得天下人心渐归于刘备。

    最后看到时机差不多了，徐风还劝刘备亲自到战俘营看望众人。

    最好是亲自讲解一番什么大义、仁义。

    把这群曹军精锐，洗脑成为了天下一统、四海昌盛而努力的大汉拥护者。

    而刘备负责演讲的稿子，还是诸葛亮这个最擅长口舌之辨的人亲自撰写。

    加上刘备特殊的人格魅力和亲和力。

    一万多战俘很快便卸下了敌视，对刘备好感倍增。

    至于被俘虏的贾诩，徐风倒是没有急着招降他。

    只是派人好好照顾，不管他要什么吃喝穿戴，都要尽量满足。

    甚至对方提出想看书之时，徐风也派人取来三教九流的书册经典，供他阅读消遣。

