
　　宁道奇捂着鲜血横流的脖子，满脸骇然的看着吕云澄。

　　在这个武道昌盛的世界，除非是砍掉脑袋，否则即便是把五脏六腑尽数震裂，也不一定是致命的重伤。

　　“气王”凌渡虚就曾被轰裂过脏腑，却凭借浑厚至极的先天真气维持，最终让五脏六腑重新长好，唯一的后遗症是声带永久损毁，不能讲话。

　　凌渡虚的先天气功号称前无古人，宁道奇自是比不得，但短暂维持还是办得到的。

　　“宁道奇，我本以为你只是人品低劣，却不知你修佛修的把自己的根基都给忘光了。

　　你的武功皆是从《南华经》而来，最后一招显然是出自《逍遥游》，但你却忘了什么才是逍遥！

　　至人无己，神人无功，圣人无名，此为物我两忘，精神超脱于世的逍遥；

　　举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，此为无拘无束，大欢喜大自在的逍遥；

　　乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷，此为仰观宇宙之大，俯察品类之盛，游目骋怀，极视听之娱的逍遥；

　　你既不能做到无己无功无名，又不能超乎个人荣辱，心为形役，不能乘天地之正，又如何御天地六气？

　　鲲鹏展翅高飞九万里，尚需风在翼下，借力而行，你这最后一招，看似天人合一，实际上只是虚有其表。

　　哼！就算你真的能借天地之力又如何？连破开此方天地的信念和勇气都没有，又如何能够破碎虚空，恣意逍遥？

　　我这一招名为‘逍遥游’，便是告诉你，什么才是真正的逍遥御风，不知所止，遗世独立，羽化登仙！

　　能死在这一招之下，你也可以瞑目了！”

　　宁道奇以真气续接喉咙，说不出话，却了然的点了点头。

　　一个人死的时候，会下意识的回望自己的一生，一生中的精彩片段，都会如同跑马灯一般飞掠而过。天籁小说网

　　宁道奇当年也是雄姿英发的人物，武道境界更是在傅采林和毕玄之上。

　　但自从他看过慈航剑典，心态就生出了变化，慈航剑典如同无形的藤蔓，蔓延到他的奇经八脉、五脏六腑、骨髓大脑，死死地烙印在他的脑海中。

　　也就是从那个时候起，他觉得自己的道门之路已经走不通，佛门才是他的唯一出路。

　　再往后，就是道门的排斥，以及一次次的成为慈航静斋的马前卒。

　　“归去来兮，田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲？悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非……”

　　宁道奇心中默默诵念陶渊明的《归去来兮辞》。

　　只可惜，他迷途已远，再没有重新来过的机会了。

　　吕云澄在泪痕剑上轻轻吹了吹，吹下一朵灿烂的血花，宁道奇露出一个悔恨的苦笑，永远的失去了呼吸。

　　佛门第一打手，宁道奇，陨落！

　　了空、智慧、帝心三人震惊的说不出话来。

　　方才两人出手精妙绝伦，他们根本就不知该如何插手，待到他们想到破局之法，吕云澄已经突出奇招，一剑秒杀宁道奇。

　　“阿弥陀佛，听阁下所言，阁下是心无挂碍的逍遥人物，何以对我佛门成见如此之深？又为何自甘堕落，落入魔道？”

　　了空目光灼灼的盯着吕云澄。

　　他相信，吕云澄击杀宁道奇，绝不会一点代价都没有。

　　“我对佛门没有成见，遇到慈悲为怀的高僧，我会和他坐而论道，还会提供力所能及的帮助，我讨厌的是你们这些虚伪之徒。

　　你们剃了光头，穿上袈裟，用伪善的笑容坑蒙拐骗，把好好的佛门清净地弄得满是铜臭气和阴谋诡计，引诱向佛之人堕入魔道。

　　换了一层皮肉的波旬，大言不惭的说别人是魔，这可真是滑天下之大稽！”

　　吕云澄指着远处的铜殿说道：“这金碧辉煌的大殿之下，不知埋了多少白骨，尸山血海之中，能孕育出纯洁无瑕的莲花么？

　　这位是天台宗的智慧大师吧？敢问大师，死时将至，痴子舍我，五十余年，库藏诸物，当如之何？”

　　天台宗又称“法华宗”，其教义主要依据《妙法莲华经》。

　　四大圣僧皆有历史原型，嘉祥的原型是三论宗初祖嘉祥吉藏，智慧的原型是天台宗四祖智顗，帝心的原型是华严宗初祖杜顺和尚，道信是禅宗四祖。

　　智慧作为天台宗四祖，对于《妙法莲华经》自是倒背如流，吕云澄此问出自“信解品”，原是以一个老人担忧金银财货无人继承来比喻佛法传承。

　　吕云澄此言可以说是望文生义、曲解经典，智慧平日里看都不会看一眼。

　　但若说吕云澄曲解，住在这金屋银屋里的了空，岂不是曲解的更甚？

　　“这位拿着禅杖的，应该是华严宗的帝心尊者吧？敢问大师，若得五欲、在宫室、著璎珞、上楼阁，该当如何？”

　　华严宗立宗经典是《华严经》，帝心自是熟稔于胸。

　　“若得五欲，当愿众生：拔除欲箭，究竟安隐；若在宫室，当愿众生：入于圣地，永除秽欲；

　　著璎珞时，当愿众生：舍诸伪饰，到真实处；上升楼阁，当愿众生：升正法楼，彻见一切。”

　　“大师说得好啊，却不知大师做到了多少？又对多少污秽视而不见？”

　　帝心默然不语。

　　以吕云澄的文化底蕴，想要和老和尚辩论佛经，自是远远不如。

　　但此时并非佛道辩论大会，而是杀得血流成河的血肉战场，三人先被吕云澄斩杀宁道奇的威势震慑住，又被吕云澄抢白，自是落入下风。

　　“若是三位没什么话好说，和氏璧我是不是可以拿走了？”

　　了空怒喝道：“魔头，你带人攻入静念禅院，让我这佛门清净地染血，又胡言乱语，曲解佛法，真以为佛就没有怒火么！”

　　不等帝心和智慧说什么，了空的重拳已经轰了出去。

　　“动手？我怕你不成！”

　　吕云澄爆喝一声，左臂画了一个圆弧，伴随着一声惊天动地的龙吟，龙形掌力正面对上了空的重拳。

　　亢龙有悔！

　　泪痕剑破空而起，刺向了空的眉心。

　　帝心冷哼一声，玄铁禅杖打向吕云澄的腰肋，智慧的心佛掌也随之出手。

　　“你们既然执迷不悟，那就别怪我辣手无情了！”

　　吕云澄毫无保留的催动功力，身上的气势近乎没有止境的提高，其中的毁灭爆裂之意，远远胜过祝玉妍和婠婠的天魔大法。

　　半空中好似刮起了无边无尽的凛冽寒风，寒风之中，又有一条长龙盘旋环绕。

　　剑一·神改·风卷狂沙！

　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

　　降龙十八掌——龙战于野！

　　黄天大法——黄天无极！

　　无穷无尽的天地元气被吕云澄的战意所引动，夜空中明明悬着皎洁的明月，却好似又燃烧起了一轮红日。

　　天发杀机，斗转星移，龙战于野，其血玄黄。

　　“砰！”

　　了空和吕云澄正面硬拼了一记，只觉自己的对手不是血肉之躯，而是一座直插云霄的山峰，又像是一片无边无量的汪洋。

　　排山倒海的掌力倾泻而来，护体真气好似纸糊的一般，被轻而易举冲了个七零八落。

　　滚滚真气片刻不停，疯狂的注入他的右臂，右臂瞬间暴起，好似气球一般鼓胀了起来，又随着吕云澄加催力量冲击经脉丹田。

　　“喝！”

　　了空当机立断，竖掌成刀，削去了自己的右臂，免受了爆体而亡。

　　不过这条右臂却没有这份好运，被掌力炸成了粉碎，连一片血肉、一块骨头都没有留下来。

　　帝心尊者把握住机会，玄铁禅杖打向吕云澄的腰肋。

　　他苦修一个多甲子的“大圆满杖法”，再加上一个半甲子的浑厚功力，便是铁人也能轰成两截。

　　吕云澄宝剑轻轻一环，挽了三个剑圈，以极尽轻柔的劲力化解了这势大力沉的一杖，身体借力冲天而起，凌空一掌轰向智慧。

　　飞龙在天！龙战于野！震惊百里！

　　三掌齐出，浑厚的掌力让智慧觉得自己身边的空气好似水银一般沉重，除了抬掌迎战，绝无半分躲避的可能。

　　智慧凝神静气，沉腰坠马，苦修一个多甲子的心佛掌正面迎上。

　　心即是佛，佛即是心，心之所至，掌力随之而至。

　　能够以“智慧”为法号，他的智计当然不俗，看出吕云澄是在用秘法压榨潜力，想要凭借毕生修为和吕云澄拼消耗。

　　只要能抗住吕云澄一瞬，便有取胜之机。

　　吕云澄察觉到了智慧的想法，不仅没有收招，反而狂笑一声，再次加催了几分真气。

　　龙形劲力环绕在吕云澄周身，嘹亮的龙吟压下了所有的喊杀声，爆裂的威势让祝玉妍大呼运气。

　　当初若是和吕云澄死磕，挨这一掌的就该是自己了。

　　智慧心知不妙，但已经没有时间变招，咬了咬牙，催动了“破精自绝大法”！

　　这是佛门专用的拼命绝学，和祝玉妍的玉石俱焚一样，都能爆发出全部功力，以毕生功力全力一击！

　　“砰！”

　　狂龙和佛掌对轰在了一起，智慧的身子随之变为一片血雾。

　　天地间好似爆响了一颗高爆炸弹，坚硬的白石广场被炸出一个巨大的深坑，强大的威势让祝玉妍和梵清惠忍不住停手。

　　吕云澄被一击轰回了半空，左臂震颤不断，嘴角更是溢出鲜血。

　　不够，还是不够！

　　吕云澄运转凤舞九天身法，在半空中一个回旋，泪痕剑好似钢刀大斧，劈向独臂的了空。

　　铁血长空！

　　了空面上满是惊惧，转而又变成了愤恨和决绝。

　　你既然不给我留活路，我便拉着你一起下地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第285章 四大圣僧，以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 