    “这样说起来，你是破解不了了？”

    见他满脸沮丧，洛七七忍不住道。

    “我说，能破解……你们会让我继续吗？”吴振看过来。

    众人齐刷刷摇头。

    邢远咬牙：“你再敢去破解，信不信我现在就弄死你？”

    开玩笑，虽然很想打开真正的地宫，可也不想死在这里啊！

    尤其是他，被细针扎的面目全非，都有些红肿了，对方只破了三次，就这副模样，继续下去，恐怕机关还没打开，他先挂了！

    “那怎么办？”

    明知道有机关，却又打不开，总不能守在这里踟蹰不前吧！

    “我来试试吧！”

    见众人一脸忧愁，张悬走了出来。

    刚才触摸了一下石碑，脑海中已经形成了书籍，倒不是他不管吴振，任由大家中招，而是天工技巧，博大精深，看了一眼，就被其中的繁琐复杂吸引，待反应过来，邢远这边已经满脸银针，苦不堪言。

    “你？”

    见他走出，吴振眉头一皱：“你对……天工职业也有研究？”

    这家伙精通炼丹、阵法，不会连天工师，也明白吧！

    天工一门，虽然不比阵法、炼丹那么有名，却更加繁琐复杂，难以学习，尤其是各种细节，差之毫厘谬以千里，不可一点而论。

    在这个职业上，他算得上万中无一的超级天才了，学习这么久也不过五星而已，自己破解不了，这家伙却冒出来……难不成，比他还强？

    不可能啊！

    “知道一些！”张悬微微一笑。

    “一些？”

    吴振摇头：“如果只是知道一些，想要破解肯定不行。刚才我破解，你也看了，稍有偏差，就可能出发机关，射出细针！前面几次，细针无毒，就算被射中，也可以恢复伤势，无伤大雅，但如果后面的针上有毒……恐怕谁都难以幸免！”

    “算了，你还是别试了，没有十足把握，我怕咱们都会死在这里……”

    “谁也没有十足把握，你不也一样？”

    见他阻拦，张悬摇头。

    你不也没把握连续试了三次吗？还无伤大雅……你问问邢远，他是不是这么认为的。

    如果对他这样说，信不信会当场把你打死？

    “哼，我岂能一样？我出身天工世家，三岁就能做出自动前行的机簧，十七岁已经是四星天工师了，进入鸿远学院后，更是师从整个帝国唯一的一位六星天工师，学习诸多技巧和知识……”

    一甩衣袖，吴振头颅扬起，满是自信：“虽然刚才连试验了三次都没成功，却不代表我没有把握，就算这是六星的诡诈机关，只要让我多试几次，时间久了，也能成功破解……”

    “这样吧，你既然想试，我也无权阻拦，我问你两个最基础的问题，如果你能回答，说明对天工师，的确有所了解，而不是乱来！”

    吴振看过来。

    “哦？”张悬停下来。

    “鸿远帝国万年来最有名的天工师是谁？”吴振道。

    “这……”张悬挠头。

    关于天工师职业的书籍，他几乎没看过，哪里知道鸿远帝国最有名的是谁？

    别说是他，就算鸿远帝国皇帝陛下叫啥，名师学院院长叫啥，同样一无所知。

    “连这个都不知道？”

    见他满脸尴尬，吴振眉头一皱：“这样说起来，你肯定更不知道诡诈流机关是由谁流传出来的了？”

    “不知道！”

    张悬摇头：“我要破解石碑而已，和知道这些有什么关系？”

    “当然有关系！”

    听到他说出这话，吴振眼中满是恨铁不成钢：“这是天工师最基础的要求，连这个都不知道，说明对这个职业，一窍不通，如何找寻节点，如何破解机关？我不否认，你在炼丹、阵法上有独特的见解，但机关一途，和那两样不一样，不是自我感觉良好，就能破解的……”

    “这样吧，我先给你讲讲，天工师的来历和复杂程度，以及一些机关的原理，你再考虑一下，要不要继续……”

    见这家伙越说越多，听的耳朵都冒出茧子，张悬懒得继续理会，两步来到石碑前，手腕一翻，冰雨剑出现在掌心。

    “你要干什么？这是机关，不是其他东西，用剑只会触发更多攻击……”

    正滔滔不绝，见这家伙拿出一柄长剑，吴振没差点气晕过去。

    你是来搞笑的吧？

    机关技巧，纤细如发，用千机刺都要找到具体位置，不敢有丝毫偏差，你直接拿了柄剑？真的假的？

    正觉得对方简直就是捣乱，就见青年似乎听到了他的劝说，迟疑了一下，将长剑收回。

    “这还差不多、多……”

    点了点头，刚觉得对方还算从善如流，就见这家伙手腕一翻，掌心多出了一柄大锤。

    这个铁锤比炼器师锤炼兵器的还要大，如同工地上的匠人所用的一般，材质也十分低劣，不知从哪里得到的。

    “你要干什么……”

    震惊的说话都有些结巴，就见青年，举起铁锥，笔直对石柱砸了过去！

    “我日！”

    眼前一黑，胸口一闷，一口鲜血差点吐出来。

    他弄千机刺破解石碑，就差点被细针射的挂掉，你用铁锤硬砸……作死也不是这样作的吧！

    手忙脚乱的将千机伞打开，整个人鹌鹑一般躲在后面，动都不敢动，随即就听到一个如同大钟一般的声音响了起来，震的人头皮发麻。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串脆响，如同鸡蛋剥皮，然后……没了声音。

    “好了，打开了！”

    正在疑惑，怎么没有细针射来，就听到青年淡淡的声音响起，悄悄从千机伞后，将脑袋伸过去，只看了一眼，顿时僵直在原地。

    “这……这……”

    眼睛瞪得快要掉出来，像是见鬼了一般。

    只见正前方的石碑，已经消失不见，眼前出现了一个高大的门户，一排石阶，笔直向下蔓延，直通不远处的地下河底。

    “打开了？”

    不光是他，一侧的洛七七、邢远也全都一呆。

    吴振，堂堂五星天工师，整个学院都有名的机关大师，又是扎又是戳，射的众人满是狼狈，结果，屁用没管……这家伙，拿了个铁锤狠狠砸了一下，就直接破开！

    有没有搞错？

    到底吴振是五星天工师，还是你是？

    “真正的地宫，在河流下面，难怪这里空气如此畅通，却找不到通风口，原来奥秘在这里！”

    震惊过后，洛七七忍不住开口。

    一来到就发现这个房间空气新鲜，通风极好，可并未找到通风口，也找不清灵气的来源，此时地宫打开，才明白，奥秘原来在河流的正下方。

    地宫中新鲜的空气，都是从河流反馈上来的。

    “既然找到了地宫，快点下去吧！刚好看看，到底这里，和吴阳子前辈有没有关系！”玉飞儿公主点头。

    虽然她不喜这位张悬，但不得不承认，对方的确有常人难以拥有的能力。

    不然，也不可能这么快找到这个真正的地下宫殿。

    “地宫是打开了，但这个我觉得先不进去为好！”

    张悬道。

    “为什么？”玉飞儿公主看过来。

    既然这是机关封锁、隐藏的地宫，那么有什么秘密必然在里面得到答案，马上就知道结果了，为何不进去？

    “桥前桥后，一共两个石碑，第一个叫望乡居，第二个叫忘忧居。既然号称‘居’，我觉得另外一个石碑，应该也是一条通道，进去之前，还是先选择一下为好！”

    张悬解释。

    这个宫殿，就只有一座桥，两个石碑，现在一个石碑被破开了，另外一个下面，或许也有相同的地宫。

    “不错！”

    众人同时点头。

    刚才被破开石碑的兴奋充满了，没考虑到这点，仔细说起来，那个石碑的确有可能也是一个通道。

    如果真是这样，那就是两个地名，两个抉择。

    “嗯，当务之急，是先破开那个石碑，然后再做出选择……”见众人明白过来，张悬点点头，正想继续说下去，就觉得手掌一松，掌心的铁锤已经被人抢走。

    随即传来一个淡淡的声音：“我去破解那边……”

    抬头一看，就见吴振已然跑过桥梁，到了第一个石碑跟前，举起铁锤就砸了过去。

    这家伙太想证明自己了。

    堂堂五星天工师，连续三次都没破解成功，结果却让一个外行，拿铁锤硬生生砸开了，心中的郁闷可想而知。

    此时既然还有另外一个石碑，可以证明他的实力，怎么可能再让对方出风头，拿起铁锤就冲了过去。

    仔细回忆刚才青年砸的位置和方向，甚至还有力量，一声大喝，铁锤呼呼生风，笔直向石碑落了上去。

    “你……”

    没想到这家伙，速度这么快，让人反应都来不及，张悬愣了一下，话还没说完，就看到河流对面的石碑，发出磨盘一般的声音。

    紧接着哗啦啦的细针笔直对河对面的家伙刺了过去。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    吴振没有丝毫防备，千机伞也没来得及打开，就眼前一黑，变成了仙人球。

    “……小心！”

    张悬后面两个字这才喊出。

