    “祝川长老，这人类苏摩的领地迟迟不让我们进去，不会是他们的实力根本不是我们一合之敌...”

    “他们这些放哨的族人，无论是从穿着打扮，还是手上持有的武器，看起来都不像是强者，莫非...”

    洼地内的天气，已经变成了喜人的晴天。

    但怪异的是，沿着洼地边界往外，仍旧下着瓢泼大雨。

    站在暴雨中，六头树人不时的甩甩身上的积水，交头接耳，窃窃私语。

    他们其中最低的，也有七米多高，说话间一抖一抖树叶往下狂掉，发出飒飒的作响声。

    最高的，则是被唤作祝川长老的树人，看起来至少也有十二米出头，浑身全都是绿意盎然的宽大阔叶。

    “祝河你这个蠢货，我看你是好了伤疤忘了疼是吧，我说过多少遍了，人类和矮人的战斗力并不能以他们的外形来区分，他们真正强的是使用工具和武器！”

    “用你们的蠢脑子好好想想，我们苦力树人的样子，想想他们拿着什么武器，什么打扮！”

    “这些天，我对人类社会构架做了很多研究，你们可不要有半点轻视，这些人不过是人类族群里最底层的拾荒者罢了，地位甚至还没有我们苦力树人高！”

    “更何况，这苏摩实力要真只是表面上这一点，前天矮人线路被他摧毁，这些记仇的家伙怎么可能不来进攻！”

    抽出一支粗粗的枝条，祝川长老啪的一下抽在了祝河树人身上，打出一道深痕。

    后者吃痛，闷哼一声，没敢再说话。

    靠着树木的高度，很容易就能分辨出树人族里，每个人的地位和实力。

    和动物群体一样，在树人的族群架构里，上下尊卑也依旧森严！

    祝川一发怒。

    所有其他树人也赶紧闭上了嘴，生怕自己也挨上一鞭子。

    好在，这般僵持的局面没有持续多长时间。

    随着得了命令的苏元带着满满的笑容去而复返。

    祝川树人也带上了自以为和善的微笑，连忙迎了上去。

    “尊敬的人类之王苏摩麾下，我，古早树人祝川，再次为我们树人族唐突的参观感到抱歉”

    “请原谅我们的失礼！”

    学习了人类的知识，祝川树人一举一动，简直如同从教科书里走出来的绅士一般，充满了优雅。

    在他的树脸上，更是能看到满满的歉意。

    “亲爱的树人盟友，您的礼貌真是让人感到吃惊，和粗鲁的异族相比，您简直是最优雅的绅士”

    眼看着苏元也满脸笑容的迎了上来，并且好似没听懂他话里的意思后。

    祝川一愣：“人类盟友，请问苏摩领主是否同意了我们的参观要求，如果不同意的话，也没有...”

    苏元：“哎呀，祝川兄弟，大家都是盟友，哪里会有不同意之说呢”

    “作为我们洼地第一个前来参观的盟友，我们所长非常欢迎你们树人的参观，并且为你们准备了规格极高的接待仪式”

    “只是...”

    “只是我们华夏有个规矩，第一次上门嘛，这必须要有，否则是坏了规矩...”

    摆了摆手，苏元带上了和煦的微笑。

    顺带着，在只有祝川看到的角度里，苏元用另一只手悄咪咪的拇指和食指中指搓动了几下，意思非常明显。

    带着拖延时间的使命，他并不担心这树人不懂。

    相反，他还有大把的时间来解释人类源远流长的文化。

    只可惜...

    “哎呀，你说这个啊，我知道我知道，这是你们独有的规矩，我们树人自然也入乡随俗”

    “来，苏元兄弟，这是给你的礼物！”

    得益于学习了很长时间的人类文化。

    看到苏元的表现，祝川不怒反喜，连忙哈哈大笑着对后方发愣的树人使了个眼色。

    “阎王好惹，小鬼难缠，这些贪婪的拾荒者必须喂饱了才行，否则被他们坏了大局可就得付出更多的代价了！”

    “哼，族里老家伙根本不懂人类的文化，还想和对方交易到宝贵的东西”

    “还好我祝川聪明，一切都有所准备！”

    心中得意，祝川的手上也没慢着。

    很快，在一个树人的豁开自己的分干储物部位，拿出礼物后，祝川连忙接了过来。

    “苏元兄弟，这是一枚产自我们种植区最好地段的饭叶，你可别看它普通，它的内里可是有着充足的能量，是其他异族最想购买的商品”

    “十枚饭叶，足够支持我们普通的树人一天活动时能量所需，而这一枚，对应你们人类，足足可以达到两天”

    “哪怕是寒冷的冬天，只要你吃下这饭叶，两天时间都不用吃任何食物，保管你身体暖暖的！”

    祝川口中的饭叶，只有巴掌大小。

    和之前散发着绿光的大树叶信件不同，这饭叶的颜色是深红色，看起来厚重异常。

    并且，其功效也足够让人吃惊。

    仅仅一枚普通的叶子，就能支撑一个正常人类两天的消耗。

    用来当“小喽啰”的礼物，绝对算是“贵重”！

    两步上前，又退后一步，苏元面带“惊喜”：

    “哎呀，这可使不得...这么贵重的礼物...”

    祝川哈哈直笑：“快收下，给兄弟我一个面子...”

    苏元继续摆手：“使不得使不得，要是让所长知道我拿了这么贵重的礼物，不得...”

    祝川秒懂：“苏元兄弟，你不说，我不说，这谁也不知道，你就放宽心，苏摩领主绝对不会怪罪你收了礼物的...”

    一方是身高十数米的树人。

    一方是一米七五出头的人类。

    看着眼前一人一树，仿若华夏过年发压岁钱时，互相推辞的场景。

    在这种当事双方都没觉得有任何奇怪。

    但其他人却只觉得违和的情况下。

    跟着苏元的村民们傻眼了。

    站在后方的树人也懵逼了。

    “祝岭兄弟，这礼物...我收了！”

    推辞了两三分钟，眼看着来回几个拉扯，这树人油滑的根本难以下手后。

    苏元眼珠子一转，接过礼物，看似是对着后方的村民们炫耀，实则悄咪咪的对着后方的副组长张亮使了个眼色。

    都是一个寝室睡过来的人，后者马上秒懂，乐呵着站了出来。

    “祝兄弟，我们华夏有句古语叫做...见者有份”

    “这我们组长有了礼物，不知道...”

    “有有，你们也有！”

    甩出一根枝干，摸着下巴处的“树叶胡须”，祝川露出一幅尽在掌握的表现。

    下一秒，又是一枚饭叶递了过来。

    “哎呀，使不得使不得，这是我们组长的礼物，太贵重了，祝川兄弟你快收回去...”

    “使得使得，大家要一视同仁嘛...”

    又是熟悉的推辞。

    后方的树人依旧傻傻的，但些许村民们倒是反映了过来，眼神中有了一丝恍然大悟。

    因为有着苏元的例子在先，祝川对推辞的流程熟悉了很多。

    这一回，张亮只坚持了两分钟，便接过饭叶，败下阵来。

    但后面跟着的村民，甚至没等到张亮转过身，便再度迎了上来。

    这幅做派，瞬间使得还在微笑中的祝川面部一滞。

    但好在，树人的饭叶本来就是吃饭补充能量的家伙，倒是不缺人手一份。

    一直等到小组内的第四十六人上前。

    看到后方疾走而来的裴邵出现在视野尽头，苏元悄无声息的松了口气，对着剩下的四人比了个眼色。

    “祝川兄弟，你们真是大方的盟友，未来我们一定会成为最好的朋友！”

    看着祝川非常配合的将饭叶分给剩下的四人，甚至连裴邵的一份也准备好后，苏元哈哈大笑，连忙上前。

    下一秒，接过裴邵递过来的纸张，对着树人祝川轻轻一抛。

    随着祝川接到纸张，双方均是露出了满意的笑容。

    “请！”

    “有劳！”

    和树人用来传递消息时所用的树叶一样，这纸张虽然普通，但却灌注着苏摩的意志，受到游戏保护。

    将纸张贴在自己的胸口，祝川一马当先走进了领地内。

    想象中的巨大压力丝毫没有出现。

    虽有一种冥冥之中的警告，告诉祝川，一旦他发起进攻将会受到严厉的惩罚。

    但一众树人本来的目的也是探查，根本没想着动手搞破坏，自是一点不虚。

    从洼地的东北处边界，回到铁石山，中间的距离约莫有一百公里左右。

    因为时间足够，众人也没有耽搁的必要。

    留着剩下的四十多人继续清理洼地里析出来的盐分，苏元裴邵两人一马当先，带着树人疾行而去。

    “真是贫瘠，新大陆上居然还有这样普通的地域，真是不知道这苏摩为什么要选择这个破地方！”

    “虽然树木郁郁葱葱，但都是普通的植物，并无一丝价值可言”

    “就算是恢复了生机，这土地仍然不适合进行任何大规模的高阶植物种植培养，可惜可惜”

    “难道苏摩真是徒有其表？不然...”

    越往洼地里面走，祝川心中的疑惑就越多。

    虽然之前训导其他树人时，他说的振振有词，但他的那些观念，也是建立在苏摩之前的威名事迹上，并未亲眼目睹。

    此时，走过了足足一半的路程，还没能看到有任何改观，祝川的脸色猛然沉了下来。

    “苏元盟友，请问我们距离领地还有多远！”

    言语之间，之前亲切的兄弟称呼瞬间消失，语气中祝川也带上了一丝冷意。

    “快了，快了，翻过这座山，马上就到领地内了！”

    祝川有些情绪不对，在意料之中。

    但他不知道的是，安慰他的苏元，心里其实也翻起了滔天骇浪。

    要不是旁边裴邵依旧一脸镇定的在带路，看着洼地陡然多出来的数十座大山，他绝对会第一时间惊呼出声。

    这哪里是洼地！

    这特么明明就是缩小版本的...

    秦岭大山！

    “停，现在请贵宾停下脚步，等候所长的旨意！”

    再度翻过一座山，突兀转弯后。

    站在一道平平无奇的山体岩壁前，裴邵停住了步子，脸上带上了一丝严肃。

    下意识的，一直打量着四周的苏元，连忙停下了自己的脚步。

    但几个心中有所想的树人，包括祝川在内，均是没反应过来，直愣愣的撞上了崖壁。

    咚！

    想象中的崖壁被撞塌没有发生，反倒是所有树人如凿雷击，被弹飞了十数米。

    在所有树人惊慌的眼神中，本来没有任何反应的崖壁。

    突然冒起了一丝金光，一道豁口自其中打开的同时。

    两道声音也一前一后跟着传出：

    “呔，大胆！”

    “谁人敢硬闯我南天门，报上名来！”

    如同震天雷声一般，三十米高的崖壁豁口越来越大。

    直到整个岩壁彻底染上金光后，两道人影走了出来。

    和普通的人类不同。

    这两道人影个子极高，哪怕是十二米的祝岭，也要矮上一头。

    “这..张龙，刘能...”

    人影的样子苏元闻所未闻，但人影的脸，苏元熟悉至极。

    只是没等到苏元出声，一旁的裴邵再度恭敬向前。

    “禀告南北天将，擅闯者并非有意，实在是不熟悉我们领地地形，这才犯下如此冒失举动”

    “他们已经得到了所长的认可，有手谕，有手谕！”

    说话间，裴邵连忙转头，对着树人祝川连使眼色。

    “哦哦，我们有手谕，我们是盟友，这是苏摩领主签发的通行令！”

    恍然大悟般的，祝川直接从地上爬了起来，揭下自己胸口的纸张，恭敬的递了上去。

    在其他树人面前，他是高大的长老。

    但在这两道人影面前，他又成了“矮人”。

    身高和威势带来的压制，一瞬之间，侵蚀了祝川整个心神。

    之前的猜测，也在这一刻烟消云散。

    “有手谕，死罪可免，活罪难饶”

    “尔等...”

    看到金甲人影也和苏元一般做出“熟悉”的手势后，还在尬笑的祝川马上一愣，继而疯狂点头。

    “懂，我们懂！”

    之前赠送给村民们的饭叶，都是由普通树人提供。

    但对于张龙刘能二人的需求，祝川却是连忙剖开了自己的储物格，拿出了厚厚一沓。

    粗略一看，数量不下五十。

    似乎怕不够，带着一丝肉疼色，他又再度抽出十张浅紫色的树叶，一并接了过去。

    “很好，不愧是我们天庭的盟友！”

    “请进吧！”

    将东西塞进自己的胸口，两位金甲人让开了进门的路。

    这一下，所有树人倒是没有慌张的前进，而是纷纷将目光投向了站在前方“矮小”的苏元和裴邵。

    “走吧，有所长的手谕，大家放心！”

    将纸张拿回，递到祝川手里。

    看着后者一脸谨慎贴在自己的胸口，裴邵心里好笑，面色上倒还是保持着严肃，继续往前走去。

    嗡~

    嗡！

    金色的南天门，似乎有着超凡的检测技术，散发着阵阵轰鸣。

    带着忐忑，看着已经消失在门前的二人，祝川心里一横，硬着头皮走了进去。

    身后的树人你看我，我看你，也只好跟着往前。

    到了这里，已经没了回头路。

    在见识过南天门和金甲人影后，对于苏摩和洼地的实力，众人再无一丝怀疑。

    如果不是使命在身，他们甚至想要飞奔回领地，快点告诉族长祝岭这个重大的发现。

    一众树人中，之前讥讽过洼地实力的祝河。

    此时也彻底闭上了嘴，沉默了起来。

    只可惜，这沉默没保持太长，当他真正的迈入到大门内，眼前一花，再能视物时。

    惊呼声从他的嘴里下意识蹦出！

    “这..这是...”

    “天庭？”

    和外面的贫瘠不同，刚一进入到门内世界，所有人便痴痴的愣住了。

    就像是步入了世外桃源一般。

    外面是“贫瘠”的土地，暗黄的山体，到处都充满着破败。

    但进到内里，却只能看到...

    生机！

    “就是这种力量，就是这种感觉，树神在上，这天庭的生机力量居然能达到如此地步！”

    远处，能看到巨大的湖泊边，有炊烟从村庄中升起。

    大地，能看到三五成群的牛羊，悠闲的吃着草，散着步。

    想象中的黑暗并没有发生，在头顶，太阳依旧在！

    连云朵都漂浮其中！

    而站在这片地方，每呼吸一口，祝川都能感受到全身上下的雀跃，以及实力上的微弱增长。

    如若不是有之前金甲人影的警告和威慑。

    这一刻，他甚至想扎根在地上，好好感受感受这股十倍于自己领地的恐怖生机力量，带来的实力增速！

    “麻烦各位收了神通，这幅样子有可能会吓到我们的住民”

    “我们的所长，也不喜欢仰视别人，请见谅！”

    没过多久，于视野中，两队拿着“普通长矛”，穿着淡青色盔甲的卫兵由近及远。

    如同被毒蛇盯上了一般，重重的看了几眼，卫兵手中的长矛。

    祝川的内心再度一沉，连忙带头缩小身形。

    八米。

    五米。

    三米。

    ...

    一点七米！

    不知道苏摩多高，有着卫兵们的身高参考，祝川足足将自己降到了低对方一头才停下来。

    在他的身后，其他树人也有模有样，将自己的身高降到了一点五米！

    “有劳天将们传达信息，略微薄礼，还请笑纳”

    眼见自己等人将身高降了，这卫兵仍然伫在原地，祝川心中发苦，连连示意后方树人。

    凑的凑，给的给。

    五沓饭叶递了过去，数量不在三百之下，可谓是丰厚至极！

    “连人都没看到，就给出去了预期一半的物资，还好事先有准备，带得多！”

    “这苏摩麾下，果然是一群贪婪的怪物！”

    眼瞧着接了饭叶的卫兵们露出微笑，开始迈动步伐带路。

    祝川心中疯狂吐槽，但脚步却是没变。

    只可惜，他“年轻”了。

    在接下来的半小时内，在前往会见苏摩的路上。

    参观队伍先后遇到了...

    自称是在演练阵法，封号三十六天罡，七十二地煞，但实则是群莺莺燕燕的女人。

    八个比拾荒者样子还惨，浑身破破烂烂，但武器散发致命威胁的“八仙”。

    四个带着百人方阵，正在操练阵型的“四大天王”。

    从天空轻轻坠落，但又不带起一丝灰尘的“五斗星君”。

    ...

    四五公里的进村“参观”路，一众人走的是“度日如年”。

    像是得了ptsd一般，每见到一伙人，祝川就连连颤抖，机械式的递上礼物。

    预期准备的赠礼送完。

    自己来回路上的口粮送完。

    甚至就连压箱底的些许物资也快要见底，在祝川几乎要哭了的表情下。

    村庄的大门口，走出来了四人。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “三人行...树人行！必有我师焉！”

    “慷慨的古早树人盟友们，欢迎你们来到...我的领地！”

    如同天外之音，又如同灌耳魔音，看着祝川脚下一软，跌坐在地上失魂落魄的模样。

    苏摩连忙带着亲切笑容上前，亲切的将其“扶”了起来。

    “盟友，你且看我这南天门计划如何！”

