    眼下，再也没有人迟疑，疯狂的朝着山谷外面而去。

    就连之前，在虚空之中恐怖交手的几大绝世强者，此刻也感觉到了这里的恐怖之处，几个人纷纷的朝着远处飞去。

    “嗯？有点古怪！”

    陈朽此刻朝着边缘走去的时候，发现陈古非但没有朝着远处逃去，反而是他不断的纠缠着商天骄，似乎想要将商天骄往黄金圣树的地方拉去，这一刻让陈朽有些皱眉。

    “这个小子身上的气息，我在大阵之中，能够感受到一丝，看着大阵的布置者，绝对和这个小子有关系。”

    蝶舞的感觉无比敏锐，此刻它竟然察觉出来有陈古有些不妥，立刻就对着陈朽道。

    “先不去管那么多了，我们要尽快的从这里离开，这里大阵的威力越来越大了，幸好我们提前从中央撤退出来了，不然的话就麻烦。”

    这一刻，陈朽疯狂的朝着山谷的外面奔去，他感受到了大阵的威力，似乎越来越大，竟然感觉到这大阵似乎是活的一般，应该是有人控制。

    “这大阵的阵盘，是远古之物，无法作假。但是这大阵却没有丝毫的远古时期的韵味，应该是在不久前布置下来的，我还能感受到这大阵运转有些生涩。到底是谁，竟然有这样大的手笔？”

    此刻，蝶舞有些皱眉。

    它身为远古的吞灵碟，对于远古的事情知晓非常多，此刻却被人阴了，有些不爽。

    “那株小树，到底是真的还是假的，为何要用鲜血浇灌，这也太扯淡了……”陈朽有些无言。

    本来，这株小树看起来非常的诱人，是他见过最珍贵的奇珍之一。但是此刻却变成了恶魔一般的存在，要靠着吞噬血液再次生长，这让陈朽有些弄不懂了。

    “这，到底是一个什么玩应？”

    “这株小树，恐怕只是一个引子，其实背后之人真正的目的，就是要完全血祭。至于他们想要做什么，我还猜测不出来。”

    蝶舞的眼神之中满是郑重，此刻对着陈朽告诫道：“这里面的水太深了，我怀疑这件事情，不是这片天地之人干的，有可能是那些小世界之人弄的，我们要尽快离开这里！”

    即便是以蝶舞地仙境的实力，此刻也感觉到了心里一阵阵的发毛，这件事情透着古怪，让人有些匪夷所思。

    一人一妖，因为发现异常，比较早，所以此刻已经冲到了大阵的边缘。

    “冲！”

    他们没有犹豫，全身的气息爆发，无比恐怖的力量，在瞬间就挣脱了这片大阵的力量，终于出现在了外界之中。

    此刻，这一人一妖回头，望向了大阵之内，却发现了踏天境之下的修士，几乎全灭。

    无数的修士，已经被大阵恐怖的气机割裂，成为了血肉，滋养了那株通体金黄色的小树，看起来非常的诡异。

    至于到了踏天境的高手，也是极力的挣脱大阵的束缚，唯恐被大阵绞杀，几乎自残的朝着大阵之外疯狂的逃遁。

    而阵中，陈古散发着恐怖的杀机，他如同人间杀器一般，在里面横冲直撞，但凡是被他撞击到的修士，都是摆脱不了被大阵粉碎的命运。

    至于陈古本人，则是没有任何的影响，在大阵之中，如鱼得水，非常的厉害。

    这一刻，陈朽就算是再笨，也能够猜到了这件事情，肯定是和陈古有关了。

    他的眼神之中散发着寒芒，这次陈古真的是将他坑惨了，险些留在了这座大阵之中，即便是现在，他对于那座大阵还心有余悸，那座大阵太不凡了，真的很厉害。

    “蝶舞，那株小树，可是妖神果，此刻染血，这算是什么事情？这还是妖神果吗？”陈朽有些不甘心，因为那株小树太过于神异，他想问问，这株小树染血之后会如何。

    “自然依旧是妖神果。不过染过了鲜血的妖神果，我还从来没有看过这方面的记载。太过于诡异了，这颗妖神果，绝对会逆天的作用。”、

    蝶舞眼神放亮，有些心动道。

    “我们就在这里潜伏，我想要看看，这座大阵，究竟是谁布下的，这太过于离奇了！”

    陈朽此刻已经彻底安全了，他和蝶舞商量了一番，然后就在一处山巅之中潜伏下来，重新望向了大阵之中。

    此刻，大阵之中，被鲜血染红。

    王座之下，几乎全灭。

    至于王座，也是死的死，没死的也在走向死亡的路上。

    只有踏天境的修士，才能够在这座大阵之中勉强生存下来，有了逃走的资格。

    短短一炷香的时间，数千名修士，此刻已经还剩下九十几人了。

    这些人，大多数都是踏天境，全身的实力恐怖无比，所以才能够坚持到现在。

    至于少部分是王座，因为有着踏天境强者的护持，所以才能够活到现在，此刻他们的眼神之中带着惊恐之色，任谁都没有想到，此地竟然会如此的妖异。

    “你到底是什么人？为何要设计我等？”

    就在这个时候，身为三大高手之意的商天骄，此刻浑身是血，质问着与他交手的陈古，他能够感觉到，这个大阵，就是陈古弄的。

    即便不是陈古弄的，陈古也是参与者，不然陈古不可能在这种时候还纠缠着他们。

    “呵呵，你们，不过是祭品而已。为了能够用鲜血灌溉这株圣树，我们付出了太多，终于有了结果。你们都乖乖的去死吧，只有你们的鲜血，才能够让这株圣树真正的超凡脱俗，让我等有大造化！”

    陈古此刻眼神之中带着一丝的阴冷，丝毫不将众人的死活放在心上。

    “就凭你？”

    这一刻，商天骄出手，恐怖而又霸道，即便是在大阵之中，他也无惧陈古，一身地阶战力，恐怖到了极致。

    “你们注定失败的，不可能从这里逃出去！”

    陈古不为所动，继续和商天骄交手，根本没有一丝的惧意。

    “小子，既然你就是这里的参与者，那么你就去死吧！”

    这个时候，风剑神和铁头陀两个绝顶高手，不再相互对立，三个人共同出手，想要将陈古镇压到此地。

    “你们找死！”

    就在此时，一股浑厚的恐怖威压，从虚空之中镇压过来，这种威势，是如此的摄人心魄，让人提不起一丁点对抗的念头。

