
　　万物图书馆辖区，食材店老板把食材装进了木箱，一一检查完毕，将核对好的单子交给了一个金色短发少女，

　　“今需要送的就是这些，麻烦你了。”

　　“没问题，放心交给我。”

　　这名金发少女看起来不过十八九岁，穿着单色调的粗糙棉布t恤和轻便的短裤，眉宇间充满优雅的气质。

　　但，和清秀的外表不同，少女的手掌结满了老茧，肤色也在太阳日复一日地照射下变成了健康的麦肤色

　　装满食材的沉重箱子很是沉重，少女有些吃力的把箱子一个个排列在马车上。

　　但驱动车子的并不是马匹，而是一匹足足有两米多高的巨狼。

　　这匹巨狼拥有灰黑色的皮毛，面颊和四足却是雪一样的洁白，它那一双淡蓝色的眼睛在阳光下熠熠生辉，颈部和肩膀上长有蓬松的鬃毛犹如雄狮，远远看上去威风凛凛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这霸气侧漏的形象，使得不少路人纷纷驻足观看，一一揣测这只巨狼的品种。

　　面对偶尔过来的好奇目光，少女浅浅一笑，将所有沉重的箱子搬上车，以极其熟练的动作跨坐上了巨狼的背上，

　　“洛特卡尔，我们走。”

　　巨狼洛特卡尔听从少女樱落.无莱斯的指令，轻而易举地拖动起沉重的马车，朝着万物图书馆生活区迈开步子。

　　经过检查所，就算不用身份证明，有关人员也认得出樱落和洛特卡尔，没有什么波浪就允许她们经过。

　　面对这一匹巨狼，图书馆的大多数人都是一副见怪不怪的样子。

　　在生活区活动的图书馆成员，更是直接无视在街道上堂堂正正行走着的巨狼，各做各的事。

　　继续驾驭着洛特卡尔，樱落抵达目的地，将手上的单子交给店家，店家一一进行核对车上的货物，确认无误之后，樱落一个人把车上所有的货物卸下，送到了厨房之郑

　　为了能保证货物的安全，樱落搬运货物的时候，身体微微往后倾，每一步都心翼翼，尽可能避让在路上见到的每一个人，将货物完好无缺送到厨房。

　　当车子上的货物全部卸完，一个服务员样貌的青年才慢悠悠拿出贡献卡，给樱落结算了工钱。

　　店家本想请一个魔法师，一眨眼的功夫就将所有货物送到他们面前，却没想到，来的居然是一个魔物使的姑娘。

　　他们本想退货，让樱落放下手中任务，叫其他魔法师来，但他们反而被樱落服，将任务交给她。

　　至于工钱，委托的时候，价格就早已经定好了，他们并不会看在樱落这么卖力的份上，多给她一分钱。

　　但，看上去樱落并没有什么不满。

　　贡献卡上的数值微微跳动，她缓缓松了一口气，拍了拍洛特卡尔的肩膀，毛茸茸的皮毛，瞬间治愈了樱落疲惫的身心。

　　再次翻上洛特卡尔的后背，樱落和洛特卡尔继续前往下一个打工地点。

　　就这样一人一狼，彼此配合，四处奔走，很快，一就过去了。

　　太阳向西沉下，忙忙碌碌的樱落和洛特卡尔终于得到了片刻的宁静，到常去的店家买了晚饭。

　　“我开动了。”

　　坐在广场上，看着在广场上有有笑的其他人，樱落掰开了筷子，享用极其简单的素菜便当。

　　洛特卡尔坐在不远处，将盆中装着的肉缓慢咽下。

　　图书馆的贡献值和金钱有着一比一千的兑换比例，图书馆所发布的日常任务基本都是收取贡献值，给图书馆打工，收益远超其他地方，樱落却很节俭。

　　这全部都是为了给洛特卡尔一个像样的家，不让洛特卡尔在她住宿舍的时候，孤苦伶仃地在宿舍外徘徊。

　　三年前，经过深思熟虑，樱落选择了贷款，背上十分之一的利息，买了一座带有型庭院的别墅，能任由洛特卡尔嬉戏大闹。

　　只可惜，樱落目前还没有还清房贷，不能私自对别墅进行改造，没有办法给洛特卡尔住进房郑

　　樱落已经决定好了。只要再过差不多半年，她就可以还清所有的贷款，到时候，她就可以着手扩充大门，让洛特卡尔进入屋子中，尽情享受温暖的房间，不用遭受风吹雨打。

　　因此，为了还清贷款，樱落一直过着十分拮据的生活。

　　“差不多该回去了。”

　　将饭盒扔进垃圾桶，用公共的水龙头洗干净身上的灰尘，打整好洛特卡尔身上凌乱的毛发，樱落再次乘上了洛特卡尔，返回用贷款买下的别墅。

　　别墅周围一切依旧，只不过今多了一个看上去年纪不大的男人。

　　男人站在她别墅的门口，鬼鬼祟祟地四处打量别墅。

　　洛特卡尔瞬间警惕起来，蓝色的眼中蹦出锐利的目光，就像盯着猎物一般死死盯着那个男人。

　　似乎察觉到了她们的到来，男人停下了打量别墅，视线与不断发出低吼的洛特卡尔重合，淡淡一笑，朝她们行了一个礼，

　　“你好，这位姐就是樱落姐吧？我的名字叫做杨宇，是今年刚刚入学的新生，也是一名魔物使。听，樱落姐也是魔物使，所以，想过来结交认识一下。”

　　从洛特卡尔的背上翻下，樱落打量着杨宇，她完全看不到杨宇身上有任何贵族的气息，从穿着上来看，樱落断定杨宇应该是一个四处奔波的冒险者。

　　樱落轻轻拍了拍洛特卡尔，让洛特卡尔停下低吼，开口问道：“你找我究竟有什么事？应该不单单是结交这么简单吧？”

　　无事不登三宝殿。樱落不相信杨宇只是单纯为了结交而过来的，况且她也没有见到杨宇带了魔物，他他自己是魔物使有点不可信。

　　其实，杨宇也想把赫萌带过来的，但早上的时候他压根就没有问白槿究竟去了什么地方，要一间间教室找白槿真的是太难了。

　　如果这个世界有手机，也只不过是一个电话的事。

　　但，这个世界科学技术很微妙，除非是魔法师，不然，想找一个人，只能去他经常去的地方蹲点，或者提前约好在指定地点相见。

　　杨宇想要找白槿要回赫萌，也只能等晚上休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十五章 真的是太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 