    当然，这也只是猜测。

    张好古却是不动声色，仔细的大量这个青年男子，判断着这货的真实身份。

    这可是一个好机会。

    巴结魏公公，就是一个阉党。

    好得叫一声魏公公九千岁，少不得要给他当干儿子干孙子。

    跟狗皇帝搞好关系才是王道。

    张好古仔细的打量着眼前这个家伙，心中却是越发的肯定，这家伙，还真有可能是朱由校。

    换了别的皇帝还真是不太好判断，

    但是，木匠皇帝实在是太出名了。

    哪个吃饱了撑的没事儿干的富家公子玩木匠活计，当然，有还是有的，但是，明确在天启朝，又是在京城，再把年龄对上的话，应该就是朱由校了。

    张好古的猜测还真是不错，这在市井中卖木雕的小贩，就是那高坐明堂的天子，大名鼎鼎的木匠皇帝朱由校。

    朱由校此时此刻却是心安理得的享受着周围看客对自己的吹捧。

    自己的木匠活计到底行不行。

    身边的死太监说了不算，宫女说了不算，侍卫也说了不算。

    只有拿出来让百姓看看，让他们评价，这才叫真的本事。

    这会儿，围绕在朱由校身边的人倒也不少。

    有人走到跟前去看了半天，还不时的拿起一两个来，口中啧啧称奇：“这雕工不错啊！看看这鸟雀雕的，喝，这眼睛活灵活现的，好雕工，还是檀木？。”

    听到买客如此夸赞，朱由校自满的说道：“这是自然，这凡是动物，要雕的好，最难的就在于眼睛上。猛禽的眼神冷而凶猛，鸟兽的眼睛灵动而又传神，这只雕的正好是一只金丝雀，想把握住那温顺可人的眼睛，可是不容易，朕，嘿嘿，我也是花了不少心思才调出来的”

    一般小贩若是这么说些玄乎的东西，那大多数就是为了抬价，卖个更好的价钱。

    可朱由校不同，他是真正的爱木懂木之人在苦觅知己。

    “我看小哥你年龄不大，这雕工却是一等一的！”买客点点头。

    朱由校立刻兴奋起来：“正是，件件都是呕心沥血之作。你手中拿的那只金丝雀木雕，鸟喙尖而细，稍有不慎就会有所残缺，我只留最佳上品，绝无半点儿瑕疵。其余则全部毁去”

    那买主却是呆了呆：“你用的是檀木，还有残缺就全都毁了？”

    “自然，既是残缺，留着作甚？”朱由校理所当然的开口道。

    买客：“……”

    张好古也是无语了，这木匠皇帝，也不知道说他是太有钱了呢，还是太不把钱当钱了。

    这人看上去也确实喜欢，爱不释手，将金丝雀木雕拿在手里把玩半天，迟迟不肯放下：“你这木雕要价几许，我买下了！”

    朱由校却说道：“我的木雕，件件无价之宝，若遇能懂又真心喜爱之人，价高者得。”

    见一摊贩如此桀骜，买主非但不恼，反而更迫切的想要求得木雕，他比出五根手指来：“我出五两银子，可够买下一件？”

    朱由校贵为皇帝，富有四海，对五两银子当然不放在眼里。

    但他雕刻出来的木雕，越是能卖出更高的价钱，他也会发自内心的高兴：“可还有其他人出价更高？”

    先前买主的出价已经让不少人望而却步。

    须知旁边其他的小摊贩，寒来暑往一整年，统共才能赚得十两。

    朱由校的五件木雕，要是件件都能卖出五两银子，那都卖出去就比别的摊贩一年赚的还多，惹得其他小贩直眼红。

    “我出二十两银子。”

    又有人叫价道：“这木雕做的栩栩如生，又是檀木，只卖五两银子着实可惜了。”

    转眼间就翻了几倍，更加让人望而生畏。

    话音未落，又有一大腹便便的富老爷说道：“那你出二十两就不可惜？我出五十两！”

    张安这下也按捺不住了：“五十两？一块木头这么值钱？”

    “他的木雕水平算是上等，不过，这个木雕本身并不是那么值钱的，真正值钱的是檀木，这檀木木质坚硬，香气芬芳永恒，色彩绚丽多变且百毒不侵，万古不朽，又能避邪，故又称圣檀，他雕个小鸟，也就是一般般，这要是雕个佛像，那就不是五十两了，至少，也能卖三千两！”

    张好古十分随意的开口道。

    说者无意，听者有心。

    更何况是朱由校。

    “这位兄台，你这是什么意思？莫非是觉得，我的木雕技术，不值这么多钱？”朱由校忍不住皱起了眉头。

    张好古就等着朱由校搭话。

    当下，他笑了笑：“你若是不信，可问问这位老兄，我说的对不对！”

    这刚刚花了五十两的富家老爷立刻呵呵一笑：“这位公子说的倒也不差，这檀木本身就是价值连城，可惜，被你雕成了花鸟，这要是笑口常开的佛爷，嘿嘿，这价格可就不止现在这点了！”

    朱由校呆了呆，感觉自己有点受伤。

    对于木匠活计朱由校本就痴迷，现在却是万万没想到真实情况是这样的。

    感情自己的木雕手艺不值钱。

    值钱的是木头。

    这让朱由校大受打击。

    张好古却是悠然自得的开口道：“其实吧，这木匠活计，不是把本身就价值连城的东西卖的更贵，这要是能化腐朽为神奇，把低价的东西卖出高价，这才叫本事！”

    “哦？”

    朱由校却是来了兴趣：“听兄台这意思，是有这个本事了？”

    张好古却是笑了笑，慢悠悠的开口道：“自然！”

    “何以见得？”朱由校紧追不舍。

    “这位兄台！”张好古叫住这个富家老爷，询问道：“问你个问题，倘若是有一匹木马，骑上去之后可以自动行走，你可愿花钱购买？”

    “真有这东西？”

    富家老爷愣了愣，而后点点头道：“我知道我知道，我看过三国演义，这是诸葛亮的木牛流马，我当然愿意买，不过，这个东西，应该不会存在吧！”

    “你有没见过，你怎么知道不存在呢？不巧，我还真见过！”

    张好古笑了笑，慢条斯理的开口道：“告辞！“

    慢着！

    朱由校却是忽然间拦在了张好古的面前，眼里更是流露出了浓烈强烈的好奇：“这位兄台，还请你把话说清楚，这木牛流马真的存在吗？”

