
　　医院的墙壁上已经写满了“Killalllivingthings”，就如同他第一次来到这里那样，只不过现在和当时的情况完全不同。

　　唐元使用ECHO眼查看了自己现在的状况。

　　【正在综合资料分析——】

　　【你现在是韩梅梅，是阿卡姆综合医院的一名普通护士，就职于肝脏一科。两天前，医院高层们决定封锁这所医院，并把其中的病人隔离。】

　　【很快医院将释放毒气，杀死这里所有活着的生物，把感染彻底杜绝掉。】

　　果然是那个肝脏科的韩梅梅，在新手任务还是靠着她留下的工作日志解开了不少谜题。唐元想着，如果他用这个身体逃出去，原来的韩梅梅还能不能回来了？

　　毕竟这姑娘算是间接帮助过他……不过想想都觉得希望不大了，按照交换精神的规则，韩梅梅应该已经被飞天水螅吃掉了。

　　“阿卡姆综合医院？”

　　唐元注意到这个名词，原来这家被封锁的医院就在阿卡姆城吗？

　　不对……

　　他站在了走廊里的医院地图前面。

　　以前倒是没注意，现在倒是发现了。

　　“对比一下阿卡姆疯人院和阿卡姆综合医院的地形图。”

　　【正在比对，相似度高达90%——】

　　所以说，这个阿卡姆综合医院应该就是阿卡姆疯人院，唐元摸着下巴盯着地图。

　　现在是1993年，这里是阿卡姆综合医院。

　　之前是1973年，这里是阿卡姆疯人院。

　　在这之间的二十年肯定发生了什么，导致疯人院变成了综合医院。

　　而他们的隐藏任务是：摧毁研究所。

　　研究所实际上就在阿卡姆疯人院的地下，如果刘聪慧他们成功完成了任务，那么唐元这边就应该能直接看到结果。

　　“学霸和狗子他们应该成功完成隐藏任务了，既然研究所已经被摧毁了，那么用来给伟大种族供给身体的疯人院也不需要存在了。”

　　摧毁一个医院不是件小事，无论是爆炸还是火灾，都能上当地的新闻了吧。

　　如果发生这种事故，疯人院必然会被关掉，里面的病人也将会被转移。

　　“休整一段时间，用疯人院的遗址重新再开新的医院也算是合理的发展。”

　　不过，唐元很想吐槽一件事。

　　这里明明是美国，结果却出现了韩梅梅，李雷等华人，所以是不是他们学习完英语之后，都出国深造了？

　　毕竟在他的印象里，这帮人的英语可是教科书般的水平啊，尤其是李华，英语笔友遍布全球，韩梅梅和李雷一起出国也没什么不可能。

　　嗯，合理，唐元为自己的脑洞点了一个赞。

　　【你的思想如同呼伦贝尔上奔驰的野马，信马由缰不复还。】

　　眼前闪过这串文字，把唐元从脑洞里重新拉回现实。

　　唐元向病房区走过去，随意找了一间房，透过小窗向病房里面看过去。

　　砰！

　　一阵震动，但却没有多大声音，这个门隔音效果做的不错啊。

　　一张愤怒又惊恐的人脸突然出现在小窗上，

　　扭曲着，

　　张着嘴巴，正在喊着什么。

　　唐元下意识向后退着，眯起眼睛看着里面。

　　他是一个普通的男人，脸上一半的皮肤都已经被绿色的脓包覆盖，但是他还有自己的意识。

　　“救救我！”

　　唐元听不到对方的声音，只能通过口型得知。

　　实际上，他并没有恶意，只是在求救而已。

　　作为一个无辜的，被抛弃的，只能等死的人。

　　唐元摇了摇头，他看到那个男人的脸，就知道这个人没救了，就算被放出来也只能不断的感染其他人。

　　他又走了几个病房，发现里面都关着一些绝望的病人，甚至连看上去很健康的人都被关了进去。

　　那些人脸色苍白，眼神空洞，经过这几天的无妄之灾，留下的只有绝望。

　　只有一个母亲，看到唐元经过时，疯狂的拍打着门，并且把自己的孩子推向门边。

　　“他还正常，他没被感染！”

　　“求你，放他出去好不好？”

　　母亲无声的呐喊着，眼泪流了满脸。

　　唐元的眸子闪了闪，伸手拧了拧门把。

　　上锁了。

　　唐元盯着那个孩子。

　　【他已经被感染了，现在只不过没有爆发出来，很快他就会发病。】

　　他摇了摇头，母亲颓然的坐在了地上，抱着自己的孩子大哭。

　　沉寂的医院中弥漫着绝望的气息，到处都充满着将死之人的哭嚎。

　　不过也太安静了，不太对。

　　唐元盯着大哭的母亲，突然意识到一件事。

　　他快速冲向洗手间，面对着镜子，第一次看到了韩梅梅的样子。

　　一身护士服已经染上了污渍，护士帽不知道掉在哪里了。她本身长得还算漂亮，黑亮的头发披散下来，给人一种知心姐姐的感觉。

　　唐元抬起手撩起耳边的头发，头发下面的耳朵已经溃烂，长满了绿色的脓包，一团粘液堵住了耳洞。

　　怪不得韩梅梅会被留在这里，原来她早就被感染了，这个症状或许已经感染到脑子了，她应该早就没有了自己的意识。

　　他对着镜子，伸手把黏在耳朵里的粘液抠出来。

　　看着手上的粘液，唐元伸出舌头舔了一口。

　　[体力+1。]

　　味道咸咸的，没错了，就是和酒酿圆子身上分泌出来的调味剂一个味！M.23sk.com

　　镜子中的韩梅梅微微扬起嘴角，如青葱一样的手指上沾着半透明的粘液，然后伸出小巧的舌头，慢慢的舔着，整个人的气质显得格外妖异。

　　嗯，挺好吃，正好肚子有点饿了。

　　唐元把手上的粘液都舔光了。

　　然后他拧开水龙头，把头伸了过去，让清水洗涤着他的耳朵。

　　哗啦啦啦——

　　就像是坏掉的耳机突然被修好一样，整个世界突然变得鲜活而富有声机。

　　再次抬起头，耳朵附近的脓包还在，不过阻挡听力的粘液已经没有了。

　　唐元离开洗手间，回到了走廊，这次他走到病房区。

　　咚咚咚！砰砰砰！

　　呼喊声，求救声，撞击声，还有各种绝望的惨叫声混杂在一起，形成了现在绝望的地狱。

　　这里根本就不寂静，相反，嘈杂的很。

　　“如果这些病人被关在里面，那么汪天逸应该也在……”唐元突然感觉自己到这里并不是偶然，更不是来这里参观一下走个过场的。

　　他必须要做些什么，冥冥中，仿佛有种力量在指引着他。

　　汪天逸和李雷的病房是几号来着？

　　【正在从过去的情报库中搜索——】

　　【读取情报：临床护理工作日志。】

　　【病人姓名：李雷，床号：0310-3。】

　　0310，那就是310房间！

　　唐元开始在走廊里小跑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百一十章 架起火堆燃起碳，谁是盘中餐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 