    第348章人不可貌相

    “感谢王爷特意相送，王爷请慢走！”

    墨璃赶人的意思很明白，战北擎有些无奈地看了看她：“本王先回府，璃儿若是有事，可以去摄政王府。

    说好送你的千酌酒，也没带来，璃儿可以抽个时间去取。”

    一说千酌酒，墨璃咽了咽口水：“王爷，你让夜风送过来吧？”

    “夜风很忙，没时间。”

    墨璃瞟了眼门外坐在车辕上的夜风，他很忙？

    战北擎薄唇微微勾起一个淡淡的弧度：“璃儿若是想喝，只能自己去取。本王的千酌酒，可不是谁都能碰的。”

    墨玉卿等人将战北擎送至门外，目送战北擎的马车离开，才转身说道：“小璃，叶太子来了，已等你多时。”

    “大师兄！”墨璃喜滋滋地来到正厅，“大师兄，你来了！”

    叶谦温润地望着她：“小璃，等这里的事一了，你也该启程去南苍国了吧？”

    墨璃点点头：“嗯。”

    “那以后还回这里吗？”

    墨璃垂下眼帘，遮住眼底的不舍与落寞，故作轻松地笑了笑：“京城是不会回来了，但是雁昌山总要去，师父还在那里。”

    叶谦温润笑语：“小璃，师父总共我们四个徒弟，如今你一走，雁昌山便只剩下师父一人。

    二师妹与三师弟都在江湖闯荡，行踪不定，而你我又都远离东唐国，不知何时才会去雁昌山。我打算把师父接到北樾国，若师父喜欢住在山野，那我便在北樾寻一处风景优美的山林，让师父居住。

    等你去南苍国探望过你外祖父，也来北樾，好不好？”

    “去北樾国？”墨璃托着腮想了一会儿，“师父她会同意去吗？”

    “师父若不想去，我们可以劝解师父。师父向来最偏疼你，你若开口，师父应该会答应的。

    师父渐渐年纪也大了，也不想一个人孤孤单单留在东唐国吧？”

    墨璃边听边点着头：“如果把师父一个人留在东唐，我的确也不放心。可是……

    师父不一定非要去北樾，去南苍也可以啊。疆域那么大，一定有师父喜欢居住的地方。”

    叶谦含笑望着她，轻轻摇了摇头：“我是北樾国太子，师父若在北樾有什么需求，行事都会更方便一些。若是去南苍，师父想住的地方，地方官员和朝廷未必肯答应。”

    “大师兄，这事还是让师父定夺吧，看师父她想去哪儿。南苍国那边，爹爹的墨氏店铺遍布各城各县，行事也很方便。

    大师兄，你现在要回北樾吗？”

    叶谦笑着摇摇头：“我已经跟父皇去了书信，我先将你安全护送至南苍，再回北樾。”

    墨璃惊愕：“大师兄，南苍和北樾，一南一北，你要耽搁多少时间。

    大师兄尽管放心，南苍国孝亲王会跟我一起回南苍，另外，千宸说有事要去南苍，也跟我们一起，所以我们路上很安全。”

    叶谦笑了笑，站起走到她身边，摸摸她的脑袋：“小璃的事，怎么叫耽搁时间？

    我新任太子，还没接手北樾国的朝政之事，回北樾国也没什么事，不如去南苍国，去看看小璃的家。

    小璃，南苍国孝亲王为何一直没走，难道是在等你一起回南苍？为什么？”

    “等路上再慢慢告诉大师兄。”她还没有与南苍国皇帝正式相认，只凭孝亲王传达的言语，若这么说出母亲的身世，总觉得有点贸然。

    叶谦在宅子里吃过晚饭，才回了礼宾馆。

    翌日，摄政王要在大理寺公开审理莫府一案的事传开。

    莫府一案事关最近风头正盛的才女墨璃与户部左侍郎莫长海的恩怨，倍受百姓们关注，经过昨日一天时间的发酵，一传十、十传百，几乎京城已人近皆知。

    也正因如此，摄政王特允百姓前往围观审案。

    墨璃与墨玉卿、秀环等人，被战北擎早早得用马车接去。

    此刻，战北擎正威严坐在大殿之上，大殿的几扇门皆四敞大开，闻风而来的百姓们就站在门外，围了里三层外三层，几乎将整个大理寺围得水泄不通。

    墨璃等人站在殿内，等候战北擎审理。

    “带人犯！”

    摄政王一声令下，衙役立刻将莫长海、莫老夫人等人押至。仅仅一夜未见，莫长海发已花白，整个人憔悴了许多。

    而莫老夫人更是形容枯槁，头发乱糟糟的，身上的衣服还是昨天那件，只是皱了不少。

    吕心莲脸色苍白，一进来便一声声喊着“冤枉、我冤枉啊！”。可能嘶喊的时间过久，她声音嘶哑无力，已明显没有昨天那么高亢凄厉。

    三人一出现，便被摁着跪在地上，与站在一旁的墨璃等人形成鲜明对比。

    “莫长海脱了那身官服，跟我们常人也没什么两样。你看他跪得像条狗，哪里还有半分昔日为官的神采。”

    “莫老夫人白发苍苍的，跪在这里看起来好可怜啊！”

    “可怜？你可千万别被她的外表所迷惑！这副可怜相全是她装出来的，她可是亲手毒杀了恩人的妻子，还把恩人的女儿扔到深山。

    这等心如蛇蝎之人，还不知道背地里做了多少肮脏龌龊之事呢！”

    “正所谓人不可貌相！”

    “看莫夫人被吓的，是不是神智不清了，喊冤枉跟念经似的，听了真烦。”

    “看到莫夫人，就想起她的女儿莫云梅。看到莫府有难，莫云梅果断跟莫府断绝关系，生怕沾上一点荤腥。以前莫云梅温柔娴淑，也没发现是这等胆小怕事、不忠不孝之人啊！

    果然要一起历事，才能知道这人真正的品性。”

    “莫府不是还有个少爷叫莫元昌吗，他怎么样了？”

    “谁知道，听说那莫元昌纨绔子弟一个，即使这件案子牵扯不到他，莫府一倒，他也完了。”

    “只是可惜了墨璃，这样一来，墨璃就不是官宦小姐，只是一个普通商人的女儿，也就没有机会在官学院学习了。”

    “这世上又不是只有官学院，以墨璃的才名，去哪个学院，哪个学院不举手欢迎啊？她若是离开官学院，只能说是官学院的损失。”

    (本章完)

