    “原来索多玛王室在王国子民心目中，就是这么一个形象？”

    亚伦原本没怎么关注这方面的事情，甫一听闻还真的吓了一跳。

    “而如今的国王陛下虽然是个双插头，但其它方面还算正常，所以就被接受了……现在王国子民的要求都这么低了么？”

    同时，他也大致明白了为什么《预言者日报》没有被警员上门查水表了。

    因为索多玛王室自己都不太在意这方面的名声了！

    “当然，即使如此，《预言者日报》背后的势力，应该也挺强大的，否则撑不住余波的牵连……哪怕王室不在意，还是有很多政务部门在意的嘛……”

    “阴暗一点想的话，说不定就是议会中的大佬在暗中支持，给王室抹黑呢，打击其权威呢……”

    亚伦怎么说也是曾经做过伯爵的人，对这政治博弈中的肮脏套路还是很清楚的。

    这时候，巴尔金提到了真正的事情：“‘疯子’卡尔给我留言，说是之前的委托有了眉目，今晚就可以给你调查报告。”

    “这么快？”

    亚伦略有些惊讶，然后就有些捂头的冲动。

    他原本还以为那个威廉能给他带来一些小小的乐趣，却没有想到如此不谨慎！

    ……

    夜晚，猎人酒吧。

    办公室内。

    ‘疯子’卡尔大步走进来，看到没有酒，不由有些失望：“我还以为酒吧老板的办公室里，一定藏着好酒……”

    “不是每个卖酒的都喜欢喝酒……”

    亚伦将一卷纸钞丢了过去：“调查有结果了？”

    “是的，这位威廉·夏尔先生，可是真的不简单呢。”卡尔脸上露出一个略带疯狂的笑容，将一份手写的报告递了过来。

    亚伦接过一看，首先是背景介绍：“威廉·夏尔，莱恩郡人，父母双亡，家族衰落，亲戚死绝，只剩下他一个血裔了？”

    “是的，我用了一些非法手段，请人调查威廉父母与亲人的死亡档案，发现了一些有趣的疑点……他们可能并不是意外死亡，而是死于高明的谋杀！被隐藏在巧合与事故中的谋杀！”

    卡尔道：“而我们的威廉先生似乎掌握了什么秘密，或许也知道部分真相，因此在办完葬礼之后，毫不犹豫地逃离了故乡……他很危险，与他为敌的势力也很危险……老板，你应该听说过神秘界吧？他们可能就与那个世界有关！”

    “嗯，我知道。继续……”

    亚伦双手交叉，放在面前。

    作为一位顶尖的赏金猎人，知晓神秘界的存在并不令人意外。

    甚至，这个卡尔可能本人就是一位非凡者！

    “来到普尔茅斯之后，夏尔先生就读于一所文法学校，对于古代语言十分感兴趣，经常花费不菲的金钱，讨好一位古代语言教授，详细情报在报告第二页。”

    卡尔继续道：“而他之前出售了房产，却依旧缺钱，不得不兼职打工的原因，在我跟踪目标一段时间之后也发现了……他经常出入一些高级拍卖行与俱乐部，应该是在寻找本地的神秘市场，也就是传说中的——黑皇后区！为此耗费了大量金钱，并且有了初步的成果……他与一家名为‘血衣俱乐部’的娱乐场所联系最为密切，应该是那里的常客……”

    “血衣俱乐部？”亚伦皱了皱眉头。

    “普尔茅斯拥有很多俱乐部，血衣俱乐部是一家以特色美食著称的俱乐部，遵循严格的准入制度，需要不菲的金镑以及会员的引荐才能加入……”卡尔嘴角裂开：“我怀疑那里是一处隐秘组织创办的神秘集会……但并没有证据，除非你为我找到进入调查的机会。”

    “不必了，继续说……”

    亚伦摆摆手。

    “然后……目标应该掌握了一定的非凡能力，我严重怀疑之前哈里斯的死亡就是他的手笔……目标已经变成了极度危险的人物，甚至有建立教团的倾向……他在向你的另外一位雇员，那个名叫伊莎贝特的大屁股妞传教！一旦创建隐秘组织，无疑会令目标更加缺钱，我有理由怀疑……这位夏尔先生有很大可能会尝试利用无形咒术来影响他的老板，也就是你！从而获得更多的钱！”

    卡尔笑容更加明显，略带一丝疯狂地道：“要不要再雇用我干掉他？你不仅可以提前除掉危险，甚至可能收获一份通往‘神秘’的钥匙……当然，得加钱！”

    “真是吓了我一跳呢。”

    亚伦合上调查报告，叹息道：“我的雇员可能是一位邪教教主、同时也是一位杀人犯、还与神秘组织有染、向我的其它雇员传教，甚至有可能用咒术对付我？我真是太不幸了……”

    虽然，一位密教教主沦落为打工仔的确很令人同情，但用无形咒术对付自己的上司，则完全不能容忍！

    他看向卡尔，忽然问道：“你不是不杀人的么？”

    “我只是不杀正常人，而邪信徒例外！”卡尔脸上的狞笑足以令普通人感到不适。

    “相信我，我是专业的，那些邪教徒虽然可能有各种各样奇诡的能力，但只要耐心观察，总能找到他们的弱点，然后一枪爆头……让子弹撕裂他们的血管，令滚烫的鲜血流淌而出，那是无上的享受！”卡尔舔了舔嘴唇。

    “嗯，你的确是个疯子，不过这件事到此为止了。”

    亚伦摆摆手：“毕竟只是你的推测，威廉是个好孩子，说不定没有想谋害我……”

    “你会后悔的。”卡尔盯了亚伦一眼，大步走了出去。

    “居然都不随手关门，真是没礼貌啊。”

    亚伦望着他的背影，吐槽了一句。

    “而另外一位，手法太青涩，也太不谨慎，破绽露出太多……”

    他最后叹息一声，对一边道：“出来吧。”

    巴尔金从壁橱后面的角落中走出来，躬身道：“老板，您有什么吩咐？”

    “你都听到了？”亚伦反问道。

    “听到了，要解决威廉么？”

    巴尔金平静道：“他并未系统学过格斗技巧，也没有多少经验，只要我突然给他脑门来上一枪，他大概率会死！”

    在普尔茅斯，死于黑帮械斗以及毒药的非凡者，可不止一个两个！

    巴尔金害怕的是神秘界中的大人物，而不是蹩脚的菜鸡。

