    

    天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，明都圣灵学院旁边一座七层建筑栋顶端，已经多出了三道身影。

    雪奇灵也是那没办法，圣灵学院本身就是邪魂师的学院，邪魂师不喜光明，圣灵学院一天下来也只有正午的时候能被阳光照射那么一小会儿，其他时间，阳光几乎都被周围的高层建筑挡住。

    雪奇灵和雪帝修炼《玄天功》当中的紫极魔瞳，必须要借助日出时分的紫气东来，只能让冰帝带自己和雪帝来这里。

    紫气的出现，雪奇灵和雪帝的精神完全集中起来，他们甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

    雪奇灵和雪帝这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他们口中吐出，然后再徐徐散去。

    静坐半晌，雪奇灵和雪帝才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他们眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。

    “不愧为海神修炼过的功法，果然有独到之处。”雪帝美眸当中多了一抹难以掩饰的兴奋，紫极魔瞳的修炼让她对《玄天功》的奥妙有了更加清晰的认识。

    在化形前，雪帝早已经对自己化形后的修炼做了完整的规划，化形时她被九级魂导器封神台封印，封神台的玄妙，让她有了修炼魂导器的念头。

    要同时将魂师和魂导师修炼到巅峰，必定需要更多时间，本来雪帝都准备更改规划，将每一阶段的修炼时间都做适当的延长。

    得到《玄天功》后雪帝放弃了更改规划的想法，凭借着《玄天功》她不但可以在修炼魂导器的同时按原计划将魂力修炼到巅峰，甚至修炼出来的魂力比她计划中的还要雄厚。

    “你们竟然可以将《玄天功》理解得如此透彻，看来你们确实在唐雅身上得到了一些东西。”言曦出现再雪奇灵面前，撇了撇嘴道：“所有的恶名都让我们承担了，却让你们白白捡了便宜，得到了唐雅的好感，能够修炼海神留下的功法，我们拼尽全力也只是得到了一些残缺不全的功法，为此，我们教主还和龙神斗罗大战了一场。”

    言曦直言相告，那晚她也参加了对唐门行动，得到了一些残缺的《玄天功》，只可惜有些地方她们教主也无法理解。

    “背负恶名的不是铁血宗么？”雪奇灵笑着反问，随即又道：“圣灵教这样的势力还在乎什么恶名不恶名的么？”

    “去！”言曦白了雪奇灵一眼，并不计较，反而笑道：“我给你一件九级魂导器，你帮我翻译《玄天功》怎么样？”

    “我怎么觉得自己有点亏呢？”雪奇灵努力做出一副思索的的样子，夸张的演技让言曦一阵脸红。

    九级魂导器虽然珍贵，可与海神功法比起来就显得那么微不足道了，这可是极限斗罗都要争夺的功法。

    “那你想要什么？”言曦虽然有些尴尬，可还是问道，雪奇灵虽然没有答应，可明显松口，有商量的余地。

    海神留下的功法关乎甚大，只要有可能，无论付出多大的代价她都愿意。

    “你和我说说穆恩龙逍遥以及你们教主之间究竟发生过什么，我更好奇是什么原因让史莱克海神阁阁主和天下第一邪魂师如此藕断丝连。”雪奇灵抬头盯着言曦那一双秀美的眼睛，一脸的八卦。

    等有一天他决定站起来反抗人类魂师，不让他们再猎杀魂兽获取魂环的时候，所有的人类魂师都是他的敌人。

    雪奇灵非常明白，穆恩，龙逍遥，圣灵教教主叶夕水都将一定会尽全力的阻止他，无论是邪魂师，还是普通魂师都无例外，他们都需要魂环。

    雪奇灵必须清楚自己的敌人究竟有哪些，都是什么关系，就算言曦不说，他也会去调查。

    如果能离间他们，让他们对拼死一两个就更好了。

    不算上神界，他们三人是雪奇目前已知的最大敌人，至于泰坦巨猿和天青牛蟒，雪奇灵还不清楚他们究竟是怎么想的。

    雪奇灵不知道，如果自己要灭史莱克，他们会不会站在自己对面。

    雪奇灵不愿意与他们为敌，但也时刻做好与他们为敌的的准备。

    “穆恩，龙逍遥，我们教主，你带着敌意，你在我这里打探他们的关系，是准备对付他们么？”言曦皱眉，似笑非笑的看着雪奇灵问道。

    “你是怎么看出来我对他们带着敌意的，我二十级的魂师，哪会对对极限斗罗有敌意啊，我和他们处在两个世界，连交集都不可能有。”雪奇灵摇头，他确信自己刚才无论是语气还是情绪都控制得十分到位，不曾流露出半分敌意。

    言曦一笑，淡淡道：“我们教主不说，甚至龙皇斗罗也可以不说，可龙神斗罗不一样，地位非凡，即使四大帝国的皇帝提到他时也不会直呼其名，尊称他为龙神斗罗或者海神阁阁主和穆老，若非你心里对他们有敌意，提到他们时又岂会毫无敬意的。”

    言曦补充道：“尊重强者是人的本能，以他们的实力，你对他们不敬就是一定怀有敌意。”

    “我迟早会到达他们那个境界，甚至超越他们，我干嘛要对他们抱着敬意啊。”雪奇灵毫不在意的的笑了笑，只是，言曦在他双眼当中看到的却是更多的坚毅。

    “先天魂力二十级，你确实有成为极限斗罗的天赋，可要想成就极限斗罗，单单天赋还远远不够，天时地利人和，缺一不可。”言曦很认真的告诫，看了看雪帝，又看向雪奇灵沉声道：“想要成为极限斗罗，我也帮不了你们，想要不走弯路，你们只能拜极限斗罗为师，可你对斗罗大陆已知的三个极限斗罗都无敬意，我不觉得他们三人谁会收你为徒。”

    雪奇灵点头，言曦的话虽然不多，但也提醒了了他，自己必须想办法收集一些极限斗罗突破的案例才行，对自己和雪帝以后突破极限斗罗有帮助。

    “我们还是谈教主和龙神斗罗穆恩龙皇斗罗龙逍遥的事情吧。”见雪奇灵陷入沉思，言曦再次开口，她可没忘记《玄天功》，这对她关系甚大。

    “我们教主封号死神，两百年前和龙神斗罗龙皇斗罗在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上相遇……”

    三人第一次相遇，他们都是青年翘楚，那一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛不再是学院与学院直接的较量，直接变成了他们三人的舞台。

    所有青年魂师都被他们三人的以绝对的实力压得抬不起头了，三人的逐鹿当中，叶夕水最先被淘汰出局了，变成了光明黑暗双圣龙的较量。

    对于叶夕水的失败，言曦并没有表现出半分沮丧，那次对决大赛，她们教主隐藏了太多的能力，从邪魂师能力到魂导器。

    在圣灵教前任教主的逼迫下，叶夕水不得不放弃，不过十年后，叶夕水也用实力证明了她不比黑白圣龙差，反而比他们加在一起都强。

    这些隐秘言曦不可能告诉雪奇灵，她所说的都是龙逍遥和穆恩以为的真相。

    当局者迷，穆恩和龙逍遥花了两百年也没有弄明白他们其实一直都在叶夕水的算计当中。

    仍然认为是他们对不起叶夕水，害她变成邪魂师，变成今天这个样子。        

