    

    西蒙回到住所，将医疗包取出来，在家等了一会儿，约克上门。

    约克看到西蒙满头大汗，气喘吁吁，有些诧异。

    “你这是在锻炼？”

    西蒙拿起毛巾擦掉脸上的汗水。

    “是啊，身体越来越差了。觉得有必要锻炼一下。”

    “你身体确实差得很，是该好好锻炼。没有一个好身体，日后你连一个女人都降不住。”

    西蒙无语的翻起白眼。

    “可以走了。”西蒙背上医药包，和约克出门，门外街道旁边有一辆漆黑的马车，马车有些陈旧，但还是干净整洁。

    这次客户距离较远，走路太慢了，只能用马车代步。

    两人上了马车，马车夫挥起鞭子，马车缓缓起步，在街道上前进。

    “约克，你身材保持的这么好，在健身方面肯定有心得吧，我要怎么练才能变成你这样。”

    约克在休宁顿街道上有一个妇女之友的称号，他靠着强壮健硕的身体赢得了很多女性的欢心，他同时和不少女性保持着进出口贸易关系，令人羡慕的紧。

    “如果你只是想要一副健壮的身体，按照你现在的锻炼方式持续一年左右，保持营养就能达到目的。如果你想达到我的程度，那不可能，你的锻炼方式有问题。”约克淡淡说道。

    “为什么？”

    “你的健身方式是单独对某个或是某几个部位进行锻炼，练出来的是死肉，看上去会很有力量，但是全身的肌肉有强有弱并不协调。人的身体是一个整体，肌肉强度要均衡，一旦有强有弱的话，反应能力会很差。打架方面并不行。”

    “你能教我吗？”西蒙赶紧问道。

    “我可没时间教你，而且我也不会教导人。我建议你去找一家拳馆练习，在我看来拳击是最好的锻炼运动。”约克果断拒绝。

    西蒙想了想，觉得约克的话很有道理。打算抽个时间去找一家拳馆练一练。

    “对了，听说今天有个美女警长找你，你认识她？”约克问道。

    “你不是个八卦的人啊，是曼宁老爹让你问的？”西蒙狐疑的看着他。

    约克淡淡一笑，没说。

    西蒙估计就是曼宁老爹想要打探西蒙和卡莎的关系。

    “美女警长可能看上我了吧，要给我介绍一份工作。我是那种吃软饭的人吗，我当场就给拒绝了。”西蒙胡咧咧道。

    约克的目光充满了鄙夷。

    “那个美女警长我见过，是个极品。她会看上你这种瘦弱的小子，看上我还差不多。”

    “这你就不懂了吧，她属于强势的女人。强势的女人喜欢照顾别人，喜欢那种温柔的弱势的男人，我长得也不差，她喜欢我也不是没道理。”西蒙一本正经的忽悠道。

    “是这样吗？”约克狐疑的看着西蒙。

    “当然了。”西蒙回答道，很坚定的维护自己的面子。反正卡莎也不会知道，随便他怎么胡编。

    半个小时后，西蒙到了目的地。

    这位富翁客户居住的地方不是外城区最繁华的第三大道，而是克顿街道。位置在外城区的中间位置，治安方面比不上第三大道。

    真不知道这位富翁客户是怎么想的。

    不过这位富翁客户是真的有钱，他住的地方居然是一座庄园。

    庄园的大门口是铁栅栏门，四周都是用高大的石头围墙围着，高墙隔路，里面树木葱茏，大片的绿化，再往里能看到一座挺大的别墅矗立在其中。

    这么好的私人别墅，在外城区可不多见。

    约克两人眼中都充满了羡慕，约克整理了一下仪表，让西蒙也整理一下下。听说有钱人特别注重礼节。

    约克带着西蒙靠近铁门，立马就有两个黑衣大汉从里面走了出来，这两个黑衣大汉腰间鼓鼓的，不用说里面揣着武器。

    约克告知了自己的来意，一个黑衣人立马去通报。

    没一会儿，黑衣人带着一个穿着燕尾服的白人老头走过来，他的头发梳得一丝不苟，身材挺拔，手上带着白手套，走起路来不慌不忙，沉稳老练。

    看着打扮应该是这里的管家。

    就这管家身上一套衣服没有几千块是拿不下来的。

    不愧是有钱人的管家。

    老管家审视了约克和西蒙，面无表情。

    “你们谁是医生。”

    “我是医生。”西蒙应声回应。

    老管家眉头微皱，神色不渝，似乎对西蒙并不满意。

    “进来吧，首先需要搜查身体，这是规矩，希望你们不要介意。”

    约克和西蒙也不能反对，身上的手枪和刀具被保安收走。

    “跟我去见老爷吧。”

    老管家带着约克和西蒙走进庄园，一条白色石子细密而均匀铺成的白色小道笔直通往里面。

    小道两边种着高大的绿色树木，长得特别的茂盛，繁茂的枝叶遮挡着阳光形成了一条林荫小道。

    绿树树木的后面是花园，百花争艳，特别繁茂，还能看到园艺师在修剪植被。

    庄园的面积不大，往前走了大概一百五十米就来到庄园别墅的门口。

    这栋别墅有三层高，样式有些陈旧，应该是故意做旧的。墙体上两侧还爬满了各种各样的绿色植物。

    老管家带着两人进入别墅内，里面有几个穿着女仆装的女佣在打扫客厅。

    这些女佣很年轻，长的不赖。

    西蒙不经感叹资本家的腐败啊。

    好像快点有钱，自己也腐败一下。

    他们跟着老管家上了二楼，在二楼的阳台上，一个年老的老人躺在毛绒沙发上晒着太阳，旁边有一个年轻漂亮的女仆在一旁候着。

    “老爷，有新的医生来给你治病了。”老管家让西蒙和约克站定，他走到老人面前，弯腰鞠躬，轻声道。

    “还有医生愿意来啊，我这病是没治了，你就不能让我安安静静的享受一下余生吗？”老人说话声音懒散，透着虚弱。

    “人都来了，就见一面吧。”老管家劝慰道。

    “行吧，来都来了，也不能让人家白跑一趟。”老人点了点头，他处着拐杖要站起来，老管家和站在一旁的女仆立马扶住老人的手臂。

    老人转过身来，他的头发斑白，脱落了很多，脸上满是黑色的老年斑。眼睛浑浊，身躯干瘦的如皮包骨头，看起来就像是一个行将就木的垂暮老人。

    西蒙只看一眼就觉得这老人还有的治吗？

    这怕不是病，而是寿命走到尽头了吧。

    老人看到西蒙和约克，楞了一下说道：“黑裔，亚裔，这次医生有点意思嘛。”

    西蒙眉头微皱，白鹰联邦中白人的身份地位最高，亚裔和黑裔普遍是受歧视的群体。

    医生职业属于高收入群体，很少有黑裔和亚裔。

    “你是医生吧，小伙子很年轻呐，你有信心能治好我的病？”老人看出西蒙是医生，笑着问道。

    “现在看来不大可能。”西蒙摇摇头。

    “哈哈哈，你很诚实。我在内城区和中央区都找过医生，佛萨城最有名的医师都给我看过，都没法治好我。我这病是治不好的，你今天是白来一趟了。”

    “没关系，就当是见一见世面。这么好的庄园在下城区可是难得一见的。”

    “有意思的小伙子，你来都来了，不看一下我的病症就走？”老人笑着道。

    “那就看一下吧。”西蒙点了点头。

    老管家扶着老人坐在沙发上，老管家让女仆离开，也让约克当门外等着，房间里只剩下西蒙他们仨人。        

