
皇城城头，裕王一声令下，大明王朝的皇城大阵，自永乐大帝之后，第一次开启。

唐伯虎眉头一皱，脸色有些阴沉：“好强大的周天星辰大阵。看来短时间之内是不可能攻陷了。”

唐伯虎开始在心里面盘算，今日除非他动用全力，或者发动仙人图，不然，这周天星辰大阵估计能够消耗数月的光景。

城头之上，裕王看着光幕起，将十二位黄巾力士阻挡在外，面容之上不喜不悲，即便是墨舞，吴宪等心腹之人，也不知道他在想些什么。

“裕王殿下，这周天星辰大阵，每多消耗一日，便是会将皇族的气运消耗一分，真的要如此硬抗么。”

吴宪统领终究也是忍不住了：“要不我们就提前发动火神前辈降下的圣像。”

裕王转过头淡漠的看了一眼吴宪，深吸了口气：“时机未到。”

裕王这一次，也是豁出去了，自从上一次佛门之乱开始，他就隐隐的抓住了一些，但是又不确定。

这一次，他索性放手一搏，就将这祖宗留下的皇城大阵消耗在这里。

他想要知道，深宫之中的那位，究竟在打着什么算盘。

至于，火神前辈降下的圣像，不到万不得已，他不准备动用。

“只要本王的嫡系部队和核心力量在，这皇城沦陷了，便沦陷了。”

裕王强忍住心中的不忍，看着城头之下的守卫军不断的覆灭，眼睁睁的看着黄巾力士捶打着皇城大阵，国运一点点的流逝。

城头前，高台之上，唐伯虎继续看着黄巾力士攻打着大阵。

水墨大军和黄巾力士，虽然不死不灭，但是每一次使用也就持续一个时辰时间。

要想继续发动，则需要唐伯虎消耗神念，不断的绘画。

故而，这般在和皇城大阵的消耗之中，虽然大阵在不断减弱，但是唐伯虎的神魂也在不断消耗。

“如此下去，也不是办法。”

如此这般，攻打了三天三夜之后。

唐伯虎也是有了一丝急躁，便是看向了宁王：“宁王，这周天星辰大阵，看来光靠老夫一人，需要的时间太长了，接下来老夫准备孕养神魂，待到巅峰状态，使出仙人图，一举击溃大阵。这期间，就要你指挥大军冲锋了！”

唐伯虎终于被裕王的手段，弄得失去了耐心，他准备等恢复到巅峰状态，便开始使出最后的底牌！

宁王自然是应了下来，这一路以来，大军已经过于安逸了。

相比于快死伤殆尽的皇城守卫军，他的大军也该露出獠牙。

宁王一声令下，大军终于开始肉搏冲刺！

“杀！”

百万大军，杀向了皇城大阵，在大军攻击皇城的时候，皇城大阵每一次的反击都是需要消耗国运的。

宁王的大军在皇城大阵面前，完全是杀敌一千自损八百。

一个个的士卒全力的砍下大阵，受到反噬，爬起来，继续挥砍，直至力竭而亡。

后面的士卒拨开前排的尸首，继续发动自杀式的攻击！

就在这般用人命堆出来的消耗之下，皇城大阵一点点的衰落。

而大明王朝的国运，也在这般的消耗之中，一点点的消失。

皇城头上。

墨舞和吴宪咬着牙，这可都是一条条的人命，就这般在大阵之下身死道消。

“裕王！”

墨舞和吴宪想要让裕王动用圣像，但是裕王依旧没有下令，就冷静的看着双方，一点点的互相消耗。

墨舞和吴宪，这一刻，终于明白了，为何裕王会派出高拱，徐阶，李春芳等人，而只留下了一位无情道的道子海刚峰。

在这种惨烈的帝国内耗之中，这三人之中任意一人都会阻止，但是唯有海刚峰不会，无情道的道子心硬如铁。

“可恨！这宁王该死！”

墨舞和吴宪无可奈何，毕竟以他们的修为，左右不了大局。

又这般过去了一天一夜，皇城城头之下的战场上，皇城守城军全军覆没。

而宁王的大军也是堆进去了三十万的士卒。

“唐先生，不能再这么下去了！”

宁王终于急了，要是在这般和皇城大阵耗下去，即便是攻打进了皇城，他的军队也折去了大半，打跑裕王，即便占据了皇城，没有了皇城大阵的废城，他又如何抵抗之后的诸王大军！

“这裕王，当真是狠毒。”

宁王也是被裕王的手段所震惊。

唐伯虎缓缓睁开了眼睛，经过了一天一夜的恢复，他已经到了巅峰境界。

叹了口气，唐伯虎一步踏出，脚下仙鹤驮着，飞到了皇城城头。

“看来，不使用仙人图是不行了。”

唐伯虎神念境二重天的修为爆发，神念朝着皇城笼罩：“裕王，老夫本想给你一个投降的机会，但是既然你负隅顽抗，老夫只能拿出最终的绝招了，仙人图下，你就和皇城大阵一同消亡吧。”

“本来这一幅仙人图，乃是为斩妖司之中的那位高人准备的，现如今只能提前使出了。”

唐伯虎手中笔墨起！

一股仙道的气息在半空之中浮现，唐伯虎以天穹为布，周天灵气为墨，将自身巅峰的神魂之力注入了其中，作为仙人图的引子。

皇城城头。

裕王终于脸色变了，海刚峰作为神念境一重天的武夫，也是心脏跳动，感受到一股恐怖的气息。

天地之间的灵气，开始朝着唐伯虎的笔墨动作汇聚而去。

唐伯虎的画风潇洒，奔放，天地之间，很快矗立起，一道仙气飘飘的人影。

皇城城头之下，宁王的剩余大军，都是停止了攻伐，抬头看着这幅震撼人心的仙人图，一点点的在天地之间诞生。

“造物之伟力，唐先生真乃画中之圣啊！”

宁王国字脸上闪现一丝敬畏，唐伯虎其人，其画，确实令人神往！

唐伯虎整个人进入了一种悟道的状态，神魂之力，源源不断，甚至于生命之力都是绵绵不息的勾勒到了这一幅仙人图中。

挥洒之间，也就几个呼吸，一道千丈之巨的仙人震撼的出现在了所有人的眼眸之中。

“不对，这道仙人的境界，完全超越了唐伯虎的本尊，而且还有仙道气息，甚至不在当日那诛仙剑阵的威力之下！”

海刚峰作为如今裕王身边最强的武夫，第一时间反应了过来，以他的修为，有一种感觉，只要这位仙人洒下一片桃花，花瓣之下，他就只能身死道消。

裕王也是脸色大变：“海刚峰，你说这道仙人境界已经突破了神念境三重天以上，甚至带着仙道气息！”

海刚峰嘴角苦涩：“我们都低估了唐伯虎的绝世天才，这仙人一击，不比当年的诛仙剑阵差！”

“怎么会这样！”

裕王脑海之中出现了当年一道剑阵之下，飞灰湮灭的延庆法王和各大国师。

“撤！”

裕王倒也是果断之人，只是可惜，桃花仙人已经顶天立地。

他的手中出现了一条桃枝，一手挥舞着桃枝，犹如一把神剑，朝着皇城头便是刺了过来。

这一刺之中，便是唐伯虎从当年诛仙剑阵遗址中领域的无穷无尽的杀戮之气。

“咔嚓！”

桃花仙人的一剑之下，防御力惊人的皇城大阵，直接碎裂。

桃花剑气，锁定了裕王几人。

这显然超出了裕王的筹谋，难道这就是顶尖武夫的恐怖！裕王面露惊恐，背后冷汗直冒。

“圣像，圣像！”

海刚峰挺身而出，挡在裕王身前，大喝！

裕王闭目，将画卷举到头顶，死马当活马医，打开了火神前辈赐下的那道圣像！

不过，他也没有报太大的期望，毕竟只是一道画像。

谁能想到，唐伯虎竟然可以跨境界，释放出蕴含仙道气运桃花仙人，堪比诛仙剑阵的一剑。

画卷飞速的展开，画卷之上，广目天王的圣像，金光四射之中，从卷轴之中，垮了出来！

西方广目尊天王普天身护法像！

一身红色的甲胄，一面二臂，目圆而外凸，头戴龙盔，身穿铠甲，右手捉龙，左手托塔，神威凛凛的挡在了桃花仙人面前。

下一刻，在广目天王的圣光之下，桃花仙人直接蒸发。

皇城之外，唐伯虎上一刻意气风发，只是扫到一眼广目天王，目眦尽裂，在广目天王的圣像之下，无数的细节冲击他的脑海，这才是仙人画像，人间之人，穷尽构思又能如何！

这才是真正的神道仙蕴！

唐伯虎，有种井底之蛙之感，这真是人间能诞生的画像？

在震撼之中，神魂轰然崩碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050320"  chaptername="第八十二章  广目天王，神威凛凛">加入书签</a>
</div>
