    当看到虚空中，飞遁而来的肖鸣之际。
    狄青山、沈凌玉等人，尽皆是面露惊喜之色，没想到此刻竟然来了一位，风云书院的天云境巅峰的长老，真可谓是峰回路转了！
    “长老，快救救我们，灭了这三个鬼门的妖人！”
    几名风云书院的内门弟子，此刻也是出言激动的呐喊！
    然而，天空中正与一名鬼门强者大战的项乾，目光一扫向肖鸣，却是脸色大变！
    “不好，他也是鬼门之人！”
    “什么！”
    风云书院众人闻言，不禁是心中悚然一惊。
    众人这才发现，肖鸣此刻的确是形如厉鬼，而且全身气息阴冷无比，与那些鬼门众人的气息一般无二！
    “哈哈哈……原来是肖长老来了！”
    此刻鬼门的三名天云境高手，也认出了肖鸣，顿时是露出了阴冷而得意的笑容。
    “肖长老，这些小鬼难缠的很，劳烦您老出手，祝我门一臂之力呀！”一人对肖鸣拱手笑道。
    “这……这怎么可能……？”
    一时间，刚才还感到绝处逢生，喜出望外的风云书院众人，此刻如同从天堂，瞬间跌入了地狱，感到无比的惊恐，仿佛天都要塌下来了！
    三名天云境初期的鬼门强者，就已经让他们不堪重负，一名天云境巅峰的高手加入，他们还有希望吗？
    而就在此时，肖鸣已经出现在战场上空，望着下方，面带惊恐的风云书院众人，肖鸣直接一挥手，扫出一片虹光，轰向了众人！
    “不好！”
    项乾、狄青山、韵月梦、项菲儿，队伍中最强大的四人同时出手抵挡，皆是施展自己的最强一击，挡在了其他人身前！
    “嘭……！”
    虚空中发出一声闷雷般的巨响，四人几乎是同时吐血倒飞！
    “杀了他们！”
    肖鸣一声令下，自己却是毫不停留的，朝着虚空远遁而去。
    眼看到肖鸣瞬间远遁而去，三名鬼门强者微微一愣。
    “肖长老怎么走的这么急！”
    “谁知道呢，恐怕肖长老有更重要的任务，根本没空在这里浪费时间吧。”
    “说的也是，肖长老可是天云境巅峰的强者，只怕是要进入遗迹内部探宝吧。”
    三人说着，已经看向了风云书院的众人。
    此刻项乾、狄青山、项菲儿、韵月梦，这四名风云书院一方，战力最强的四人都已经受伤，这场战斗，根本没有了悬念，对方连周旋的余地都没有了。
    “嘿嘿……二位长老，这些小家伙，我们该如何处置呢？”一名鬼门长老，阴测测的一笑说道。
    “这还不简单吗？男的全部抽了魂魄，炼成炼尸，至于女的吗……”
    一双淫邪的目光，扫过项菲儿、韵月梦和沈凌玉三女。
    “咱们的运气还真不错，竟然一出马，就遇到了这么三个极品的女子，而且都还是处子之身，啧啧啧……真是美的让人陶醉。”
    “嘿嘿……”其他两人闻言，也是望向三女动人的娇躯，眼中充满了贪婪和炙热。
    “刚好三个，咱们一人一个，先采补了她们的元阴，再好好快活一番！”
    三人肆无忌惮的淫笑着，韵月梦三女闻言，不禁是俏脸发寒，眼中透着决绝之色。
    “就算是死，我也不会沦为你们的玩物！”项菲儿冷冷的说道。
    “不错，你们休想得逞！”沈凌玉亦是怒斥！
    闻言，一名鬼门长老却是冷冷一笑道。
    “无妨，就算你们死了，我们大不了用炼尸之术，将你们炼制成没有神智，半人半尸的存在。
    到时候，你们就永远成为我们的女奴……我们想让你们干什么，你们就得乖乖听话，嘿嘿……”
    三人再度狂笑出声，而对面三女的脸色却是瞬间煞白，心中终于生出了恐惧。
    她们或许并不畏惧死亡，可若是死后还要沦为对方的玩物，任由对方蹂躏羞辱，她们是万万无法接受的！
    “你们这群畜生，等师兄他们解决了你们的同伴，他立刻就会赶回来，你们最好快点逃命去吧！”
    人群中，一名青年惊怒交加的望着三人，色厉内荏的喝道。
    “哈哈……逃命？你们还真是天真呀，难道你们真的以为项惊鸣、卓不凡……还有几个风云书院的老家伙，就能够逆转战局？
    哼，我鬼门早就设下陷阱，等着他们钻进去呢！
    他们现在，估计已经被困在大阵之中，被我鬼门的强者，慢慢的屠杀呢！”
    此言一出，项乾、狄青山等人都是心中震惊，脸色发白。
    原来这一切，对方早已经有所预谋，如此一来，他们竟是连最后的希望也没有了！
    “好了，已经没有人能够救你们了，乖乖的认命吧！”
    三人身上的天云境气势同时爆发，就准备出手收割这些“小羔羊”。
    “嗖……！”
    就在此时，虚空中一道遁光急坠而下，宛如一颗流星，轰然落地！
    “嘭……！”
    大地一颤，地面直接被砸出一个巨坑，烟尘漫天！
    “嗯……？”
    众人身形一阵摇晃，都是齐齐一惊，这又是怎么回事？
    随着烟尘散去，一道身影从巨坑中走了出来。
    此人衣衫破碎，发丝凌乱，身上有着多处伤痕，嘴角也有干涸的血迹，看上颇有些狼狈！
    “项云！”
    几乎是此人一现身，狄青山等人就已经认出是项云。
    “项云，你怎么伤成这样了！”沈凌玉看着项云浑身的伤势，不由惊声问道。
    一旁的韵月梦也是目光一颤，欲言又止。
    项云并没有立刻回答，而是目光望向远空，脸上露出一丝无奈之色。
    此刻视野所及之处空空如也，再没有了沈长老的一丝气息。
    “竟然被这家伙逃走了，攻敌所必救，这老东西还真是阴险，竟然用这种方法摆脱了我！”
    用手揉了揉额头，项云压下遗憾的情绪，转身对众人咧嘴一笑。
    “不碍事的，只是一些皮外伤而已，你们没事吧。”
    “我们也没什么大碍，刚才肖鸣那一招威力似乎并不强！”狄青山说道。
    项云苦笑，要不是肖鸣被自己连续重创，刚才那一击，足以要了四人的命！
    “怎么只剩下你们了，其他人呢？”项云记得，他们都是跟随青云榜前列的领队之人。
    “我们在赶路途中遇到了鬼门的偷袭，大哥和卓师兄，跟随几位长老前去杀敌，没想到对方还有埋伏，我们就遇到了这三个家伙。”项乾说道。
    项云点了点头道：“好吧，那我们就先去找他们汇合吧。”
    “呃……”
    闻言，项乾等人面色有些古怪，而此刻项云身后终于传来了一道阴冷的声音。
    “哼……哪里来的一条小杂鱼，竟然也敢在这里大言不惭，真是不知死活！”
    此刻，三名鬼门长老，终于忍不住插话了，看向项云的目光充满了不屑和鄙夷。
    从项云落地到现在，竟然连看都没看他们一眼，就这么自顾自的，和风云书院的这些弟子们闲聊起来了。
    这也就算了，最后他还打算带着这群人离开。
    这若是换做一位天云境后期，或是巅峰的高手也就罢了，可问题的关键就是，这小子的修为明明只有地云境巅峰呀。
    这小子是神经太大条了吗？
    不仅是这三人，项乾、狄青山等人也是一脸担忧之色，虽然项云的实力强大，当初甚至三拳击败了姜浩成。
    可如今项云身上带伤，而对方可是足足三位天云境初期的强者，三人合力之下，甚至比姜浩成还要强大，项云是他们的对手吗？
    而此刻，项云已经缓缓转身看向了三人。
    “你们鬼门这一次的计划是什么，具体派了多少高手，在哪些地方设伏，告诉我，饶你们不死！”
    项云平静的开口，却是让在场众人同时一呆。
    “呃……你，你说什么？”一名鬼门长老，还以为是自己听错了。
    “你小子是患了失心疯吗？我凭什么告诉你这些？”
    三名鬼门长老用看白痴一般的眼神看着项云，对方此举，就像是一只蚂蚁在大象面前耀武扬威。
    项云见状，只是冷冷一笑。
    “既然不愿说，那就不必说了！”
    说完，项云的人已经消失在了原地。
    下一刻，一名鬼门长老突然感到身后，一股恐怖的杀气，瞬间包裹了他的全身！
    这名长老浑身一个激灵，来不及惊骇，身体本能的飞掠而起，想要逃出危险气息的笼罩。
    可就在他身形刚要跃起的瞬间，一只大手快如闪电般，扣住了他的肩胛骨。
    “咯嘣！”骨骼碎裂，鬼门长老还来不及发出惨叫，旋即一道破空声传来，一条黑线向着的他的脖颈斩下！
    一切都在转瞬之间，快的让人无法反应，即便是这是一名天云境初期的强者，此刻也来不及施展出任何手段，只来得及举起手中的一杆长枪格挡！
    “咔擦……！”
    苍玄巨剑劈斩在长枪之上，长枪瞬间断裂，而巨剑势不可挡，摧枯拉朽的撕裂了对方的护体玄光！
    “噗嗤……！”
    人头落地，血光冲天！
    这名天云境强者连元神都没有来得及逃遁，就被直接斩杀当场！
    寂静无声，全场落针可闻。
    无论是其他两名鬼门强者，亦或是风云书院的众人，全都呆呆的望着这一幕！
    而项云着缓缓将染血的巨剑，在那人的无头尸身上抹过，把剑伤的血迹擦干，又将乌黑发亮的剑刃，指向了已经如木雕泥塑般，呆愣的两名鬼门长老。
    “现在可以告诉我了吗？”
