    柳思辰的眼泪再一次控制不住，她心疼符辰，心疼的要命，比自己受伤还要难过，偏生这家伙不懂。

    “最好是死外头别回来了。”

    柳思辰话才落连忙补充：“倒也不能死，以后受重伤就别回来碍眼。”

    话是这么说，眼神里却是满满的担忧。

    半夜就让弟弟去叫王良过来看伤，一家人都惊醒过来。

    柳思辰更是去了厨房，先是炖上一锅肉，接着又在另一处大铁锅前烧了热水。

    等会处理伤口必定要用到，身上又是血腥味，也得擦洗。

    符辰却是被柳河叫入了内室，柳河躺在床上听着符辰说事情的经过，听完后，却是一言不发的看向符辰，看得符辰有些惧怕。

    “跪下。”

    柳河沉声开口。

    符辰依言在床前跪下了。

    “你怎么这么不听话，你这么走了，有没有跟我商量？当初我带你出山的时候，你是怎么答应的？”

    符辰垂下头去，面对柳河一连串的问题，他抿着嘴唇，说道：“弟弟将我当姐夫，我也没有什么好的给他的，弟弟说买考卷要五十两银子，我就想着去做苦力赚钱。”

    “别人媳妇头上都带发髻，我家媳妇没有，我也想给她买，所以我就一并赚下，只有这样的差事，才能赚到银钱，何况我会功夫，这都是小伤，没关系的，我避开了重要部位，不会有事。”

    “你倒是有理了。”

    柳河本想再严肃几分，可听到他的话里全是为了他的一双儿女，可见符辰这孩子重感情，他怎么可以去责备一个重感情的人。

    符辰不敢接话，但显然是不认错的，他虽不懂人类男子娶妻要养家糊口之类的，但他知道，娶了媳妇，就会护着他们一家人，有自己一口吃的，一定会有媳妇一家一口吃的。

    何况眼前的还是教导他的义父，是义父将他带出山，教他山外的知识，给他找媳妇，他是知道感激的。

    柳河看着沮丧又倔强的符辰，软了语气，“行了，快起来，想来大丫已经做好了吃的，你快去吃一些，王良来了，给你看看伤口，这几日好生养着。”

    符辰见义父不凶了，心头一喜，脸上就露出笑来，还真不把自己身上的伤当回事的。

    符辰从正屋出来，果然闻到厨房里的炖肉香，他立即来到厨房。

    柳思辰看了他一眼，也不说话，却是盛了一碗肉放他面前。

    符辰看着媳妇并没有将他送的簪子取下，一脸笑容的说道：“真好看，以后要天天带着。”

    柳思辰下意识的伸手摸向发间，这一支簪子，是符辰用血换来的，一想到这儿，她的眼眶就有热意。

    看着单纯的符辰，她真是没了脾气。

    王良匆匆赶了来，看到符辰端着碗大口吃肉，而胸口衣裳却是染着血的样子，竟有些骇人，恐怕这世上也只有他能这么没心没肺的。

    王良仔细查看伤口，倒吸了口气，还有些好奇起来，“是什么药草能这么容易止血，我怎么不知道。”

    柳思辰在一旁听到，一头黑线。

    王良仔细的处理了伤口，又用上了他的药将伤口包扎了，还交代说最近别做事，多在家里休养，可以多吃些肉，好补身体。

    当然他们家也不缺肉吃，看着他食欲也极好，又年轻，很快伤就能好了。

    “多亏得这伤没有伤及心脏，养养就好，你们都别担心就是。”

    王良起身要走，柳思辰留他吃早饭，也盛来一碗骨头肉，还将稀粥也送上。

    这一次王良死活不收药钱，感觉药钱都不及人家一顿饭钱的。

    送走王良，天也大亮了，柳思辰一回身，就看到符辰拿起斧头就要去后院劈柴，没把柳思辰吓死。

    这种失而复得的感觉，她不想再经历一次，他是真不把自己当伤患。

    柳思辰从符辰手中夺下斧头。

    等弟弟去读书了，也将柳河安置好，去村头转悠了，她这才提着斧头去后院劈柴去。

    符辰坐在一旁，看着柳思辰那使劲的样子就皱眉。

    后院里有不少母鸡咯咯叫着，柳思辰嫌吵，便将母鸡赶到了旁边菜地去，她再回来劈柴时，就见符辰单手拿斧头，随手一动，木头劈开了。

    柳思辰看着，真是没了脾气，她辛苦劈了半晌的柴，不及符辰一只手的能耐。

    “想不想坐柴禾堆上去？”

    符辰朝柳思辰看来。

    柳思辰郁闷的看了他一眼，这个时候他还在想什么呢，她红着脸快步往前院去了。

    符辰养伤的这几日，倒是听话的在家里，只有柳河偶尔去一趟山脚探探情况，山头恢复平静。

    私塾里周秀才千方百计弄到一张考卷，却只抄了八份，并叮嘱学生，千万不能传阅给外人看，而且还要将考卷的事掩瞒下来。

    柳士原带着周秀才抄录的考卷拿回家里填写时，柳思辰也好奇的拿来看了看，发觉这时代会测题，会出考卷，是真的挺能赚钱的。

    看着这上面秀才试的题，柳思辰发觉自己竟然也能做，她倒乐了，前身学会的四书五经，她用得上。

    最后两道策论题，柳思辰皱了眉，其中一道题讲的是君臣父子的关系，这算不得深奥，却是可以看出一位秀才的基本功底。

    柳思辰对南朝律法，也只局限在偷听周秀才讲的课上，她看向弟弟，问道：“这道题，弟弟怎么答？”

    柳士原看了一眼，沉思了一会儿，说道：“夫子说看了前几年的朝中邸报，南朝重法，故一国君为天，一家父为大。”

    柳思辰想起自己读书时学的历史，的确有朝代是以法.制国，讲求绝对的权利。

    弟弟没有答错，但这题不该这么答，柳思辰便说道：“你现在只是考个秀才试，并不是乡试，亦不是会试，不必细致揣摩，能中秀才就好，所以弟弟为何不取中庸之道。”

    柳士原惊讶的看向姐姐。

    “自古忠孝难两全，你可以取中庸之道，忠为国之大，孝为家之大，便不会纠结于君臣父子，你觉得呢？如此也不会落人话柄。”

    柳思辰的话瞬间点醒了弟弟，柳士原看着卷子，欢喜的说道：“姐姐，我知道该怎么答题了。”

