
　　毫不犹豫地补了一剑，半透明的剑气屏障在遇到控线玩家时瞬间收束成等颈宽，这一剑应该击中了目标，但没想到的是，对方再次变成了一道浮影，转而出现在了他的左前方！

　　徐获一顿：这是特性？

　　这时蹲在树上的纹身男发出笑声，对控线玩家道：“这边交给你们了，我去对付那个小妞！”

　　他说完便朝着严嘉鱼那方去了，而此前偷袭徐获的玩家手里变出一个游戏机般的遥控器，随着他的操控，树林里的藤蔓蛇一样游动起来！

　　徐获忌惮他们身上藏着小帽子而不敢完全下死手，这些玩家也一样，因此藤蔓攻击的都是他裸露在外看得到的地方，因此他砍倒两棵大树阻截住藤蔓后，又迅速朝遥控玩家斩出一剑。

　　但藤蔓先一步形成了屏障挡住了剑气，遥控玩家远远看着他道：“你的剑只能击中距离你最近的东西，也算是个远程战斗的道具，不过缺陷太大，远不如我的道具实用！”

　　话音落，那些藤蔓便像浪一样翻腾起来！

　　这么快被看穿了道具的用法，徐获也不意外，在实战中，道具用的次数越多，弱点就越容易暴露。

　　他抓着琴弦飞到了挂满小帽子的线网上，想利用控线玩家布下的陷阱给自己争取一块活动的地方，不过这时脚下的线网却从四边收拢，兜鱼一样包上来！

　　目光微沉，他两指一抬拉高琴弦，赶在线网收口之前飞出去，把童话书往树朵上一放，又一跃从半空跳下，踩着藤蔓冲向控线玩家，并凌空斩出一剑！

　　控线玩家再次变成了浮影，但这次徐获没有停歇，反而加快了斩击速度，连斩三次，在对方第四次化作浮影凭空消失时，他抢先一步截到了左侧三米的位置，对着空气刺出一剑！

　　刚从剑气下脱逃的控线玩家带着满脸的错愕被捅穿了喉咙。M.23sk.com

　　不管是道具还是特性，总能在攻击下从容脱逃的能力很强，同时也有很强的迷惑性，给人一种无法将其杀死的错觉，不过只要多出手几次就能发现，控线玩家转移的方向和距离都有规律他只能向前后左右四个方向移动，而且距离只有三米。

　　看着眼前的人咽气，徐获抽剑甩掉上面的鲜血，顺势收了林中的线网，乱抓成一团连带上面的小帽子掷向刚刚从童话书的精神攻击中清醒过来的遥控玩家。

　　遥控玩家见同伴被杀，避开线团后想向纹身男那边求援，但这时飞索玩家被严嘉鱼击中，正好飞向他这边，两人抱在一起撞到旁边的树上，大树震动，被放树朵上的童话书掉了下来，在两人脚边翻开，大量鲜血从书中涌出！

　　而同一时间，被藤蔓拖延住的徐获已然斩出一地的残渣杀到了他们后方！

　　遥控玩家见势不对，迅速拉起一道藤蔓屏障挡在两侧。

　　等徐获和对面回来的严嘉鱼先后破开屏障，里面已经看不到人影。

　　“纹身那个也跑了。”严嘉鱼道：“要追吗？”

　　徐获看了眼三个不同方向翕动的树丛，收起长剑道：“算了，追上去也未必能把人杀了。”

　　严嘉鱼显得有些生气，“都是那些帽子，又不知道他们衣服下是不是藏了小帽子，打起来束手束脚的。”

　　徐获把童话书捡起来拍了拍，“算是双刃剑吧，我们带着帽子，他们也不敢下狠手，我看他们一开始的目的是想抓你。”

　　严嘉鱼疑惑，“抓我干什么？抢我们的小帽子吗？难道不是自愿的情况下小帽子才会转移吗？”

　　“他们是想看看你们有多少帽子。”远处的树上，唐晓道：“如果少，就可以直接利用规则杀了你们，消掉自己身上多余的帽子。”

　　“像刚才那个女玩家。”严嘉鱼明白过来，“他们是想找个人来碾碎帽子，这样一来，他们去掉多出来的，又可以换到我在镜子帐篷拿到的小帽子。”

　　“这些人可真坏！”

　　唐晓从树上跳下来，绕开丢在地上的那些小帽子朝他们走来，又道：“所以新进来的玩家容易被盯上。”

　　“不过你们也不用太担心，这种方法风险很大，一不留神弄坏了帽子，自己也得搭上命。”

　　徐获看向他，“你还跟着我们干什么？”

　　唐晓笑了笑，“我刚才说了，我想找人合作。”

　　“跟你合作，我们有什么好处？”徐获直接问道。

　　唐晓也不在意，道：“我进来的时间长，对副本的了解肯定比你们多，至少可以提醒你们少走冤枉路。”

　　“另外你们也该知道，不管是单人票还是多人票都是固定的，所以就算你们带上我去游戏点，我也不会被算在人数里。”

　　“我的提议是，我把与副本相关的消息告诉你们，你们要是能通关，就告诉我通关方法。”

　　“听起来是不错，但如你所说，在副本里时间一长就能了解规则，我们也不必带上你。”徐获睇着他，“这和通过游戏点的方法不对等。”

　　唐晓闻言反而一笑，“我还有不少同伴，大家一起合作，其实已经知道了大部分游戏点的游戏方式，只是缺少关键的一步。”

　　“最后一个问答游戏地点？”徐获挑眉。

　　“没错，动员更多人就是为了找齐五个提问。我可以保证我没有骗你们。”唐晓拿出一张红色面具，道：“这是一个验证话语真假的道具，中间的珠子向上移动代表是真话，向下移动代表是假话。”

　　为表诚意，他先说了句：“唐晓不是我的真名。”

　　卡在中间凹槽上的珠子慢慢向上滑去。

　　“我也来试试。”严嘉鱼很感兴趣，她凑过去对着面具说：“糖果很甜。”

　　珠子在中间转了一下朝上移动。

　　“挺好玩的。”严嘉鱼笑起来，又叫徐获来试。

　　“我是女人。”徐获对着面具说了句。

　　两秒后，珠子慢慢开始往上爬。

　　唐晓和严嘉鱼俱是一顿，前者惊愕之余连忙去查看道具，后者却保持震惊的表情回头，“你竟然是女人！”

　　徐获面无表情地看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第264章 合理利用游戏规则免费阅读。https://xs.23sk.com 