    李钟辞愣了愣：“我从来不知，你也有如此刚烈的一面。”

    “在你眼里，我是什么样，我也猜得到。温柔贤良又大度，可以容忍你纳妾，然后心甘情愿抚养你和小妾的儿子，是吗？”

    “……公主，人人皆有无奈之处。咱们毕竟不是小孩子了。”

    “我阻拦你的无奈了吗？”

    “可是你……”

    “我什么？我的男人变心，要纳妾，我必须面带微笑的成全，不能生气，不能发火，也不能伤心？”

    “公主可以生气，我只想求您谅解我。”

    浅儿猛地站起身，抬脚踢翻面前椅子，怒道：“凭什么？”

    李钟辞从未见过她这般，不由愣住，呆呆看着她。

    浅儿喝道：“凭什么你这样欺负我？你一口一个公主，骨子里却还是蔑视女人，觉得女人是你的**，是为你传宗接代的工具！”

    李钟辞愕然：“公主何出此言啊，我怎么敢蔑视公主？”

    “算了，我与你说不到一处去。”浅儿无力的摆摆手，“我没有阻拦你纳妾，你也没有资格要求我不生气，不原谅你。凭什么你得了好处，还想要名声？啊？”

    她越说越大声。

    李钟辞有点被吓到，试图去拉她手，结结巴巴道：“公主，你……你别生气了。我真的不要纳妾了，我答应你，我永远也不会再纳妾。我只爱你一人，绝不会再看其他女人一眼。”

    “滚。”

    浅儿甩开他的手，指着门口，“不要让我叫人赶你走，闹的大家脸上都难看。”

    李钟辞知道她正在盛怒之下，不会有理智听他说话，只得长叹一声，说道：“公主，我们都冷静冷静，我会回去与家人说清楚，不会再纳妾。也请你谅解我，人非圣贤，孰能无过。我不是圣人，只是个普通的男人，一个想让父母得偿所愿，让家族兴盛和睦的普通男人。”

    “多说无益。”

    浅儿神色冷冷。

    李钟辞又叹了口气，转身慢慢出去。

    待他的身影走远，浅儿顿觉浑身被抽空了力气，坐到椅子上，怔怔发呆。

    “公主……”苏谭满眼心疼的看着她，“您别难过，李钟辞他根本不配，不值得您这样。”

    浅儿抬手按着眉心，低声说：“我没事。”

    “公主，奴婢跟了您十来年，说句大不敬的话，比太后陪您的时间还长，您在奴婢面前，不需要这么硬撑着。”

    浅儿靠到她怀里，低声说：“苏姐姐，我好想母后。”

    眼看着她这般伤心憔悴，苏谭心疼万分。

    苏谭一直记得，当年她被派到柔真公主身边那天。

    那时的柔真公主个子小小，一身红袄，脖上挂着金项圈，肌肤如雪，玉雪可爱。这么多年，她陪伴着柔真公主，看着她从一个可爱的小姑娘，长成亭亭玉立，纯真美丽的大姑娘。

    她出身高贵，受到万千宠爱，何曾受过这样的委屈？

    苏谭拍了拍她的后背，哽咽道：“若太后知道这些，还不知要如何生气难过。都是奴婢的错，没有照顾好公主，辜负了太后的信任。”

