    ——呜嗷！

    伴随着一身可怕的嘶吼，一个人头狗身的骷髅怪物，扑扇着带有血肉的薄翼翅膀，直接向着天上的傲罗们飞袭过来。

    ‘粉身碎骨！’

    斯克林杰大喝一声，挥动魔杖将那个怪物在空中击了个粉碎。

    但袭击还没完，紧接着，一个莹绿色……散发着刺鼻呛人味道的腐蚀性溶液，从那下方的怪物嘴里喷涌射出。

    穆迪领着幸存下来的其他傲罗，一同在脚下施展了一道巨大的银色防护罩，算是将这可怕的液体阻隔与外。

    他们不得不这样做。

    因为上一次被这怪物喷出了的这种液体，浇淋满身的那个倒霉家伙，

    几乎是瞬间……就被扭曲成了那个人头狗身的骷髅怪物。

    而原本他的血肉被融入了下面那个怪物的身上。

    穆迪的魔眼死死的盯着这个怪物。

    他眼神中满是迷茫，与不知所措，

    他仿佛又回到了与麦格芬·阿尔伯特，邓布利多在小汉格顿村冒险的那场圣诞夜噩梦之中了。

    在医院楼房前的怪物，是由那个被咬伤的倒霉蛋巫师转化而成的。

    到了这现在，在吞噬完好几个巫师后，

    怪物的体型变得十分巨大，

    大约有了三层楼高，

    它背脊处畸变出六个巨大的臂膀，

    身形无皮，血肉与骨头就那样模糊的挂在了上面。

    一览无遗。

    怪物的那张巨大面孔同样如此，

    丝丝条状的血肉模糊的挂在了硕大的骷髅头上面，

    而两个空洞的眼眶中，燃烧永不熄灭的莹绿的魔火。

    那绿色，凝聚在现实中的魔力聚合物，

    顺着头颅骨，沿着脊椎骨……一直蔓延到了全身各个骨骼处。

    在半漏的肋骨和如同网状的肺部腹脏之间，满是射出来的诡异绿光。

    莹绿色的可怕液体就是盛满在里面。

    而其中两个手中，拽着两颗开眼怒瞪着众人的巫师头颅，仿佛在怨恨控诉着众人为什么没有救救他们一样。

    这怪物死死盯着已经躲到了天上剩余的傲罗们。

    不断嘶吼，渴求着活人的血肉，像是要将他们也要融入到自己那扭曲异变的身躯一般。

    巫师的血肉和魔力，好像更能够促使这个怪物身上产生极为不可思议的变化。

    而在刚刚措手不及……在身边发生的情况下，

    穆迪他们有了很严重的伤亡。

    而且他们现在找不到这怪物的弱点，如果强行作战厮杀的话，谁也不知道又会有谁会遭到感染，再次提升这怪物的实力。

    这种发展即使没人说，大家也都明白。

    无意义的厮杀和牺牲，要尽量避免。

    于是，穆迪和斯克林杰……带着那些剩余幸存下来的傲罗，就这样躲在了天上。

    也幸亏这怪物没有像是向前的麻瓜活尸一样，直接进化出可以飞行的翅膀。

    斯克林杰盯着穆迪愤怒地问道，“穆迪，这到底是什么……我知道你知道的……”

    “在小汉格顿，圣诞夜晚，那次你和邓布利多到底在对付什么……是不是和这是一个东西？”

    他连连发问。

    穆迪摇了摇头，他再一次看向了天空之上，然后缓缓说道，“现在讨论这已经没有什么意义了，这是一个陷阱！”

    “看来在圣诞夜的那个世界，的确只是黑魔头的一个实验……”

    “怪不得邓布利多领走的时候，要我多加小心……说这不是一个孤立的诅咒，黑魔头所做的事情都是相互联系的，那家伙并不是会做没有意义事情的人……”

    “什么！”斯克林杰严肃地大声问道。

    “这是另外一个世界，要想出去，只有找到邓布利多……”

    “斯克林杰！这是一个陷阱，当我处理完下面那个怪物后，一切就靠你了。”

    说完，穆迪突然伸手将自己那个魔眼给摘了下来，放在了口袋中。

    还没等斯克林杰反应过来，穆迪就突然又从另一个口袋中，拿出了一个有些破旧的金色戒指，上面原本镶嵌宝石的地方，空空的。

    像是被取消下来了。

    如果麦格芬在这里的话，他一定会认出……这枚戒指，一定是【魂器·戒指】，也就是马沃罗家族的传家宝，而原本上面镶嵌的黑色大宝石，就是三大圣器之一的复活石。

    只不过先前在摧毁魂器的时候，这枚复活石也受到了某种程度的创伤。

    但是经过伏地魔的某种诡异改造后，这个戒指已经变成了另一种新型的【魔法道具】……或者其他玩意。

    总之，现在它的名字也可称呼为【血瞳之戒·红】

    斯克林杰与其他傲罗不解的注视着……穆迪此时的动作。

    他们看见疯眼汉他直接将这枚金色戒指，粗暴的硬生生塞入了那应干瘪，化为空洞的眼眶。

    众人嘶着冷气，他们看见了——

    在这戒指，一靠近穆迪眼眶的时候，那金属的圆环瞬间生出了无数条细毛绒的肉丝，一下就被拉扯进入了穆迪他的头颅中。

    “穆迪？！”

    斯克林杰举起魔杖，犹疑的呼唤道。

    穆迪抬起头来，看向众人。

    他的样貌比原来还更要吓人了，原本湛蓝色发亮的魔眼，被一个发着金红色光芒的圆环所取代了。

    那张满是雕痕刻疤的老脸，配合上眼眶处怪异的金色圆环，更像一张怪物的脸了。

    金环中是一小撮跳动的漆红色魔力火焰，与现在那天空的颜色根本就是一模一样。

    傲罗们纷纷退避着穆迪如今的视线，就连斯克林杰都下意识的’退了一步。’

    不过，穆迪并没有多做理会，他很快将视线集中到了下面那头怪物身上。

    穆迪举起自己的魔杖，微微插入圆环中心的位置，从中挑出了一丝漆红色的火焰。

    然后在天空猛然鼓动自己魔力一划，指向了下面的怪物。

    巨型魔法活尸身上瞬间同样燃烧器那种半透明的漆红火焰，

    它的身体在渐渐不可名状的瓦解，

    融化着，瘫软铺成了……一张蠕行的血肉蜘蛛网一般。

    巨大的头颅骨在蛛网中间，他脖子脊椎被扭曲着分成五六截，绕着蜘蛛网分布，其他的头骨也在其中，

    五脏六腑被摆放在各个节点上，六个臂膀以及两条腿……上面的血肉和骨头化为了巨大的支柱。

    但即使这样，这怪物还活着。

