    “卖报~卖报~”

    “大明太子殿下将向全国各地以及个藩属国、藩国、殖民地甄选太子妃~”

    “所有十六至二十岁的适龄女子皆可到各地官府报名参加初选，地方官府初选过后，再右各地官府送至各省府进行复选，我大明各省每省需选出五十名佳丽进京！”

    “这是弘治朝有史以来第一次选妃，是整个大明之喜事，天子对大明各部族一视同仁，我大明境内之各部族，蒙古、藏人、畏兀尔、突厥、哈萨克、壮人、苗人、高加索、格鲁吉亚等各部族也可参加太子选妃，大部族需选出五名佳丽，小部族需选出三名佳丽作为被选入。”

    “为加强我大明同各藩属国、藩国之关系，朝鲜、倭国两国需选出五十名佳丽以备候选，各藩国每一藩国需选出十名佳丽以备候选，各殖民地选出三名佳丽以备候选。”

    “卖报~卖报~”

    “大明第一艘蒸汽轮船日前下水试航完毕，从天津到琉球花费的时间只有原先的一半~”

    在京津地区的大街小巷，伴随着冬日里一丝丝的呼啸的寒风，大量的报童在大街小巷不断的挥舞着手中的报纸大声的吆喝。

    伴随着报童的吆喝，很快，大量的人群就从一个个角落出来，转眼间，一条条街道上面就充斥着大量的人影，新的一天开始了。

    “太子要选妃了？”

    “可不是嘛，太子明年都十八岁了，也不知道为什么一直拖到现在，要是放在以往，早就该选妃了。”

    “也是，十八岁了，我儿子也是十八岁，但孙子都会打酱油了~”

    “这可是一个大喜事啊~”

    “天子不喜女色，只爱皇后一人，所以弘治朝一直以来都没有进行任何的选妃，这一次，真的是非常难得，给太子殿下选妃。”

    “可不是嘛~现在家里面刚刚好有女儿的，一个个都激动的很。”

    “以前大家是不太乐意将女儿送进宫里面这个大火坑，但是现在不一样了，这是给太子选妃，如果运气好的话，说不定就有可能可以成为太子妃，将来就是皇后了。”

    “可不是嘛~”

    “只是这一次，选妃就选妃吧，为什么连那些部族的人都可以参加选妃，这岂不是要乱了我大明皇室的血脉吗？”

    “就是，就是，那些人不识礼教，不懂教化，怎么可能可以伺候好太子殿下。”

    “这你们就不懂了，这报纸上面不是写的清清楚楚嘛~”

    “这太子选妃啊，它不仅仅只是选美如此简单，它是国家大事，关系大明江山社稷。”

    “今日之大明，早已不同往日，也不同以往的历朝历代，它统治的疆域前所未有的广袤，统治的部族前所未有的众多。”

    “只要生活在我大明的部族，那都是天子的子民，天子都一视同仁，从无压榨、针对之事。”

    “太子选妃这件事情上，天子就是想要向天下人表明，天子一视同仁之意，不仅仅是我们汉人，其它的部族，也都是天子的子民。”

    “之所以要选朝鲜、倭国等藩属国的人，那也是为了加强大明同这些藩属国之间的关系，也是为了表明，天子不仅仅是大明的天子，也是朝鲜、倭国等藩属国的天子。”

    “简单的来说，通过选妃这件事上，天子想要告诉世人的信息很多，一是一视同仁，二是要促进我们汉人同各部族之间的交流、往来、通婚等等，让我们内部减少矛盾和分裂，变的更有向心力。”

    “原来如此~”

    “那确实是应该这样做。”

    “现在我们大明早已经不是以前两京十三省时候的大明了，我们的疆域太广袤了，生活的部族太多了。”

    “这如果选太子妃都不选其它部族的女子，这些部族会如何想？”

    “是啊，是啊，只是苦了太子殿下~”

    “……”

    在京津地区的大街小巷，伴随着选太子妃的消息传开，一时之间，整个京津地区都在讨论此事，而蒸汽轮船下水成功的消息，反而淹没在其中，根本就没有多少人关心。

    天津证券交易所。

    呼和、哈丹以及巴特尔三人和往常一样，习惯性早早的起床来到证券交易所这里，在旁边新开的茶楼喝早茶，看看报纸，然后在交易所里面关注股票信息。

    “还是巴特尔你厉害~”

    “这埃及运河的股票能够一直拿得出，现在都已经涨到200块一股了，我早就恐高卖掉了。”

    呼和对着身边的巴特尔恭维道，巴特尔别看他是一个草原汉子，但是在炒股这件事实上却是有着奇高的天赋，靠着炒股，巴特尔现在也是身价不凡。

    “哈哈，我只是看好埃及运河而已。”

    “这埃及运河已经修了一年多的时间，估计再过几年就修好了，这修好之后，可就是坐着收钱的买卖，200块一点都不贵，还会涨下去的。”

    巴特尔一听，顿时高兴的大笑起来。

    “还会涨下去？”

    “这都已经200块了啊~”

    哈丹一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信。

    “当然会涨下去啊，这可是埃及运河，以后可以慢慢收过路费的，价值根本就无可估量，远不是用金钱可以衡量的。”

    巴特尔极其自信的说道。

    “三位爷，这是今天的报纸~”

    就在三人聊天的时候，茶楼的店小二将三份报纸递过来。

    “嗯~”

    巴特尔随手就扔出一枚银元说道：“老规矩~”

    “我晓得，我晓得，三位爷，慢用~”

    店小二拿到了银元，整个人高兴的只点头弯腰，这一枚银元就是一两银子，仅仅只是喝茶吃早点根本就不需要那么多，剩下的都是打赏他的。

    “太子要选妃了~”

    “而且我们蒙古人也要参与~”

    三人拿起报纸就看了起来，很快就同时放下报纸，微微瞪大了眼睛，有些傻眼了。

    这大明天子和历朝历代都不太一样，君王死社稷，天子守国门，不和亲、不赔偿、不割地、不纳贡，铁骨铮铮。

    没想到现在竟然会在少数部族当中选太子妃！

    “天子真是千古圣君~”

    “有这样的天子，这是我们的幸事！”

    “天子的胸襟真的是犹如大海一般广袤，他的恩泽犹如雨露一般降临到这片土地的每一个人身上。”

    “当今天子有唐太宗之风也~”

    接着三人就非常快速的将报纸头条新闻给看完，看完之后，三人也是忍不住感叹起来。

    在以往的历朝历代，部族之间的矛盾都很深，很少有中原王朝的天子愿意选少数部族的女子为妃的。

    同时在以往的朝代，即便是有部族归附中原王朝，也是很少能够得到中原王朝真正意义上的一视同仁，只有唐朝的时候，唐朝皇帝对各部族一视同仁，在朝堂之上有大量少数部族的大臣。

    “走，走，回草原去~”

    巴特尔匆匆的喝口茶，吃一块自己喜欢的蒸饺就准备离开。

    “回草原干嘛？”

    呼和、哈丹两人一看，微微一愣，这巴特尔今天是要演哪一出啊，这大冬天的，寒风呼啸，在天津这边的好日子不过，非要去草原上吃苦受累的，有病吧。

    “干嘛？”

    “没看到报纸上面说了嘛，我们蒙古人这一次也要参与选妃，我们各部族要先进行海选、初选，然后我们复选。”

    “我现在就回去，主持我乃蛮部的选美，一定要选出最美的草原花朵献给太子殿下。”

    巴特尔看了看两人，非常直接的说道。

    “啊~”

    呼和、哈丹一听，顿时就微微一愣，接着也是赶紧匆匆喝口茶、吃口蒸饺，拿起自己的帽子说道：“走，走，我也回草原去，我们乌拉特部的美女才是草原上最美的花朵~”

    “得了吧，你们乌拉特部的女人，一个个屁股大，这不符合大明人的审美，大明人喜欢皮肤白，小家碧玉的那种。”

    “去，去，我们乌拉特部什么美女没有，太子喜欢那种，我们就选那种就是了。”

    “这可是大喜事啊，说不定这太子妃啊就真的落在了我们乌拉特部这里。”

    “做梦吧，你们乌拉特部的，我都不想说了，拉倒吧。”

    “这选太子妃可是大事，有着极其严格的要求，在这一点上面，还是我们乃蛮部的最合适。”

    “乃蛮部？你们乃蛮部我就没看过漂亮的姑娘，怎么可能能够脱颖而出，依我看啊，你还是在这天津喝茶、看股票比较合适。”

    “我听说哈丹你女儿正好十六岁，长的跟一朵花一样，你要不要送去~”

    “要，当然要，能够给太子当嫔妃，这可是天大的荣幸~”

    “你呢？”

    “你不也是有个女儿刚好达到年龄了？”

    “别提了，我前不久答应了京城一个官宦家庭，答应将女儿嫁给他儿子，现在都后悔死了，早知道在等等就好了。”

    “你把女儿嫁给汉人？”

    “不行啊，我还准备让我儿子娶汉女呢，不过就是有点麻烦，一般的家庭我看不上，看得上的又有点看不上我~”

    “看不起拉倒，我们草原的花朵还是嫁给我们草原的汉子好~”

    “就是~”

    “话虽如此，但我不想我女儿在草原上放羊牧马了，还是这关内生活的更舒坦一些，而且我们也都在天津这里定居了，嫁京津这里，也方便往来。”

    “这倒也是，草原上的生活，还是太苦了一些，天天放牧牛羊的，日子也过的比较单调、枯燥，还是这天津过的舒服，繁华、热闹，去哪里又都方便。”

    “你这样一说，也是有道理，我也有这样的想法了~”

