    过了一会儿之后，灵尔就把所有饭菜都做好了，还摆满了一大桌子，看了两个人目瞪口呆。

    只见桌子上面有青椒肉丝，鱼香肉丝，还有培根及其香肠腊肉，各种山珍海味摆满了一大桌子。

    明明昨天做的菜还是黑暗料理，可是今天做的菜就是上等品，他们两个人都不敢相信，一个人的厨艺竟在一夜之间竟长得如此之快。

    狗蛋已经迫不及待的走了下来，塞了一大口的牛肉，这牛肉非常的劲道，散发着牛肉的香味，那叫一个欲罢不能，狗蛋连忙吃了好几口，对灵尔竖起了大拇指。

    “好家伙，好家伙，你做饭怎么一下子就变得这么厉害，这也太厉害了吧？”

    灵尔怪不好意思的，这些都是自己认真做出来的食物。

    反正这个食物就是看起来特别好吃的样子，没想到自己真的很会做饭，笑着说道。

    “我也不知道，或许我是天才吧，如果你们喜欢吃的话，那就多吃一点吧。”

    狗蛋吃的那叫一个急呀，吃的大口大口的，一边吃一边往嘴巴里面塞，一边对灵尔说。

    “那还用说，这不是肯定的吗？我肯定吃很多很多呀，吃特别多，直到把我的肚子给吃撑为止，我才停止不吃。”

    “如果东西不吃完的话我就会感觉不舒服这么好吃的东西如果不吃完的话实在是太浪费了。”

    虽然这个饭菜非常的好吃，可是白露却吃得非常的斯文。

    吃了一会儿之后这个饭菜就已经被吃光了，他们三个人都在那里心满意足的摸了摸肚子，然后收拾了一下，他们准备离开这里了，走到小木屋的门口，灵尔十分的不舍。

    “本来以为我会在这里住，很久很久的，没有想到这么早就要走了。”

    白露看着灵尔寻问道：“你怎么了？怎么好像还很伤感的样子，你是不是还舍不得离开这里呀？”

    灵尔确实还有一点舍不得离开这里，不过也是没有办法的办法，自己一个人孤身在这里，待着也是孤独，但不如跟师傅一起走，轻轻摇了摇头看你的白露，开心的笑了起来。

    “没有呀，师傅并没有，我并没有舍不得，我只是在感叹这么快我就走了，不过能和师傅一起离开这里，我真的很开心很开心这就是我一辈子都快了吧。”

    白露摸了我灵尔娇娇的鼻子，宠溺的眼神看着她。

    “你这个小丫头呀，可真是会说话，嘴巴跟抹蜜似的，怎么这么会说话呀？对了，你平时会打猎吗？我在山上设了了一只小鹿，受伤了是被一个比手给弄伤的，然后你可不能再伤害这个小鹿了，因为这一只小鹿已经是成为我的宠物了。”

    毕竟这个身上只有小欠一个人，如果是打猎卫生的话，也是可以理解的，如果不搭理的话，那我吃什么呢？灵尔听到之后有一些差异的摇了摇头。

    “师父，你在说什么呢？这怎么可能呢？我怎么可能会打会打猎呢？我一直都没有打脸，这是在院子里面喂老了一些动物，那些动物就是我吃的，那些东西，我从来都没有碰过。”

    白露很是诧异，没想到会是这样，毕竟毕竟这山上如果没有猎人的话，那么那只小鹿怎么会受伤呢？难道说还有别人吗？白露愁眉苦脸的说道。

    “你确定这个山上只有你一个人吗？还是说还是有其他人？”

    灵尔摇了摇头完全不知道，因为自己在这里过了20多年，从来没有见过外人，如果一只小鹿因为匕首受伤了的话，那肯定不是自己，肯定是有别人的，思索了起来。

    “不知道哎，反正我也不知道，我生活在这里没有见过外人，如果师父你这样说的话肯定是有其他人的，毕竟你们两个人都到这里来了，肯定也有外人进来，我也不知道是怎么回事。”

    “原来是这样呀，那我们还是小心一点吧，要是有外人的话，我们要注意自己的安全。”

    于是他们几个人坐在那里陆陆续续的走，继续走着走，到一会之后，他们到了一个山上，望着山脚下面一看，居然看到了一大圈的人，浩浩荡荡的甚是浩荡，而且他们穿着铠甲不像是现代人更像是古代的，他们手里面拿着弓箭，还有匕首，难道说就是那群人伤害了小陆吗？那群是干什么的呢？白露完全不知道。

    白露看到这个时候的惊讶，小七也十分的惊讶，自己在这里生活了这么久，从来没有见过这么多的人，惊讶地说道：“这也太神奇，这也太神奇了吧，一天我从来没有在这里看见过这么多的人呀，这些人是哪里来的呀？”

    白露轻轻摇了摇头，自己怎么可能会知道呢？自己也不知道哪去了，是从哪里来的这两种眉头说道：“不知道呀，我也不知道，我也不知道那群是从哪里来的，不过看着他们的穿着应该身份不一般，肯定不是一般的人。”

    狗蛋也感觉特别特别的神奇，也不知道说什么时候，感觉就是不一般的人皱着眉头说道：“应该就是不一班的人吧，我们也不知道是什么人，我们在这里远远的看着，现在好好调查调查一下吧，他们的穿着十分的奇怪，遇到一项是古代的人，好像是从古代吹过来的人似的，可真是奇怪。”

    而且他们手上拿的还是冷兵器，白露更加的纳闷了，按照现代人的话肯定是有现代的东西的，那些人都喜欢全是古代的那些东西，而且他们的穿着也是实际是搞不懂他们是什么样的人。

    而且他们还抬着一个说他的箱子，箱子非常的大，里面像是有很多值钱的东西一样，要不然也不会这么多人在这里互送。

    白露好奇地询问着：“你看他们还谈了一个特别大的宝箱，那个宝箱里有锁给锁着，看起来里面一定有很多价格不菲的东西，要不然不会这么多人互送着，你觉得是什么呀？正规的东西呢？”

    狗蛋亲亲摇了摇头，表示自己完全不知道，摇了摇头说道：“不知道哎我又没有透视眼，我怎么可能会知道这宝箱里面装的是什么东西呢。”

