    “易山近，名字不错。”

    简渊坐在办公室，看着李问明发过来的资料。

    所谓的资料，其实也不是什么秘密。只要是有些名气的公司，很多资料基本上是透明公开的。

    小易总，本名叫易山近。他老爸叫易建设，是东南风汽车公司的老总。

    东南风汽车公司是在沿海省份是比较出名中低端汽车品牌，旗下主要出产的就是各种三轮车、厢货车、面包车，满足商贩们的日常经商、运货需求。是一家民营的汽车厂商。

    易建设是国企出身，后来赶上时代大潮下海经商，最后才有了这一番事业。其实前几年，东南风汽车的销量平平，并不算太好。这是近些年引进新设备，又努力钻研市场，最后推出了一款不错的面包车车型，这才让公司实现腾飞。

    易山近现在年纪不大，易建设是老来得子，所以很宠这个儿子。不过易山近也不傻，他知道自己没什么能力，也没有什么商业头脑，所以就动了别的想法。比如娶一个优秀的媳妇，给自己加分。

    商人其实都是这样，前期为了钱，什么事都能干，什么苦都能吃。等到完成了资本的原始积累，就想把当年丢掉的脸都捡回来，追求一下社会地位和道德存在感。

    所以很多成功的商人赚了钱之后，开始吃斋念佛，开始当什么隐士，开始向往修道的人生，开始研究古典文化。但这些并不是人生境界的提升，仅仅是想洗刷掉自己身上的铜臭味，让别人提起来的时候，忘记他商人的身份，而是称呼他为“隐士”、“高人”、“人生导师”之类抽象含义。

    这也是人之常情嘛。普通人赚钱。而有钱人的钱不是问题了，那就追求钱以外的道德领域。穷又不想奋斗，钱是大问题，那就从道德制高点上开炮。

    这就是为什么富人总吃斋念佛，懒人总喜欢在网上当喷子。只有广大的普通人勤勤恳恳的工作，还得一边看富人无形装比，一边看懒人强行装比。

    话题远了。

    易山近显然是没有到他爸的那种程度，但他对自己的身份其实有些认知。说实话，如果是什么高端轿车公司，其实是作为富二代是很有面子的。但作为主要面向中低端市场，顶配价格也不到十万块的农用汽车公司，这样的富二代总会给人一种土气和低端的感觉。或许别人没有这么想，但易山近自己就很自卑。

    所以易山近总是京津冀和长三角来回跑，哪里有什么高端一点的宴会，他就去哪里参加，就为了多结识一点代表时尚圈前沿的人，提升一下自己的眼界和阶层。

    可惜时尚圈这些东西，他是真的不懂，他也不喜欢那种大浓妆的时尚标杆。直到看到了宋繁星，虽然是时尚圈里的座上宾，但本身是钢琴家，这就瞬间吸引了易山近的眼球，于是开始各种献殷勤。

    易建设知道了这件事，也是非常支持。因为现在他们家也是有钱人了，唯一缺的就是文化了。往外一走，别人都当的是暴发户看，这让易建设自己也不舒服。可是易建设又狠不下心吃斋念佛，但自己儿子要是娶了一个国际上都有些名气的女钢琴家，那瞬间这家庭氛围，就显得有文化多了。

    在绝大多数人眼里，钢琴这个乐器，是和其他的乐器不一样的！

    你说你会小提琴、大提琴、小号、长号还是手风琴，随便会什么，感觉也就那样。但是要说会钢琴，那瞬间就有一种不同寻常的感觉，哇，居然是钢琴啊！气质啊！

    所以这就是现在易山近对宋繁星进行追求的主要原因。

    其实追求宋繁星的人很多，毕竟宋繁星现在真的是很优秀，身材外貌不用说，工作更是没得挑。身边追求的人不少。但其他人多多少少也是要颜面，被拒绝了，也不会太激进。

    唯有易山近这个人，就喜欢用学校里追女孩的那一天，死缠烂打死不要脸，赶都赶不走。就觉得这样是证明自己勇气和真心的办法。

    这些事情也不是什么秘密了，圈子里打听一下都知道。

    简渊知道这些的事情，忽然有些愧疚。很长一段时间，他都回避有关宋繁星的消息，直到后来重复才结束。可即使这样，简渊也没有试着去了解宋繁星现在的情况，所以这种事他居然不知道。

    不过既然知道了，那就不能这么简简单单的结束。

    简渊不打算和易山近去争风吃醋，那没有任何意义。还是老样子，玩一手降维打击好了。毕竟从微微公司那得到了那么多的经验，正愁没有地方施展，没想到有人送上门。

    真的是没有一点的愧疚感。

    简渊开始研究易家的情况，仅仅是网上能受到的资料，就已经很多了。再加上李问明帮着查到的一些，就更多了。

    不过纸上谈兵还不行，还得亲自去一趟闽粤地区实地考察一下，才好进行下一步的打算。

    简渊定下计划，一方面是给李问明请个假，这几天要离开津门市。另一方面就开始看机票。说走就走，不犹豫。

    这边的计划定的差不多，时间已经不早了。离开公司的时候，没想到李安纯居然来了。

    “我就知道你在公司。”李安纯说完，还往简渊身后看看。

    “找什么？”简渊问道。

    李安纯撇撇嘴：“我看你在和谁幽会呢，还说参加什么宴会，骗人！”

    “我确实去了，只不过半路有事回来了。你怎么到公司找我了？”简渊问道。

    李安纯抿抿嘴，总不能说在家一个人好孤独，所以去问李问明，想知道简渊的动向，得知简渊回公司之后，就火急火燎的赶过来吧？不行！那显得自己多......多难为情啊！

    保持傲娇！

    李安纯说道：“随便来看看，我也有事。更何况，泡面餐厅不是你一个人说的算的，厨师跑了，我负责抓回来！”

    简渊笑着摇摇头：“走吧，回去吧，我也饿了。”

    “嗯。”李安纯乖巧的走在简渊身边，问道：“不过你忙什么呢？神神叨叨的，不会又写出什么吓人的剧本吧？”

    “没有。”简渊想到自己要做的事情，忽然说道：“这个世界上没有妖魔鬼怪，就算真的有，也不会多可怕。比妖魔鬼怪还可怕的，是一颗想害人的人心。”

    李安纯看着简渊，呆呆的问：“怎么忽然说这种话？”

    “突发感慨。”简渊说道：“我这几天要出差一趟，估计要一段时间。”

    “就你自己？”李安纯问道。

    “嗯。”简渊说道：“有必须要走的事情。这段时间委屈你一下，自己点外卖吧。”

    “既然是正事，那我不拦着。”李安纯说道：“早去早回，记得报平安。如果遇见坏人，记得通知我，多少赎金我得给得起！”

    简渊哭笑不得：“我的小富婆安纯蛋啊，你盼着我的好吧！李问明天天想着公司火灾，你又盼着我被绑架啊？你放心，就算真的有人想绑架我，我也能催眠他，策反他。”

    “你是坏人，你什么事干不出来呀！”李安纯也是笑了，走在前面蹦蹦跳跳的。

    简渊跟上去，说道：“安纯蛋啊，能不能可爱一点，天天这么傲娇。”

    “不服啊，打我啊！”李安纯故意演出是一脸不爽的表情。

    可爱是不可能可爱的，听到“安纯蛋”就气的不行，嚣张的小眼神必须挺住，只有不断傲娇才能勉强维持不太丢脸的样子。

    走到车前，简渊注意到李安纯还穿着高跟鞋，问道：“你就这么开车来的？太不安全了。”

    李安纯说道：“有点着急了，忘了换鞋，不过没什么事。”

    “算了，我来开车吧。”简渊说完，才想到自己在李安纯面前的人生是“不会开车”的，结果现在暴露了。

    只能说和李安纯认识这么久，简渊的戒心也没有那么高了。在一起是很轻松、很放松的感觉，所以有了疏忽。

    好在李安纯真的像个笨蛋一样，居然“哦”了一声，把钥匙递给简渊。

    等到上了车，车子启动了，李安纯才忽然皱眉。

    “好像有些不对劲啊......哪里不对劲呢？”

    简渊忍着笑：“可能是太累了吧，你在车上睡一会吧，安纯蛋。”

    “咦，怎么感觉你刚刚这句‘安纯蛋’，听起来比以往更加的嘲讽了呢？”李安纯问道：“所以你......哎！你在开车！你不是说不会开车吗？你不是说没学过开车嘛！”

    简渊哈哈大笑：“学车又不用什么脑子，其实我会的。只不过平时都装不会。你看，我连我自己都骗的。”

    “你......”

    李安纯不说话了，用手捋了捋耳边的长发，靠在椅子上，双手环抱微微翘起腿，高跟鞋随着脚尖一翘一翘的碰到踏板上，一副生闷气的样子。

    安纯蛋其实挺好玩的，开心的时候就像一个小呆瓜，天真无邪的。但不开心的时候，其实也挺吓人，小眼神也很凶悍。

    而罪魁祸首简渊，现在却只想笑。好尴尬。

    李安纯眼睛撇了撇简渊，说道：“你好吵啊。”

    简渊知道李安纯有点生气，但又坏心思起来了，偏偏不哄，忍着笑说道：“嗯，我不笑了。”

    李安纯用手捏捏脑袋：“还是好吵啊。”

    简渊问道：“我吗？”

    “嗯，好像是呼吸的声音太大了，把车里面的空气都搅动了......”李安纯说道。

    这不是刁难人嘛！

    简渊说道：“别生气啦，开车而已嘛。我虽然会开车，但肯定开的没有你好。毕竟我只是有个驾照，仅此而已。不像你，天天开车。这方面我还是信任你，比对我自己还信任。”

    虽然心里有些莫名其妙的小开心，但李安纯还是绷着脸，甚至用手扇了扇风表示愤怒到燥热：“可是我现在，超级生气，你骗了我。”

    简渊说道：“就算给你的泡面里多加几个蛋也不行吗？”

    “不行！你当我是什么，这么好糊弄？”

    “嗯，那再加点香肠呢？特别好吃哦！”

    “你别把我当小孩子哄啊！”

    “难不成要我喂你吃啊？”

    “我才......不稀罕呢！”李安纯有些心虚低头。藏在高跟鞋里的小脚丫，已经因为说瞎话而心虚变得有些蜷缩。

    简渊忍不住笑了：“好了，别生气了。这次出门，回来给你带礼物。”

    “哼，我可没有让你带......当然了，如果你带的话，我也会很开心的收下。因为我很有礼貌。”李安纯连服软都这么与众不同：“我要感化你，让你迷途知返。要不然以你现在的情商，我很担心你未来的发展啊，孩子。”

    “嗯，有道理。”

    简渊不继续反驳了。欺负人，啊不是，欺负蛋不能太过分。毕竟......

    可以留着下次继续欺负嘛，细水长流。

