    一雨老了。带着答案,带着担忧!以他对陶飞的了解,微酬“霄欢内耗,同样的,谁要是惹到陶飞的话,陶飞也不会轻易放过对方。

    所以,陶飞的答案对他来说有点不太靠谱,只不过他的选择并不多,只能选择相信陶飞。

    从田雨启程去谈判的时候,杨林就已经调动大规模的人手开始进攻开平了,一切的一切都只是为了掩护自己的行动,当田雨来到金边的时候,这边的战斗已经打响了,因为他根本就没打算放过陶飞,在杨林眼中,陶飞这种地方诸侯一定要清理掉。

    田雨回去了,陶飞却陷入了沉默,因为他最杨林总有一种不信任感

    “陶飞,如果你有什么担忧的话,我们就派人先去打探一下消息,然后再做决定!”曹林从屏风后面走了进来,淡淡的说道。

    陶飞摇了摇头:“我觉得事情不会那么简单,我只是担心,这是他们的缓兵之计!”

    “什么缓兵之计?难道你觉得他们会在这个时候突然攻下开平,然后转过头来对付我们吗?”

    “转过头来防御我们还差不多,对付我们,他们还没有那个实力!我们有雷鸟,可以快攻击他们的老巢,也可以半路袭击,可是他们不行,这也是他们一直以来都不敢来找哦我们麻烦的一个重要原因。”

    “那我们还有什么好担心的!”

    陶飞长长吸了一口气:“名分!难道你忘记了名分吗?历史上,无论是哪个国家,哪个朝代,有了名分,就可以吸引那些强者来投奔自己。为什么我们这里那么多的高级进化者会出现叛逃事件,而他们最初却是跟着我们的!原因很简单,那就是开始我们与开平之间没有矛盾,甚至是互助的,可是现在我们之间有了矛盾,我们与对方比起来就好像是个人与国家。虽然很多人都宣称自己不爱国了,但是真正的骨子里,很多人对这个国家还是非常忠诚的。”

    “那我们怎么办?”

    “还能怎么办,我们没的选择!以前很多进化者各自为战,不愿意为开平的那些当权者当枪使,可是现在世界渐渐的重新稳定了起来,丧尸也慢慢势弱。那么正统这个名分会吸引他们重新走回到国家这个舞台上面,再加上上次伏击我们,使得他们名声大震,也让很多还犹犹豫豫想要看热闹的进化者开始作出自己的选择。”

    “你的意思是我们要主动出击?”

    “是的!不但是主动出击,而且要马上行动!我想他们这个时候已经开始行动了,田雨来谈判只是个借口!一个拖住我们的借口。”

    两百多只雷鸟铺天盖地的从金边城市上空盘旋起飞!这一次陶飞要玩真的了!

    都开平!

    杨林站在楼顶上看着下面的攻城战打的如火如荼,他和西门、帕瓦里奇、安德拉四个人站在城市中的一个高大的建筑上面,一旦现高级的变异丧尸,立刻就会主动出击。

    不过这个城市的丧尸很显然实力并不弱,而且很强,强的有些离谱,这也是杨林这些年来一直都没有主动攻击这个城市的一个主要原因。

    “为什么一个高级的变异丧尸都没有出现!”杨林皱着眉头疑惑的说道。

    “还能怎么样。说不定他们刚刚在件么地方开会,这个时候正在往这边赶呢!”安德拉在一旁胡说八道。

    西门不满的看了看安德拉,冷冷的说了四个字:“不懂装懂”。

    安德拉也不在意,因为他本来就是在胡说八道,只不过这一次真的让他说对了,因为这个城市的变异丧尸在一年以前就开始进化出低级智慧,如今一年过去了,进化程度更高了,他们懂得交流,甚至懂得思考,而且拥有智慧的变异丧尸的数量已经变得有些庞大。????进攻的队伍推进的度极快,很快就推到了城市的中心。

    “我们是不是太轻松了点了!”这是杨林第二次皱起了眉头,他可是从来没想过进攻会如此的顺利。

    这个时候,即使是帕瓦里奇和安德拉、西门这几个从来不把丧尸放在眼里的人也都开始疑惑了起来,很显然,这种诡异的事情是他们无法理解的。要知道越是高级的丧尸在这个时候才越是应该出现。可是到现在为止,出现的基本都是低级丧尸,而且数量极多。

    最重要的一点就是它们的进攻极为有条理,如同服从命令的士兵一样!

    突然周围高大的建筑物的顶层窗户里面出现了几个丧尸的身影,其中几个身上还泛着淡淡的铜色,他们的身后则是站着密密麻麻的身上泛着淡淡青色的丧尸。

    也不知道他们是用什么方式沟通的,竟然同时从窗户里面破窗而出,猛的扑向了下面的人类大军,四面八方。一共九个铜色的丧尸,从九个不同的位置同时冲了出来。

    它们力大无穷,面对众多的攻击也只能将他们打退,却无法伤害到他们分毫。

    一时间人类一方损失惨重,场面开始混乱不堪,不过此时杨林竟然长长的出了一口气:“果然,它们已经变得更强了,而且还懂得思

    帕瓦里奇和安德拉从来没有见到过拥有智慧的丧尸,一时间看的都有些傻眼了。

    “这,,这,,这怎么可能!他们怎么可能拥有如此高的智慧!”安德拉惊奇的说道。????西门向来以大夏国辉煌的历史自傲,对于那些外国人从来都看不起,撇了撇嘴角,不屑的说道:“哼!我们大夏人的智慧哪里是你们所能比拟的,即使是丧尸也是比你们那里的智慧高出不知道多少倍”。

    帕瓦里奇脸皮极厚,听了也不生气,一伸手,按住了想要难的安德拉,笑着说道:“你们的智慧我从来也不怀疑,不过貌似你们大夏人崇洋媚外的心态很重哦!我看到的可尽都是削尖了脑袋往我们这些低级智慧的国家里钻,真不知道他们脑袋怎么这么秀逗。”

    西门脸色一冷,很显然,这句话说出了他心中的痛!

    “哼!林子大了,什么鸟都有!出国的未必都是崇洋媚外的人,在国内的也未必都是爱国者,你们曾经经济达了,但是却不代表在末世这种环境中依旧可以站在世界最强者之列,而我们大夏国会!”

    帕瓦里奇笑的更加灿烂了,对于斗嘴,他自认为绝对不会输给任何人的:“是啊!你们可以进入到最强者之列,而你们的内斗也绝对是世界之最,这一点上没有人可以比得了!”

    帕瓦里奇知道,这种事情说了也起不到任何作用,所有人都知道大夏国的人喜欢内斗,即使是他们自己也都明白,不过他们每个人都有一个异常强大的理由支撑着自己的信念,所以他才敢说,又不怕对方知道,还可以激怒对方。

    “哼!攘外必先安内!,小西门在这个问题上始终无法让自己平静下来。

    如果陶飞在的话。肯定会告诉他,攘外必先安内不错。可是矛盾向外转移才是现在最好的一个方式。

    杨林不想听他们继续说下去了,淡淡的说道:“现在的情形是对方有九个队伍,我们这里只有四个人,即使加上莫然、任磊,我们也只有六个可以阻挡他们的人,怎么分配!”

    “呵呵!还能怎么分配!西门这么强,让他一个人解决四个不就完事了吗!只要先将他们领头的那个铜色丧尸杀死,那么它们的战斗力肯定会大打折扣的

    这一刻下面的人类已经重新恢复了攻击秩序,大家背靠背,拼命的将大群的丧尸阻挡在外围。

    任磊漂浮在空中对着杨林等人大声喊道:“快来帮忙啊!”

    “一人一个方向!”

    说着带头冲了下去。

    西门撇了撇嘴也跟着冲了下去,帕瓦里奇和安德拉则是犹犹豫豫的,动作慢的跟老太太一样,很显然,这样不确定的战斗,他们并不想参加。

    本来他们也没有什么亲密的关系,只不过在陶飞这个问题上互相合作,其他事情他们是需要报酬的,而杨林压根就没跟他们提过什么报酬的问题。

    西门人没到,他的刀已经到了,远距离的跨越空间的斩攻击狠狠的斩在了一个铜色的变异丧尸的脖子上,只听当的一声金属撞击声,铜色丧尸的脖子上被砍出了一道深达半寸的痕迹,竟然没有砍断他的脑袋,这不禁让西门大吃一惊。

    禁不住骂了一句:,这丧尸的防御太强了”。

    不过手中的攻击却没有因此停止,既然无法攻破铜色丧尸的防御,刀锋一转,切开空间,下一刻,寒老爆闪,一道寒光切向青色丧尸的脖子,诡异的事情再次生了,青色的丧尸竟然在这一刻突然身体微微一转,堪堪避过西门的攻击。

    西门的神色不禁一凛,他可不会认为这是巧合的,不过心中却升起了一丝不妙的感觉,这次行动恐怕要失败了。

    铜色丧尸九咋”青色丧尸四十余个,每个都有着强悍的实力。西门只有第一次攻击成功了,接下来的攻击无一例外,都被躲了过去。

    西门心中微微有些焦急,如果这个时候就动用本源之力的话,万一再出现点什么问题的话,那自己就没有什么后招了。

    另外一边杨林控制着九条毒龙狠狠的撞向了铜色丧尸,铜色丧尸面前突然出现一面铜色巨盾,紧接着身后的四个青色丧尸竟然同一时间躲到了盾牌后面。

    九条毒龙一次撞向盾牌,巨大的冲击力将铜色丧尸震的在地面上戈出一道深深的痕迹,后面是四个青色丧尸却将他死死的顶住了。

    毒液与盾牌接触的部位散着一股浓浓的酸臭的味道,本来光滑的盾牌瞬间变得坑坑洼洼,不过很快就恢复了过来。

    杨林跟这个城市的丧尸不是第一次战斗了,不过每次这些最最顶级的变异丧尸都不会出现,所以杨林并不了解这里,可是这些丧失却很了解杨林。

    莫然的攻击也在这些铜色丧尸面前受到了严格的考验,一道道光刃打在铜色丧尸身上,也只是在他身上留下一道黑色的痕迹,然后不到片刻就恢复如初,要知道他的能力可是可以克制丧尸的。

    任磊就更惨了,他的攻击可以说一点效果”你一,打在铜煮丧尸身卜如同挠痒痒一样,其系连击蛋都照佩引

    帕瓦里奇和安德拉一看这情形,神色要多丰富就有多丰富,他们从来没有想过丧尸会这么强大,而且强大到连杨林和西门这样的顶尖高手都对他们无可奈何,不由得打起了退堂鼓!

    高高的云层中,一只雷鸟载着罗宇翔俯瞧下面的战场,罗宇翔他的能力就是鹰眼,视力极好,即使在这样的环境里,他也能清晰的看清楚下面的一切,甚至都不需要用望远镜。

    距离开平不远处的一个小城镇里面,两百五十多只雷鸟静静的站在那里,它们的身上都有一个进化者,也都静静的一句话不说,陶飞看着远处的天空,等着罗宇翔带回来的消息。

    开平的战事越惨烈,杨林已经舁始准备撤退了,安德拉漂浮在空中,悠然自得的说道:“杨林,只要你把凯瑟拉给我,同时再把你们黄部长房里的那两个女人送给我,我就帮你们冲出去。”????杨林一听这话,脸色要多难看有多难看。那个黄部长怎么会将自己的女人送给安德拉呢,即使杨林很强大,但是他却不想将别人的女人拿来做交易,如果说他对国家愚忠,那也丝毫不为过。

    一旁的任磊看杨林这斤;时候了还在犹豫,不由得恼火的说道:“杨林,不就是两咋。女人吗,给他就好了!那个黄部长敢说半个不字,我们送他过来给丧尸当口粮

    西门倒是不着急,他知道自己肯定可以冲出去,而且可以很轻松的冲出去,而且只要他肯定动用本源之力,那么无论是青色丧尸还是铜色丧尸,他都有信心秒杀他们。

    不过他忽略了一点,那就是青色丧尸和铜色丧尸都会躲避,而且数量也不少,他的本源之力的攻击能够做出多少有效攻击。

    不过能省点力气就省点力气,西门也同样不满杨林对于那些尸位素裹的上位者的愚忠,可是却也无能为力,毕竟人与人不同,整个末世里,也就出现这么一个在他们眼中愚蠢的家伙。

    “我替杨林答应你们了!帕瓦里奇,你还有什么要求尽管提!”西门直接越过杨林说道。

    杨林此时的神情有些漠然,算是默默的接受了这个结果,他也不想自己辛辛苦苦拉起来的队伍就这样被打残了。

    帕瓦里奇笑着说道:“我的要求暂时没有想好呢,就当你们欠我一个条件好了!”

    西门果断的答应道:“好,就这样”。

    帕瓦里奇很爽快的加入了突围的队伍,一时间突围度大增,即使铜色丧尸再怎么强大,也无法在同时面对安德拉的强大压力情况下,还可以抗住这么多强力的攻击。

    突然,杨林现自己面前的铜色丧尸竟然少了两个,这个变化让他不由得产生了一丝疑惑,安德拉此时正在天空中悠然自得的攻击,这里的人,可以说他是最轻松的一个,没有任何的丧尸可以威胁到他。

    当他飘到两个高大的建筑物中间的时候,突然从建筑物的顶端飞起数十块拳头大小的碎石,度极快。

    安德拉微微一惊,不过很快就将自己的位置再次拉升了起来,头顶上闪过两道黑影,竟然就这样迎着他上冲之势压了下来。

    安德拉这才感觉到不妙,低头看去,几个青色丧尸在楼顶上正在向他投掷石块,他无论是向上还是向下,度都可以变的比较快,尤其是向下,可是平行移动则是敏捷性极差!

    他已经避无可避了,惊恐的大吼道:“帕瓦里奇救我!”

    帕瓦里奇一听安德拉求救的声音,抬头一看,脸色骤变,身形向后猛的一退,空气一阵扭曲,下一刻,他已经出现在了安德拉的身边,一面金属盾牌挡在了两个人的身前。

    西门嘴角泛着冷笑,他从来都没打算帮助过安德拉,如果安德拉在这里被丧尸杀死的话,他绝对不会有丝毫的反对意见的,甚至有可能推波助澜,反正突围也只是时间问题。

    帕瓦里奇和安德拉两个人被打的从天空中急下落,安德拉赶紧使用失重术,尽量减缓自己下坠的之势,帕瓦里奇则是突然多出一对金属翅膀,当然了,它的作用不是飞翔,而是缓冲。

    可是即使这样,在两个铜色丧尸强大的攻击面前,也摆脱不了与地面亲密接触的命运,只听“轰”的一声,两个人撞进了一个楼房里面。

    围攻杨林等人的铜色丧尸立刻分出四个冲了过去,杨林等人压力骤减,突围度变得更加迅。

    这个时候无论是杨林还是西门都不会主动去帮助帕瓦里奇和安德拉,他们先要做到的是突围。

    帕瓦里奇和安德拉被四个铜色丧尸团团围在破败的楼房里面,安德拉在这种空间里面根本施展不开,一时间被压制的相当辛苦。

    “杨林,你们这群小人!”

    悄瓦里奇看着杨林等人不但不来救他,反而拼命的向外突围,一时间怒不可遏。

