    哪吒乍一出现，半空忽然显现出十余道如长蛇似的蜿蜒火焰，那十余道火焰骤然交织，横贯了衡山顶上的天空。

    一股灼人热流直扑下来，观日台上的温度陡然上升，气温比得南方最猛烈的三伏天还要热上四五倍。

    火焰龙蛇缠舞交织下，整个天空红通通一片，灼得人喉咙发干，心脏窒息。

    凶焰滔天！

    端木瓢饮扔出一卷竹简，那竹简见风而长，迅速变得如巨柱一般，受火焰炙烤而不变色。

    而卷着竹简的三根牛皮带子却耐不住高温，被烧断了。

    卫然隐隐察觉到什么，暗道不好。

    端木瓢饮面露肃然：“韦编三绝！”

    孔子晚而喜《易》，读《易》，韦编三绝。

    韦，就是束着竹简的牛皮带子，绝，就是断裂。

    牛皮带子断裂，书简摊开，里边透露出浩大的浩然正气。

    一刹那间，卫然的身体遇到一股绝大的吸力，“嗖”的整个人都朝书中投进去，如泥牛入海般被吸入书简之中。

    卫然一入书简内，四周景色随之改变，哪吒不见，滔天火焰不见，只见周围一片荒凉，没有林木草地，也没有高山河流，只是一望无涯的碎石荒野，没有尽头。

    仿佛穿越回了太古洪荒，孤零零地兀立在洪荒大地之上。

    卫然仰望天空，那一卷巨大竹简也不知哪去了，天上没有太阳也没有月亮，只有璀璨星河，浩大繁密。

    万籁俱寂，身处洪荒旷野，仰望星空，卫然突然生出一种庄严肃穆的感觉，甚至有一种冲动想要俯身膜拜，向这苍茫天威完全臣服，毫无保留的献出自己的心灵。

    卫然猛的警醒，这不是真正的天威！

    他抬头大喊：“端木瓢饮，你想借儒家先贤的威能慑服我？可惜我心志坚毅，你能奈我何？”

    星辰光辉粲然，仿佛感应到卫然的抬头，那些星辰移位变化，组成八个大字：

    获罪于天，无所祷也。

    一股沉重的压力如山岳一般迎头压来，卫然腿骨发出艰难的响声，不得不跪倒在这八个字之下。

    每个人都有罪，卫然也杀过无辜的人，面对上天的裁决，所有生灵都显得那么渺小，如同沧海之一粟。

    卫然心中不断的提醒自己：不能迷失！不能迷失！

    你用儒家圣贤之力压我，我就用道家理论对抗！

    “和！光！同！尘！”卫然吐出四个字，震得满天星斗一阵摇晃。

    老天爷裁决我？人就是世界的一部分，人和天地密不可分，和光同尘——这是道家的理论，主张沟通自然。

    如果上天要裁决所有人类，等于裁决了自己。

    和光同尘四个字一出，卫然身上压力骤减，但依然没能站起来。

    在沉重的压迫之下，他的力气依然在不停流失。

    “获罪于天，无所祷也”八个大字依然明亮，如同明镜高悬。

    真元不断流失的感觉让卫然有点慌，额角渐渐沁出汗珠。

    莫名其妙的败在这种地方？这样下去可不行，卫然深吸一口气，强行镇定下来，继续思考。

    终于，他灵机一动，骤然一声大吼：“子不语怪、力、乱、神！”

    “乒”仿佛瓷器碎裂的声音，穹顶破裂，漫天星斗坠落，困境已破！

    以子之矛，攻子之盾。

    “获罪于天，无所祷也”是出自《论语》，“子不语怪、力、乱、神”也是出自《论语》。

    卫然从竹简世界中出来，哪吒依然还在，而书简中那漫天星辉正在凝聚成一个巨人模样。

    趁那巨人还未形成，哪吒悍然发动攻击。

    端木瓢饮顾不上调息，挥瓢凌空一舀，舀了一瓢水朝哪吒身上泼去，顿时“嗤嗤”白雾升腾，哪吒身上的火焰熄灭了一半。

    卫然连忙抢身而上，防止端木瓢饮泼出第二瓢水。

    竹简里的星辉所凝成的透明虚像足足有两层楼高，那星辉虚像如端木一般峨冠博带，手持一个瓢。

    嗯？端木召唤了自己的虚影？

    不对，既然是先贤之力，那应该是颜回。

    孔子最钟爱的弟子，七十二贤者之首，安贫乐道，“发尽白，早死”的颜回。

    颜回这个人，穷居陋巷，品德高尚，然而不过是教些书，对社会的贡献匹配不上“复圣”和“贤者之首”这些称号。

    很多百姓就是这样，生活安稳的时候，可以看轻颜回这样的道德君子，觉得还不如干点实事，给百姓带来实在的好处。

    然而当社会动荡，恶人当道的时候，他们又会痛心疾首，高呼道德沦丧，又希望颜回这样的道德楷模出现，来改变一下恶劣的风气。

    连七十二贤者之首都满足不了他们的要求，这是端木瓢饮的悲愤所在。

    悲愤的端木瓢饮挥瓢砸向卫然。

    卫然发出龙吟虎啸一般的呼号，仗剑而上。

    而哪吒也和颜回虚影斗在了一起。

    端木左手捏诀，手指连弹，右手朝上一伸，观日台上洪波涌起！

    然而水势刚一形成，就被猛烈的剑气震散，端木瓢饮心神一凛，脱口而出道：“这是什么剑法？”

    “诸天教前任教主王衍的剑法真传！”

    端木瓢饮吃了点小亏，但他完全不慌，因为他知道，虽然眼下占劣势，但只要坚持到卫然的羽衣散去，就是他获胜的时机。

    卫然实力本不如端木瓢饮，能暂时占到上风，全靠羽衣加持。

    “咻”，一支手臂粗的巨笔浮现在半空，化为暗器朝卫然射来。

    滋滋电弧声响，卫然施展狂雷摘星手，掷出雷球把巨笔轰碎——本来那巨笔颇有些厉害，仅靠狂雷摘星手恐怕还力有未逮，然而卫然有羽衣加持，狂雷摘星手的威力也被强化了。

    端木瓢饮全力施为，十余道水波凭空出现，互相交织又聚集为水球。

    这水球若是包裹住卫然，管教他动作艰难，力气尽失。

    卫然识得厉害，眼中火焰跳跃，红莲天眼和《弈星窥天算经》结合，迅速找出了水球的弱点，剑法挥洒，笼罩了水球。

    端木瓢饮陷入了“善泳者溺”的局面，如同大海中颠簸起伏的小舟，随时都有在暴风雨中覆灭的危险。

    “这剑法果然精妙无比！”端木瓢饮真心赞叹，“然而我端木也非泛泛之辈！”

    卫然冷冷道：“你再敢有丝毫实力保留，下场就是死！”

    我虽然不喜欢打没把握的仗，然而，一旦真打起来，我会让你也没有丝毫把握！

