    女帝虽然看上去千娇百媚，一副柔弱的模样，实则是结丹境强者，其战斗力远非地球那些肉体凡胎的小美妞相比。

    这一‘鞠躬尽瘁’，真的能和叶修杀个数百回合，不像那几个文弱的美妞，只有瘫软求饶的份。

    棋逢对手，将遇良才，从日升杀到日落，让叶爵爷获得了前所未有的享受，眼看着夜幕降临，这才鸣金收兵。

    女帝吩咐宫中御厨，做了一桌子珍馐佳肴，二人亲亲热热地吃晚餐。

    “七枚‘上古遗迹之匙’齐聚，你打算什么时候去寻找机缘？”叶修一边吃，一边问道。

    “上古时期，强者如云，我现在这点修为，到了一万年前，没有任何优势。我想闭关一段时间，将修为提升到结丹巅峰的时候再说吧。”女帝对此还是比较谨慎的。

    叶修从须弥戒中取出几瓶丹药，放到桌子上，淡然道：“三瓶‘固元丹’，一瓶‘化神丹’，都是‘仙品丹药’，可确保你在一个月之内，晋升‘化神境’！这是我送你的，临行前的礼物。到了上古时空，能得机缘最好，如不能得机缘，则尽快返回。记住，你的安全永远是第一位的。”

    语气虽平淡，但话语中蕴含的关心却浓得化不开。

    “叶郎……”女帝是真的被感动到了。

    这家伙虽然聪明近乎妖，依常理来说，太聪明的人一般会比较自私冷酷，他却不是这样。

    在女帝眼里，叶修极重情义，对自己人是真的好。

    “行了行了，几瓶丹药而已，眼泪汪汪的，别人不知道，还以为我欺负你了呢。”叶修笑着摸了摸女帝的脑袋。

    “你就是欺负我了，欺负了一整天。”女帝嘟起了小嘴。

    “正吃着饭呢，说这种虎狼之词，真的好吗？”叶修放下了象牙筷。

    见叶修的眼神又泛起了热意，女帝哆嗦了一下，算了算了，不要再惹这个变态了。再来几个回合她非散架不可。

    “叶郎……你是不是不明白‘仙丹’意味着什么啊？”女帝急忙转移话题。

    “废话，我当然明白。整个中洲大陆，能炼出‘仙品丹药’的人，屈指可数。丹药达到仙品，夺天地造化，服食之后，破境成功率可达九成九。”

    “那你还说‘几瓶丹药而已……’”

    “我这么说，是因为这些丹药就是我炼的，只要原材料足够，你想要多少，我就有多少。你尽管吃，不要舍不得，我戒指里还多得是呢。之所以只给你这几瓶，是因为我炼制的丹药效果逆天，单这几瓶，就足以保证你顺利突破到‘化神境’，运气好点，冲冲一变金仙，也不是不可能！”

    “就这四瓶丹药，便能助我冲上一变金仙？”女帝愕然。

    “你现在是结丹境七层，三瓶‘固元丹’，可保你冲到结丹巅峰境。然后这瓶仙品级的‘化神丹’，绝对能保证你破境成功！至于能不能成为一变金仙，那就要看你的造化了。”

    “嗯，我信你。叶郎，没想到你的炼丹水平，已经到了傲视中洲的境界。”

    “也得亏恩师蛮图学究天人，在他的教导下，我才能百尺竿头，更进一步。”

    “上古大神，果然有通天彻地之能。”女帝赞叹着。一颗心愈发火热起来，对自己的目标更加坚定了。

    三日之后，殿试的榜单张贴在太和殿中，昭告天下。

    侯耀祖进了翰林苑，成为一名修撰。

    榜眼方恨水和探花袁明翰，则担任翰林苑编修的职务。

    其余进士也各有安排，有的成为庶吉士，有的做了知县分到地方，十年寒窗，终于开花结果，也是喜事一桩。

    在正式上任之前，侯耀祖衣锦还乡，身着状元服，骑着高头大马，在雍州城招摇过市。

    这家伙本来就生得一副好皮囊，有了状元加成之后，愈发器宇轩昂，光芒四射，

    几乎全城的百姓都涌到街上观看，万人齐呼‘状元郎’，候员外高兴地合不拢嘴。

    侯家虽然也是雍州当地乡绅，但祖上连个普通两榜进士都没有，更遑论状元了。

    这可是光宗耀祖的大喜事。

    可以说，侯耀祖高中状元，直接将侯家抬升到了雍州城第一档名流的队伍之中。

    当天晚上，雍州城的媒婆，差点把侯家的门槛磨平了。全城适婚的大家闺秀，都想嫁给新科状元郎。

    侯耀祖统统拒绝了，他的主战场在京城，以后还想入阁拜相，即便娶妻，也得娶帝都的大家闺秀。

    叶修也跟着回来了，作为侯耀祖的恩师，侯家人把他当做上宾款待。即便是‘凤鸣书院’的先生，也没有他地位高。

    侯耀祖和家人说的很清楚，以他的才华，勉强能中个二甲‘进士出身’就不错了。一甲‘进士及第’连做梦都不敢想。

    是恩师叶修考前押题全部押中，这才让他有机会考中会元。然后在殿试中顺理成章被钦点为状元。

    对于他中状元一事，叶修居功至伟。

    再加上叶修本身地位尊崇，爵封‘镇北候’，还是五军都督府大都督，帝国五星上将，据说又担任了北直隶修仙者公会的副会长，堪称权倾朝野。也难怪侯家会把他当做祖宗一样伺候着。

    侯家摆了庆功宴，几乎全城的名流都来了。

    新的郡守大人，城主大人，以及修仙者公会的会长，副会长，全都出席了。而且都略带讨好地前来巴结叶修。

    叶修毕竟是女帝面前的首席红人，东华帝国政坛的当红炸子鸡，可以直接上达天听的。但凡在官场上混的，谁敢忽视这么一尊大神？

    叶修只认识鹰郡修仙者公会的副会长嵇岳，其余三个，都不熟悉。所以也不怎么感冒，只是淡淡地打了个招呼。

    但是，当‘东麓学院’的师生们出现时，叶修的脸色瞬间变得灿烂。

    郡守大人希望叶修和他们坐一桌，但被叶修婉拒了。

    他更想和‘东麓学院’的老朋友们坐在一起。

    新任的院长年素珍，比之前更妩媚了，见到叶修，亲热地挽住了他的手臂。

    看似是老牛吃嫩草，占小鲜肉便宜，却让人一点都不反感。

    “我该叫你什么？叶爵爷？还是叶将军？”年素珍语笑嫣然。

    “还是和以前一样，叫我小叶吧。”叶修笑道。

    “那怎么行，今时不同往日，你现在可是今非昔比了，尊卑礼节还是要讲的。”

    “无妨，朋友亲人之间，没那么多讲究。我还是喜欢以前那种其乐融融的感觉。”

    “那我就叫你小叶啦。”

    “没问题。”

    年素珍拉着叶修的胳膊，小叶长小叶短的，叫的那叫一个亲热。

    副院长魏无垢也来了。

    她还是和以前一样，冷口冷面的，维持着高冷女神的人设。

    偶尔瞄向叶修的眼神，却出卖了她。

    那眼神，蕴含着几分崇拜，敬佩，以及爱慕。

    总之很复杂。

    朱殊和乌芙蕖还是和以前一样，平时是亲密无间的好姐妹，一见到叶修，彼此的气场就变了。

    互相提防，互相竞争，像极了两只炸了毛的斗鸡。

    最让叶修感到亲近的，还是‘特二班’的那群学生。

    高翎长高了，出落地更加水灵，整个人如初春抽了枝的柳条，修长，美丽，充满生命的活力。

    曾经的豆蔻少女，褪去了青涩，成长为一名身材曼妙，气质清绝的美女了。

    叶修打量了她一眼，嗯，这孩子，居然已经突破至归元四层了。确实够努力，够争气！

    高翎看见叶修，眼眸中顿时蒙上了一层雾气。又是欢欣，又是气傲，还有几分悲伤。

    “老师……”孩子想说什么，但喉咙哽咽了。

    “高翎，你是个好孩子。我知道你想说什么，放心，到了合适的时候，我会把你带在身边的。现在你还小，潜心在学院修炼，顺便辅佐年院长，把东麓学院发展好吧。这是老师交给你的任务。”叶修怜惜地抚了抚她的秀发。

    他喜欢寒门逆袭的故事，喜欢这个有天分，有傲骨，又争气的孩子。

    寒门贵子，如果都像她这样，又何愁家门不兴。

    “是，老师。”高翎瘪了瘪嘴，眼泪顺着眼圈打转。

    “老师，你就是偏心。”乌菡萏嘟起小嘴，佯装生气。

    这孩子也长大了，从粉妆玉琢的萌萝莉，变成千娇百媚的美少女了。

    “说说看，老师怎么偏心啦？”叶修笑眯眯地望着她。

    “大家都说你最喜欢高翎姐姐，我还有点不信。现在看来，是我天真啦。你就是偏心。”

    “嗯，不错，你也突破到归元三层了，和你高翎姐姐差不多。看来也很努力嘛。”叶修没有正面回答她的问题。

    “唉，无论我怎么努力，距离高翎姐姐，还是差那么一点。”乌菡萏一脸胶原蛋白皱成苦瓜。

    “你想让我偏心你也很简单，超过高翎姐姐就可以了。”叶修笑吟吟地。

    “那你还是偏心高翎姐姐吧。”乌菡萏俏脸皱地更厉害了。

    看来她已经对赶超高翎没什么信心了。

    “哈哈哈哈……”其余学生发出了善意的笑声。

    特二班的氛围是真的好。

    叶修一个一个看过去，蒋琛，雷峰，张炜，封索，刘洋，等等，个个都长高了一大截，而且修为都有大幅度地增长。最差的，也到了筑基八层了。

    这些孩子望着他，目光中充斥着孺慕之思，又有崇拜，尊敬等诸般情绪。

    老师在上京城风生水起，种种近乎神迹的传说，让这些孩子们每听一次他的故事，就热血沸腾，浑身每个细胞都充满力量！

    尤其是在上京保卫战中，单枪匹马干翻北戎八十万铁骑的奇迹，在孩子们心中，一战封神！

    他们为自己有这样的老师而骄傲，也为自己曾经做过他的学生而骄傲。

    “老师……我们什么时候能像大师兄和二师兄那样，跟在您身边呢？”雷峰胆子稍微大一点，问出了大家都想问的话。

    候大和牛二跟着叶修去京城，大家甭提有多羡慕了。

    牛二如今是王者之师‘神机营’的神枪手，王牌精英，而候大也被皇帝钦点为新科状元，两个人一文一武，都走上了最适合自己的道路。未来的前途一片光明。

    大家心里都有数，两位师兄能有今日，多半都是恩师的功劳。

    他们当然想跟着恩师一起，建功立业，闯出一片天地来。

    “这样吧，谁先突破至结丹境，就来京城找我，如何？”叶修给他们提出了一个很有挑战性，但又不是太遥远的目标。

    “老师，此话当真？”高翎眼睛一亮。

    她比谁都更想到叶修身边去。

    “当然，老师什么时候食言过？”

    “明白了。”高翎激动地身躯微微有些颤抖。

    人生最怕没有目标，没有期待。

    现在，高翎知道，接下来最重要的事，就是修行破境，争取早日达到结丹境。

    那样她就可以和恩师朝夕相处了。

    叶老师不在身边的日子，她觉得生命只剩下了黑白二色，灵魂都缺了一角。

    “高翎姐姐，我们来比赛吧，看谁先突破结丹境。”乌菡萏语笑嫣然。

    “好啊。”高翎握住了她的小手。

    两个好姐妹相视一笑。

    “虽然我不在东麓学院了，但你们还是我的学生，所以，该提供的帮助，绝不含糊。”叶修从须弥戒中取出一堆丹药，按照各自境界，分发给了孩子们。

    “顺便告诉你们一件喜事，老师我的炼丹境界，百尺竿头更进一步了。现在给你们的，是‘仙品丹药’，这些丹药，足够你们突破到结丹境了。只是，每个人的根基不同，天赋不同，可能需要的时间不一样。总之只要你们够努力，不偷懒，迟早都会成为‘结丹境’地仙！我在京城，等候你们的到来，老师家的大门，永远为你们敞开！”

    一根筷子，轻轻被折断，十双筷子，牢牢抱成团。

    在任何一个世界混，都需要一个完全忠于自己的核心班底。

    特二班这帮孩子，就是最好的跟随者。

    叶修在他们少年时代最叛逆最糟糕的时候出现，像天神下凡一般，改变了他们的人生轨迹，拯救了他们的未来。

    少年时代的感情，总是最真挚的，最热烈的。

    他们对叶修的崇拜，信任，忠诚，没有任何人，任何事能够撼动！

    所以叶修迟早会把他们聚集在身边，好好培养。

    “龟龟，仙品丹药，”旁边的庄率羡慕地都快要流哈喇子了，“老叶，也难怪特二班这帮小家伙修行破境速度惊人，有你这么妖孽的老师，仙丹管饱，我都能成材啊。话说，我现在脱下仙师袍，加入特二班，还不算晚吧？”

    “你就算了吧，比我还老，做学生，寒碜不寒碜啊？”叶修瞪了他一眼。

    “不做学生也行，要不，你也给我几瓶仙丹？”庄率涎着脸。

    “亲兄弟，明算账。友情归友情，生意归生意，”叶修笑道：“仙丹嘛，我有很多。也打算向‘东麓学院’大量供应，价格嘛，肯定比市价要优惠很多。具体的合作模式我会跟年院长谈，你想要什么丹药，直接在学校申请就行，价格保证比在拍卖行买划算。”

    “好吧，花点金币没关系，只要能买到就行。”庄率眉花眼笑。

    年素珍和魏无垢听叶修说可以向学院大量供应‘仙品丹药’，顿时心花怒放。

    有了仙丹，东麓学院师生们的修行破境之路，一定会远超其他院校。

    这可是个天大的好消息。

    叶修虽然离开了东麓学院，依然能翻手为云覆手为雨。

    如果‘东麓学院’将来某一天成为中洲第一，叶修一定是首功，毋庸置疑。

    这时，嵇岳端着酒杯来到‘东麓学院’这一桌，满脸堆笑。

    “虽然现在去了修仙者公会，但我永远是‘东麓学院’的一份子，希望学院在年院长的领导下，越来越好！来，我敬诸位一杯！”

    叶修虽然不太喜欢嵇岳，但伸手不打笑脸人，人家主动过来示好，他也没必要拒绝。

    于是率领师生们，和嵇岳干了一杯酒。

    这时，轮到侯耀祖致辞，他对恩师叶修极尽推崇，尊敬之情溢于言表，在众人的强烈要求下，叶修不得不上台，发表了一番激动人心的演讲。

    这个世界的人们相对单纯，没听过地球网络上那些心灵鸡汤，被叶修灌得不要不要的，人人都想拜他为精神导师了。

    如果叶修支个摊儿，做一些励志演讲，估计也能成为这个世界的‘成功学大师’。

    “叶爵爷，你是雍州人，一定要常回来看看啊。”列席的乡绅们，被叶修忽悠地高潮迭起，把他当神一样崇拜。

    “您是我们雍州人的骄傲，无论到哪里，别忘了咱雍州的老少爷们。”候员外热泪盈眶，把自己感动地不行。

    “雍州是我发迹的地方，也是我的家乡，我对这块土地满怀深情，绝不会忘了你们。”

    “叶爵爷，我们爱你！”

    “我也爱你们！”

    好好的升学宴，硬生生搞成了大型追星现场。连这里的最高长官，鹰郡新任的郡守大人，都完全被遮住了光芒。

    叶修出征，寸草不生。

