    

    听到龙尘的话，众人顿时间眼神一滞，快速地循声看去，此刻的龙尘已经位于那被白布包裹着的女人身后。

    赵玉林见此，不安，着急，目眦欲裂的看向在白布女人身后的龙尘喝道：“你，你想干什么？”

    “你说呢？”龙尘的声音低沉，冰冷看向赵玉林，位于龙尘前面的那白布女人眼神之中不可查的露出了一丝丝忐忑，纠结！

    “听说，你很怕火？”龙尘的声音宛若幽灵的在白布女人身后响起。

    “玉林！救我！”白布女人立马就出声道。

    “他，救不了你，火之力，魔焰，”顿时，在龙尘的双手之上出现了两团暗红色的魔焰，眼看着就要蔓延到白布女人的身上。

    “我要你死！岩之魔瞳，石.....！”

    “你这廉老婆都保护不了的废物，给我滚一边去，”赵玉林魔咒好没念完呢，就见，龙尘右手一扬，顿时，一股股推力瞬间把赵玉林给打飞了出去。

    而龙尘手上的魔焰也蔓延到了白布女人的身上！

    “啊！啊……”

    那被火焰燃烧的白布女子发出凄厉的声音，她赌错了，眼前这人根本不是赵玉林可以对付的。

    “那就一起死吧，邪蛛之阱！”

    白布女子已经演不下去了，立马就发动了早早准备好的诅咒魔法，顿时，黑暗的力量在涌动，紧接着，一头黑色的写混住出现。

    “诅咒，诅咒系？”正要继续的出手的赵玉林呆滞了，他老婆可没有诅咒系。

    “白痴，到现在的还不知道？这不是你老婆，如果我猜得不错，她应该是一个叫鬼妇吧？”龙尘说话，一边右手伸出，朝着虚空一爪，顿时，那游走于手上的的精神力瞬间凝聚出一只精神大手。

    那邪魂蛛在面对龙尘的精神大手的时候，没有任何的反抗之力，被淡金色的精神大手捏住之后，龙尘用力一捏，刹那，原本还看起来凶神恶煞的邪魂蛛立马被捏成了虚无。

    赵玉林呆滞了，这人的确不是他的老婆，姜凤主修火，辅修土系，次修空间系，而这个女人居然拥有诅咒系......！

    “你是谁？你到底是谁？你为什么会知道？”鬼妇在烈焰之中，看到自己得意的邪蛛之阱居然被破了，凭借着最后的一口气吼道。

    随着白布被焚化，顿时间，裸露在众人面前的是一个肉体已经被烧得腐烂的怪物，实在是看不出有人的特性了，除了会说人话。

    “废话太多了，你还是你该去的地方吧，这里不适合你，”龙尘话落，顿时间，那火焰更加旺盛了，也就是片刻的时间，鬼妇便被焚烧成为了虚无。

    众人倒吸了一口凉气，这出手即表示着结束，这样的实力，或许在场的人都不具备。

    “现在好了，麻烦解决了，你们可以走了，”龙尘拍了拍手掌看，接着便看向周围的众人便说道。

    赵玉林目瞪口呆的看着眼前的一切，这一切来得太快了，就好像是在做梦一般，但奈何这个梦就是如此的真实，以至于他是一直醒着的......。

    “大，大人，您是不是知道凤儿在哪？”赵玉林想起刚才话，立马就猜测到，接着便，双眼通红，乞求的看向龙尘问道。

    “你老婆十多年前就已经死了，走吧，这里不是你们该呆的地方，”龙尘摆了摆手，接着便说道，如今的姜凤那样，和他见面也是一种伤害，还不如不见，因为赵玉林根本就保护不了姜凤，这无疑又是另一场灾难的开始。

    “不，您一定知道，”赵玉林瞬间便跪了下去，因为对方是如此的熟悉，就算是一头猪，估计也能看出问题来。

    “知道如何？不知道又如何？她已经非她，你也非你了，”龙尘这话说得，连他自己都觉得这不是他说出来的，主要是太有水平了。

    “大，大人，求求你告诉我母亲在哪？我，我可以付出一切，包括，包括我自己......”一边的晨颖接着也跪了下去，双眼泪珠窜动，似乎下一刻，就会滚落出来。

    龙尘一愣，这下小姑娘的想法倒是不错，可是他也不是那种人啊，“小姑娘，老夫对你不感兴趣，你们就算是在这里跪死，也无济于事，该干嘛，干嘛去吧！”

    说着，龙尘便转身朝着山上走去，每一步都是空间系的运用，一步抵得上正常人的数十步步，很快便消失了，负手离去的他像极了隐世高人。

    “父亲？我们该怎么办？”晨颖看着赵玉林问道。

    赵玉林双眼之中血管暴起，十个指头抓入了泥土之中，如果是一个实力低下的人，他或许可以就此将对方抓住，然后严刑拷打。

    但就对方这种境界，这种修为，或许还没有近身，自己就已经被打飞了。

    “我们在这跪着等吧，或许前辈的心情好了，就会有意想不到的结果，”赵玉林接着便说道。

    晨颖点了点头，其余的人倒是没有什么感觉，毕竟他们都是赵家的下人，要做的也紧紧是保护这两人。

    坡顶，全身覆盖着火焰的姜凤眼角流出了一滴滴赤红色的泪晶，她想家，想孩子，但是现在的这个样子，她有何办法呢？

    龙尘也重新出现在了山头，看着眼前的这个女人，龙尘接着便问道：“你想要和她们见面？我可以帮你。”

    “吟，吟......”姜凤听到龙尘的话，立马就抬起头朝着龙尘看去，嘴里叽哩哇啦的说着一通。

    “主人哥哥，她说，只要你可以帮她，除去小炎姬，其他的任何东西都可以给你，”小九有些不情愿的翻译着。似乎是想说，“这怎么每个女的，都看中了人家的主人哥哥？”

    “小炎姬是我的必得之物，这个没得商量，倒是你，我可以救，但是你也得付出同等的代价，你知道的，天上掉馅饼的事情不会发生！”这屙屎系统大爷说的，你看看多现实啊。

    “你的天赋非常的不错，我想你有机会进入更高的境界，我有着一个非常远大的理想，我想凭借我的个人能力无法实现，所以需要一群能够信得过的人帮我，你懂我的意思了？”龙尘说的还是比较委婉的。

    姜凤点了点头，紧接着便要向着龙尘跪下，但是被龙尘的一股精神力量给拖住了，他爱是一个比较开明的人，这些俗礼他不喜。        

