    白利辞胸口破了个大洞，他想要催动真气治愈着，却没有丝毫效果，大量的血液不断的从胸口破洞着溢出，几个呼吸间，白利辞脸色苍白一片。

    刚刚剑南轩的攻击，直接摧毁了他肉身的防御，那柄长剑更是击残了他的灵魂，好在没有刺在他元婴上，不然如此诡异的一击，能够直接秒杀他。

    不过就算没有将他杀了，却也对他造成了重创，灵魂和肉身双重重创，直接让他从六级婴变跌落到了三级婴变，其中损失了三个境界的力量。

    如果想要恢复的话，势必要耗费千百年时间，其中还要大量的天才地宝。

    他挤破脑袋也想不通，区区一个一级婴变强者，怎么可能会有如此恐怖的禁术，直接拿自己的生命和法器作为献祭物品。

    “小畜生，现在没人保护你了，我看你死不死！”

    想到自己被一级婴变重创，白利辞心中涌上滔天震怒，双眼浮现凌厉无比的杀气，咬牙切齿的说道。

    “死！”

    “砰！”

    叶小凡捧着手心里的残魂，没有任何戒备，直接被横跨过来的白利辞，一掌拍在背上，发出闷响声，直接将叶小凡震出数万米远。

    “咕噜！”

    稳住身形，叶小凡只感觉体内五脏六腑剧烈震荡，一股逆血直窜嗓子眼，强忍着体内剧烈无比的疼痛，将逆血直接吞了回去。

    叶小凡神色很平静，将老头的残魂放入怀里，用真气保护着，随后从储存戒指里边，取出全部的五阶珍稀符箓，全都贴在自己身上，无论生死与否，他都要为老头报仇。

    “嗡嗡！”

    贴在身上的符箓，绽放出一阵阵刺眼的光芒，只见叶小凡的小脚丫涌现一团青色光圈，身体被黑色笼罩，白色符箓化作两股力量窜进神识，直接让神识暴涨了数十倍。

    “唰！“

    一道劲风划破虚空，叶小凡身体变成一道黑色影子，瞬间来到白利辞身前。

    “以为贴了符箓，就能和我对抗吗？”

    “你还是太弱，太弱了。”

    白利辞不屑的看着眼前的叶小凡，鄙夷不已，虽然他肉身和灵魂受到双重重创，但是对付叶小凡这个小渣渣，一根手指头就够了。

    “唰！”

    叶小凡没有说话，抬起小粉拳，调动雷，火，水，土，金五种真气，覆盖在小粉拳上，猛地一拳爆发出三级婴变的速度，重重砸在白利辞的胸口上。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    强大的力量，直接将白利辞震飞了出去，残留在白利辞胸口上的力量，猛然炸开，瞬间无数道雷蛇笼罩在白利辞的全身。

    “我的天啊，不是吧，白家主那可是六级婴变强者，竟然被那个小屁孩一拳打飞了出去！”

    “卧.槽，不可能，一定是老子眼瞎了，一个小屁孩，怎么可能打得过白家主！”

    “刚刚那小屁孩还被白家主一拳打飞数万米远，怎么会是白家主的对手！”

    地上的众人感受到威压散去，一个个从地上爬了起来，瞪目结舌的看着头顶上的战斗，一个个惊讶无比的说道，更多的是难以置信。

