    第436章436一看就不是什么正经人

    甘明珠说:“我不要他载，他车技这么烂，万一又把我摔了，那我岂不是要伤上加伤。”

    那男人十分想反驳:他车技不烂，烂的是你好吧！今天其实他也是无妄之灾，好好的骑着车，甘明珠在前面摔了,两人离的又近，这不就撞上了。

    不过男人也见识过甘明珠那不饶人的性子了，想想也就什么都没说，甘明珠爱咋咋地，现在她是伤者她最大。

    既然甘明珠不要这男人载，那只能程黎载着她，那男人载着甘明月了。

    程黎骑的是甘明珠之前骑那辆自行车，走到自行车前程黎只看了一眼就知道甘明珠今天为啥摔了，因为链条掉了。

    程黎把链条搭上,甘明月和那男人扶着甘明珠坐到后坐，这就出发了。

    甘明珠坐在程黎后坐上问道:“你是我姐夫家那边的亲戚吗？以前我咋没有见过你？”

    程黎道:“不是，我是你姐夫的战友。”

    “哦！”甘明珠点点头，又问:“那你几岁了？你看起来比我姐夫年轻多了。”

    程黎觉得她好烦啊，刚刚不是还哼哼着脚疼么，现在怎么叽叽喳喳跟只鸟一样。

    程黎没回答她，只说:“路上颠簸，你不要说话了，注意力集中扶好。”

    甘明珠听出程黎语气里的不耐烦，撇了撇嘴道:“你真是无趣，我一个美女跟你说话呢，你什么态度？”

    程黎无语:“这位女同志，我是已婚男人，还请你矜持一些，可以吗？”

    “什么？”甘明珠尖叫，“你竟然结婚了,可我没看出来呀！”

    程黎翻了个白眼,“难道我出门还要在脸上刻上已婚两个字不成。”

    说完这句也不说了,脚上加快速度，只想尽快把甘明珠送医院去，肖国梁这小姨子一看就不是什么正经人。

    很快，大家就到了医院，甘明月陪着甘明珠先检查，程黎跟着那个撞了甘明珠的男人去打电话。

    等程黎跟那男人一走，甘明珠就问甘明月，“姐，听说刚刚载我来那人是我姐夫的战友？”

    甘明月点头，“是呀，今天他是过来拜访你姐夫的，也幸好他来了，不然我都不知道该怎么办？”

    甘明月点点甘明珠的脑门，“我说你就不能小心点，这才上班没多久就把腿摔成这样，这下肯定要请假，万一工位被顶替了怎么办？”

    甘明珠撇撇嘴说:“不会的，再说又不是我故意想摔的,还不是怪你家那破自行车，那链条早不掉晚不掉,那个时候掉，我这不就摔了。”

    甘明月听了甘明珠的话，十分的想发火，这自行车本来就是男士骑的，小妹才骑的时候自家男人就跟她说过，链条有问题，让她骑的时候小心些，小妹当初说什么来着，说没事。

    呵呵，现在摔了，反倒又怪起自行车来了，就没见过这样的人。

    心里对甘明珠有气，甘明月对甘明珠的态度就不怎么好了。

    她不是挺能的，那就自己检查吧！

    甘明珠察觉出甘明月的态度后，心里懊悔，早知道就先不这么说了。

    等甘明珠检查好，那男人家的家属也赶来了，一个挺厉害的婆娘，听完自家男人讲述了事情经过后，找到甘明珠就先骂了一顿。

    (本章完)

