    太平巷

    石记书肆已打烊关门，书肆前街道上，唯有小旋风打着旋过去，没有行人，后面院子里也漆黑一片，附近除偶尔响起几声犬吠，十分安静。

    石明达是在不久前才回到自己房间，从酒楼回来，虽然二叔已休息了，但交给整理的东西，又让他忙了一会。

    他是在酒楼喝了一些酒，但酒量好，哪怕喝上一坛度数不低的酒也不会醉，此时躺在铺着薄薄褥子的木床上，脑袋甚至比往常还要清醒些。

    不知道怎么，他就忍不住回想着在酒楼听到的事。

    “今晚没来得及告诉二叔，明日一早与二叔说？可这事真顺藤摸瓜查出大案来，保不齐我和二叔就要被迁怒。”

    “事关齐王和炼丹的事，纵有功劳，怕也烫手。”

    自己只是皇城司底层，但因和着二叔做事，也知道最近几个月，皇上对齐王、蜀王都很关注。

    才在不久前听二叔提过炼丹的事不是小事，现在就又听说了清园寺与齐王府有联系……

    哎，怎么偏偏就是涉及到了炼丹的事……

    石明达忍不住叹了口气，觉得自己真是有点难，他是皇城司的人，知道权利说白了就是亲疏，自己查出与齐王有关的大案，固是大功，也可能有祸事。

    想着，既既害怕，又舍不得真瞒下此事。

    富贵从来险中求，这件事真能摸出什么来，虽可能被齐王记恨，但也的确是难得的升官的好机会，纵然得到好处的会是二叔，但二叔好了，自己不也和着沾光么？

    “到底是说，还是不说呢？”

    他这样的小人物，想要在皇城司好好生存下去，必然是要有小人物的敏锐，现在他就觉得，自己的直觉在示警。

    因只脱了外衫躺在床上，辗转反侧间，突然听到外面响起动静时，一下子就睁开眼，直接掀开被子起身走到了门侧。

    “达子，是我，有任务，快出来！”门外传来的熟悉声，让石明达松了口气。

    已到了门口的他一拉门栓，将门吱哑打开了。

    果然，夜色下站在外面的正是二叔。

    石二叔见石明达出来，转身就走，石明达一看脸色，不敢耽搁，忙和上。

    为了不让附近的人发现，无论是来叫的二叔，还是外面已经陆续出来集合的几个同僚，都低声说话，脚步轻盈，这是多年训练出来。

    “二叔，什么事这么急？出大事了？”石明达往外去，就已将外衣穿好，腰带也系上了，顺手抄起来的短刀都别在了腰间，今天阵势让他有些忐忑，所以低声问着。

    石二叔的脸色不是那么好看，对着亲侄子也没个好脸，只皱着眉低声回了一句：“上面有紧急命令，让皇城司立刻调查齐王、蜀王和代国公！人手不够，所以我们也要出动！”

    那真可是够急的啊，石明达想。

    而且瞅这意思，怕是遇到的事还不小，否则直接动用步兵衙门就好了，何必让皇城司据点的探子都和着出动，就不怕暴露了身份？

    可见，和暴露京城各据点的皇城司密探相比，他们要查的事是件大事。

    “该不会……和那个什么炼丹有关吧？”石明达的脑海中突然冒出这么一个念头。

    但看着二叔低声急急与其他人交代任务，他想说，在这个节骨眼，又有些不敢说，生怕被二叔骂一顿，只能闭上嘴，在大家往外走时，和着一起冲出去。

    这些人没从前面书肆出去，而是从宅子大门快速奔出，顺着街道跑出一段路，就看到了有人等着。

    见他们过来，其中一个男子打了个手势，证明是自己人，就说：“跟我走。”

    这是来接应他们的人。

    石明达心里有事，一直沉默和着自己二叔，这些人分兵起码三路，石明达跟着二叔到了附近一座酒楼，来接应他们的人回过来：“齐王就在对面酒楼里接见人，我身份不适合潜伏查探，你们密切监视。”

    这对于皇城司的普通探子来说，是再正常不过的任务了，石二叔立刻应了，随后就带着石明达在在酒楼附近潜伏，而一人则进了酒楼。

    包括石明达的二叔，论气质，那都是扔进人群里找不出的低调普通人，一旦混入人群中，就等于是鱼入大海。

    不久，一个穿着打扮很清雅富贵的读书人从酒楼里出来，在这个读书人身后的皇城司探子，冲着石明达叔侄打了个手势。

    二人顿时就明白，这个读书人应该与齐王在酒楼里接触过。

    石二叔仔细辨认，看不出除了气质不错外有什么特殊之处，既不像是武功高手，也不是京城中知名的举子，以皇城司眼力，更看出此人不是京城权贵子弟，莫非只是个外地来的普通举子？

    还是说，这人其实只是齐王拿来做挡箭牌，干扰他们视线？

    是了，或就是这样。

    “齐王倒是个爽快人。”读书人步履从容，表情淡淡，嘴角微翘，带着一点笑意。

    不是旁人，正是周旋。

    通过半妖徐灵的引荐，周旋顺利与齐王的人搭上了线，这一次就是应邀来见齐王。

    因去齐王府多少有些不方便，齐王对它显然也不是很放心，所以他们就选了这么一家酒楼来做见面处。

    酒楼背后的老板就是齐王，以齐王自傲，自然是觉得自己地盘十分妥当，没什么问题。

    事实上也的确如此，不是突然出了大事，皇城司也不会冒险去触齐王逆鳞，监视归监视，却不至于连齐王吃喝消遣都报上去。

    周旋这次与齐王见面，对会谈的结果还算满意，神色也带出了一些，但要说完全满意，倒也不是，也有一点不满意。

    “齐王对代国公倒是恨意满满，有些出乎我的预料，我本以为，他会要求我对付蜀王。”

    “但这样一来，对我确实有利，在对付代国公这件事上取得了共识，朝堂上就有齐王党出手，推波助澜，而我只需要提供帮助，关键时击杀即可，着实省了很多心。”

    “但也有不满意之处。”

    想到齐王对它的忌惮，周旋微微摇头：“哎，齐王到底是对我有着忌惮，只肯口头应允，不肯给任何凭证。”

    “这没有任何程序手续，这就意味着借不到多少力量，无论是现实势力还是龙气，看来，想要抓住代国公把柄，还是要我亲自出马才成。”

    这样想着，才出来，夜风吹过，周旋突然间顿住脚步，心底一凛。