    第21章 鲤鱼跳龙门（求推荐票！求收藏！）

    秦昊看着系统界面介绍的龙门用法。

    他都惊了。

    这龙门，居然真是给鲤鱼化龙用的。

    根据系统介绍，将龙门架设在仙池之上，届时，自然会有金鱼跃龙门。

    而一旦跃过龙门，则可以以身化龙。

    整个龙门，共分为上下五重金桥。

    越过第一层金桥的金鱼，可以化为普通蛟龙，只能以四海为家，在海里兴风作浪！

    越过第二层者，可为真龙，到了这一步，就有上天入地之能，可以腾云驾雾。

    而越过第三层者，为应龙，应龙上承天命，镇压四方，呼风唤雨，周天星云，无所不应，已经可以称之为神龙了。

    至于越过第四层，这一步，就会直接蜕变为青龙！

    青龙为四象之一，又被称为苍龙，代表东方四圣，战力无双，有毁灭一方世界的战力。

    再往后，直接越过第五层，则可以蜕变为五爪金龙或者祖气黑龙！

    这两者都是龙族始祖，拥有最纯正的龙族精血，征战八方，克伐万敌，是最顶级的神兽。

    秦昊也没想到，这龙门这么厉害。

    不知道自己那一万条金鱼当中，有几条能跳过龙门？

    秦昊飞身到仙池之上，取出龙门，对着下方投去。

    下一刻，一道金桥就架在仙池之上。

    金桥一出现，仙池当中，众多金鱼果然沸腾起来，目光炙热看着池子上的龙门。

    它们能感受到，这龙门对它们而言，有大好处。

    但同样，也有大风险。

    秦昊扔下龙门之后。

    这些鱼群没这么快跳龙门。

    他转身就回去做饭去了。

    现在米和蔬菜都有了。

    只差肉食。

    秦昊想起自己之前钓鱼钓到一只五色灵尾鸡。

    被自己存放在系统仓库里了。

    想到这里，秦昊把那只鸡取出来。

    但不看不要紧，这一看，还真把秦昊吓了一跳。

    就这么半天时间，这只灵尾鸡还真能生。

    直接在系统仓库里头生蛋孵蛋，以一己之力，直接生下来上百枚鸡蛋。

    灵尾鸡都繁衍出几十只了。

    秦昊看着这几十只长得飞快，已经成年的灵尾鸡。

    他都不知道说什么好。

    你小子，打鸡血了是吧？

    以前在龙国的时候听说有一种鸡生长周期很短，俗称速成鸡，最短只需要15天就能出栏。

    现在看来，15天什么的都是弟弟。

    自己的灵尾鸡，只需要半天，就能做到雌雄同体从生蛋开始，到孵出小鸡，再到长到成鸡出栏。

    这效率，秒杀蓝星鸡好吧！

    既然有这么多鸡了。

    秦昊也不介意逮住一只杀了做饭。

    至于剩下的鸡，被秦昊放养在岛屿各地，让它们自己繁殖。

    当然，也不能繁殖太多，秦昊打算短期内最多繁衍个一千只就差不多了。

    剩余的蛋黄全给它摇散，不然到时候自己这岛上仙岛还没建成，就要先成小鸡岛了。

    ……

    带了鸡和菜，秦昊回到仙阁厨房。

    开始在厨房烹调起来。

    江雪来者是客，秦昊作为这里的主人，当然要招待客人。

    不过，他也不是什么大厨。

    也就会做几个家常菜而已。

    秦昊这次做的菜很简单，就是普通几个小菜而已。

    一锅XJ大盘鸡、油爆青菜、韭菜炒鸡蛋外加一个丝瓜汤和一锅米饭。

    两个人吃三个菜一个汤，足够了。

    秦昊系上围裙，开始干活。

    现在，做饭的食材已经全部有了。

    至于其他的油盐酱醋配料这些，在系统商城就可以购买。

    而且很便宜，一点积分就可以全部买全。

    秦昊开火烧制，厨房之内，一阵煎炒烹煮的动静。

    约莫忙活半个小时之后。

    秦昊端着菜走了出来。

    “江雪，吃饭了。”

    此刻的江雪，早已经饿得两眼都快发黑了。

    就等着饭吃呢。

    一听到秦昊端着菜出来，江雪就差直接扑过去了。

    不过在前辈面前，江雪还是保持一下形象。

    江雪帮秦昊把菜全部端上桌。

    秦昊道：“做的匆忙，就随便吃点吧。”

    江雪笑道：“前辈太客气了，这么多菜，已经很丰盛了。”

    这荒郊野外的，又是一座海岛。

    如果是江雪一个人在这里荒岛求生，每天估计也就三餐都是海边的蛤蜊。

    哪会有什么菜吃？

    秦昊笑了笑，给江雪盛了一碗饭。

    江雪看着秦昊递过来的饭碗。

    一开始，她并没觉得有什么，但下一刻，她仔细看向碗里，江雪的筷子停下了。

    “这饭……”

    “这饭粒，怎么这么大？”

    江雪看着饭碗里的饭粒。

    好家伙，一颗饭粒，有半个拳头大小。

    江雪疑惑，这还是米饭吗？

    确定不是馒头？

    而且这些米饭米香扑鼻，闻一口就让人口舌生津。

    这是什么米啊？

    太香了。

    江雪都忍不住吃了一口。

    软糯微甜的口感在舌尖聚集。

    “太好吃了，光是这饭我都能单独吃三碗！”

    江雪忍不住感慨道。

    她长这么大，吃过的米饭比她走过的路还多，但，就是没吃过这么好吃的大米。

    直播间的观众看着江雪的样子，觉得有些夸张。

    “有没有这么夸张啊，一碗饭而已，能有多好吃？”

    “主播这是饿了几年了？我知道修仙者很厉害，很多东西也的确很神奇，但一碗饭，真不至于啊！”

    “这也就米粒看着大了点，但不至于这么夸张吧？难道真的很好吃？”

    “这你们就不懂了吧，大米如果做得好，也是很好吃的，我小时候就吃过农村当年产的新米，新米这东西现在外头市场都很难买到，现在普通人在超市里买的都是前几年的库存陈米，所以做出来的米饭根本就不香，你如果去那种很落后的农村尝一下大锅烧的米饭，用木柴铁锅蒸出来的新米，出锅的时候那叫一个香，那种米饭，就算不用菜来就，吃个两碗也没一点问题！”

    “卧槽！真的假的？真有这种事？我还是第一次听说。”

    “是真的，我小时候就在我姥姥家吃过铁锅木柴蒸出来的新米，的确香，而且主播这吃的米肯定也不是一般的米，一定是修仙者特殊方法种植出来的，肯定好吃啊！哎，不说了，看的我都饿了，我也去盛一碗大米饭吃去。”

    “主播，别光吃饭啊，尝尝菜，看看菜的味道怎么样？”

    (本章完)

