    第194章 痛苦之王

    黑暗的楼道，因为怪物的肆虐，早已血迹斑斑。

    几个机动特遣队的战士，正做着最后的反抗，也是徒劳的反抗。

    因为他们的枪械，无法对后方的痛苦之王造成致命伤害。

    准确的来说，他们每打中痛苦之王一枪，反而会让痛苦之王的力量增强一分。

    因为痛苦之王的力量就源自于痛苦，无论是别人的痛苦，还是自己的痛苦，都可以转换成为力量。

    “真是见鬼，必须用特殊的收容物才能摆平它。”

    “现在说这些有什么用，快跑。”

    “试着把吐引到其他怪物那里。”

    几个机动特遣队的战士现在只能拼命逃跑，脸上都是惊骇的神情，大脑快速运转，思索着脱身之策。

    也就是痛苦之王享受他人的痛苦，不会一下子把人弄死，他们才能活得现在。

    然而恐惧早已充满了他们的内心，他们也都很清楚，要是落在痛苦之王的手中，绝对是求生不得，求死不能的下场。

    随着痛苦之王的靠近，死亡的压迫感，充斥着昏暗的过道。

    几人迈着沉重的步伐，喘着大气奔跑，刚好撞见了韩少卿等人，二话不说，开枪就打。

    “砰砰砰！”

    子弹激射而来，韩少卿心念一动，子弹便全数反弹了回去。

    一瞬间就将这些人击杀。

    眼见自己的猎物被杀，痛苦之王面无表情的看向韩少卿等人，染血的双手捧着魔盒就走了过来。

    戴安娜迈步上前，挥动【真言套索】，一下子拴住痛苦之王，将其困了个严实。

    别看痛苦之王在普通人眼中，是不可战胜的存在，但被【真言套索】捆住之后，依旧无法挣脱开来。

    但它的脸上并没有痛苦的神色，反而因为【真言套索】的灼烧感，露出亢奋的神情。

    “变态。”

    戴安娜一拉绳子，将痛苦之王拽飞，落到韩少卿的脚下。

    【叮！宿主目前位于痛苦之王的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——数码宝贝世界的贝尔菲兽.沉睡状态。】

    【贝尔菲兽:据说是被封印在黑暗区域最深处的魔王型数码兽，因为拥有过于强大的力量，所以其数据被数码世界的系统设定为沉睡状态，由于始终深陷睡眠之中，所以不能自己发动攻击，不过他仅靠睡眠中的呼吸就可以给予数码兽以打击，当它从千年一度的周期从永眠中醒来时，贝尔菲兽将会变为愤怒的化身，将进入视野的事物全部列为破坏对象。】

    【是否领取？】

    痛苦之王是七大魔王之一，贝尔菲兽同样是被冠以七大魔王之名的究极体数码宝贝，实力不俗。

    不过沉睡状态的话，通常就是个吉祥物，不会主动攻击人。

    就在韩少卿打卡的时候，脚下的痛苦之王的力量正在逐渐增强。

    作为七大魔王之一，它可以享受痛苦，却不能接受侮辱。

    眼前之人敢踩着它的头，痛苦之王心中暗怒，发誓要让对方在极致的痛苦中死去。

    然而和韩少卿对视的时候，韩少卿对着痛苦之王就是一记【审判之眼】。

    直接一发入魂！

    【审判之眼】是恶灵骑士的招牌技能，也是将【地狱火】运用到极致的一种表现。

    【审判之眼】审判的是灵魂本身，所以就算是盲人也会中招，发动【审判之眼】后，会让目标回忆起一生所犯下的所有罪行。

    并会根据罪行的大小，使其灵魂受到强烈的痛苦，就算是随地吐痰也是“罪”，当然小罪还不至于被直接审判死了，也就是受一下生不如死的痛苦。

    按照上帝创造【复仇之灵】的设定，人类是有“原罪”的，所以理论上来说，任何人类都无法抵抗【审判之眼】。

    痛苦之王并不是人类，但同样罪孽深重。

    可【审判之眼】又存在一定的局限性，比较唯心主义，如果审判对象是对自己犯下的罪，毫无愧疚感，就可以免疫攻击。

    痛苦之王，显然就是这样的异类，所以并没有被审判至死，反而打了个激灵，感觉好爽。

    “居然没有效果。”

    韩少卿略感意外，然后掏出手枪，对着痛苦之王的脑袋就是一枪。

    “砰！”

    被一枪爆头，痛苦之王结束了它痛苦的一生。

    一击必杀，绝对死亡！

    管你是痛苦之王，还是什么玩意儿，直接抹杀。

    相比之下，【审判之眼】确实逊色很多！

    解决了痛苦之王，韩少卿三人来到地下基地的底层。

    这里有一个巨大的祭坛，四周有着五个石板，刻画着五个人体像，分别是：妓.女、健将、学者、愚者和处.女。

    在第二天天亮之前，让五人受尽折磨后死亡，而处.女最后死亡，就算是献祭成功。

    否则远古邪神将会从现人间，毁灭人类。

    韩少卿踏足到祭坛边缘，放眼向下看去，只见下方灰蒙蒙的一片，深不见底。

    凉冰道：“下去吗？”

    “当然。”

    韩少卿点点头，三人飞身而下，一路下坠了千米左右，来到底部。

    这里十分空旷，只有一个看上去古老的门户。

    韩少卿踏在门框之上，打卡系统再次传来提示。

    【叮！宿主目前位于神秘门户之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——哆啦a梦世界的任意门。】

    【任意门：未来世界的道具博物馆中展示的道具，外形非常巨大，外套粉红色门框，里面是黑色金属制成的门，在打开门时，想着目的地，否则将通向无法预知的地区，除了受距离的限制外，任意门的使用必须一般时空下才能使用，在其他道具所创造出来的特殊时空是无法使用。】

    【是否领取？】

    对于掌控了空间魔法的韩少卿而言，【任意门】作用不大，他自己就可以制造空间传送门。

    而且【任意门】还有许多限制，远不如空间魔法方便。

    (本章完)

