    “你可看仔细了？这人就是咱们大人让咱们找的那人吗？”被称作王哥的那个汉子看着正在说话的精瘦汉子，开口询问道。

    精瘦汉子眯着眼睛，沉声道：“我这人就是靠着眼睛吃饭的，还能有差不成？我敢肯定，这人就是大人让咱们抓捕的那人，错不了。”

    “有你这句话就行，哥几个，上吧。”王哥手伸到腰间，缓缓的站了起来。

    “咱们不去找点人来？凭着咱们几个能行吗？”

    一个汉子看着王哥，皱眉道。

    “咱们是谁？咱们是锦衣卫，就那一男一女，如果还要找人的话，那岂不是要被东厂笑掉大牙？行了，别扯了，赶紧走吧。”

    王哥闷哼一声，随后领着四五个向着二楼而去。

    孙平刚刚走到房间中，就急不可耐的扑向了春娘。

    春娘微微一笑，给他抛了一个眉眼，“这可是大白天，你就这么急不可耐吗？”

    孙平不停的喘着粗气，双眼猩红的道：“我在路上都憋了好几天了，不好好的爽一下是不行了。”

    孙平说着就要去撕春娘的衣服。

    “嘭嘭嘭！”

    孙平刚刚将春娘摁在床上，门外忽然响起了敲门声。

    孙平瞬间愤怒起来，朝着房门大声吼道：“谁啊？打扰老子的性质！”

    王哥对着几人比划了几个手势，随后向着房门喊道：“我是端茶倒水的小二，客官喝不喝茶？”

    “喝个屁啊，给老子滚！”

    孙平冲着房门处大吼一声，待到房门外再也没有声音的时候，冲着床上的春娘露出一个邪魅的笑容，紧接着就向着床上的春娘扑去。

    可还没等他脱掉裤子，房门直接被人从外面一脚踹开。

    孙平被这突如其来踹门声吓了一跳，自己的从床上跳了起来。

    床上的春娘急忙拉过被子，将自己全身裹了起来。

    “呵呵，小日子过得不错嘛？你长的这么丑都有姑娘跟你，看不出来你的魅力还挺大吗？”王哥将手放在腰间，一脸冷笑的向着孙平走去。

    孙平看着冲进来的王哥等人，呵斥道：“你们是谁？想要干什么？”

    “我们是谁？呵呵，我们是来抓你的。”

    王哥冷笑一声，直接向前急速跨出两步，同时将腰间的短刀直接抽了出来，向着孙平的脖子而去。

    春娘看着手持短刀冲过来的王哥，直接惊叫了出来。

    与此同时，其他人也抽出腰间的短刀，向着孙平和春娘而去。

    片刻的功夫，王哥的刀就落在了孙平的脖子处。

    “想要活命的话，就给我闭嘴，老子手中的刀可锋利着呢。”

    孙平看着凶神恶煞的王哥，咽了一口唾沫，点了点头。

    “呵呵，你们赶紧给我穿好衣服，我数十个数，如果你们没有穿好的话，小心你们的命。”

    王哥看着两人，一脸狠辣的说道。

    孙平和春娘看着这个架势，急忙的穿了起来。

    锦衣卫等人看着春娘穿衣服时不时露出来的春光，忍不住咽着唾沫。

    “呵呵，如果不是上面有死命令，今天定要让你下不了床！”王哥看着春娘，冷笑道。

    几个呼吸之后，锦衣卫等人压着孙平和春娘向着楼下而去。

    为了掩人耳目，锦衣卫等人都将短刀藏进了袖子中，抵在了孙平的腰部，走在孙平的后面，将孙平压着向着楼下走去。

    之前锦衣卫冲进房间的时候，那动静可不小。

    站在柜台里面的掌柜的看着孙平和他身后这些行为诡异的人以及之前听到的声音，忍不住询问道：“刚才怎么回事？上面怎么还有哐哐当当的声音？而且你身后的这些人都是些什么人？”

    王哥看着掌柜，放在孙平腰间的短刀往前一挺。

    孙平感受到腰部的刺痛感，急忙道：“掌柜的，这些都是我的朋友，他们今天找我有点事，我先出去一趟。”

    孙平对着掌柜的笑了笑，随即向着外面而去。

    当曹化淳知道孙平和春娘被抓住时，兴奋的直接从椅子上跳了起来。

    “哈哈，没想到啊没想到，让赵文头疼的人竟然被我给抓住了。啧啧啧，这么大的一个人情。”

    曹化淳一脸笑意的在房间中走来走去，不时还夸耀一下那个锦衣卫千户。

    “哈哈，吴耀，没想到你们锦衣卫中还真的有能手啊。”曹化淳看着现在一旁，同样一脸兴奋的锦衣卫千户吴耀，忍不住开口夸耀道。

    “嘿嘿，小的不敢居功，这些都是老祖宗教导的好！”吴耀一脸赔笑的道。

    “行了，不说这些了，将抓到的这两个人都给我严加看管起来，不能有丝毫疏忽！”

    曹化淳脸上带着笑意，看向吴耀，缓声说道。

    虽然赵文在信中并没有说抓这两个人的原因，但曹化淳可是一个常年陪伴在崇祯面前的人，鬼精的厉害，赵文亲自给他写信，他又能如何不知道这两人对赵文的重要性？

    ……

    几天之后，赵文带着赵大牛和五十个亲卫赶到了大同镇镇城。

    赵文看着城门，长出一口气，脸上露出了笑容，“曹化淳之前来信，说他将孙平和那个女人抓住了，关在了驿馆当中，咱们赶紧快点过去。”

    赵文拉着马缰绳，对着身后的赵大牛等人说了几句，随后一挥手中的马鞭向着大同镇镇城而去。

    守城门的守城兵丁看着这几人都是孔武有力的大汉，而且人人有马，也颇为识趣的闪开，没有多管闲事。

    当赵文来到驿馆时，曹化淳已经站在驿馆门口，一脸笑意的看着赵文。

    赵文从战马上跳下，将马缰绳交给赶过来的驿馆小厮，一脸笑意的向着曹化淳迎了过去。

    “哈哈，此事还要多谢曹公公啊！”赵文冲着曹化淳拱拱手，一脸笑意的道。

    曹化淳笑道：“这不过是举手之劳，不足挂齿，不足挂齿啊。”

    曹化淳虽然这样说，但脸上依然掩盖不住得意之色。

    “公公谦虚了，对了，那两个人在哪里？我去见见他们，我倒是想要问问他们，他们的良心是不是被狗吃了。”

    赵文看着曹化淳，脸色忽然一变，一脸冷厉的道。

    曹化淳看着脸色变得如此之快的赵文，沉声道：“在驿馆后院的柴房中关着，被锦衣卫和东厂严加看守，你若是想看，那就跟我来吧。”

    曹化淳转过身去，将赵文向着后院领去。

    片刻的功夫，赵文被曹化淳领到了后院中。

    守在后院的锦衣卫校尉和东边番子看着曹化淳走了进来，急忙冲着曹化淳行礼。

    曹化淳冲着他们摆摆手，沉声道：“不用如此，将这柴房打开！”

    守在柴房门口的锦衣卫校尉从腰间掏出一把钥匙，直接将房门打开。

    柴房的房门刚一打开，赵文就看见了两个蜷缩在一起，被绳子绑着，嘴里塞着麻布的两人。

    赵文在曹化淳的陪同之下，走了进去。

    “你就是孙平？”

    赵文蹲在孙平面前，将他嘴里的麻布抽了出来，一脸冷意的道。

    孙平看着赵文，一脸惊慌的道：“大大大大人，饶命啊，我是被骗的，都是这个女人，是这个女人的错，都是这个婊子勾引我，如果不是她我怎么可能做出这种事情来？”

    孙平在看到赵文的时候，就已经清楚自己的事情已经败露。

    身为玻璃窑工人的他，也清楚这个玻璃窑对赵文是如何的重要。现在的他只想赵文看在自己在玻璃窑工作了那么长时间的面子上，饶过自己。

    赵文看着丑态尽出的孙平，冷笑一声，随即又将春娘口中的麻布抽了出来。

    “我呸，姓孙的，你好意思说是姑奶奶勾引你吗？你也不撒泡尿照照自己，就你自己这头蠢猪，姑奶奶能看上你吗？”

    春娘看着把责任都往自己身上推的孙平，一口唾沫直接吐在了孙平的脸上。

    “你这个婊子，都是你骗我。”

    “你头蠢猪，蠢猪！”

    两人你来我往的对骂着，之前的你侬我侬在这一刻都变成了狗屁。如果不是两人被绑的结结实实的，估计两人当场都能打起来。

    赵文看着两人，呵斥道：“你俩给我闭嘴，我现在就问你们一句话，这件事谁是幕后主使？”

    “大人，小的不知道，小的都是听这婊子的，是她让小的干的。”孙平看着赵文，一脸惶恐的道。

    赵文看向春娘，问道：“是谁指使你这样做的？”

    春娘看着赵文，眼神一缩，直接闭上了嘴巴。

    “你说不说？”赵文看着不再言语的春娘，厉声喝骂道。

    可春娘还是毫无动静，低着脑袋，一言不发。

    赵文看着春娘，直接从腰间抽出大黑星，冲着上面开了一枪。

    “嘭！”

    巨大的枪声在柴房中响了起来，把柴房中的孙平和春娘都吓了一跳。

    就连站在赵文身后的曹化淳都被这一下给吓得一哆嗦。

    春娘看着赵文手中的大黑星，一脸惊恐的道：“我说，我说，是范老四让我干的。”

    “范老四？范老四是谁？”赵文一听这人姓范，瞬间警惕起来。

    “是晋商范家的管家，是他让我这么干的。”春娘沉声道。

    赵文看着春娘，开口道：“你可确定是晋商范家干的？”

    “我敢肯定是晋商范家干的，我要是骗你，我就当场暴毙！”

    赵文看着春娘不像说谎的样子，不禁怒骂道：“这范家，之前觊觎我的水泥厂，现在还想弄我的玻璃窑，真是好大的胆子。”

    赵文怒骂一声，随后看向孙平，“烧制玻璃的具体流程你都知道了？再还有，你见没见过那个范老四？”

    “回大人，小的刚到大同就被人逮到这了，小的根本就没见到范老四啊。”孙平看着赵文手中的大黑星，一脸恐惧的道。

    现在的他，就害怕赵文一枪将他崩了。

    别人不清楚这大黑星，可作为在龙门堡生活了这么长时间的孙平来说，对大黑星还是了解的。

    “那你知不知道烧制玻璃的具体流程？我要听实话，否则，后果你知道！”赵文一脸阴冷的看着孙平。

    “大人，我说实话你能不能放过我？”

    “放过你？呵呵，你想多了。”赵文冷笑一声，直接对着孙平的大腿开了一枪。

    一瞬间，一个巨大的窟窿出现在孙平的大腿上。鲜血直接从窟窿中喷了出来。

    孙平看着自己大腿上的窟窿，不停的嚎叫着。

    “大人，我说，我说。我确实从王六七那里弄来了玻璃烧制的具体流程，我把他灌醉之后，他给我全都说了。但这些东西我都没告诉过别人，就连那婊子我都没说，对别人我更是一句都没说。”孙平因为疼痛，不停的在地面上打着滚，嘶声嚎叫着。

    赵文一听孙平并没有告诉别人，顿时松了一口气。只要没泄露出去，那一切都还好说。

    虽然没泄露出去，但这孙平也不能留了。

    “既然如此，那你就可以安心的上路了。”

    赵文看着在地上不停打滚的孙平，举起大黑星，直接对准了孙平的脑袋。

    “嘭！”

    一声枪响过后，大黑星的子弹直接穿过孙平的额头，将他的头盖骨掀飞，里面的脑浆瞬间溅了一地。

    赵文将大黑星重新插在腰间，对着身后的赵大牛道：“将他的脑袋剁下来，用石灰泡了，等到咱们回去之后，将这个脑袋在城头上挂上一个月，用来震慑那些有二心之人。”

    “遵命！”

    赵大牛冲着赵文一拱手，随后抽出腰间的短刀，向着孙平的尸体而去。

    一旁的春娘看着这一幕，一脸惊恐的缩在墙角，大气也不敢出。

    “至于这个女人，我看，我就把她交给你吧。毕竟这女人也能算是你搬倒晋商的一个突破口。”

    赵文看了看缩在墙角的春娘，对着曹化淳道。

    曹化淳笑道：“赵将军想的还真是周到啊。”

    “什么周到不周到的，毕竟早日搬到晋商，对咱们的好处就越大。”

    赵文云淡风轻的摆摆手，一脸无所谓的道。

    “哈哈，你这话可算是说到杂家心坎里去了。赵将军啊，我已经让手下去大同镇最好的酒店中订好了饭菜，今天晚上专门为你接风洗尘，还请赵将军赏脸！”曹化淳一脸笑意冲着赵文道。

    “曹公公相邀，那在下又怎么能不去呢？”

