    

    
                第1962章

    
                他腾的一下站起来，对张毅辉道：“张董事长，我知道现在说什么都白搭，但如果真是因为江先生的事情，我，我可以向他道歉的。如果江先生需要赔偿，我都可以......”

    
                “赔偿？你配吗？还是说，你觉得江先生在乎那点东西？”张毅辉冷笑道：“你觉得，我们国海化工研究这么久的降解技术，始终没有进展，为什么能突然拿出比你们好几倍的产品？”

    
                这个问题，问的包云静一愣，随后他想到了某种可能，不禁脸色发白：“难道说，是江先生他给你们的？不可能啊，我听说江先生只是在娱乐圈和房地产行业有话语权，他从来没接触过化工行业啊！”

    
                “井底之蛙，坐井观天。”张毅辉冷笑道：“技术怎么来的，我不需要和你解释。但是可以告诉你们的是，那份销售网络图，的确是针对你们天水集团专门做的，而且是按照江先生的意思。他对我的要求只有一个，那就是吃掉天水集团！没有别的原因，只因为他曾经给你们打过电话，希望能够低调解决这件事。可惜的是，你们天水集团自认为很牛逼，不把他当回事，现在惹火烧身，再想补救，晚了！再说了，你包云静算老几？你也只是个高级打工人，以为自己能代表天水集团吗？想道歉，你还不够资格！滚吧，别在这耽误我的时间，哪凉快哪呆着去！当然了，你也可以提前尝试着找个下家，毕竟三个月后，可能你就要被我炒鱿鱼了！”

    
                包云静失魂落魄的被赶出了办公室，他完全想不到，江志浩在这件事中扮演的角色，竟然如此重要。

    
                虽然张毅辉没有完全说清楚，但他话里话外的意思已经很明确。

    
                国海化工所拥有的降解技术，是江志浩提供的！

    
                那么江志浩从哪得到这种领先全世界至少十五年以上的先进技术呢？

    
                他背后的能量，究竟有多大？

    
                光是想想，包云静就觉得不寒而栗。

    
                此时的办公室里，张毅辉给江志浩去了电话，主动告知了这件事情。

    
                “我已经把他狠狠骂了一顿，什么东西，一个副总就想见您，真把自己当个人物了？”张毅辉道。

    
                他这话，纯粹是为了捧江志浩。

    
                尽管技术已经得到了验证，也算拿到手了，但张毅辉心里对江志浩反而更加的敬畏。

    
                他非常清楚，这样的技术，不是随随便便谁能拿出来的。

    
                放眼全世界，也许只有江志浩一个人能做到。

    
                没有人知道他怎么做到的，这项技术来自于哪里。

    
                但窥一斑而见全豹，从这一件事就可以看出江志浩的牛逼之处！

    
                张毅辉甚至想着，像这样的人物，肯定不会一次性就把事情做绝。

    
                也许在江志浩手里，还掌握着更加先进的技术没有拿出来。

    
                倘若自己对他不敬，也许他就会找第二个“国海化工”，像对付天水集团一样对付自己。

    
                别看国海化工拥有国企的血统，可是在自由贸易的市场上，你如果失败了，别人只会找你的麻烦，没有人会主动帮你。

