
　　黄飞扬和赤血圣教的两大护法，还有李岩等人都已经死去。这里剩下的不过是龙辰和文崖，还有燕罗镇的一些姑娘们而已。

　　此时这些姑娘已经缓过来，纷纷用崇敬，甚至带着些爱慕的眼光看着文崖，因为是文崖，将她们从那些魔鬼手中救出来的。

　　至于龙辰，没有在小姑娘面前出手，也难怪那些小姑娘没怎么去打量他了。

　　“黄飞扬不知道什么时候能够回来，现在天色已晚，我们先回去燕罗镇。”

　　此时，文崖眉头深锁，时间过去了这么长，黄飞扬指不定会发生什么意外，但是在这里，他却又脱不开身，而且在这茫茫大山当中，要他怎么去寻找黄飞扬？

　　一群人浩浩荡荡下山去了。

　　文崖一个人走在前面，那些女子见龙辰比较好说话，连忙凑了上来，问：“大人，你……你们是灵武家族的人吗？”

　　龙辰杀死了黄飞扬，还成功瞒过了文崖。此时心情正舒爽着呢，所以当看见美女们围住自己，得意道：“那是自然，只要我们灵武家族，才能够这么轻易就拯救了你们啊！”

　　“哇……”

　　龙辰年纪轻轻，文崖年纪也不大，正是少女们幻想中英雄的形象，得救之后，她们虽然还心有余悸，但很快就恢复了过来。

　　“前面那个男子，他是你的师兄吗？是他救了我们吧？”

　　“你师兄一定是灵武家族的超级强者吧？”

　　针对这些问题，龙辰自豪道：“那是自然了，文崖师兄可是我们灵武家族响当当的人物，不知道有多少少女暗恋着他呢，若是你们也打这心思，最好赶紧下手！”

　　姑娘们被龙辰羞得面红耳赤，纷纷笑骂。

　　走不到一般半，燕北天已经带着燕罗镇一众好手，神色焦急在燕东山中寻找，当看到文崖和这么一群姑娘的时候，所有人先是满脸惊喜，然后再欢呼了起来。

　　燕北天一眼就看见，自己女儿安然无恙，他带头跪倒在文崖面前，感激涕零道：“今天灵武家族解救了我燕罗镇的大难，我无论是身为镇主，还是身为一个父亲，都无比感谢三……两位大人！”

　　“是！是，大人们若是有差遣，我们定当赴汤蹈火，在所不辞！”

　　燕北天一眼没看到黄飞扬，却看到被姑娘们包围的龙辰，眉头暗自皱了一下，这时候文崖已经冷淡让他起来。

　　“大人，我们已经准备好了大宴，还望大人赏脸……”

　　黄飞扬都不知道哪里去了，文崖也没有心思参加什么大宴，于是不耐烦的摆手道：“你们先回去，我还有点事，这什么大宴，取消了。”天籁小说网

　　文崖说得坚决，让燕罗镇的好手们纷纷一滞，然后面面相觑，他们不知道为什么完成了任务，这文崖的心情竟然还不好？

　　文崖之前没有意识到事情的重要性，只是觉得黄飞扬依靠诸天生死轮，必然能够安然归来而已。

　　但是，现在已经过了这么长的时间，黄飞扬还真说不定会出什么意外，这时候，他也顾不上看着龙辰了，毕竟杀龙辰事小，黄飞扬的命事大。

　　回过头，文崖冷冷道：“龙辰，你现在这燕罗镇呆着，等我和黄飞扬回来，我们再一起回归元灵城！”

　　龙辰连忙点头。

　　文崖再看了一阵这少年，见他满脸不在意的样子，仿佛黄飞扬的生死与他无关，龙辰本来就应该是这样，所以他找不出任何的疑点。

　　没说几句，文崖便抛开了众人，朝着燕东山的深处而去！

　　而这个时候，燕北天等人纷纷看着龙辰，见龙辰神色温和，甚至心情舒爽，燕北天一边和龙辰等人回归燕罗镇，一边小心翼翼问：“大人，不知道那两位大人是怎么回事？”

　　龙辰按照自己编造的谎言回答：“之前，文崖师兄去救这么姑娘，我和黄师兄则对战对方两个人丹境的护法，不过那两个护法见不敌我们，夺路而逃，黄师兄追了出去，至今还没有回来，我们等不到他，只能先下山了，文崖师兄现在，估计是回去找他了吧！”

　　燕北天等人恍然大悟，怪不得刚才没看到黄飞扬，原来是这缘故。

　　一行人朝着山下而去，姑娘们都找到了自己的家属，也没有留在龙辰旁边了，龙辰一个人走在了前面，解决了黄飞扬这个对手，他总算能够松了一口气。

　　“接下来，就能够专心对付赤血圣教了，不过我编造的这谎言，不知道回去灵武家族中，能不能过关？”

　　想起柳岚这个神经病一样的美丽女人，龙辰心中确实还没有什么底。

　　在人群当中，燕北天正在默默看着这个少年，目光包涵着惊诧和凝重。

　　此前在镇主府中，黄飞扬对龙辰的欺压和杀意，燕北天也看得出来，他也大概猜到，黄飞扬可能会趁着在燕东山的时候，对龙辰动手。

　　不过，现在的结果是，龙辰毫发无伤回来，而黄飞扬失踪了？

　　想起龙辰所说的话，龙辰和黄飞扬之间发生什么，文崖完全就不知道。也就是说，发生了什么事情，也任由龙辰自己编造而已。

　　燕北天看似憨厚，但是年纪大了，阅历丰富，也是一老奸巨猾的老油条了。文崖看不出来的事情，他不一定看不出来。

　　“这个少年，当真是出乎我预料啊，那黄飞扬，恐怕已经是凶多吉少了。”

　　虽然这样认为，但是燕北天绝对不会说出来，他明白谁才是应该忌惮的对象，所以也没傻到去对龙辰如何。

　　“爹爹，你干嘛盯着这个家伙看呢？”

　　在燕北天旁边，一个十四岁左右的美貌少女好奇问道。

　　燕北天看着自己失而复得的乖女儿，感慨万千，此时灵机一动，道：“婉儿，他可是个超级天才，你信不信？”

　　这个叫婉儿的小姑娘，狐疑看了一阵龙辰，道：“我看刚才那个师兄还强大一些呢，就是他救了我们的，好帅，这个嘛，马马虎虎了，看他对他师兄唯唯诺诺的样子，我也不觉得他有多强啊……”

　　燕北天哑然失笑。

　　“这个小家伙，天资超然，性格狠辣，懂得隐藏自己，前程，只能说是不可限量了……”

　　当然，这句话燕北天只是在心里念叨而已，一开始的时候，他也被龙辰的表象所迷惑，现在了解了真正的龙辰之后，他才有了胆战心惊的感觉。

　　很快就回到了镇主府，文崖没有回来，燕北天也不好举行什么大宴，隆重招待了龙辰一番后，龙辰便找借口离开了。

　　那黄飞扬等人的尸体，还留在他的乾坤袋中，如果不赶紧处理掉的话，实在是烫手的山芋！

　　龙辰动作非常迅速，出了燕罗镇，找到一个无人的角落，就将黄飞扬等人烧得连灰都不剩，完全湮灭了痕迹。

　　“那黄飞扬的乾坤袋，被我的焚天魔阳拳毁掉了，倒是这两大护法的东西，却留了下来，便宜了我龙辰。”

　　龙脉买了孕灵果实之前，全身已经穷得只有一块神玉，现在他最需要的也是神玉。

　　翻开赤血圣教两大护法的乾坤袋，龙辰一共找到了135块神玉。这还是目前他得到过的最多的财产。

　　至于乾坤袋中，另有一些黄阶的药物秘籍，另外还有一些杂物，对龙辰无用，龙辰便把那乾坤袋清空，自己留了起来。

　　这东西虽然对神丹境的武者来说，不值什么钱，不过龙辰另有用处。

　　“想必灵青那小丫头会喜欢这礼物，她女儿家东西多着，没有这么个东西确实不方便。”

　　回到镇主府，龙辰便安心修炼，直到深夜，文崖这才回来，出现在龙辰的身前，他神色之间充满了焦急和混乱，冷冷盯着龙辰，道：“龙辰，你敢保证你说的是真的么？”

　　龙辰目光一冷，道：“你这是什么意思？莫非怀疑我欺骗你？真是可笑，难道你还认为我能把黄飞扬，还有赤血圣教两大护法都杀了不成？那你也太看得起我龙辰了吧？”

　　文崖也知道这完全不可能，不过黄飞扬确实彻底失踪，他翻遍了整座燕东山都找不到，那么这又如何解释？

　　“莫非他被赤血圣教的人杀了，然后被毁尸灭迹了？”

　　文崖猜中了毁尸灭迹，却没猜中下手的人是谁。

　　他清楚龙辰的实力，不过是龙脉境第八重，如果这样就能够杀死三大人丹境强者，太阳都要从西边出来了。

　　“不管你说得是真是假，回到灵武家族，真相必然会出现，还没有人敢在柳执事大人面前弄虚作假，你若是欺骗我，就做好受惩罚的准备吧！三天之后，若是黄飞扬还不回来，我们就回归灵武家族！”

　　说罢，文崖就离去了。

　　他说的话，倒是让龙辰有些心惊，柳岚这个女人，龙辰现在又不是她对手，而且听从她的命令，还真是不知道要怎么去对付她。

　　“那个臭女人有什么好怕的，再来两颗孕灵果实，我把所有力量爆发出来，就能够要她的命，哼！”

　　柳岚曾经对龙辰搔首弄姿，所以灵曦心里非常痛恨她。

　　“我现在的神玉，也就再够买一颗孕灵果实而已……”

　　三天的时间很快就过去，这一天，龙辰和文崖在燕罗镇人民的欢送中，离开了燕罗镇。然后踏上回去灵武家族的道路。

　　龙辰还不知道，又有怎样的风暴在等待他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第93章 婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 