    小雯脸上立刻露出心花怒花的表情，反手也搂住韩庭默的腰，恨不得像八爪鱼一样紧紧缠住韩庭默。

    有一种，过了今天晚上，她就是韩氏集团少奶奶的喜悦感。

    看着韩庭默真的搂着小雯朝车子走去，高阳嘴角抽了抽。

    今天的韩总是被下了什么降头？

    破天荒的让女人在他面前搔首弄姿，动手动脚就算了，还要带这么没品的女人回去？

    要知道他家韩总可还是个童子鸡，就算是找女人发泄，那也是由他安排一个纯情干净，身材好又清纯，刚长好的嫩苗啊！

    怎么能让这种女人玷污了他家身份高贵，洁身自好的韩总？

    看到韩庭默坐上车，女人正准备跟着坐进去，高阳刚要上前拉女人，就见那女人被一只脚踹飞了两米。

    “一副残躯万人骑，你根本就不配弄脏我的车。”韩庭默俊颜高冷，充满嫌弃的说完，毫不留情的关上车门，然后司机迅速开车离开。

    高阳见状，痞气的脸上露出开心的笑容。

    这才是他家韩总正常的开启模式嘛。

    想到韩庭默今天晚上的反常，高阳脸上的笑容又消失，被担心之色取代。

    林初，你这个红颜祸水，你又做了什么让我家韩总伤心的事情？

    像你这种送给我，我都不要的女人，有我们韩总这样优秀帅气的男人钟意你。

    你还不下跪磕头的叩谢等宠幸，还在那里装清高，你究竟想怎么样？

    想上天不成？

    ……

    韩庭默原本不想回山水人家的。

    因为那里没有林初，他住在那里除了触景伤情，没有一点意义。

    但莫名的，他还是让司机把车开在了山水人家小区门口。

    喝了太多酒，韩庭默想散散一身的酒气，便没有让司机把车子开到地下车库，而是在小区门口把他放下。

    脚步有些踉跄的走进小区，看着小区里和他以往那些房子，完全不能比的绿化和景观布局。

    韩庭默却莫名觉得这里的风景是最美好的。

    抬头仰望天空，星光点点下的一幢幢楼房笼罩在一片黑色中，只有零星散散的几个灯光还亮着，显示着主人的晚睡。

    突然，韩庭默在零星几盏灯光中，看到他住的隔壁房间灯光还亮着。

    林初回来了？

    韩庭默迷醉的双眼立刻绽放光芒，脚步不由快速朝他住的那幢房子走去。

    很快，韩庭默就坐着电梯来到他住的这一层，看着林初的房门，韩庭默内心不断的在犹豫挣扎。

    他要不要去看看林初？

    他昨天那样羞辱她，她一定不想再见他吧？

    可是林初在被他那样羞辱一番后，今天又回来睡，让韩庭默看到一种希望。

    让他觉得林初心里是有他的，不管他说她什么，她都不会真的生他的气。

    今天韩庭默喝了太多酒，喝酒的时候，满脑子想的都是林初。

    以至于现在的他非常非常思念林初，思念到让他不愿去想未经他人同意就开门，是对还是错？

    最终，在挣扎中，韩庭默还是开了林初的房门。

    他只想看一眼，偷偷的看一眼，然后再偷偷的离开就好！

    轻轻的走进门，韩庭默第一眼看到的就是餐桌上放着两瓶空的红酒瓶。

    酒柜上的酒都是他从酒庄购买的名贵酒，装进普通牌子瓶子里的。

    这些红酒都有一个特征，口感醇香浓郁，不上头，没感觉，但后劲很足。

    一下喝了两瓶酒，她身体吃得消吗？

    韩庭默稳了一下摇晃的身体，倒了一杯水，走进林初的卧室。

    昏暗的视线下，韩庭默看到一个摆成大字形，睡在被子上的人儿。

    因为脸被一头黑发遮住，韩庭默看不到她的表情。

    慢慢走到床边，将水杯放在床头柜上，伸手想去拔林初的头发。

    手才伸到林初脸上，就见她一个翻身过来，被她将他抬起的手抱在怀里。

    因为她这个突然的动作，韩庭默身体向前倾，嘴唇一下碰到她滚烫的脸。

    韩庭默一下就分出她脸上的烫是因为酒精燃烧的炽热，而不是发高烧的灼烫。

    顾晓北听从林初的话，不理她妈妈，但从经纪人那里得知，她妈妈在她租的房子那里寻死腻活的闹。

    她为了不让自己心软，就听从林初的意见把自己灌醉。

    结果两瓶酒下肚，当时没觉得有什么，躺在床上一个小时后，就像在热锅里煮的青蛙一样，浑身都热到难受。

    从公园里一路吹寒风进来的韩庭默，双唇亲在她脸上，让她感觉到一抹舒服的冰冷。

    就像炎炎夏日，吃到了美味冰爽的冰淇淋一样，让她忍不住抱着韩庭默啃了起来。

    韩庭默以为顾晓北是林初，不小心吻到顾晓北后，吓得他连动都不敢动。

    就想着一会林初醒了，他该怎么解释出现在她房间里的事情，结果还没想好，就被人抱着啃了起来。

    深爱林初的韩庭默，面对‘心爱’之人的热情回应，即使明知是她醉酒后的无意识行为，韩庭默还是抗拒不了她这样的温柔。

    再加上被酒精控制的韩庭默，比平日又少了几分克制和理智，他只知道眼前是他苦等了十五年的心爱女孩。

    她好不容易回应了他的情感，他要不顾一切的宠爱她。

    哪怕在她酒醒后会后悔，会生气，会恨他趁人之危。

    但只要坐实了两人的关系，他就有绝佳的理由和借口留在她身边。

    不管她说再多难听的话，他都可以不在意。

    以前在书上看到描写说爱情甜美如蜜，他常常会露出不屑一顾的苦笑。

    因为爱情在他这里，只有无尽的苦涩，疼痛，隐忍和压抑。

    此刻，吻着怀中‘心爱’的人儿，他终于体验到爱情甜美如蜜的滋味了。

    亲吻着自己最喜欢的‘人儿’，韩庭默只觉得全身上下有说不出的愉悦和满足。

    他将所有的温柔和深情都倾注在这个吻上。

    顾晓北觉得自己啃冰淇淋啃得好好的，突然变成被冰淇淋啃了，并且啃得她呼吸越来越困难。

    身体也跟着涌现出奇异的难受，让她控制不住的靠近面前的冰淇淋。

    不懂换气的顾晓北感觉自己要被啃死了，她努力冲破屏障，想要从窒息中清醒过来。

    但她实在是喝了太多的酒，怎么也睁不开眼睛。

    睡梦中的顾晓北觉得自己一定是又做鬼压床的梦了。

    按照她以往的经验，只要狠掐自己大腿，就可以醒过来。

    顾晓北像以前一样，狠掐了一下自己大腿肉，这下人清醒是清醒过来了。

    只是刚醒她恨不得再昏死过去。

    原来睡梦中，她不是在啃冰淇淋，而是有男人压在她身上啃她。

    顾晓北的第一念头就是幸好今天晚上在这里的人不是林初。

    否则，被这个半夜登门入室劫色的人就是林初了。

    顾晓北吓得大气不敢出一声，假装睡着一样任由身上的人轻薄，想着怎么做，才能给面前的男人致命一击。

    并且，还是一下就不能再起来伤人的那种。

    顾晓北一边假装热情回应，一手在黑暗中摸索。

    突然，在枕头下，摸到了一把刀。

