    第一次进攻功亏一篑之后，并没有让阿济格放弃，因为他很清楚，不能让明军集中力量向他们控制的城垣两边进攻。

    一旦明军攻占了整个瓮城城墙，就可以顺势占领天佑门城垣，然后就直接攻入城内了。

    失去了城墙这道最有力的屏障，盛京城几乎不可能守住。

    所以，不管付出多大代价，都不能让明军在城垣上站稳脚跟。

    在这种情景下，不但不能退却，还要继续加强兵力的投入。

    可明军的手段太多了，想要在他们眼皮子底下攻上城垣，太难了。

    于是，阿济格改变策略，下令将瓮城中的兵力全部撤出，然后不惜一切代价在瓮城城垣上构筑封堵屏障。

    他的方法很简单，将砖块、沙土袋等运上去，用这些材料尽快的筑起一道，甚至是几道坚实的屏障。

    让明军即便动用再多兵力，用大孔明灯不停轰炸，也无法轻易突破。

    说做就做，阿济格一边继续派遣援军去补充城垣上战斗的消耗，另一边派出大量人员将各种物资运到瓮城城垣上。

    天上的热气球不停的扔下火药包和燃烧瓶，将一个个搬运物资的建虏炸死、烧死，但依然无法阻止建虏不顾一切的行动。

    “快，将沙土袋、砖石垒起来。”

    在奋力的将大量沙土袋和砖石搬运上瓮城城垣之后，一个牛录章京立即驱使着那些搬运的百姓去构筑屏障。

    他们选择构筑屏障的位置是在前方那些拼死作战的士兵背后，这样一来的话，无疑是将他们的退路给彻底堵死，后继的援军也将无法支援。

    最终他们的结果只有一个，那便是死。

    可负责指挥的建虏将官没有丝毫迟疑，甚至还下令前方作战的士兵不惜一切代价多争取一些时间，这无疑是将他们当成死士来对待。

    即便如此，那些建虏士兵没有崩溃的想要在屏障未筑成之前转身逃离，真的在拼死力战。

    时间不多，在他们身后的人飞快的将沙土袋、砖石垒起来，哪怕是天上的大孔明灯不停的轰击也不敢停歇。

    先堆高，再堆长，而前方阻击明军的建虏也在飞快的减少。

    最后只剩下三个建虏被逼到了他们身后刚建起来的屏障处，十几支长矛疯狂的捅刺。

    几乎连刀都拿不稳的三个建虏被捅得千疮百孔，血流如柱。

    拼死阻击的建虏被杀光了，但是两侧的前方却是各有一个宽厚的屏障。

    由沙土袋和砖石堆积起来，有一丈多高，厚度更是超过三丈，哪怕是火药包扔在上面都有些炸不动了。

    明军不是没有想过用云梯爬上去，但是城垣只有两丈左右的宽度，哪怕是紧密的并排，也只能摆上几架云梯。

    一次只能登上几人，很容易被对方射落下来。

    而且建虏还在这道屏障的背后布置了拒马、铁蒺藜，即便爬上去了，也不好下来。

    还有一个办法，建虏怎么一点点堆积上去的，明军再一点点拆掉就好了。

    但这个比较耽搁时间，更重要的是，对面天佑门城垣上的建虏会拼命的阻拦，一旦有明军显露身形，就会有大片箭雨飞来。

    之前他们不疯狂射箭，是因为有自己人，现在自己人都被杀光了，就可以毫无顾忌的射击了。

    所以这道代价极大的屏障，也成功的将明军从城垣上攻入内城的道路给封死了。

    “快，下去攻击天佑门。”

    明军立即改变策略，派出士兵通过云梯下到瓮城，去抢攻天佑门。

    天佑门城垣和瓮城两侧城垣上的建虏疯狂的阻击，下到瓮城里的明军和汉军不断的出现伤亡。

    同时，还有一些建虏通过抛射的方式将箭矢射到瓮城城垣上的勇卫营头上，勇卫营也陆续出现伤亡。

    但他们立即让一些明军举着防爆盾牌为自己掩护，在头顶上构建一面盾牌墙，从而避免伤亡持续攀升。

    砰砰砰……

    勇卫营迅速用火力疯狂的还击，建虏也不时的有士兵倒下。

    在付出了一些代价之后，几个明军士兵成功的冲到了天佑门前，迅速的将几个火药包安放好并点燃。

    随着轰的一声，天佑门沉重的木门被轰得支离破碎，但几个明军接下来看到的一幕却让他们大失所望。

    因为在门后居然用砖石堆起了一道厚厚的墙，将整道门都封得死死的。

    刚才那么大的火药威力，都只是在这道砖石墙上留下一个大坑，并未将其炸塌，说明这道屏障很可能像城垣上那般厚实，不是那么容易炸开的。

    显然，阿济格已经精明了很多，不会再犯这样的错误，在他下令让瓮城内的人全部退出后，就立即命人搬来砖石、沙土将天佑门给彻底堵死。

    连搭在天佑门内侧城墙上的云梯都全部给抽走了，就是不想给明军有任何可趁之机。

    既然天佑门无法通过，那只有攻上天佑门的城垣了，勇卫营迅速的将之前缴获的一些云梯从城外搬上来，然后扔进瓮城内。

    明军和汉军士兵迅速抬着云梯搭在天佑门城垣上，开始攀登攻击，攻守再次反转。

    但明军的这次进攻没有持续多久便宣告失败了。

    因为从瓮城进攻的明军和汉军要同时面对正面和两侧城垣上建虏居高临下的围攻，损失越来越大。

    而勇卫营却无法给他们提供有效的支援，因为那些建虏躲在女墙后面通过射击孔射击，只要身体尽量不显露出来，勇卫营拿他们也没有太好的办法。

    所以建虏给明军和汉军造成的杀伤，比勇卫营给他们造成的杀伤要多不少，这是从明军发起进攻以来，最吃亏的一次行动。

    因为之前的多次强攻，建虏哪怕占据有利地形，付出的代价也要大不少。

    这其中另一个重要的原因是，天上的热气球不敢肆意轰炸了，因为很容易将火药包和燃烧瓶扔进瓮城内伤到自己人。

    在如此情景下，李天龙不得不下令暂停进攻。

    下到瓮城内的明军和汉军迅速通过云梯撤退到己方占据的瓮城城垣上，然后大部分第一时间又通过云梯下到城外，以防城垣上的兵力太过密集。

    在己方军队退出瓮城之后，天上的热气球便迅速的展开轰炸。

    不过建虏也学聪明了，知道明军撤出之后，很可能又像上次一样迅速的通过轰炸来报复。

    所以在明军撤退的时候，建虏也第一时间撤下了不少兵力，以尽可能的减小损失。

    可能是已经被炸习惯了，在天上热气球不停轰炸时，建虏并没有都去躲着。

    在阿济格的驱使下，那些被当成炮灰一样的百姓，不停的将沙土袋和砖石运到天佑门方向，在城垣上或城门周围堆成一个个可以容纳几人的掩体。

    因为建虏发现，用沙土袋和砖石堆成的屏蔽能有效的削弱天上大孔明灯轰炸带来的伤亡。

    既然如此，就用这种方式围成一个个圈，只需要容纳几人就可以。

    哪怕大孔明灯扔下的震天雷，或者明军射出的炮弹刚好落在圈里面，也顶多造成几人的伤亡，这比之前一炸一大片要划算多了。

    看来，在明军的巨大压力下，建虏也被逼着想出了一些超前的防御手段。

