    回到房间的夏洛特·道尔，对于约翰·威克的再次拒绝，并没有生气，如果想让一个人欠下人情，甚至是足够大的人情，这样子是做不到的。

    他只是为了加深约翰·威克对他的印象，不会对他突然的帮助怀有太大的戒心。

    因为，马上约翰·威克会有一个大危机，在教堂，被俄罗斯黑帮老大维果·塔拉索夫的人开车撞晕，而被生擒绑住，差点被人用塑料袋套头给闷死。

    夏洛特·道尔打算抢在约翰·威克的老朋友马库斯，也就是长得和绿魔一样的家伙，在他帮忙之前将人救下来，毕竟救命一人一次就行了，可不能让马库斯独占两次机会，简单的休息了一下后，就直接离开了大陆酒店，前往小俄罗斯的教堂。

    因为天亮后，约翰·威克就会杀到这里来。

    来到地点后，夏洛特·道尔侦查了一下教堂的周围，更是找到了那个疑似关押约翰·威克的仓库，最后选了一个视野较好，同时也比较隐蔽的房顶等待了起来。

    ······

    白天到来。

    几声从教堂里传来的枪声，惊醒了藏在暗处的夏洛克·道尔，枪声的到来，表示着夜魔开始了他的杀戮。

    夏洛特·道尔取出一副望远镜，开始观察起了对方的杀戮表演。

    啪·啪·啪

    一连几枪，枪枪致命，整个过程行云流水，没有一点的废话和多余的动作，给人一种特殊的魅力，而不是像一些脑残一样，杀个人还要讲半天的道理，甚至还要在战斗现场含情脉脉，简直不止所谓。

    就是约翰·威克这种丝毫不拖泥带水的杀人行为，才被他看上，准备收入麾下，负责一些普通的任务。

    这样的杀手，说实话，并不感觉比所谓的鹰眼弱，前期还是非常有用的。

    就在夏洛特·道尔感叹的时候战斗已经结束，此时有两名女子从教堂中跑出，没过一会烟雾就从教堂地下室传了上来。

    他知道，维果·塔拉索夫存放的现金，古董，艺术品，一些勾结政府官员以及他们把柄的证据被约翰·威克烧毁了。

    夏洛特·道尔咂咂嘴道：“就是可惜了那些金钱，给我冲铜币也好啊，就这么烧了。”

    很快他就看到约翰·威克走了出来，同时也开始选择合适的观察视角。

    目光很快锁定到了一处楼顶，这是一个可以看到教堂门前空地的楼顶，很快约翰·威克就走了上去。

    全程约翰·威克都没有发现在另一处楼顶藏身的夏洛特·道尔，就这样两个人都等着，只是约翰·威克等的是维果·塔拉索夫的到来，而他则是等待约翰·威克被俘虏。

    很快，维果就接到电话，驱车带着手下赶来，进入地下室后气急败坏的出来，并将给约翰开启地下金库大门的神父，直接一枪爆头。

    这个时候，在房顶看到这一幕的约翰不在迟疑，拿着Coharie Arms CA-415突击步枪，直接向着下方走去。

    “妈的，竟然都给我烧成灰烬了。”

    此时维果正在咒骂，转头问向身旁的手下道：“我们还能补救吗？”

    “维果，你知道地下室放的是什么吧。”

    “那些钱算不上什么。”

    约翰·威克的行为让他气愤不已。

    “踏·踏！”

    突击步枪的声音传出，维果侧头一看，发现身旁的一名小弟直接中枪倒地。

    他知道是约翰·威克杀来了，瞬间下蹲，躲到车的侧面。

    “妈的，反击。”

    随行的手下立马将枪掏出来，与约翰·威克进行互射，可惜维果的手下，并没有给约翰·威克造成什么实质的伤害，反而被击杀了不少。

    楼顶上，夏洛特津津有味的看着下面的枪战，同时喃喃自语道：“这黑帮就是和专业杀手没法比，尤其是夜魔这种传奇杀手，枪法简直菜的一批，都要成人体描边大师了。”

    “话说约翰曾经也是维果的手下吧。”

    “啧·啧·啧最终要被自己手下退役的杀手灭门，果然是被儿子坑惨的家伙啊。”

    “3个，5个，漂亮6个了。”

    眨眼间约翰·威克就击杀6人，夏洛特此时正在上面计数，下面很快换好子弹的约翰又枪杀了两人，此时已经击杀了8名俄罗斯黑帮分子。

    此时维果的一名手下跑到车上，启动汽车准备开车撞击约翰·威克。

    发现这一幕的夏洛特·道尔并没有帮忙的打算，因为他等待的机会要来了。

    “砰。”

    一声汽车相撞的声音传出，下一刻，约翰威克直接就被撞飞了出去，同时也晕倒了过去。

    枪声停止，维果带着手下，将约翰·威克绑了起来，准备带到一个仓库里进行谈心，看到这一幕的夏洛特多少有点无语。

    虽然这样的结果非常附和自己的心意，但是他还是告诫了自己一句，面对敌人，不要哔哔，直接杀死了事。

    你说维果这会一枪崩了约翰，哪里还有后面的事情，儿子不会死，自己也不会死。

    果然反派死于话多。

    夏洛特此时悄悄的跟随在维果等人的身后，悄悄的潜行，没有发出一点动静，凭借着速度就这样跟着他们进了库房。

    此时维果·塔拉索夫命令手下将约翰·威克绑在椅子上。

    看到约翰缓缓醒来，维果开口说道：“约翰，这么说吧，我的手下肯定会把你碎尸万段。”

    此时维果的手下，将一把椅子放在了约翰的对面，维果走上前去，开始了自己的长篇大论。

    而隐藏在仓库阴影角落的夏洛特，嘴角歪了一下，这样的情况多少让他有点无语。

    等到维果絮叨完，和一名手下准备离开时，看到约翰·威克即将要被套上塑料袋憋死的时候，夏洛特抢先出手，直接两枚手里剑飞出，

    “嗖·嗖”

    带着破空声，手里剑瞬间击杀了两名准备动手的黑帮成员。

    两名打手捂着脖子，一点声音也无法发出，倒在地上四肢抽搐了一下后，鲜血从脖颈处喷涌而出，瞬间死亡。

    此时在库房外，随时准备救援的马库斯，看到两枚手里剑击杀了黑帮成员，他就知道不需要自己动手了，随后只是通过狙击枪的倍镜观看里面的情况，他要确定最后的结果。

    只见夏洛特从阴影处走了出来，打招呼道：“嗨，约翰。”

    “我就说你需要我的帮助吧！”

