    粉毛萝莉.....

    不对，应该是草鹿八千流，在漫画中来历不明，一直陪伴在更木剑八身旁，是唯一可以让这头野兽，改变自己想法的神秘女孩。

    关于草鹿八千流的来历，其实网上有过很多猜测。

    不过在众多猜测中，最具有说服力的一种，便是草鹿八千流的本体，其实是更木剑八的斩魄刀，只是由于某种未知原因，具现化后一直陪伴在他的身边。

    这一推测的根据，便是在千年血战篇内，更木剑八通过杀死卯之花烈，回忆起来曾经的往事，取回了属于自己力量，并知晓斩魄刀的名字后，草鹿八千流就突然消失了。

    如今看来，这则猜测是真的。

    草鹿八千流随更木剑八出现，而且系统还特意标注了封印版，结合这两个信息不难猜到，她就是更木剑八的斩魄刀。

    只不过，洛德还有个疑惑。

    倘若草鹿八千流的本体，当真是更木剑八的斩魄刀，那她自己的斩魄刀‘三步剑兽’，又是从哪里来的？

    众所周知，死神通常只能有一把斩魄刀，即便某些死神是特殊情况，拥有成双成对的斩魄刀，可是两把斩魄刀的能力，却绝对不会有两种。

    野晒是直接攻击型的斩魄刀，其能力主要体现在，解放后的压倒性力量。而三步剑兽却是召唤型斩魄刀，始解后疑似召唤看不见的灵体，跟随刀的主人进行同时攻击。

    所以洛德怀疑，或许草鹿八千流，其实并不是更木剑八的斩魄刀，而是被更木剑八潜意识里，长期下意识‘压制’与‘分裂’的力量。

    这一观点的论据，便是更木剑八的卍解，比起斩魄刀的变化而言，他本人的外表变化简直惊人，更加趋近于某种野兽化的形态，灵压、速度、力量等等，都要比从前强大数十倍不止！

    “洛洛～～～”

    洛德正在思考两人关系时，耳边突然飘来甜腻腻的声音，紧接着便是一阵香风扑来。

    下一秒洛德怀里面，多了一只粉毛小萝莉，软乎乎的小手环抱着他，赫然是草鹿八千流。

    蹭蹭～

    草鹿八千流把头埋进他怀里，一头粉色的毛发来回蹭着，胖乎乎的小脸上露出开心的笑容，黑漆漆的大眼睛里弯成月牙，似乎很喜欢洛德身上散发的气味。

    “八千流很喜欢你啊！”

    更木剑八舔了舔嘴唇，凶恶的吊眼里露出一抹精光，似乎有点兴奋道：“虽然你是灵王，不过我还是很好奇......你有多强？”

    被系统召唤出来的人物，虽然忠诚度不会有问题，可并不意味着是木偶傀儡，他们拥有自己独立的人格，会继承以前的思维与性格。

    所以这个更木剑八，自然继承了以前的好战性格，面对给他极大压力的洛德，一时间心痒难耐，想要与其交手。

    粉毛小萝莉抱着洛德，突然抬起头来，眨了眨灵动的大眼睛，小手揪着他的衣服，兴奋道：“洛洛～跟小八打一架吧，求求你啦！”

    洛德：“......”

    不得不说，粉毛小萝莉还是很讨喜的，自来熟的性格，外加长相可爱，那张圆乎乎的脸蛋，配合黑漆漆的大眼睛，着实让人生不出讨厌的心思来。

    面对草鹿八千流的请求，以及更木剑八释放出的战意，洛德略微沉默了片刻之后，颔首道：“好吧，既然你这样要求，那我便满足一次你的愿望。”

    “感激.....不尽！”

    更木剑八眼中战意升腾，嘴角拉扯出一个惊人的弧度，凶恶的伤疤随着面部肌肉扭曲，露出一个足以吓哭小孩的笑容：“就让我见识一下，灵王的力量吧！”

    草鹿八千流很懂事，翻身跳到一边，捏着白嫩的小拳头，对着更木剑八打气道：“加油啊，小八，多撑几个回合，我看好你哦～”

    “啧～对我这么没信心？”

    更木剑八撇了撇嘴，缓缓拔出腰间锯齿状的斩魄刀：“我的目标可不仅仅是，撑几个回合这么简单啊。”

    哗！

    洛德扶着王座缓缓起身，一股如山岳般磅礴的气势，顷刻间笼罩了整座灵王宫。

    弥漫着的灵压浓度之高，犹如水银一般黏稠的流淌着，以洛德为中心的方圆百米区域，空间甚至隐隐呈现出了坍塌的迹象。

    就连大气中的光线，都无法穿透洛德散步在周身的灵压，只能在外面折射形成诡异的朦胧色彩，仿佛将他与世界隔断开来。

    首当其冲便是更木剑八，在这股庞大的威压之下，筋骨发出如雷鸣般的响动，感觉似是被石磨生生碾过一样，迫使他不得不爆发灵压抵抗。

    “准备好了吗？”

    一片朦胧扭曲的空间中，穿出了洛德轻描淡写的声音。

    “呼哧.......准备......好了！”

    更木剑八承受着莫大压力，手中的锯齿剑刃在轻轻颤抖，就好像是在惧怕那人一样。

    下一瞬，铃铛疯狂奏响！

    由于自身灵压过于庞大，所以无法感知他人灵压的更木剑八，平时都是借助脑后束发的铃铛，来感知敌人攻击的方向与来源。

    可是这一次，即使不需要铃铛，他都可以感受到，那股近乎令人窒息，如山崩海啸一般，倾天覆地而来的澎湃灵压！

    一只骨节分明，如白玉般无暇的修长手掌，不知何时突然出现，在更木剑八完全来不及反应的情况下，抓住了他的脑袋。

    与此同时，一个声音在更木剑八耳边响起：“好不容易建起来的灵王宫，要是打坏就不好了，所以还是去外面打吧。”

    砰——

    巨大的轰鸣声撕裂长空，更木剑八就像是玩具一样，毫无抵抗能力的被洛德抓着，硬生生拖着飞出了灵王宫。

    “呜啊啊啊啊——”

    狂风灌入更木剑八口中，强大的惯性使他无法挣脱，只能任由洛德将他拖着掠过云层，最终来到数千米外的某处地方。

    “到了，就在这里吧。”

    洛德轻飘飘的说着，然后将更木剑八扔向下方。

    更木剑八闷哼一声，整个人如陨石般从高空坠落，因下坠速度实在过于太快，甚至还炸出了数圈环状的音爆气流。

    轰！

    更木剑八狠狠的砸在云层上，方圆千米之内的云海顿时掀起百米高巨浪，向四面八方扩散出去。

    “咳咳......只是凭借肉身的力量，居然就能如此轻易的压制我，不愧是传说中的灵王啊！”更木剑八捂着胸膛踉跄起身，感觉全身的骨头架子都要被撞碎了，眼中泛起一抹浓郁的血色，伴随着燃烧的战意蔓延开来。

    “给你一个忠告......”

    洛德缓缓落地，注视着狼狈的更木剑八，淡然道：“挨打的时候，记得咬紧牙关，万一要是叫出来的话，可就不太好看了。”

    “......”

    更木剑八突然打了个寒颤，一股怪异的感觉浮上心头。

    不知道是不是错觉使然，他总觉得灵王的眼神有些奇怪，就像是在看着一个......出气筒？

