
　　餐厅中，雷诺手持一柄血色利剑，迅速一抖，九道血色剑花绽放。

　　诡异的是，一道道血色剑气竟然激射而出，四周本就残破的建筑瞬间崩碎，犹如飙风席卷一般可怖极了。

　　而这一刻的夏天，同样表现出了往日不曾看到的强悍。

　　他手持蛇刀，给人一种极其怪异的感觉，仿似有什么在他体内觉醒，带给人一种无比强大的压迫感。

　　“呜呜……”

　　寒光崩现。

　　夏天一步上前，蛇刀在他挥动下发出刺耳的音啸。

　　那是速度太快了，空气中出现一道湍流，湍流中闪过一道黑色线条。

　　嗤。

　　诡异的一幕出现了。

　　蛇刀同样迸射剑芒，虽然只是一道，却像是一条咆哮的银龙一般狂啸而来，不可阻挡，简直要撕裂这片空间。

　　银色剑芒与血色剑芒轰然相撞，瞬间就把右侧的墙壁崩碎了。

　　半空中爆发出刺目的光芒，让人根本无法睁开眼睛，狂暴的气浪席卷八方，犹如浪涛一般汹涌，整个餐厅的地面不断龟裂，地板噼噼啪啪在爆碎中的迸射。

　　这一刻，宛如地动山摇。

　　这一幕落在川上冰姐妹的眼中，让她们面色骇然，脸上写满了极其强烈的不可置信。

　　西方世界有九大超级势力，也意味着有九大超级霸主。

　　很少有人能亲眼看到超级霸主拿出最强战力，所以在很长一段时间内，不少人都认为，他们也不过是稍微强大一些而已。

　　可眼前的一幕，彻底颠覆了姐妹俩的认知。

　　宛如神魔在斗法。

　　她们同时也明白，为何很多国家，都要严密监控这九大霸主了。

　　若让他们在都市中动手的话……那会造成怎样的破坏力？

　　下一刻，雷诺眼中血光闪动，血色利剑斜斩夏天，剑光如血，璀璨夺目。

　　夏天不肯多浪费一分力气，只是稍微侧身，根本没有多余动作，直接挥刀横扫。

　　“当。”

　　刺目的光芒，迸射的火星，震耳欲聋的铿锵之音。

　　霎时。

　　雷诺身形一颤，刀剑相撞的瞬间，他感觉整条手臂如遭雷击，一道古怪的力量自血剑传递臂膀，手中血剑当即脱手而飞。

　　但夏天却没有丝毫喜悦，不进反退，手中蛇刀反手就是一记拖斩。

　　诡异的一幕出现了。

　　血色利剑并未跌落地上，而是宛如有灵一般，半空一个回旋，自后面袭杀夏天，剑光犹如匹练一般，划出一抹血色惊虹。

　　“当。”

　　蛇刀与血剑相撞，爆发出刺目的光芒，声势浩大之极。

　　夏天双目射出两道寒光，沉声道，“你果然也是异能者，而且是精神系！”

　　“你也不错，战斗技能是我见过最强的一个。”

　　雷诺伸手虚空一抓，血色利剑盘旋着回到手中。

　　这一次，他没有近身攻击，而是远距离连连挥剑。

　　霎时。

　　四周空气像是卷起了一道龙卷风，地面是残碎物，装饰品，木屑，碎石，乃至夜叉四人手中的武士刀，梅花镖，飞刀……所有物体竟然缓缓悬浮起来。

　　分明躁动，却诡异的静止。

　　全部对准了夏天。

　　这就是精神系异能的可怕之处，可以操控感知之内的任何物体。

　　“杀！”

　　一声冷喝，雷诺猛力挥剑。

　　这一刻的雷诺似神似魔，强大的让人不由惊骇。

　　轰！

　　所有的漂浮物像是漫天的星辰坠落，像是夏天席卷而去，整个空间瞬间形成了一道无坚不摧的狂暴风浪。

　　夏天也动了。

　　“九幽荡魔！”

　　短短四个字，仿似拥有无边的魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是老头子传授的一本剑经，后来从老头子遗留的信中得知，是他那个未曾见面的父亲留给他的。

　　一声大喝，夏天整个人突然原地消失。

　　在席卷而来的漂浮物中，再也无法捕捉他的身形，唯有刺目的寒光纵横激荡。

　　到处都是寒光，不见人影。

　　崩裂的声响不断发出，所有漂浮物像是遭遇了某种强压，不断爆破，一道道寒光已经笼罩了这片天地，墙壁，玻璃骤然轰碎。

　　远远望去，仿似有千万道寒光似连接了外面照射进来的朝阳，自天空贯通而来。

　　没有人能够形容这一刻的场面。

　　爆响声中，夏天已是欺到雷诺近前，一刀横劈，雷诺脸色凝重，举剑相抗，刀剑狠狠撞在一起，刚猛的力量让两人同时倒退，但在这刹那间，夏天生生止住，一步踏出，犹如瞬移一般再次逼近，又是一刀。

　　“缩地术！”

　　雷诺的脸色终于变了，他猛然跃起，避过一刀后，举剑就劈。

　　夏天身若蛟龙翩若惊鸿，快速横移，而后冲天而起，反手一刀向下斩去，又快又狠。

　　如此，两人在半空中刀剑相撞，刀光与血光照亮了四周，晃得人睁开不眼睛。

　　轰。

　　同时落地，犹如地动山摇一般，一道道裂缝崩裂八方。

　　但这一次，他们没有继续动手。

　　在滚滚尘烟中，雷诺的身体仿似失去了重量，双脚离开地面，缓缓上浮，居高临下冷冷凝视夏天。

　　“我输了。”

　　他身上的黑衣已经变成了一条条破布条，一道道血色浸出，但这些鲜血还未彻底流淌便已经消失，而那些伤口也在诡异的缓缓蠕动复原。

　　血族有着另外一个可怕的能力，那便是自愈。

　　而更让夏天惊讶的，是除了精神系的异能之外，雷诺竟然还有另外一种异能……悬浮！

　　可怕的敌人！

　　“我虽然输了，但你杀不了我。”

　　夏天笑了笑，“但我还想试一试。”

　　雷诺的眼神变得极其危险，心中则无比忌惮。

　　刚才那一瞬间，他被夏天连劈了九刀都没有躲开，虽然血族的自愈让他表面上看起来无恙，但事实并非如此。

　　“传闻虎豹雷音练到高深之处，便犹如瞬移。”他盯着夏天，“用你们华夏的话来说，就是缩地成寸，阁下是否已经达到了那个境界？”

　　夏天很坦然的摇摇头，“没有。”

　　“那我若离开，你拦不住我。”雷诺暗自松口气，又道，“之前我被一种怪力所伤，那种怪力就是至尊戒带给你的力量吗？”

　　“是的。”夏天同样没有隐瞒。

　　“既然如此，后会有期！”

　　话音刚落，嗖的一声，雷诺的身形在半空中急速爆退，宛如一抹横空的流星。

　　“想来就来想走就走，天底下哪有这么便宜的事情。”

　　夏天冷哼一声，原地留下一道残影，速度更快。

　　雷霆的脸色变得铁青狰狞，一咬牙，他的身体表面出现一层血色，仿佛燃烧一般沸腾起来。

　　这是血族的逃生秘法，血祭。

　　就这样，两人一追一逃，很快来到游轮甲板，雷诺毫不犹豫向着海面飞去，而夏天则一脚蹬在栏杆上，整个人宛如炮弹般冲天而起。

　　就在这一刻，他猛力挥动蛇形刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第565章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 