    画面的切断意味着那只成熟的实验体被抓住了！

    楚幽猛地转过身看着面前的金垂朵，目中居然有不可置信之色，而对方则已经是痛苦的闭上了眼睛。

    这一刻楚幽知道那是什么了，那是....那是实验体！

    就在刚才他清楚的感知到有什么‘东西’出现在周围，随后这种模糊的锁定很快转向清晰无比！

    那就是在自身体内的金垂朵道魂女婴，居然睁开了眼睛，而且是怒目圆睁！

    瞬间楚幽锁定了金垂朵，同时也从对方身上感受到另一种存在，另一种意志！

    草拟吗！！

    念力顿时倾泻而出，感知已经死死锁定对方，因此念力一出来就瞬间发动攻击，精准无比！

    这是一种很奇特到作战环境，就好比修士体内出现了心魔，而楚幽就是这位修士的护道者！

    刹那之间念力对金垂朵体内对心魔开始了绞杀！

    那的确是一个意志！

    而金垂朵本人神色凝重的盘坐下来，用她所学的心法来对抗突然之间的夺舍。

    很明显实验体的夺舍并不是一蹴而成的，在进行到关键时刻时，对象如果过于强大到话，是能够察觉出来的并进行灵魂意志到战争。

    这个实验体从一开始就被楚幽察觉了出来，金垂朵内心也保持着高度到警惕，因此这个被誉为成熟到实验体现在遭受到来自两方面到夹攻，一方面是金垂朵自身的排斥抵抗，而另一方面.....

    这个实验体恐惧了，它感受到了无比强大的意志正在对它发起攻击，而这个意志同样是外来者，并且这股意志充斥着愤怒，杀戮和死亡。

    这股强大的邪恶意志显然是要把它给吞噬与消灭，而不是驱逐！

    没有退路，这股强大的意志死死缠绕了它，就行巨蟒一样紧紧绞住它的猎物一样，每一刻都在缩短生产环境，每一刻‘呼吸’都进少出多。

    实验体感受到了死亡的威胁，开始向这股意志求饶。

    楚幽没有理会它传递出来的信息，他只想要它死！

    “天人实验体无法退出来，不行，它被里面的什么东西给缠住了！”外面的科研人员大叫着，无法置信看着这一幕。

    而另一个人则是在一个奇特的游戏舱，确切的说应该是生物舱外面不停的按着强制退出键，然而生物舱却是毫无反应，能够看到生物舱里面有一个人躺在其中，闭着眼睛神色痛苦。

    “断电啊！”

    “不行啊，天人实验体侵入得太深了！如果断电的话实验体的意志就回不来了，它将成为一个植物体！”科研人员大吼起来。

    这句话被刚刚进来的方天听到了，气得他把手中的水杯狠狠摔在了地上。

    “这种情况，会不会是主脑出手了？”

    “不排除这个可能，只是这次情况跟被主脑逮住的场景有些不同。”

    “完了，实验体居然死了！！”其中一个人看到显示实验体各项数值的屏幕震惊说道。

    只见那个屏幕所显示的数值大部分都是：0，或者快速下降中，这些数值都是代表实验体的心跳，精神意志等等。

    “怎么可能，那可是最成熟的实验体啊！！”一个科研人员只觉内心在滴血，不光那名实验体的价值极高，更在于他....其实是很喜欢那个实验体的。

    “主脑居然杀人了？！”这句话明显能够看出，对于实验体到底是人类还是其他什么，还没有一个明显的区分。

    “为什么啊！实验体被主脑捉住的话，下场不都是成为....重度精神病嘛，怎么这次居然死了呢！”

    “少华，实验体被杀死的事件也是有的，只能说这次运气非常不好，发展最好的实验体居然被主脑判了死刑！”

    “是不是主脑已经知道天人实验体就是入侵晋帝的真相，所以这次痛下杀手？”

    在以往的经验中他们认识到，一旦实验体被主脑捉住的话，那么下场通常极为糟糕；这么说吧，一旦被捉住返回回来的实验体的意志已经陷入永久不可逆的混乱。

    简而言之，就是这个实验体变成了.....重度精神病人！

    然而这次呢，实验体的生命数值居然变成‘0’了，这就代表着实验体的意志已经被消灭了！

    而实验体的意志跟它的生命状态是有极大联系的，不是单纯上的人体生物学那样，意志没有了但肉体还活着，不是那样的。

    随后激烈的争论便开始了，只有那名科研人员神色痛苦的继续按着强制退出键，只是生物舱依然没有任何反应。

    随后这名科研人员放弃了按键。

    然而，就当众人还在激烈讨论的时候，这个跟游戏舱决然不同的生物舱其防护门突然弹开了，露出了里面的实验体。

    这一下所有人都不说话了，全都目光奇怪的看着里面的那个.....它。

    这个被称为‘天人’的实验体其脸上有着雌性的轮廓特征，此时它的嘴里突然张开，猛地深吸一口气。

    ‘呃！！！’

    “呕！！！”

    紧接着它便猛地吐出一大口鲜血，这鲜血的猩红颜色在这里洁白如净的环境中显得格外刺眼！

    随之就睁开了眼睛，那是一对蓝眼睛，像是蓝宝石一样，很漂亮。

    只是它的眼睛充满着恐惧，充满着无助，不光如此还有一种癫狂之色，它的脸色通红，当它眨了一下眼睛时，眼泪居然就流了出来。

    整个神态看上去就像是十七八岁的女孩。

    怎么可能！！

    居然活了！！

    在场的所有人全都惊呆了，很多人的目光不由自主的看向显示生命状态的仪表，只是那里，依旧是....0！

    此刻很多人都皱起了眉头，内心一种不详的感觉涌上心头。

    这个时候有名科研人员赶紧过去查探。

    没有人去阻止他，因为所有人都想看到这种极不可思议的事情将如何进展！

    然而当这个科研人员距离实验体非常近时，陡然之间，异变突生！

    长相颇为漂亮的实验体突然神色狰狞起来，身体一下子蛮狠弹起来，扯动了连接在它身上的很多科技装置线。

    实验体张开嘴一下子精准地咬住了这个科研人员的脖子！

    死死的咬住，神色狰狞，只是实验体的双手却是没有抱住它的猎物，因为可以看到它的双手至手腕以下就什么都没有了....像是被截肢之后再自然生长的那样子。

    其实它的手本就是这个样子，这就是实验体的畸形特征之一。

    “啊！！！”科研人员发出惨绝人寰的凄厉声。

    而这一幕把现场的所有人再次都搞惊呆了，他们的目光在仪器屏幕与这个实验体之间来回看着。

    太不可思议了。

    明明没有了生命特征，这是为什么啊！！

    同时，他们从来没有见到过实验体袭击人的事件发生。

    这个时候有人已经按下了报警器！

    ‘撕拉！’

    实验体扯下了科研人员脖子上的一块肉，顿时那里喷出一道血柱，整个场面极为血腥！

    ‘嘎吱嘎吱...’

    实验体的嘴里正在疯狂嚼动着刚刚撕下来的人的生肉，它的吃相非常夸张！

    它那漂亮的眼睛此时的目光却是极为恐怖，一边吃着人肉一边盯着在场的所有人。

    这让所有人都感到不寒而栗，不由自主的纷纷后退。

    然而就当实验体准备把它嘴里的人肉生吞时，突然的，它的目光变得呆滞起来，嘴巴也不动了，整个人都不动了.....

    只是所有人都不敢上前去查看，因为那名被撕咬的科研人员此刻正躺在地上一动不动呢。

    所有人都没有意识到，此时的实验体，真正的死亡了！

    .......

    楚幽目光变得有些可怕，随后一丝嘲讽的神色出现在他脸上，因为在绞杀那名意志的时候，他的念力发现了一条奇特的‘通道’，对于这个通道楚幽的第一直觉告诉自己，可能就是对方出现的来源！

    于是在实验体意志薄弱的情况下，楚幽的念力意志顺着那个通道过去了。

    怎么简单易懂的解释这个现象呢。

    这么说吧，楚幽的念力意志替代了实验体的意志，实验体其实被楚幽给夺舍了！

    只是这种夺舍跟修真上的夺舍又有不同，这里面结合了超自然力与外星生物神秘学，是无法解释的现象，要知道实验体的本质就是外星生物。

    在夺舍替代的过程中，楚幽的念力意志又包含了一部分原有的实验体意志。

    这跟众妙子那次的情况有异曲同工之妙，不过他还是明显察觉到，玩家与实验体的本质不同。

    总的来说，这次危机就这样化解了，对于顺着通道过去的念力意志到底会对实验体造成怎样的情况，楚幽是不知道的。

    实验体意志彻底被消灭时，联系就中断了。

    在楚幽看来，或许那名实验体将会诞生自己的人格属性吧？！

    然而呢，内心的某种感应告诉他，情况有可能不太一样。

    管他呢！

    楚幽不知道，这次情况与上次众妙子的那种情况的确不同。

    但是有一个共同点：那就是给对方脑中种下的自己的意志，其这股意志充斥着：杀戮，血腥，愤怒，死亡！

    也就是说，众妙子的那个人格，将只有这些属性！

    而这里面又隐含着极不寻常的运动规律，因为众妙子的人格意志属性继承了当初楚幽的念力意志属性，那么众妙子的人格对于获取念力对于获取力量的来源方式，可能....就不同了！

    它便会遵循意志的本意，从而去探索属于它的强大之路！

    这将是它的执念！