    第二天。

    萧阳一边思索着如何灭掉皇甫家，一边陪叶云舒逛街。

    到后来，只能将灭掉皇甫家的事情先放一边。

    因为叶云舒买的东西实在太多了。

    多到连他这蜕凡境中期的强者，都看到脑袋疼。

    “云舒，你买这么多衣服，宝宝穿得完吗？”萧阳头大。

    “你不懂，公众号上说了，衣服能决定宝宝以后的性格走向。”

    “我不多选一点，哪里知道宝宝以后是什么性格？”

    萧阳一脸的黑线，这什么无良公众号，必须灭了。

    “孩子一天一个样，你买的这些衣服，宝宝还没穿完，可能就已经长大了。”

    萧阳嘿嘿一笑：“要不这样，生完这胎，你再给我生几个，那这些衣服就都能穿完。”

    叶云舒俏脸一红：“别以为我不知道，你就是想变着法的占我便宜！”

    被发现了，萧阳也没狡辩。

    两人就这样从街头逛到街尾，再从这个区坐地铁逛到那个区。

    比起以前的出门都靠开车的便捷，两人就像小情侣一样闲逛，反而多了几分温馨的味道。

    无论是人挤人的地铁，还是人潮涌动的街道。

    萧阳从始至终都像是一堵高墙，将叶云舒完美的保护在胸膛下。

    看到萧阳嘴角的笑意。

    叶云舒道：“老公，你笑什么？”

    “我在想等以后太平了，我就这样带着你每天逛逛街，聊些家长里短，然后过完一生。”

    叶云舒想了想：“以你现在的境界，想要过完一生，恐怕得一两百年，你不觉得无聊吗？”

    “有你在身边的话就不会无聊。”

    萧阳拉着叶云舒的手，两人相视一笑。

    这种久违的宁静，让两人都极为珍惜。

    直到接近黄昏，夫妻二人才出现在一条小巷子。

    巷子不宽，但近几年在短视频的带动下，成了燕京的网红小吃街之一。

    叶云舒走到一个摊位前：“老板，给我半个肉夹馍。”

    “美女，这……”

    卖肉夹馍的，是一个二十岁不到的小伙子，正面露为难。

    他做这么久生意，还是头一回遇到买半个的。

    叶云舒是闻到香味才嘴馋，不过想到肚子里还有宝宝，才忍住只要半个。

    看到叶云舒不明所以的表情，小伙试探道：“美女，您不会是第一次吃吧？”

    他知道燕京这地方卧虎藏龙，很多富家千金也会去一些普通人去的地方。

    看叶云舒的穿着打扮，当即明白。

    “不好意思，我老婆很少吃这些，来一整个吧，我和老婆分着吃。”

    萧阳站了出来，缓解了尴尬。

    “好嘞！”

    小伙利索的整好一份，交给萧阳：“大哥，嫂子这么漂亮，你真幸福！”

    叶云舒看了看小摊上的招牌——蓝氏肉夹馍。

    摇了摇头：“老板，你这样做生意是不行的，首先招牌就不吸引客户，不能带动流量。”

    小伙苦笑，显然也知道这个问题。

    “这招牌是从我爸手里传下来的，我爸走了，我不能连他最后的招牌也不要。”

    萧阳多看了小伙一眼：“兄弟你叫什么？”

    “我叫蓝小飞，大哥你叫我小飞就行。”

    蓝小飞忙着自我介绍。

    叶云舒眼中多了几分歉意：“对不起，我不知道背后还有怎样的原因，看你的年龄，应该还在读大学吧？”

    她知道，这个社会有很多年轻人因为家里条件不好，会出来勤工俭学。

    “早没读书了，原本想着考个大学的，后来我妈乳腺癌，我就捡起我爸丢下来的摊子做到现在。”

    “这几年化疗消费不小，就更不敢有这个心思了。”

    萧阳倒是挺敬佩蓝小飞的。

    当初自己最落难的那段时间，和野狗抢食，就算拼个头破血流，也不让老天爷把自己这条命收走。

    在蓝小飞的身上，他依稀看到了当年自己的一丝影子。

    “老公，帮帮他吧？”

    女性天生拥有的母性慈爱，让她对蓝小飞有些同情。

    “不用不用。”

    蓝小飞连忙摆手：“我妈的病现在进入了稳定阶段，另外我还有个姐，她很有钱，我还不到要别人施舍的地步。”

    萧阳笑笑没说话。

    家里这种情况，姐姐如果有钱，也就不用他出来摆摊了。

    只有两种可能，蓝小飞在说谎，或者是他的那个姐姐，并不想与他们家来往。

    但是家家都有本难念的经，自己也就没有多言。

    就在这时，一辆红色超跑停在旁边的街道上。

    “小飞，给我转20万！”

    一道熟悉的女声，从车里响了起来。

    蓝小飞脸色难看地走了过去，似乎是在交流推托。

    女人的声音立即大了起来。

    “好你个白眼狼，当初要不是我转你5千块给咱妈检查，她现在已经躺棺材里了。”

    “现在你有钱了，20万都不愿意给我？”

    “要不是我落难，我能稀罕你那点钱？”

    叶云舒皱了皱眉：“老公，这女人也太没素质了吧，自己妈在化疗，她还要拿亲弟弟的血汗钱？”

    “看她开的车，就值好几十万。”

    周围的人也立即指指点点起来。

    萧阳没有说话，阴沉着脸走了过去。

    “看什么看，再看我把你们捏死，你们这群普通人，我打个喷嚏就能灭了你们。”

    萧阳只觉得这声音越来越熟悉。

    等到了身前，他赫然看到一张熟悉的面孔，眼中一寒。

    一把抓住了女人的手。

    “敢轻薄我，找死。”

    女人抓起副驾驶上的佩剑，举剑横扫，一道真气扫出，锋利无比。

    萧阳面不改色，手背挡住剑身，手指轻轻一弹。

    剑身立即传出一阵嗡鸣。

    极高的震动，震得女人户口发麻。

    哐当一声，剑再也握不住，掉在地上。

    “你……萧阳？”

    女人本想冲出车外近身攻击，结果看到萧阳的脸，直接尖叫出声。

    “你不是在傣国吗，你怎么会出现在大夏，不可能！”

    “叶云舒，你这个贱人也在？”

    “好啊，萧阳你身为逃犯，还敢在出现在大夏，而且是燕京，你死定了！”

    说着，女人就逃出手机，想要打电话。

    萧阳冷笑：“蓝紫冰，好好的峨眉大弟子不当，你跑这里来干什么？”

