    说完天雷滚滚的剧情，再说说这部电影中天雷滚滚的骚话。

    还是那句话，阅片无数的王轩，身中百毒后已经产生抗体的王轩，自认自己已经能对各种骚出天际的台词有了免疫力。

    结果这部电影里面的骚话，简直刷新了王轩的三观，让王轩再次身中剧毒。

    骚话情景一：

    情景发生在女主加入男主公司大概半年有余。当时，女主瞬间移动接被拐带女童、男主化身超级英雄百米挪移空接弹射而来的女主、女主绊桌脚摔倒亲到男主上半身某个小点点、顺带一把拉下男主的浴巾让男主寸缕不挂这样雷人的剧情已经发生了。

    男女主已经互生好感却没有确定关系，暧昧不清。

    这天，他为她安排了豪车。订了最顶级的豪华套房。听着现场演奏的音乐，吃着烂漫的烛光晚餐。嗯..确认过场景，是霸道总裁告白的标配。

    虽然咱们男主母胎单身，但光凭着男女恋爱步骤分析总结大师兼情场大师的身份，他居然试图弯道超车。

    亲了女主之后，他总结道：“很棒啊。不是吗？”

    女主亲了他之后，他又总结道：“完美。太完美了。”

    但是!!!

    这还不是最骚的。

    在两人颠鸾倒凤，不知人间几何，不知天地为何物之后，他总结出了一段让王轩老脸一红的骚话：“如果早知道与你灵肉合一，会带来如此极致的愉悦，我在遇到你的第一天，就会跟你求爱。”

    偶买噶！

    这是什么虎狼之词啊！

    啊不！这不是开往幼儿园的车，我要下车！

    反正这一句比一句羞涩的台词，让王轩听了之后直接灵肉分离，还是忍不住想吐槽一句：你好骚啊！

    .....

    骚话情景二：

    情景发生在男女主互通心意，确立关系，并颠鸾倒凤之后的第二天。

    当然，此时公司的人还不知道男女主已经确立关系，便面上看，男主还是那个霸道总裁，女主还是公司里面的一个小助理。

    然后，咱们的骚话大师出场了。告别单身的男主，凭借一己之力，成功让整个公司都充满了恋爱的酸臭味。他当着所有员工的面，向女主问出了那句：“昨天晚上一定睡得不错吧？”

    在女主点头之后，他又说了一句：“那今天晚上也要睡得好哦。”并且用眼神疯狂暗示。

    天知道王轩在看到这个画面，听到这两句台词之后，是什么感觉。好在王轩已经有了陈雪琪，不然观看这部电影的时候，估计得受到成吨的伤害。

    合着这话的意思，单身狗就不配拥有优质睡眠了呗？

    这些都是小场面。

    回家之后，男主还跟女主玩起了饲养游戏。饭桌上，他问女主：“吃饱了吗？”

    在得到女主肯定回答之后，他说：“那接下来轮到我了。”

    我的妈耶！

    轮到你做什么啊？

    王轩还是个孩子啊，根本听不懂你在说什么。

    ......

    骚话情景三：

    但凡影视剧，男女主都不可能一帆风顺，还会出现波折。王轩他们看的这部电影也一样。

    在确立关系后不久，女二出现了，是男主小时候的青梅竹马。

    女二像舔狗一样追求男主，而咱们的男主算是一个优柔寡断的人，虽然心中只把女二当成妹妹，但没有果断拒绝，以致于表面上显得暧昧不清。

    于是，女主生气了，一气之下回了老家，不理男主，也不接电话。

    男主后悔了，害怕了，赶紧追去了女主的老家。

    他站在女主家门口，大声呼喊女主的名字。

    但女主还是不搭理他。

    这时候下雨了。

    他没有离开，依然冒雨等在门口。

    女主终究不忍心，打开了门。再然后，咱们的骚话大师又出场了。

    从门打开的那一刻，他说出的每一句话，都是教科书级别的情话。

    “嗨！好想看到你。站在这我想了好多好多，从我们认识，想到今天，从你坐上我车的那一刻想到现在，我一生的喜怒哀乐加起来也没这几个月多。我想我永远都离不开你了。”

    听得原本面无表情的女主，都瞬间瞳孔地震，马上选择原谅他。

    啪啪啪！

    男孩们，学废了吗？这是撩妹王者手把手在线教学啊。

    反正王轩愿意称这部电影的男主为骚话王。

    整部电影看下来，王轩差点就毒发身亡了。

    从头到尾都是不讲逻辑，天雷滚滚的情节，满屏都是让人脸红的骚话，王轩终于明白这部电影为何评分那么低了。

    不，四五分还是高的，若是给王轩来评分，他顶多打1分！不会再多了，这还是分数最低只能打1分的情况，不然给0分都有可能。

    但陈雪琪居然看得津津有味.

    男主冒雨站在门口对女主说那段骚话的情节，陈雪琪看得貌似还有些感动....当时，她瞥了王轩一眼，让王轩瞬间有种不详的预感。

    “这样的电影竟然能上映，听说票房还不错，也真是奇葩！”出了电影院，王轩感慨了一句。

    “我觉得还行。”陈雪琪说。

    “....你认真的？”

    “嗯。男女主的第一次相遇安排挺不错的。”

    “不是？哪里不错了？那个情节根本经不起推敲。”

    “哪里经不起推敲了？咱们当初不是这样相遇的吗？当时你在路上，我停下了车。”陈雪琪侧头用水汪汪的眼睛看着王轩。

    “根本不一样好吧。你停车是因为我拦路，这部电影里面的男主停车又是为啥啊？有交待吗？”王轩问。

    “可能是女主像你一样拦车了呢？”

    “问题电影里女主有拦车的动作吗？明明是男主主动停下来的好不好？不过你这么说，我姑且算女主主动拦车的，那么问题又来了，到底是何等傻白甜的女主，才会把一辆世界级的豪车当成网约车？”

    “这重要吗？咱们说的是男女主的相遇，这些细枝末节重要吗？”陈雪琪说。

    “.....”

    “还有，男主向女主告白的场面挺浪漫的。听着音乐，吃着烛光晚餐...王轩，我后悔了，咱两还是我跟你告白的呢，而且是在我家，一点仪式感都没有。”陈雪琪说。

    “仪式感太容易了，我现在就可以给你来一场。不过，人家电影里的男主和女主告白成功之后，当晚就和女主进行了一场灵肉结合哦，你确定要我来一场那样的告白？”王轩挤眉弄眼笑道。

    “你..想得美。”陈雪琪俏脸一红，显然也想起了电影里少儿不宜的情节。

    “王轩，如果哪天咱们也像电影里的男女主一样吵架了，闹别扭了，你会像电影里的男主那样冒着雨来我家门口哄我吗？”陈雪琪向王轩发出了灵魂拷问。

    王轩闻言嘴上一抽。

    陈雪琪当时瞥了他一眼之后，王轩就感觉可能会有这遭。这部，预感成功了吧？

    好在王轩也想过这个问题要怎么回答。

    “肯定会。”王轩毫不犹豫地说道，话锋一转，“但那样的事情不可能发生的。我又没青梅竹马，也从不跟其他女生玩暧昧，因为我舍不得让你多想，舍不得你难过啊。”

    骚话谁不会啊？也就王轩怕自己会吐，不然更油腻的情话他都说得出来。

    “嗯哼。谁知道你说的是真是假。你们公司可一大堆美女呢。”陈雪琪说。

    “她们再美有我家琪琪美吗？我犯得着放着家里的颜如玉不顾，去招惹路边的野花？”

    “才不是你家的呢。”话虽如此，但陈雪琪心中的满意，是个人都能感觉得出来。她还主动牵起王轩的手，依偎在王轩身上呢。

    “早晚的事。”王轩说，暗暗松了口气。

    陈雪琪再纠缠下去，王轩可能就要被自己说吐了。真的挺油腻的，可不说又不行，恋爱中的女生就喜欢听这个。

    看完电影之后，已经晚上10点。

    上车之后，王轩想到了一个问题：“琪琪，你今晚住哪？”

    陈雪琪侧头看着王轩，等待着王轩的下文。

    “我是这样想的，现在已经那么晚了，这里离檀宫还那么远，干脆你直接住我这边得了。”王轩说。

    “不要，我怕你欺负我。”陈雪琪说。

    “怎么会？你不要多想，你又不是不知道我那有两间房，咱们可以分开睡嘛。”

    “那也不要，你之前答应过没我同意不准欺负我的，结果你还是欺负我。我如果住你家，不是等着羊入虎口吗？”

    “汗，我像是那样的人吗？”

    “你不像，就是。”

    “...那你说咋办吧？”王轩摊了摊手。

    “我送你回去，然后我会檀宫。”

    “不行，太晚了，你一个人我不放心。”

    “有什么不放心的，以前我也经常这样。”

    “你可得了吧。以前你有机会经常这样？顶多就是偶尔一次。再一个，以前是以前，现在是现在，以前你还不是我女朋友呢。”

    “那咱们回我家。”

    “一会没地铁了。”

    “为什么要地铁？晚上你直接住我家得了。”

    “...那和住我这有什么区别？”

    “当然有区别，我家是我的主场，我更有安全感。”

    “..安全感是这样来的吗？都是孤男寡女，同处一屋，他如果真想对陈雪琪做点什么，陈雪琪还能阻止不成？”王轩心说。

    话虽如此，王轩最后还是同意了这个方案。

    不过这一晚王轩终究没住进陈雪琪家，甚至不敢进陈雪琪家的家门，因为他们到达陈雪琪家的时候，陈雪琪家灯火通明，显然，陈爱华夫妇在家了。

    虽说陈爱华夫妻最初的目的就是撮合他和陈雪琪，可真把别人的女儿拐走之后，王轩还是有些心虚，不敢那么快面对岳父岳母。

    最后，陈雪琪回了自己的家。王轩则网约了一辆车，回了自己的住所。

    ......

