
“我们不说话，你都能分辨我们？”

这下连腼腆的妹妹晏紫冰都忍不住好奇了，抬起头一脸惊讶的表情。

她们两从小就喜欢做一样的打扮，两人身高长相都一样，看上去真没啥差别，两人捉弄别人后装不是自己这样的把戏她们是从小玩到大，从小到大不知道多少人上当，她们也因此乐此不疲。

秦阳和她们不过第一次见面，竟然就说能分清楚她们？

这不可能吧！

秦阳笑笑：“应该没问题吧。”

两女都有些不服气，但是秦阳是客人，而且还是牵涉爷爷身体安危的尊贵客人，两女都不好怀疑秦阳，万一惹的秦阳不高兴了怎么办？

余光成笑着插话道：“明年你们就要高中毕业了，你们准备考什么学校呢？”

晏紫雪笑嘻嘻的回答道：“我们准备报考中戏。”

余光成微微一愣，旋即笑道：“中戏不错啊，只是你们家里人会同意？”

“这是我们的选择，我爸很开明的，虽然之前也有点意见，但是最后还是认可了。”

余光成笑道：“你爸妈不是在京城吗，我还以为你们要报考京城的学校，燕影、燕戏不也很好吗？”

晏紫雪眨眨眼睛：“就是因为爸妈在京城，所以我们才要报考中戏啊，反正实力都很好，都差不多。”

余光成一听，顿时明白了，哈哈笑起来：“长大了，想要自己飞了，不想受父母更多的束缚，对了，秦阳，你是燕京人，你来中海大学上学，也是因为这个原因吗？”

秦阳摇头笑笑道：“那倒不是，因为其他原因吧。”

余光成也没有追问，而是把话题扯了回来：“晏老爷子的病怎样？”

余光成这话一出，旁边的晏紫雪晏紫冰两女也顿时紧张起来，晏老爷子对他们这对孙女可是无比疼爱，她们自然也都很喜欢爷爷，很关心爷爷的病。

秦阳点头：“还有的治，不过具体用哪种方案，还得他们自己做决定，我不好干预。”

余光成有些纳闷，怎么治那不都医生说了算吗，还要问晏家人意见？

余光成并没有追问，他相信办事牢靠的秦阳既然这么做，那就一定有这么做的理由。

“能治就好。”

旁边的晏紫雪惊喜的问道：“秦神医，我爷爷的病真的能治好吗？”

秦阳也不好说太多，唯有笑笑点头：“看他们商量结果吧。”

晏紫雪晏紫冰两人对视一眼，眼中都有着几根疑惑，治病就治病，还要商量？

“秦神医，是不是你提出了什么治病的条件啊？”

余光成也好奇的看了过来，难道秦阳提了很夸张的条件，晏家人都要商量一下治还是不治？

应该不至于吧，凭晏家人的权势和经济实力，有什么条件是不能答应的，晏老爷子可是晏家的定海神针，他一旦死了，晏家影响力至少降好几个档次。

秦阳愣了一下，旋即哑然失笑：“你们误会了，只是我提供了两种治疗方案，各有优劣，需要他们做一个选择。”

晏紫冰首先道歉，一脸的歉然：“哦，对不起，误会你了。”

秦阳摆摆手：“没关系。”

晏紫雪眨眨眼道：“秦神医，只要你能救我爷爷，你提任何条件，我大伯都会答应你的，不行的话，还有我爸他们呢，一定满足你的任何要求。”

秦阳呵呵一笑，没回答，就算真要提条件，他也用不着和两个女孩子讲吧，更何况他现在还根本没想诊费的事情。

余光成笑眯眯的调侃道：“我这秦老弟，已经满了20了，可是还没有女朋友呢。”

晏紫雪和晏紫冰愣了一下，晏紫冰咬了咬嘴唇，腼腆的垂下了目光，晏紫雪却是丝毫不怯，笑嘻嘻的说道：“秦神医这么年轻，这么有本事，还这么帅，怎么会没女朋友，一定是眼界太高了，要不要我给你介绍几个美女啊？”

秦阳被余光成调侃摆了一道，无奈笑道：“我大哥开玩笑呢，不要当真。”

晏紫雪眨眨眼，笑道：“那就是有女朋友了？”

秦阳笑着摇头：“这个还真没有，我才大一，刚进学校几个月呢。”

晏紫雪愣了一下：“你才大一啊。”

秦阳点头：“对啊，上个月刚满20，我大学读得比较晚。”

晏紫雪眼睛亮亮的盯着秦阳：“才20岁便能治疗那些专家都没办法治疗的病，你好厉害啊！”

余光成又在旁边插嘴：“不仅医术厉害，还弹得一手好钢琴，很有才华的，你们可以考虑一下哟。”

晏紫冰性格显然要腼腆得多，被调侃了一句，脸都红了，晏紫雪则是大大咧咧的笑道：“余叔叔，你就逗我们开心吧，小心我给阿姨告状去！”

余光成哈哈一笑：“行行，我不说了，我这也不是为了你们好，我这老弟可是人中真龙，现在都已经了不得，未来更了不得啊！”

晏紫冰有些惊讶，因为大伯晏通的关系，她也见过余光成，知道他的身份，能让他说出这样赞扬的话，那面前的秦阳肯定真的不简单。

当然，也只是惊讶一下而已，女朋友什么的，那自然都是活跃气氛随口说的笑话，谁也不会去多想。

晏家的家庭会议并没有持续多久，很快，晏通等人便回到了客厅。

“秦神医，我们和老爷子都商量过了，虽然我们都希望老爷子能长命百岁，但是我们更希望他健健康康，开开心心，所以我们也遵循老爷子个人的意愿，我们选择第二种治疗方案。”

秦阳脸上并没有意外的表情，从之前和老爷子简单的老天，他已经看出了这是一个豁达的老爷子，这样的人，怎么会选择继续缠绵卧榻只为苟活？

“好，我知道了。”

晏通认真的盯着秦阳：“秦神医，你的医术我们是信得过的，我们也都相信你说了就一定能做到，我想问问，你对治疗的酬劳有什么要求没有？”

秦阳笑笑，看了一眼旁边的余光成，微笑道：“晏董，你是余大哥二十年的老朋友，说起来也不是外人，就不要谈什么酬劳了，更何况，现在都还开始治呢，就算有什么，我们治好了再说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606516"  chaptername="第二百三十五章  长大了，想要自己飞了">加入书签</a>
</div>
