    

    利民医馆里，到处砸得乱七八糟，十几个大男人躺在地上痛苦呻吟。

    几个假伙计有点懵。他们也只是想要阻止这些人砸医馆。但这些人一通狠砸后，又全都倒地呻吟，这……

    南宫幽看见他们全都躺地上了，对大理寺司直说道：“司直大人，你看这事要怎么处理呀？”

    司直抹了抹额头上的汗。一边是在百姓中很有威望的神女善济堂、利民医馆，一边是三皇子殿下，他也不知道这事要怎么处理了。

    司直说道：“那，殿下的意思是……？”

    “如此草菅人命，横行霸道的医馆，就该封了。”南宫幽道。

    医馆掌柜忍不住，悲愤说道：“殿下莫要血口喷人、颠倒黑白！我们遵纪守法，免费为百姓看病，行慈善之事，明明是你们来医馆闹事，砸了医馆，却还污蔑我们草菅人命、横行霸道，天理何在，天理何在！”

    “行慈善之事？”南宫幽冷笑：“前阵子，城南许多百姓身上莫名其妙起疹子，就是你们利民医馆搞的鬼。叫人在人家衣服被褥上下药，毒害百姓。还好意思说你们行慈善之事？我看，你们是一边害人，一边救人吧！”

    南宫幽此言一出，所有围观百姓哗然。

    “你血口喷人！”医馆掌柜愤怒不已，气得满脸涨红。

    下药之事，他不知情；假神女之事，他也不知情。他纯粹就只是个掌柜。

    “殿下，此事可不能信口开河。”司直听到也觉得很惊诧。

    “如果不是你们下毒，为何别处治不好？别人治不好？唯独就只有你们利民医馆、只有神女治得好？因为你们手中有解药！只有你们自己才解得了毒的解药！”

    此事南宫幽在收伏万银坊时就知道了。当初下药之人，便是贺万春的手下。

    这事可以算是贺万春手下接的“私活”。下药那几个，第二天相继失踪不见了，不过此事有别的手下知道。那些人投靠南园短帮之后，想要争取表现，于是便有人说了此事。

    根据后来发生的事情，南宫幽命清风调查过，虽然没有证据，但肯定是下药无疑。再加上知道神女是假的，南宫幽管它真实情况是什么，反正全扣在利民医馆神女身上就对了。

    嘟嘟看着南宫幽，这事他从冯绍峥的记忆里搜到过，不过他觉得这是小事，于是便没说，只捡着重要的事情说了。

    “血口喷人！血口喷人！”掌柜急得跳脚，觉得受了莫大冤枉。

    南宫幽轻笑：“神女真的是神女吗？为何她只治得好这一样病？别的病却治不好？”

    “你在污蔑我们！污蔑神女！我们医馆治好了那么多人，这些功绩，你怎么不说？”掌柜眼睛都红了。

    “神女就只有这点能耐吗？是个大夫都会治病，难道神女就只是个大夫？她到底有什么神奇之处，你倒是把她叫出来，给大伙儿展示展示。”

    知道神女是假的，南宫幽很有底气。

    围观百姓中很多人是信奉神女的，虽然三皇子说话让他们有些不能接受，但是说到神女到底有何神奇之处，其实他们也很想知道。

    自从蹦进医馆就不见了的乐乐，其实是侦探情况去了。

    它在整个医馆里里外外、上上下下探查一遍，没有看到假神女，不过却发现了后院小楼里的密道。

    它顺着密道出去，在出口民宅里，也没发现什么。

    它传音给嘟嘟，嘟嘟叫它去东郊冯宅看看。

    乐乐屁颠屁颠来到东郊冯宅。

    昨日冯绍峥带人出去，然后近百人就突然失踪了。当晚锦舒见冯师傅和锦素没有回来，赶忙去向大人禀报。如此蹊跷，司马策立即命人去找。

    一整夜，除了找到冯绍峥半只断臂，其他什么也没找到。司马策上过早朝后来到冯宅，此刻他正闭目坐在前厅，等着人回来禀报消息。

    南山乱葬秃了一片山，滑了一片山坡，半只断臂。司马策觉得，他们肯定是出事了。但是，生要见人，死要见尸，那么多人，就算是全都被杀，尸体呢？尸体在哪儿？

    锦舒静立在下首，司马策道：“你先回医馆吧！”

    “大人，属下担心……”

    “担心也没用。”司马策缓缓道：“冯师傅九阶武功，锦素武功也不差，他们如果是被人杀了，早就杀了。”

    难以相信，冯绍峥、锦素、这么多人，难道真的是被杀了？

    什么人有这个本事？司马策想到南宫幽，但又觉得他杀不了那么多人，总会有一两个跑掉的。可是现在，却是音讯全无。

    近百人啊！这虽然只是他们力量的一小部分，但这么多人，人间蒸发了一般。司马策暗暗咬牙。

    这时有人匆匆来报。

    “有什么消息了吗？”司马策问道。

    “启禀大人，三皇子带人砸了利民医馆。”

    司马策睁开眼睛：“砸了医馆？”

    他所了解的南宫幽，不大可能会做出这样的事。

    “是。”

    来人将事情经过讲了一遍。

    “三皇子，的，儿子？”司马策觉得自己似乎听到件不可思议的事情，南宫幽怎么会有儿子？

    “是，就是我们绑来的那个小男孩。”

    司马策复又闭眼。那个小男孩安全回去了，那么南山之事，就肯定是南宫幽干的。

    原来是他亲儿子，难怪！

    司马策嘴角边划起道嘲讽的笑。

    京城这边虽然出了点变故，但并不影响大局。北域那边，绍彰应该已经接到消息，在准备刺杀了吧！只要北域一乱，事情就开始了。幸好之前培养了四个假神女，要不然锦素失踪，这神女号召百姓，还真不好办。至于绍峥……司马策觉得只要将来厚待冯家，绍彰不会与他有隔阂的。

    这人来禀报时，是南宫幽刚命人砸医馆之时，至于后来南宫幽说神女的那些话，他已经离开，并未听到。

    锦舒对司马策道：“大人，属下现在就去利民医馆。”

    “去吧！”

    司马策觉得有神女在场，南宫幽怎么也会顾忌些。神女，皇上都要敬她七分，何况南宫幽。

    殊不知。。。

