
“？”叶动天猛地再次转过头去，一脸疑惑又无措地望着叶杏茹。

“呜呜呜，哥哥……我疼……”叶杏茹双手抱着脑袋，整张小脸因为体内带来的剧痛皱到了一起。

融清儿搭着她的双肩，一个劲问她怎么了，她却因为疼得没有力气张嘴。

就在这时，一缕轻飘飘的血色烟气从叶杏茹的头顶冒了出来，并一路青云直上，最终在上方的半空中形成了一团骷髅头的形状。

血色烟气仿佛得到了什么召唤一般，倏地往几大家那边飞去，只是在飞的过程中，骷髅头的形状变得有些零散，但大概的形体都还在。

一路飘到古家和罗家那边后，血气逐渐收缩，并缓缓下降，最终落到了罗康的食指尖上。

罗康望着自己指尖上的这团血气，颇有些变态的舔了舔嘴唇，乐呵道：“不错啊，这血傀囊在她体内成长的很好，看来又会是一具很厉害的血傀。”

古毕成扫了他一眼，抱拳笑道：“恭喜罗康兄喜得一具血傀。”

这团血傀囊离体后，叶杏茹仿佛整个人被抽走了灵魂和力气，双臂疲软虚弱的垂在身体两侧，小脑袋也无力的耷拉着。

陈文寻和朝露见状不好，忙围了上来，后来轻轻拍着她的头，试图呼唤她：“杏茹，你没事吧？现在状态还好吗？嘿，能听得见吗？”

陈文寻眉宇紧皱，“杏茹这模样很不对劲啊，而且刚才从她体内飞走的那团血气，我总觉得有些奇怪。”

“莫非是……”融清儿心中想到了一个可能性，只是她还不敢确定。

“什么？是跟那团血气有关吗？”

“是的，不知道你们有没有听说过有一种东西叫血傀囊。”

陈文寻惊得两只眼猛然瞪大，“你是说传说中那可以吸食掉活人的所有血液和器官，并把自身幻化为供人体活动所需的血液和器官的血傀囊？！”

“没错，我猜方才那团血气就是血傀囊。”

“天啊，那杏茹不就成活死人了吗？难道要一直靠血傀囊维持生命吗？”

“不，应该比这还要更加严重。”融清儿缓缓摇头，眼神中满是惊骇之色，“如果真是这样，杏茹应该早就死了，血傀囊最变态的一点还不在这。”

陈文寻咽了口唾沫，解释道：“血傀囊在寄主体内时所幻化的血液和器官，不仅仅是为了帮寄主完成生命活动，更是在复拟一份完全相同的血液器官。”

“是的，为的就是最后原血傀囊脱离寄主身体后，寄主的身体还可以活动，而这个时候，谁获得了血傀囊，谁就可以完全操控这个寄主。”

“这个寄主名为血傀，也被称作干尸傀儡，拥有寄主生前的一切法力，而且不会突然脱离控制，被称为是最稳定的傀尸。”

融清儿漠道：“不过一般人不会轻易去炼制一具血傀，因为不光是血傀囊的制作流程需要很久，单就说制作一具血傀需要的条件就非常残忍。”

“嗯，不错，不愧是融家百年来最出色的天才，懂得就是比一般人多。”

罗康一下下的鼓掌，眼神中却没有丝毫的赞许，有的只是一片冰冷。

叶动天把这番话全部收入了耳中，此时的他却诡异的安静了下来，最了解他的李兰欢和融清儿知道，他越是冷静就代表着他越生气，现在才是他最为愤怒的时刻。

“罗康，古毕成，给小爷我拿命来！”

叶动天抄着青龙啸天剑就冲了过来，同时横批一剑，一条与当初和李兰欢对战时一模一样的青龙呼啸而出。

一时间，场面上的对局僵持从李兰欢和李家变成了叶动天和叶家、古家、罗家，所有人都面面相觑，表示有些跟不上节奏的变化。

古毕成温和一笑，手中的折扇忽然增大了十几倍，对着青龙狠狠一甩，一道高约十几米的小型风暴瞬间成型。

青龙和风暴撞到一起的瞬间，地面掀起一片飞扬尘土，飞沙走石间，罗康微微活动了几下手指，对着虚空轻轻一笑。

“我的第一具血傀，你也该亮相让我看看你真正的威力了。”

话音刚落，叶杏茹突然毫无征战的抬起头来，两只大眼尽数变成了猩红色，下一秒，她的身形就消失在了原地。

融清儿瞳仁骤缩，几乎是下意识的大喊：“动天，小心身后！”

叶动天听到她的喊声立马转过头来，正好对上了叶杏茹那对看不清瞳仁的猩红双目，那一刻，他起了一身鸡皮疙瘩，眼眶瞬间通红起来。

“杏茹，你不记得哥哥了吗……”

叶杏茹没有反应，回应他的只有其手中光芒大绽的咒铃。

这两个月时间内，她记住了十几句晦涩难懂的咒语，这对于她这种智力比同龄人要低一些，说话也不利索的人来讲，本应该是一件很值得骄傲称赞的事，现在看来却唯有心酸。

叶动天分辨不出叶杏茹念的是什么咒语，只好身形倒退，和她拉开了一大段距离。

叶杏茹红唇轻启，快速念了一串咒语，而后将咒铃举到面前疯狂摇动起来。

咒铃两端的两只银色大铃铛泠泠作响，无数道灰芒从中蜂拥而出，在空中凝聚出一座灰色囚笼，对着叶动天罩了过去。

叶动天咬紧牙关，心底悲戚的大喊：“杏茹，我是你哥哥啊！你不认识我了吗？杏茹！”

“可恶，我去助他！”李兰欢知道他定然不忍心下手，便手握绝生天凤弓，脚步轻快的朝叶杏茹那边移动，边靠近边发射箭支。

这一幕让叶动天瞬间分神，因此也失去了闪避的机会，被灰色囚笼笼罩在了其中，然而他丝毫没有在意，目光全然都在李兰欢身上。

“兰欢，快点住手，不要伤害杏茹！”

李兰欢没有反应，继续向叶杏茹靠近，甚至把腰间的短剑都抽了出来，剑尖直冲她的脖颈而去。

“给我住手！”叶动天双目瞬间猩红，挥舞着青龙啸天剑，狠狠劈在了灰色囚笼上。

说来也怪，能够完全困住一个仙体境强者的灰色囚笼，竟然就这么被轻易的劈碎了。

从囚笼中冲出来的叶动天直奔李兰欢而去，脚步甚至快过了她，在即将要接近她时，青龙啸天剑一个侧劈，就把她劈出了数千米外，最终狠狠撞进了一座山中。

“走开，不要碰我妹妹啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765380"  chaptername="第  462  章  寻露之花动心欢（55）">加入书签</a>
</div>
