    分工调整？古琦等人闻言愣住了，去年刚刚调整过，怎么又要调整，情报科不会被拆分吧，这不是杞人忧天，很早就有人提议过。

    理由是情报科的能力太强，压得特务处的其它科室抬不起头，不如将情报科的人员和装备充实到各个科室，平衡实力，岂不美哉。

    说到底就是嫉妒，可经不住说的人多，特别是行动科，这个本该扛起特务处一半大旗的科室，现在能做的就是收拾情报科的残局。

    可以想象，他们对拆分情报科有多大兴趣，比如归有光和那些实战经验丰富的特务，早就让他们垂涎三尺了，就差直接上门抢人。

    归有光急了：“科长，我可不去行动科，你看在我在天上吹了一天的风的份上，一定要把我留下，调去行动科我还不如回北平站呢。”

    邬春阳想的更多：“科长，背后是不是有人在推动这件事，正是跟日谍作战的关键时刻，情报科如果被拆散，最开心的就是日本人。”

    左重听着他们说的，也知道某些人说的怪话，笑着说道：“都放心吧，只是对分工做些调整，大的格局不会变动，至少与你们无关。”

    众人松了口气，只要不是拆分就好，好不容易锻炼出来的队伍，这么散掉太可惜了，日本人的动作越来越大，情报科的工作很重要。

    那边戴春峰跟陈局长嘚瑟完，犹如得胜归来的大将军，豪气万丈道：“慎终咱们走，回去，处里其他人还等着晋衔，这事耽误不得。”

    特务处升格，所有人都跟着沾光，就连食堂的大师傅，都涨了一成的薪水，小特务们估计早就等急了，晋衔就代表着军饷也涨了。

    从民国十六年开始，金陵的物价就开始飞涨，肉价和生活必需品涨了几倍，多一元钱对底层的特务都是大事，有一大家子要养呢。

    特务处一行浩浩荡荡的坐上了车，开出了局本部，在路过侧门的时候，左重看见有两个人正撕打在一起，准确的说是有人在挨揍。

    戴春峰透过车窗，看着外面的战局皱起了眉头，在局本部附近打架，这些混混好大的胆子，刚想让人下去处理一下，然后愣住了。

    那个骑在上面的好像是黄埔老学长元师长，压在身下，被打得嗷嗷叫的好像是徐恩增啊，竟然遇到这种有趣的事情，他来了兴趣。

    “慎终，你看看，外面挨打的那个是徐恩增吧？稀罕事啊，他也有这一天，哈哈哈。”戴春峰大笑着说道，恨不得找个相机拍下这幕。

    左重微笑：“是的老师，先前我告诉他，元师长在门口等他，他吓从直接侧门离开，其实学生有一句话没来得及说，元师长在侧门。”

    “哈哈哈，你啊。”

    戴春峰才不信什么来不及，自己的学生肯定是又坑了对方，徐恩增也是的，吃了那么多亏，就没有长进一点，特务的话得反着听。

    事实上，当徐恩增走出大门看到一脸狰狞的元师长时，就知道被骗了，心中痛骂自己怎么就相信姓左的鬼话了，真是鬼迷心窍啊。

    “嘭。”

    沙包大的拳头，打在他完好的眼眶上，眼泪和鼻血喷涌而出，徐恩增突然陷入了一片平静中，以一种前所未有的冷静来审视自身。

    可没两秒钟，他就痛哭流涕的求饶道：“元师长，元兄，你饶了我吧，我跟贵夫人是清白的，这是有人在挑拨我们之前的兄弟感情。”

    “呸。”

    元师长啐了一声，揉揉拳头继续打起了沙包，今天他必须把心头的这口恶气出了，上次让这家伙翻墙跑了，这次看这家伙往哪跑。

    “嘭，嘭，嘭。”

    左重看着直嘬牙，罪过，没想到元师长的武力值这么高，那为什么要临阵脱逃呢，用打徐恩增一分的血性，小日本根本不够看的。

    特务处的车队停了一会，在元师长警卫赶人之前一溜烟走了，戴春峰满脸笑意，今天是他这些年最开心的一天，晚上可以喝一杯。

    所以，当特务处内部晋衔大会开始，他就一直保持微笑，吓得小特务疑神疑鬼，不知道处座怎么了，俗话说不怕鬼哭就怕鬼笑嘛。

    还好晋衔大会很快结束，戴春峰带着一帮科长和副科长进了会议室，说起升格后的安排，跟左重想的一样，处里分工也做了调整。

    调整后，特务处有情报科、行动科、文书科、人事科、总务科，电讯科，经济科等部门，除了情报科，总务科也被砍了很多的权利。

    比如文书和人事工作，特别是人事股，这可是要害部门，所以总务科长的脸很难看，左重倒是放松的很，做人最重要的是知进退。

    “好了，接下来科室内部的调整都在桌子上，你们回去开个会，统一思想，做好大家的工作，我不希望有人到我这里反映什么问题。”

    戴春峰一拍桌子，结束了会议，大家表情各异的起身，回去安排自己科里的工作，左重又被老戴留下来，询问起他对职位的安排。

    “慎终，对几个股长的人选，你有没有什么打算？”戴春峰问道，而后补充反：“不要考虑其他，这次由你全权决定情报科的人事安排。”

    左重心里权衡了下，觉得老戴说的应当是真话，这一系列改组表明他准备对具体工作放手，只控制人事和后勤，即放权又是收权。

    这是必然的，不然特务处这么大的摊子，事事操心的结果就是事事烦心，戴春峰看得很开，左重没有犹豫，说起了他的人事安排。

    “学生计划由宋明浩任军事情报股股长、邬春阳任政治情报股股长，傅玲任国际股股长、我兼任谍报股股长，古琦兼任训练股股长。

    归有光负责行动小组，这样安排既考虑了原先的工作，也方便未来执行任务，比如傅玲正在日本方面工作，是否合适请老师定夺。”

    左重说完站得笔直，等待戴春峰发话，他说的这些都是从工作考虑，并没有拉帮结派的意思，老戴对他提议的的人员应该很了解。

    戴春峰听完，招招手让左重坐下：“安排的很好，我说了由你决定那就由你决定，你尽快把人员名单交上来，我需要递交给委员长。”

    委员长？

    左重心里明白，光头是越来越倚重特务处了，否则没必要关心一个处级机关的人事任命，难怪戴春峰对他自己有没有授勋不介意。

    对他来说，一百个勋章也比不上光头的重视，有亦可无亦然，失去了光头的信任，他就算从头到脚是勋章，也免不了飞机走一回。

    左重沉稳应道：“老师，学生回去立刻开展思想工作，不让调整分流的弟兄有怨言，毕竟共同工作了一年多，大家有情绪是肯定的。”

    “好，你斟酌去办。”

    戴春峰没有再说改组的事，问起了蝴蝶小组案：“慎终啊，那个女日谍萧清敏怎么样了，你的意见是杀还是策反，有没有什么计划。”

    左重露出微笑：“她自从听完那个录音后，就变得一言不发，但态度上有所松动，学生想再晾晾她，看看能不能将她吸收进咱们处里。

    她是日本军方精心训练出的顶级特工，知道很多有价值的资料，比如人员的训练办法，反间谍的手段，及日本特务机关的相关情报。”

    抓获的间谍，除了对方本身任务方面的情报，相关联的情报同样重要，知道训练方法可以取长补短，获得反谍手段可以防患未然。

    而日本特务机关的情况更是特务处所需要的，人员的资料，性格特征，行动风格等等都有了解的必要，知己知彼方可以百战不殆。

    戴春峰自然明白这些道理，点了点头：“那就如此办理吧，如果此人冥顽不灵，要尽快处理，不过你准备将萧清敏安排到什么地方。

    青木公馆的拓植可还在安全点住着呢，这些人既不能让他们接触核心情报，又要花钱养着他们，这样不行，经费不是大水飘来的。”

    戴春峰一提到光吃不干活的拓植就皱起眉头，要不是为了千金买马骨，他早就下令干掉对方了，现在又来一个日谍，这怎么得了。

    特务处再大的家业也经不住这样花啊，日本人别的不用干，只要派出几十个特务过来投降，特务处就得破产了，必须让他们干活。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生抱了较宽容，也较慈和的态度。

