    第594章 最优秀的学生，江辰？

    路上，江辰和刘颖有说有笑。

    两小时后，回到了苏杭。

    刘颖开车，直奔母校——

    苏杭第二中学。

    这里，其实是一所全国著名的高中，并且也是省级重点实验高中！

    如果仅算每年送入燕大、青大的人数，苏杭二中可以位列全国前十！

    去年, 103个！

    这是何等恐怖的的数字？

    回到学校，江辰和刘颖都很怀念。

    那时的刘颖是高三2班的尖子生，成绩一直都很突出，后来也顺利的考上了一所国内有名的985大学，学了金融专业。

    至于江辰，那时候年少不懂事, 高三时期还谈了个恋爱，后来高考发挥失常，只能去了天海的理工大, 一所普通的二本。

    现在想想，江辰真的觉得很惭愧。

    没事，学人家早恋？

    还特么高考发挥失常了......

    说多都是泪啊！

    若是刘颖和自己同一届，结局或许就又不一样了。

    想想，江辰多少有些感慨。

    江辰和刘颖，边走边聊，一边回忆往昔。

    这时，一个响亮的声音响起：

    “刘颖？你回来了！”

    一個西装革履的男人，大步走了过来，面带微笑，一副自命不凡的样子。

    “程泉？”

    刘颖轻轻皱起眉头。

    程泉，是刘颖的同班同学，当然也是江辰的学长！

    他的名声，甚至在整个市里, 都非常有名！

    市里，所有的学生, 几乎都听过“二中程泉”的大名！

    程泉，也是当时二中的扛把子！

    但作为同学，刘颖更是清楚！

    程泉之所以混的风生水起，是因为...

    他有个厉害的爸爸！

    他高中获奖的作文，题目就叫“我的城长父亲”！

    麻蛋！

    这种二代，你就说牛不牛逼？

    更让刘颖觉得恶心的，是程泉扬名之后，就盯上了她，总是缠着她，要她做女朋友......

    刘颖虽然坚决拒绝，但程泉如附骨之蛆，总是阴魂不散纠缠她。

    刘颖虽然性格强势，但毕竟是女孩，面对这种惹不起的人，也只能躲避。

    后来，程泉在高考中，发挥极其出色，令人震惊的拿下了苏杭市状元，考上了米国藤校！

    后来，在米国读研, 进修。

    久而久之, 刘颖也渐渐将这件事遗忘了。

    “程泉, 你怎么在这里？”

    刘颖吃惊。

    想不到，居然在这里碰到了程泉！

    程泉傲然笑道：“你不知道？你这次来二中，是来对师弟师妹，进行演讲的吧？”

    “是。”

    刘颖点点头：“你怎么知道？”

    “因为，这一切都是我安排的啊。”

    程泉神气活现道：“不然，你哪里有资格来二中做演讲啊？就凭你当初的高考成绩，还是你现在的职位？知不知道，二中出去的，有多少人才？他们都没轮到机会呢，怎么会轮到你？”

    “......”

    刘颖眉头皱起。

    晦气啊！

    这狗改不了吃屎，程泉还是那么讨厌。

    “你凭什么代表学校，安排我演讲啊？”

    刘颖俏脸生寒，有些愠怒了。

    “就凭我现在，就是二中的教导主任！”

    程泉自命不凡，得意冷笑道。

    “什么？你是教导主任？”

    刘颖和江辰都吃了一惊。

    这特么，就很离谱！

    “没错！”

    程泉得意洋洋笑道：“我从米国进修回来之后，就到了二中任教，没过多久，就被提拔为了教导主任！”

    “看来，都是你父亲的功劳吧？”

    江辰冷笑，毫不客气的讥讽道。

    “嗯？”

    程泉气得脸色一变，这才注意到刘颖身边的江辰！

    “你是谁？居然敢讽刺我？还讽刺我爹？”

    程泉气的面色阴沉！

    他万万没想到！

    高中时期的女神刘颖，回来了。

    结果，却是带着男朋友一起回来的！

    他忽然感觉头上了绿油油！

    妈蛋！

    怎么会这样？

    程泉气的咬牙切齿，

    “哼！刘颖，你的眼光怎么这么差？看你男朋友这个德性，在天海顶多是个打工仔！跟我这种家里有权有势的，怎么比？嗯？”

    程泉多看了江辰几眼，觉得有点眼熟。

    “等等！这不是你弟弟江辰吗？怎么伱们俩搞在一起了？”

    程泉有些暴跳如雷。

    “程泉啊，这些年过去了，看来你还是没长进啊！”

    江辰淡淡一笑。

    原来，高中时代，江辰和程泉就有恩怨！

    那时，程泉正在追求刘颖，江辰以弟弟的身份去找刘颖，就已经受到了程泉的妒忌！

    后来有一次，程泉仗着自己的势力，在学校肆意妄为！

    欺负到了一个高一学生头上！

    那个学生是江辰的同伴，也是个孤儿！

    没有背景，被程泉欺负的够呛！

    其他同学看到了，但没人敢招惹程泉，生怕一个不慎，给自己带来麻烦。

    只有江辰，挺身而出。

    大家都是孤儿，遇到外人欺负，反而特别抱团！

    亲兄弟，也不过如此！

    他直接找到程泉，警告他别欺负人。

    程泉冷笑，他知道江辰是刘颖的弟弟，但他想了想，这边刘颖追求不到，这边还被江辰上门警告？

    他没了面子，就更气愤了，要派人“教训”江辰。

    结果，江辰很机智，巧妙的引来了校长，校长是个正直的老头，见到程泉带着一群混混要打人，勃然大怒。

    直接撤销程泉的校内职务，还要给他处分。

    虽然后来被上面压下来了。

    但这也让程泉灰头土脸，消停了好一会，没有了往日的风光！

    江辰也和程泉，结下了梁子！

    程泉毕业后，就去了国外，想教训江辰，却也力所不及！

    如今，冤家路窄！

    新仇旧恨，一块算！

    “江辰？哈哈哈~当初我看在刘颖的面子上，没跟你计较！想不到，你居然还敢回来了！”

    程泉笑得眼泪都出来了！

    江辰淡淡道：“就你这不良作风，都有脸当教导主任，我一身正气，怎么不敢回来？”

    程泉轻蔑冷哼一声：“你小子，说谁不良作风呢！你就是个弟弟辈，说白了还要叫我一声学长！老子当时可是苏杭市高考状元！现在，老子在苏杭，也比你混的强一百倍！你永远只是一个靠姐姐的废物！”

    “我记得，你好像连一本都没考上吧？现在还要刘颖养着你？真是笑死人了！”

    程泉开始疯狂嘲讽江辰。

    不少二中的老师学生，都看到了这一幕，纷纷好奇围拢上来。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，好像是教导主任在跟两个人在操场上吵架呢。”

    “什么？吵架？是程泉啊！那没事了！”

    “唉，自从这程泉回国，仗着他老爹的势力，成了二中教导主任，这二中是真的乌烟瘴气啊！”

    二中老师，对程泉也是很有意见，民怨沸腾。

    他在二中读书的时候，虽然成绩很好，但风评差的一批！

    仗着家里关系很硬，横行霸道！

    本来，以为他毕业了，就可以彻底滚蛋了。

    结果，没过几年却又杀了回来！

    还当上了闻名全国的二中教导主任！

    弄得学校乌烟瘴气。

    这时，一个白发苍苍的老头，走了过来，惊喜万分：

    “江辰！刘颖！你们回来了啊？”

    “校长？”

    江辰定睛一看，惊喜。

    原来，这是二中的老校长!

    几年过去，校长虽然变老了，但精神矍铄，依旧一身正气。

    这位校长，其实和江辰孤儿院的院长是好友，所以高中时期，刘颖、江辰他们多少都有受他的照顾。

    老校长走过来，训斥程泉道：

    “程泉！你怎么能这么对江辰、刘颖，你的这些校友说话？”

    老校长虽然老了，眼看就要退休了，但威望极高。

    这话落下，不少老师也都对程泉露出鄙夷眼神。

    程泉心中依旧不以为然，笑着说道：

    “校长，是这样，我邀请刘颖同学回来，是给今年即将毕业的师弟师妹做演讲的。但没想到江辰那个小混混也回来了。我哪有跟他吵架啊，就只是叙了个旧而已。哈哈...”

    “胡说什么！”

    老校长冷哼一声：“江辰，是我教过最好的学生！他一定会比你有出息的！”

    “哈哈哈~老校长，您是不是老糊涂了！你觉得江辰他能有什么出息？他拿什么能跟我比啊？”

    程泉仿佛听到了天大的笑话，捧腹大笑！

    “德不配位，必有灾祸！”

    老校长冷冷道：“这人啊，要比不能比一时长短，要比一辈子谁能走的好。”

    江辰对老校长很尊敬，握住老校长的手，尊敬道：“校长不光课教的好，做人这门学问上，也是充满了智慧，江辰受教了。”

    “好，好啊。你回来就好啊。”

    老校长一握住江辰的手，仔细端详，充满欣慰。

    然后举起江辰的手，对二中全校大声宣布道。

    “这就是我经常跟你们说的——江辰！我教过最好的学生！”

    二中，全校，集体震惊了！

    操场上，无数师生，将目光聚焦在江辰身上！

    惊讶！

    仰慕！

    程泉，顿时傻眼了！

    为什么？

    江辰到底哪里有我优秀？

    (本章完)

