    冯烨将幽云大将军府的事情处理完，定下了接下来的目标，交给史进和朱武等人。而他自己，准备前往东京，去亲自招募鲁达和林冲这两位高手。毕竟和鲁达一起喝过酒，双方有些交情。

    以冯烨现在的实力，在这个世界能够威胁到他的人已经不多了。他的马快，两天时间已经赶到东京汴梁府。而被他用鞋底子抽脸的那货，还在路上坐车慢悠悠的走呢，没有半个月都回不来。

    冯烨虽然有名，但是见过他的人，还真的不多、毕竟上战场的时候，冯烨是带了面甲的。平日里就更没什么人见过他了。

    就算当初开酒楼的时候，他也是隐藏在幕后的，对外主事的人，是冯大和冯二两个生化人。所以他来到东京汴梁府，倒也不比遮掩什么。

    来到大相国寺附近，冯烨发现原本被自己烧毁的有间酒楼，居然重新建好开业了，不过比较无耻的是，居然还是用的他有间酒楼的招牌。

    不用问冯烨也知道，这酒楼必然是苟宋的权贵开的，多半就是高家人开的。毕竟这块地方的地契还在他的手里，这些人就这么堂而皇之的霸占了他的地，冒用了他酒楼名字。

    “行，老子记住这笔账，等办完了正事，老子再来找你们算账。”虽然一个酒楼的地皮和名字而已，对冯烨也就是个不要了的东西。但是这东西就算我不要，放在那里，那也是我的东西，不能让人直接就强抢了去。

    大相国寺，依旧那么香火鼎盛，冯烨找了个知客僧询问道：“这位小师傅，请问你你们寺里有没有一位五台山来的鲁智深大师？”

    知客僧想了想，他还真的知道，毕竟鲁智深那种雄壮的体格，还真的是非常少见。最近从五台山来的，就他一个。“这位施主，那位鲁智深，如今在酸枣门外的菜园做主持管领。”

    冯烨对小和尚道了声谢，添了几贯香油钱。这才施施然的赶往酸枣门外的菜园子。

    鲁智深也是刚到相国寺不久，因为相国寺的和尚们知道他是因为打死了人才当的和尚，怕他不守清规戒律。就想办法将他远远的打发了出去，派他去守菜园了。

    冯烨赶到的时候，只见一群人喝酒，吃肉，当中那个不守清规戒律的大和尚，可不正是鲁达。

    “呔，如此光天化日之下，哪家寺庙的花和尚，怎敢不守清规戒律，在此光明正大的喝酒吃肉？”冯烨大喝一声，开玩笑说道。

    “哪里来的闲汉，敢来管你家爷爷的闲事？”几个赔吃的泼皮，率先开口叫道。这些人横行惯了，有两个泼皮喝的有些大，居然还起身，向冯烨走了过来，想要跟冯烨动手。

    对有本事的人，冯烨是敬重的，比如鲁智深，比如史进。但是绝对不包括这两个泼皮。冯烨也没跟他们客气，伸手提了二人的衣领子，一手一个，扔进旁边的水塘里面，让他们去清醒清醒。这两个泼皮瞬间成了落汤鸡。

    这些泼皮最是欺软怕硬，见到冯烨那轻易的将人扔进水塘的力量。顿时闭嘴不敢在鼓噪了。

    鲁智深回头一看，只见冯烨正笑呵呵的站在他背后。“哈哈，这不是冯烨兄弟吗？这还真是有缘，没想到你我渭州一别，还能在东京相见，快来一起吃一杯酒。”

    有机灵的泼皮，连忙起身，搬来凳子，拿来碗筷。

    冯烨也没客气，径直坐在了鲁达的下首位置说道：“哪里是什么有缘？小弟是听史进说了鲁大哥的事情，这次来，是特意从幽州千里迢迢来找鲁大哥的。”

    “鲁大哥一身的好本领，难道就甘心一辈子当个和尚，终老于这菜园子当中？”冯烨跟鲁达喝了一杯酒，继续劝道。

    “冯烨兄弟你也知道，洒家当初了犯了事。怎么也要避两年风头。”鲁智深无奈的说道。这段时间做和尚的日子，如何能与做提辖官时相提并论？日子过的当然会有很多的不如意。只是鲁智深性格豁达，事情做下了，就不曾后悔。

    “这大宋的官，当着也没什么意思，只要不是科举出身，任凭你有天大的本事，朝廷当中的那些人不会将你放在眼里。鲁大哥一身的本事，何苦在他们的手下，受那些鸟气？”冯烨提起大宋朝廷，很是不屑的说道。

    “实不相瞒，兄弟我如今在幽云十六州办义军，如今已经攻下了辽国南京府，拥兵二十万，自领幽云大将军。只是手下缺少信得过的将领，听九纹龙史进史大郎说起哥哥如今落难，当了和尚，特来相请。”冯烨十分诚恳的说道。

    鲁智深将酒碗重重的放下，下定决心说道：“好，难得兄弟们都还记挂着洒家，既然冯烨兄弟有用得着洒家的地方，那洒家就赔你走上一遭。”

    冯烨一见鲁智深答应下来，顿时端起酒杯，高兴地说道：“好，以咱们兄弟的本事，何愁不能干出一番大事来？他日封侯拜将，封妻荫子，那也是指日可待。”

    听到旁边树上乌鸦乱叫，既然决定跟着冯烨干了，鲁智深也有心显露一下本领，开口说道：“这树上老鸦叫的聒噪，影响咱们兄弟吃酒，待我去收拾了他们。”

    冯烨以及几位闲汉，纷纷跟着鲁智深走出院子，只见墙外面有一株腰粗的杨柳树。上面有一个乌鸦巢。鲁智深抬头看了看，走到树前，沉腰倒抱着树干，双臂角力，将那一株垂杨柳倒拔而出。

    这可是没有使用星神外显，而是单单使用身体力量做到的。那么粗的垂杨柳想要倒拔而出，要是没有个几十吨的力量，根本就做不到。以冯烨如今的本事，若是不使用真气，只怕都做不到。

    “鲁大哥好本事！”冯烨夸赞道。

    收下了鲁达，冯烨此行的目的就算是完成了一半。那林冲虽然有本事，但是性格却有些迂腐。做事犹犹豫豫，瞻前顾后。远远不如鲁达爽利。想要收他，还真就只能靠高俅父子来助攻。

