
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2170章开阊番外（8）

　　沈成爱求助母亲。

　　大太太却因为顾着老太太在场也不好多说什么，只得道：“既然成芮的房间里没有，那其他地方再找找吧。”

　　“妈，肯定在这，只会在这，就是被成芮藏起来了。”沈成爱可不愿平白无故真丢了手链。

　　“三姐，你这么说我就不高兴了。”

　　沈成芮忽然委屈的对老太太说：“祖母，我一早就说在房间里预习开课书本的，连家门都没出过，您瞧我书桌上还做着笔记呢。

　　大伯母和三姐把我喊过去，好一通询问，非说是我拿了手链要搜房，我也让她们搜了。

　　但现在没找到，三姐却还非要肯定的说在我这里，这不明摆着诬陷吗？”

　　“我没有，手链就是在你房间里丢的，你赶紧交出来！”

　　沈成爱气势凶狠，她把手链放在了沈成芮枕头里，但现在没有，这说明什么？

　　只能是被沈成芮提前拿走了。

　　沈成芮满脸无辜：“三姐你说这话可要讲良心，我没看见过你的手链，怎么交出来？”

　　她耷拉着脸走到老太太身边，“祖母，您看三姐她陷害我，你要替我做主。

　　若是便宜的东西，三姐这样子兴师动众的，我若有钱买一个给她就成了，也犯不着惊动您。23sK.com

　　但钻石手链那么贵，祖母，我买不起呀……”

　　沈成爱的钻石手链怎么来的，老太太最是清楚。

　　老爷子重男轻女，对家里的孙子们向来大度，但对孙女就不是这样了。若不是那天沈成爱缠得老爷子没办法，也不会给她买。

　　“阿芮懂事，被你三姐这样冤枉也不闹，还说出这样一番话来。倒是成爱，为了条手链这样欺负你，实在太不应该了！”

　　老太太拉着沈成芮的手安慰：“祖母知道你是个好孩子。成爱，你过来向你妹妹道歉。”

　　沈成爱哪里愿意：“她拿了我的手链，凭什么还要我给她道歉？”

　　“你还敢说？手链在哪呢，成芮的房间都要被你们翻过来了，找到了吗？”

　　老太太教训道：“就你事多，把家里搞得乌烟瘴气，成日里寻你妹妹们的不是。

　　昨儿新衣服，今天丢手链，平白搅得大家都不得安宁。”

　　沈成爱心里也委屈，但现在若是走了，那自己的手链可就真的回不来了，“祖母，你偏心她！”

　　“老大媳妇，你看看你把孩子都教成了什么样子！”

　　突然被点名，大太太连忙拉回女儿：“母亲，成爱还是个孩子，也是丢了东西心里着急，您别怪她。”

　　没有赃物，总也不能再揪着沈成芮说，大太太只得先忍下这口气。

　　“都快嫁人了还孩子？平时是谁说自己小大人了，和老爷要这要那的？”老太太真是看不惯她们母女，“都是你给惯的！”

　　大太太哪里还敢说话，只好听婆婆的吩咐让沈成爱道歉。

　　“我不道歉，就是沈成芮拿走的我手链！”

　　沈成爱甩开亲妈的手就跑回自己房间去了，手链没找回来，还要她给沈成芮道歉，绝不可能！

　　老太太只能把大太太骂了一顿。

　　大太太不停的给三太太使眼色，想让同盟替自己说好话。

　　但那边二太太陆琳搂着女儿不断安慰说成芮委屈，老太太听了心里心疼，对长房就更不满了。

　　三太太就只当做没看见，盯着其他地方，她才不凑这份没趣。

　　事情终于落幕，宋姨扶着老太太回主楼。

　　三太太也离开了。

　　关起门来，二太太陆琳问女儿：“阿芮，到底怎么回事？我看成爱那架势，是不在你房里找出手链，誓不罢休的样子。”

　　“她哪回丢了东西不先来我房里闹一出？就算没丢，也不会放我清净。”

　　“真是越来越过分了，以前是抢，但凡你们姐妹有什么好东西她都想要。

　　现在独她自己有了钻石手链，还要说你偷她的！”二太太陆琳既心疼又无奈，说完就低下了头。

　　沈成芮忙道：“妈，我不委屈，你别难过。沈成爱就这脾性，我还不了解她吗，不会往心里去的。”

　　“唉，都怪爸妈没本事，我若有个儿子，你们姐妹几个也就不会被他们欺负了。”陆琳语气自责。

　　在沈家，没有男丁，二房就注定入不了老爷子的眼，好在自己平时在老太太跟前表现得体，否则日子就更难过了。

　　沈成芮只得反过来安慰母亲。

　　陆琳就盼着沈成爱早日嫁出去，省得在家里欺负自己的三个女儿。

　　沈成桦帮着母亲替沈成芮收拾房间，那边沈成爱的房间里可就闹翻天了。

　　她丢了手链还没害到沈成芮，心情极差，也不准下人替自己收拾房间，就趴在梳妆台上就哭。

　　大太太本来心情也不好，女儿吃亏，自己还被老太太数落一顿。但见沈成爱哭成这样，实在心疼极了。

　　她在旁边拍着女儿的后背哄道：“小爱，别哭了。手链真找不到就算了，妈给你买，下午我们就去买。”

　　“妈，不是这样的，手链就在沈成芮的房间里！”

　　沈成爱抬头，满脸泪水的望着自己母亲，将自己清早趁着沈成芮不在房间时，把手链藏进她枕头里的事给说了。

　　大太太听完也不批评她，只是为手链感到心痛：“你这么说，就是成芮那丫头早就发现手链藏了起来？”

　　“可不就是嘛，不然刚刚怎么可能找不到？妈，我是有苦说不出！”她可真是委屈。

　　“但现在也没办法。你祖母身边的宋姨亲自找的，我们没有理由再去成芮房间闹。这件事，明面上到底是咱们理亏。”

　　大太太亦是心烦，骂道：“没想到成芮小小年纪就有这样的心机，真是太坏了！居然偷藏钻石手链，简直可恶！”

　　沈成爱趁机告状：“妈，你可要替我出了这口恶气，她昨晚还说我没文化呢！”

　　“她真这样说？”

　　沈成爱重重点头，继续道：“她嘲讽我读书少，可不就是这个意思嘛。

　　她仗着自己去爱德华念书就得意，也不知道在得意个什么劲。念那么多书又怎么样，将来还不是外面给人打工！”

　　母女同心，大太太当即附和道：“就是，小爱是做少奶奶的命，童家在香港那么多家酒店，往后必定衣食无忧，哪里会像沈成芮那样，她以后就是个奔波命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2170章 开阊番外（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 