    这日，罗婉儿刚试穿上花掌柜送来的喜服，就见赵怀安又买了炒栗子过来。

    她一时怔忪，还想骂人，就听赵怀安低低说了一句：“婉儿，你真好看。”

    大抵女子在面对心上人的夸赞时，都会喜不自胜吧。

    罗婉儿一时间也忘了训他，赵怀安大步过来，径直就将她揽在了怀里。

    “我家婉儿，是这青河县最好看的新娘子！”

    他再度强调，结实的胸膛里发出了阵阵闷笑声。

    他是真的觉得高兴，这辈子能娶到她这样的女子，如何也值了。

    心中一动，他垂头就往她脸颊亲去。

    罗婉儿初时还由着他亲，后又想起他每每动作粗犷，总能留下点痕迹，引得香草嫂子他们不少揶揄目光，她忍不住将他推了推，怒道：“赵怀安，青天白日的，你难不成，还想白日宣什么不成！”

    “白日宣淫？”赵怀安喘着粗气问她，若她同意，他还真想！

    罗婉儿没想到这人竟没脸没皮的就这么把话说出来了，她脸上一红，忍不住又瞪了他一眼。

    “你就不怕臊？”

    赵怀安抵唇干咳：“我怕什么，自己娘子，多啃两口怎么了。”

    等到了洞房花烛夜，他不光要啃，还得干点别的！

    罗婉儿不知他心中所想，见他黏着自己，还没有要走的意思，她忍不住又将他推了推。

    “你还不走？娘要是知道了，又得担心了！”

    赵怀安干声一咳：“走，走，现在就走。”

    他走出去几步，又猛地退回来，在她唇瓣上用力嘬了一口，意味深长的说了一句：“婉儿，没几天了，我还是等得了。”

    罗婉儿一愣，赵怀安又揉了揉她粉嫩嫩的脸颊，方才赶着她暴怒之前离开。

    直到他赶着牛车，走了一阵，脑海里，还不断回想着她适才穿着嫁衣的模样，眉眼娇俏的模样。

    赵怀安眼角眉梢忍不住带上了笑意。

    他的婉儿，真美！

    早间的长街人潮涌动，等他费力赶着牛车出了城门，就听一熟悉声音传来：“怀安哥！”

    赵怀安闻声看去，就看到赵金银从一顶华贵软轿上走了下来。

    两人目光对上，赵怀安眼里闪过了一丝厌恶，不想，她为虎作伥，干了那档子的事儿竟还活了下来，他眼里不由多了一抹沉色。

    “怀安哥，大伯听说你要成婚了，这是他专程让我交给你的。”赵金银身上穿着上好的绸料，脸上虽涂满了脂粉，却添了不少风霜。

    她甫一过来，就递了一个用绸布包着的红木盒子给他。

    赵怀安冷笑了一声，赵金银见他不接，又想起自己之前出卖过赵成的事儿，便以为他这是在防备着自己。

    “怀安哥，你放心吧，是大伯将我救出来的，此后，我和大伯就是一条船上的人，我自然也不会帮着李家那个老女人来害你们。”

    顿了顿，她又道：“你对大伯心中有气，我能理解，可如今大伯不过是在帮你筹划一个好前程罢了。日后，等李家那老女人死了，大伯再接回大伯娘，不是顺理成章的事儿吗？”

    “他竟还敢提我娘！”赵怀安冷笑：“想来，他确实是许了你不少好处。”

    之前，李老太爷一句话就让赵金银在庄子上过了一阵人不人、鬼不鬼的日子，天知道她保下肚子里的孩子是有多么不容易。

    如今，她好不容易生产，又在赵成的帮助下，过回了以前那姨娘的生活，还养了个足以和李季风争家产的少爷，她心下满足的同时，却更想紧紧把握住如今的得来的一切。

    此刻，她看着赵怀安，早没了往日的轻漫和不屑，相反，她话里话外，都带着明显的讨好之意。

    “大伯知道你中了解元，他心下甚慰，若不是因着李家那老女人，他早就来看你，看大伯娘了，怀安哥，你听我一句劝，别跟大伯生气，你的好日子还在后头。”

    “你告诉他，最好别让我娘知道他的存在，否则，我保准他的盘算落空！”赵怀安挥鞭而去，眼里一片阴沉。

    赵金银倒是提醒了他，架在赵成身上的钝刀，也该起起作用了······

    赵金银追了一阵，也没追上赵怀安，眼瞅着自己费了半天力气也没将东西送出去，心下不由懊恼。

    待看到不远处的角落里，杨秀正朝她招手后，她的脸上总算有了笑意。

    打发了轿夫，赵金银径直就朝杨秀所在的巷子里去了。

    她这才刚刚过去，手里的红木盒子就被杨秀给拿在手里，打开一看，就见里面是一套纯金打造的头面，而头面下面，还有一些个银票。

    杨秀看的眸眼一亮，还没反应过来，手里的盒子就被赵金银抢了过去。

    “秀郎，如今，咱们一家子都指着大伯了，往后，大伯将咱俩的儿子扶到了李家家主的位置上，你想要什么，不能得到？”

    杨秀没想到赵金银会这么说，不得不说，见着这些值钱的东西，他心中向往至极。

    心下怨着赵金银实在没有以前懂事儿了，杨秀面上却是不显。

    “想要李家的富贵，我们何须得靠着的赵怀安？我还有更好的法子？”

    赵金银不解，但很快，她就知道杨秀所谓的好法子是什么了，他居然将这事儿悄悄捅到了柳李氏面前。

    柳李氏既惊又怒，不想自己那老实本分的丈夫竟一而再，再而三的背后头搞这些小动作。

    有那么一瞬间，她就要将心里的怒气撒在杨秀身上，却听杨秀道：“我愿意做夫人的刀，替你出了心头的恶气！不为别的，只因为我爱慕思音小姐许久，自当日我在庙中救起她以后，我便不可自拔的爱慕上了她。即便我与她没有缘分，我尚且愿意为了她牺牲一切！”

    若是往常，柳李氏定会让人将他轰出去，可今日，不知怎的，她竟有些被说动了。

    李季风不是那般瞧不上她的音音吗？

    看，这个世上不还是有人这么爱音音吗？将生意从李季风手上一点一点的抢回来怎么够，她还得在李季风最落魄的时候告诉他，她的音音也是会有人奉之为珍宝的。

