    ?“老白……可能在日蛤蟆……”

    ?二秃子贱兮兮的凑在我耳朵旁边，神神叨叨的如此说道。

    ?仿佛那画面太美，这厮还假惺惺的捂住了自己的眼睛，一副不忍直视的样子，心里是一点逼数都没有，就冲着它那满地鸡毛的蛊品，也不知道它是怎么有脸装出一副道德君子的模样的。

    ?我心下一沉，随即一把将之拎了起来，低吼道：“他在哪？你能确定他现在的位置么？”

    ?刚刚经了一场厮杀，我浑身的血腥未干，煞气未散，许是森然的杀机吓到了二秃子，这厮终于不敢在磨磨蹭蹭的，连连点头，大指头往南边一指，那里赫然又是一条岔道：“在那边！！”

    ?我一手提刀，一手提着它，二话不说，一头扎进了那条岔道里。

    ?头一次，我是如此的担心老白的性命安危，过往虽然我们也一起经历了许多风雨，绝境不是没经历过，可我心里却总有一个信念——就冲着老白的鸡贼，哪怕是我们都死了，他也是最有可能活下来的那个。

    ?可这回不一样啊，种种迹象表明，暗中蛊惑了我们心神的东西，是利用我们自己内心里的欲望使得我们陷入幻境里，老白这人最大的毛病就是于女色毫无抵抗力，能让他着了道的，大概率就是这一点了……

    ?食色，性也。

    ?这本不是什么大问题，比起修行之人的心魔，甚至可以说都不叫问题，哪怕他哔了一条狗、拽住刑鬼隶的满身褶子把那条死狗怼了个半死不活，顶多也就是往后没脸见人了，至少不至于威胁到性命，偏生这里却有同样对人类男性极其感兴趣的人蜍，与这东西发生什么不该发生的，那是真真会要命的呀，大罗神仙来了都救不了。

    ?帛书上对此只有四字——必死无疑！！

    ?这是圣武天官的话，能有错么？！

    ?万幸，二秃子被我吓住了，再没敢满嘴跑火车，老老实实的交代，至少在它被捉到这地方之前，老白只是与那雌性人蜍腻歪在一起，还没有发生最毛骨悚然的事情，这也给了我一线希望，进了岔道后，情绪渐渐平复了许多，一边匆匆前行，一边压着声音问起它与老白落难的经过！

    ?“别说了，那就是个王八蛋，我悔啊，我是真想弄死他啊……”

    ?说起这个，二秃子耷拉着脑袋，滑稽的脸上竟挤出了苦涩的意味，抿着嘴巴说道：“我虽然被这地方给镇压了，可那条小金蚕还在呀，其实是可以反抗一下的，让那条小金蚕附身了老白，说不得也能冲杀出去，谁知道那瘪犊子根本就是一猪队友呀！！

    ?当时他浑浑噩噩的，撒丫子就钻到了这里，我见状不妙，就跟小金蚕说，让小金蚕速速附身了他，先把他控制住再说，谁知，我这边在和小金蚕谋划，那瘪犊子好像有了察觉，一下子把小金蚕给抓了出去，王八蛋一直在尝试彻底控制我们，各种蛊药的喂下来，对我和小金蚕的控制力与日俱增，抓到小金蚕后便使了手段，一时间小金蚕连挣扎的余地都没了，就那么眼巴巴的被他拈在手指上，搓啊搓，就跟数钱似的，搓的小金蚕痛不欲生，我都担心它把小金蚕给捏爆了！！

    ?随后，他就闯进了这里，一大票蛤蟆拎着草叉就把他给围住了，当时我心里就一个念头——废了，今儿个交代在这里了。

    ?眼看那些蛤蟆就要把我们叉死，忽的窜出一个格外庞大的蛤蟆来，叽叽咕咕的也不知道在说些什么，总归那些蛤蟆倒是再没动弹。

    ?可我是万万没想到啊，老白‘噗通’一下就给人家跪下了，一路膝行过去，抱着那只大蛤蟆的腿就拿脸蹭，嘴里还大叫着——女王，你是我的女王，快鞭打我！！”

    ?这一次，二秃子真是羞于启齿了，憋了好半响才讷讷道：“太贱了，太丢人了！！

    ?那只大蛤蟆也被他整迷糊了，可是瞧着他的眼神，分明是又惊又喜。

    ?老白犹豫了一下，大概觉得光喊口号很没有诚意，一下子拎出了被捏的软趴趴的小金蚕，说此物泡酒极好，要献给他的女王……

    ?我当场就急眼了，提醒他快醒来，他照我屁股上就是一脚，说此物极其美味，就犒劳女王的手下了……

    ?我和小金蚕可怜呐，就这么被他给卖了，我被拎来了这里，小金蚕……不知道现在有没有被泡了酒！！

    ?至于老白，美滋滋的跟那大蛤蟆走了！”

    ?连我也不知道该说啥了，难怪二秃子连诓带骗的也想把我骗走，不想管老白了……

    ?忽然之间我有点理解它的心情了。

    ?“这不是老白，这不是老白，他只是被迷惑了神智！！”

    ?我心里如此安慰着自己。

    ?“那孙子今儿个能把我当盘菜送给别人，把小金蚕拿来泡酒，明儿个也能卖了你！！”

    ?二秃子不死心的扇阴风点鬼火，絮絮叨叨的试图策反我：“你不要自欺欺人了，你想啊，他看似不清醒，实际表现出来的却是他自己的欲望，这就是他内心世界的真实写照，咱别管他了，让他跟他的蛤蟆女王好好过日子去吧！”

    ?“其他人呢？”

    ?我低声问道：“你和老白来到这里之前，其余人的下落你看到了吗？”

    ?二秃子见我不为所动，有点失望，不过还是说道：“当时大家都疯了，彼此推搡着四散冲击，这地方又跟个迷宫似的，到处都是岔道，人一散开就摸不清踪影啦，不过刑鬼隶那条死狗好像受的影响不大，勉强还能保持神智，我看到它屁颠屁颠跟着张先生跑了，倒是聪明的紧，心里明白这等情况下，跟紧了张先生才是最安全的。”

    ?说到这里，它咬牙切齿道：“丫也是个反骨仔！！”

    ?说来说起，不外乎是想告诉我，它二秃子最靠谱，最忠诚，咱俩把老白卖了吧，别管他了。

    ?我不理会它，在岔道里穿行的速度却渐渐放缓了，前方有白色偏绿的荧光透入岔道，俨然岔道已经走到了尽头。

    ?到地方了……

    ?……

    （第一更）

