    　　一大早的萧王府里便愁云笼罩，一夜间不知为何竟有多个家丁丫头离奇死亡，唯一剩下的几个新来不久的都私下纷纷猜测着，人心惶惶。

    　　萧夫人找人来检查后得出结论，他们是误食了放在后厨的鼠药糖水才中毒身亡的，没什么可疑的。

    　　于是赶忙让下人将他们拉走掩埋，又给了每个人的家眷一笔丰厚的安家费，并嘱咐其他人都不许再议论提及此事，赶紧散了去。王府的下人们不比别处，本就都是些聪明伶俐的，于是纷纷刻意的回避此话题，各自忙活去了。很快，一切看上去也倒是风平浪静了。

    　　处理完下人暴毙之事，萧夫人暗叹清柔手段残忍，隐藏的能力强大，心想着还是别跟她做对，尽快将这个奶奶送出去才是好的。于是忙吆喝着碧玺帮她备轿便匆忙去了皇宫。

    　　而这厢清柔的心里则不禁暗自夸赞小黑办事的手脚利落，反正萧夫人也不在，闲来无事便和萧威又腻在了一起，逗逗珍珠，憧憬着未来，二人心下都清楚要珍惜这即将剩下为数不多的时光。

    　　捧月宫内。

    　　萧夫人陪着笑脸站在一旁，她惴惴不安的将来意说完，却半晌得不到一丝回应。

    　　沉默许久，慵懒的侧靠在贵妃榻上的丽妃突然幽幽的说道：“玲珑姐姐，你胆子可真是越来越大了呢，你有没有想过，这么多年我帮你的是不是已经够多了？你的夫君，你的孩儿，甚至你要圣上为你指婚的儿媳，哪一件事不是我帮你？而今，你居然想安排个年轻貌美的丫头进来跟我争宠？还让我帮你牵线，你是不是疯了？”面容绝美的丽妃看着朱红的指甲斜睨了一眼乳名被唤做玲珑的萧夫人。

    　　夫人听罢，紧张到颤抖的说道：“丽……丽妃娘娘，你有所不知啊，这个丫头是我儿媳的姐姐，老姑娘了，一直未嫁，现在却赖在我们王府不肯走，说要留下来帮我，可我哪里需要她啊，她无非是想找个理由来我这站个脚，可她天天在我家中乱逛，又不找婆家，传了出去已经有人说她是我家老爷包养的小妾。你也知道，姐姐今年都37岁了，这年华马上也就算是逝去了，我真的好难啊”！萧夫人挤出几滴眼泪。

    　　见丽妃没有打断她，萧夫人忙接着说道：“妹妹，我真的觉得她如果在我府上会影响我的后半生，如若把她留下，那万一哪天被我家老爷相中，姐姐我就没有将来了啊……”

    　　萧夫人扑通一声跪在了丽妃面前：“最后一次，你帮帮我啊？我，我知道过几天刚好就是三年一次的秀女大选，求你把她留在你身边，哪怕最后只给她个答应常在什么的身份都可以，至于之后，若是得到皇上的垂青，她肯定会一直念着你的好，如若有什么不满意的，你如何处置她我都不管。”

    　　萧夫人拉着丽妃葱般的玉手：“一个机会，我只希望你看在我们这么多年姐妹的情份上，安排给她个机会，如果成了，这今后你在这后宫也会有个帮手啊！就看圣上赐你这捧月宫的名字，就知道他有多在乎你了。众星捧月，这么多年圣上一直都独宠你一人，妹妹你的福气是真的好啊，姐姐就没你这么好的命啊……你放心，这个丫头绝对不会分走圣上对你分毫的宠爱的。你就帮我这最后一次，就当你把所有的都还我了。从此，咱们两不相欠，好不好，妹妹……”

    　　萧夫人声泪俱下的对丽妃哀求哭诉着。汗水打湿了她的秀发，湿漉漉贴着她的精致的脸蛋上，虽然有了些许岁月的痕迹，可依然不能否认她曾是一个动人心魄的美人。

    　　她抬手随意将一直卷的的很好看的刘海捋到了耳旁，却不经意的露出额角上那已然陈旧却仍触目惊人的枣子大的疤。眼下的她已经骑虎难下，不送清柔来，自己的威儿就会被天下唾弃，送清柔进宫，被发现她已怀有身孕更是欺君大罪，可她没有办法，只能按着清柔要求的方法来走一步看一步吧，希望那个丫头放聪明一点，铺稳点路，自己说不定还能借点好处。

    　　丽妃不知是被萧夫人的哪句话触动，呆呆的望着她的额头，最终还是忍不住伸手去轻轻的抚摸了那片微红，却唬的萧夫人浑身一颤，下意识的往后躲了躲。

    　　看着萧夫人一脸的惶恐，许久，丽妃终是轻叹一口气道：“罢了，最后一次，就当我还玲珑姐姐你所有的情分吧，也希望你今后好自为之，再有什么风浪，我是断不会再管的了，你可明白？”

    　　萧夫人心头一紧，她明白丽妃不是开玩笑，恐怕这是她能用的最后一次人情了，丽妃还了，也就再也没了。不过眼下已经顾不得今后了，自己就是再舍不得也得赌一把了，清柔的肚子等不了啊。

    　　丽妃能同意把自己的男人还是天下唯一的九五至尊让出来一晚，这已经是给了自己天大的面子了，不然凭着清柔自已若想在这后宫立稳脚跟得等到猴年马月？

    　　是，这个丫头有些小聪明，可她这个年纪就算心机再重又能有多少斤两，掀起多大的风浪呢？只怕一个不留神就会消失在这重重的红墙之下，没有一丝的痕迹……

    　　自己为了萧王府，也为了她给自己画那个能让自己儿子出人头地的美梦，就搏一次吧。

    　　如果她真的有本事，将来封了贵人什么的，抑或是……她的儿子，自己的亲孙子继承大统，那，说不定自己和儿子还真就跟着沾光了呢！自己也不用每次一点小事都要来求这个丽妃娘娘了。

    　　可如若她进宫后嚣张跋扈，不懂规矩，惹恼了不知哪颗大树，那随时被灭掉也是很有可能的。

    　　不过，真要如此，自己也倒是放了心了，毕竟不用自己动手，既能除去个心头大患又可以保住王府和宝贝儿子的名声，也是不错的。

    　　想到此，萧夫人抹了抹脸上的泪水，红了眼眶说道：“明白，好妹妹，姐姐谢谢你，那我这就回去准备准备，后日就把这丫头给你送过来！”

