
　　“好强横的气势啊，怎么会有这么强的气势降临到玄一门。”

　　“我为何嗅到一股危险的气息，来者不善啊。”

　　“要变天了。”

　　玄一门的人都无法淡定了，所有人都走了出来，抬头望向上空。

　　嗖嗖嗖……

　　玄一门那些神丹境的高手也都飞了出来，其中有一些天丹境的天才人物和长老，当先两人，正是门主玄一真人和炼丹师果山，所有人的脸色都极其难看，不知道这突然出现的风暴所为何来。

　　“门主，这是什么东西？”

　　有人开口问道，仰望上空那一股股如龙般的飓风在盘旋，脸色瞬间变的无比难看起来。

　　“好多高手，从来没有见过这么多的高手。”

　　玄一真人脸色凝重，以他的眼力，已经看到降临的那些高手们，全部都是人族。

　　很快，上方的飓风消失不见，足足有上百人的阵营出现在玄一门的上空，每一个人的身上都散发出光芒，那是用元力催动的，将黑色的夜空都给照亮。M.23sk.com

　　夜黑风高，注定是一个不平凡的夜晚。

　　且看那上百人，当先两位，一个比一个气势强横，只有玄一真人能够感受到，这两位全部都是战灵境后期的高手，后面跟随的，神丹境高手有三十多个，剩下全部都是天丹境。

　　嘶！

　　即便战灵境的高手只有两个，但玄一真人还是忍不住倒吸一口凉气，莫说两个，就算是其中一个，也足以将玄一门给扫荡成灰烬。

　　战灵境后期的高手，恐怕只有东大陆排行前三的大州才会存在，而这两个，无论从气度还是姿态上，都有着一股上位者气势，很明显不是一般人。

　　“所有玄一门的人听着，我乃剑州上官家族族长上官胜，这位乃是剑州万剑宗宗主天罡一，玄一门弟子江尘，烟晨雨，寒衍，御子涵，关一云，田一山，犯下滔天大罪，圣武王朝皇上亲下口谕，株连九族，从现在开始，玄一门上上下下所有人全部都是罪犯，立刻囚禁。”

　　上官胜声音滚滚，每一字都宛若惊雷一样，浩荡不绝，使得玄一门上上下下每一个人都听的清清楚楚，而上官胜说的这些话，也让玄一门瞬间陷入了慌乱当中。

　　“怎么会这样？竟然是剑州两大巨头亲自到来了，看这样子，我们玄一门要完蛋了啊。”

　　“天啊，江尘到底干了什么，得罪上官家族和万剑宗还不够，竟然还得罪了圣武王朝，株连九族的大罪啊，怎么办？我们都要受到牵连吗？”

　　“天降横灾，完蛋了，这下彻底完蛋了，早知道我们就不要加入玄一门了。”

　　“放你娘的屁，没有江师兄我们玄一门早就完蛋了，你们这些后来才加入玄一门的，再敢说江师兄坏话，我第一个灭了你们。”

　　…………

　　玄一门的弟子一个个脸色难看到了极点，脸上瞬间就出现了绝望，江尘和上官家族还有万剑宗有恩怨他们都知道，但江尘已经脱离了玄一门，没想到现在又受到了牵连。

　　玄一真人和果山也是大惊失色，怎么也没有想到正在向着鼎盛方向发展的玄一门，会突然降临如此大祸。

　　但以他们对江尘的了解，可以断定上官胜没有在说谎，这是一个无论什么事情都能够干得出来的主啊。

　　“凭什么要株连我们玄一门，江尘已经退出了玄一门了，他的事情和我们玄一门没有关系。”

　　一个年少轻狂的天丹境天才站了出来，大声喝问道。

　　“哼！”

　　天罡一冷哼一声，目光如刀子一样看向那说话的青年，他随手一挥，一道锋芒激射而出，速度快到了极致，直接将那青年的身躯给洞穿。

　　啊……

　　青年发出一声凄厉惨叫，当头从上空跌落下去，当场惨死。

　　“将玄一门封锁，拿下所有人，若有反抗者，格杀勿论。”

　　天罡一冷冷的下达了命令，后面上百人顿时四散开来，对着整个玄一门进行扫荡。

　　上官家族和万剑宗联合，对于东大陆除了圣武王朝之外的任何一个势力来说，都是灭顶之灾，何况是齐州的玄一门。

　　囚禁一个玄一门，事实上根本不用两大巨头亲自到场，他们之所以到来，完全是因为江尘，他们了解江尘的实力，只要江尘出现，只有战灵境后期的高手，才能够拿下他。

　　“为什么？为什么会这样？”

　　“不，这对玄一门不公平。”

　　…………

　　玄一门的弟子们哀嚎了起来，有一些反抗者，当真如天罡一所说的那样，被当场格杀，绝不留情。

　　“所有人听着，都不要反抗。”

　　玄一真人运转元力大声喊道，对方气势冲冲而来，很明显就没打算手软，谁反抗谁就是死，不反抗的话，起码能够保证现在不死。

　　对于玄一门来说，也的确没有跟上官家族还有万剑宗抗衡的实力。

　　哀声怨道，玄一门陷入了灰色的一个夜晚，上上下下却没有半点办法，他们没有办法反抗，相对于上官家族和万剑宗来说，他们都只是蝼蚁罢了，对方随便就可以捏死他们。

　　“你是玄一真人？”

　　上官胜的目光看向玄一真人。

　　“没错，就是我，要杀要剐，悉听尊便。”

　　玄一真人神色无比冷漠，如果是以往，以他的身份见到上官胜和天罡一，肯定要躬身行礼，表现的诚惶诚恐，但现在他可不会，人家是来灭杀他们的，难道给敌人还要毕恭毕敬吗？

　　“杀你很简单，暂且让你多活几天，谁是果山？”

　　上官胜冷笑着问道，很明显，上官胜已经将和江尘有关的一切人物都查探清楚了，在这玄一门内，和江尘走的最近的，就是果山，这个人物，他是一定不会放过的。

　　“老子便是。”

　　果山的表现比玄一真人还牛逼，人这一辈子会有很多种死法，但如果因为江尘的关系而死，果山毫无怨言，连眉头都不会皱一下。

　　“把他们两个单独囚禁起来，等着江尘来救。”

　　天罡一冷冷说道。

　　闻言，玄一真人和果山眼睛忍不住一亮，听他们的口气，他们是找不到江尘才来囚禁他们的，目的是为了引出江尘来，如果是那样的话，他们或许还是有希望的，因为江尘本身就是一个巨大的变数，这个变数，太可怕了，一直以来，凡是和江尘为敌的人，都不会有好下场。

　　“哈哈，如果江尘真正出现的话，那就是你们的末日。”

　　玄一真人哈哈大笑。

　　“找死。”

　　上官胜脸色一愣，对着玄一真人打出一掌，掌风迅猛而至，正好打在玄一真人的胸膛之上。

　　噗！

　　玄一真人遭到重击，当即喷出大口鲜血，身躯摇摇欲坠，站立不稳，果山连忙上前扶住。

　　“这只是惩罚而已，以后少说话，江尘算什么东西，他若是敢来，让他死无葬身之地。”

　　上官胜带着嘲讽语气说道。

　　玄一真人身受重伤，还想再说什么，却被果山制止，俗话说，好汉不吃眼前亏，如今人为刀俎我为鱼肉，还是老实一点的好，就算是骂两句，也只是图个口快罢了，改变不了丝毫局面。

　　万剑宗和上官家族仅仅用了一个小时的时间，就彻底将玄一门给控制了，从外门弟子到神丹境长老，无一例外，全部被囚禁了起来，其中玄一真人和果山被单独囚禁。

　　两大势力的人完全不将玄一门的人放在眼中，把他们当成了奴隶一样看待，稍微不听话，便是拳脚相加，大打出手，如果有人反抗的话，那就是当场格杀，毫不留情。

　　对于整个玄一门来说，都是末日般的灾难，而要改变这个格局，唯有那个威名赫赫的白衣少年，才可以。

　　于此同时！

　　上官家族两个一个战灵境高手带着一批人到了黄石一带御家，整个御家也陷入了和玄一门一样的境地，上上下下，连普通的下人都被囚禁了起来。

　　关一云和田一山的的家人也是一样，全部被控制了起来，仅仅一个晚上的时间，齐州便彻底变了天，高高在上的玄一门成为了阶下囚，受到牵连的也有很多，这种株连的罪名实在太狠了，牵连的人也太多了，一时间怨声载道，齐州人心惶惶。

　　第二日正午时分，起源山脉突然出现大一批不速之客，七皇爷，十皇爷，黄金守卫副统领袁龙，三个战灵境后期的高手，带着几十个黄金守卫向着赤城一带飞驰而去。

　　对付区区江家和烟家，竟然出动这样的战力，典型的杀鸡用牛刀，但事实上，这样的阵营并不是为江家和烟家准备的，而是为江尘准备的。

　　“袁龙，你带三十个黄金守卫前往赤城，将所有烟家的人，全部擒拿，带到天香城去，和江家一同囚禁。”

　　七皇爷对着袁龙说道。

　　“是，七皇爷。”

　　袁龙应了一声，带着三十个黄金守卫向着赤城方向飞驰而去，在七皇爷看来，此等偏远的地带，能有什么大家族，也根本用不着分割起来囚禁。

　　“七哥，咱们现在就去天香城吧，控制了那江尘的老家，我看江尘还有什么能耐和我们对抗。”

　　十皇爷脸上露出阴森的笑容，他似乎已经看到了江尘的死期。

　　【卡文有点严重，今天就两更了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十六章 末日降临免费阅读。https://xs.23sk.com 