    “但是却因秦国的缘故，神州各方势力也不敢太过放肆，只得派遣少数人前来九州。而有些势力则是在九州有分支，他们便可以借之名头，大举派人。”

    “之前，楚问天来九州便是为了跟楚国商量此事，他们想借楚国势力，安排楚家高手进入九州，发展自己势力，不过似乎楚兄并没给他面子。”

    说到这里，苍皓月摸了摸鼻头，淡淡一笑。

    “为何因为秦国的缘故？”

    楚墨不解，那些神州顶尖势力恐怕灭了九州五国都绰绰有余，但听苍皓月的口气，似乎，这些势力，都惧怕秦国？

    “并非秦国，而是秦皇！”

    接过话，苍皓月眸子露出几缕凝重，随后只听苍皓月继续解释道：

    “血河之下，传说是先秦皇的帝陵，里面宝藏无数，这点想必楚兄已经知晓，那楚兄是否又可知，先秦皇曾经一统神州，包括我们家族先祖，又或者神州其他势力先祖，皆是先秦皇的臣子？”

    “先秦皇一言，可定天下！”

    “他死之前，定下九州大地，神州势力，不可踏足，这一言，至今无人敢打破，只因，当代的秦皇！”

    说到这里，苍皓月脸色变得苍白起来，似乎提及当代秦皇时，他这双腿都不自觉地抖动，因为，那人，太可怕了，比先秦皇可怕无数倍！

    “当代秦皇？”

    楚墨皱起眉头，依旧不解，为何会惧怕当代的秦皇？

    点点头，苍皓月继续解释道：

    “当代秦皇，名为秦政！据说先秦皇临死前夜，曾有上天为先秦皇托梦，东方祖龙会因秦而生，而那人，便是秦政！”

    “秦政虽为邪族，但幼年时，颇受先秦皇喜爱，先秦皇担心自己死后，秦政不能震慑群雄，便立下九州大地，神州不可踏足的规矩。”

    嘶了口气，楚墨震惊道：

    “那既然先秦皇已死，为何神州那些顶级势力还会惧怕秦国？你刚才说是因为当代楚皇秦政，那秦政有何可怕之处？”

    苍皓月微微诧异，像是看白痴一样看着楚墨，嘴角一抽，黑着脸说道：“你难道不知若是九州没有秦国的庇护，早就被神州瓦解了？”

    “之前有顶级势力想要破了先秦皇这个规矩，但一夜之间，这个顶级势力全部被屠，有人察觉，那是秦皇所为。”

    “秦皇一怒，伏尸百万！这句话，依旧震慑神州各大势力。”

    话锋一转，苍皓月将目光移向楚墨的身上：

    “虽然我不知道为何秦国没有并吞你们其他四国的原因，但我知道，秦皇，有吞并天下的实力。”

    “这或死毋庸置疑的，也正是因为这个原因，神州各大势力不敢轻举妄动，即便他们一起联手，都撼动不了秦皇分毫！”

    哗！

    楚墨身子一颤，秦皇秦政，这么恐怖吗？活了上百年的人物，或许对尘世间的一切，早就看透了吧。

    “怎么样，楚兄，若我们苍家可借楚国之名，那自然而然便是名正言顺，你放心，我们苍家不会做出任何损害楚国利益的事情，另外，楚国有难，苍家日后会无条件帮衬。”苍皓月看着楚墨说道。

    “这件事，你找孤商量也无用，你应该去找孤的父皇！”

    楚墨并没有直接拒绝，也没有立刻答应，对于苍皓月的人品，他还拿捏不定，若是他有别的目地，那楚墨便是引狼入室。

    “这件事，只需楚兄你点头即可，楚皇那里，自有人会去说服。”

    “另外，楚家也欲想介入楚国，恐怕也会向楚皇施压，而楚家这般做法目地，我想，楚兄心知肚明。”

    不错，楚家这般做法，是想架空楚皇，楚家若是派人前来楚国，那恐怕不久整个楚国，便不是楚皇说了算，而是楚家说了算。

    看到楚墨露出为难之色，苍皓月当即哈哈大笑，挠了挠头，开朗说道：

    “不急，这件事不急，等楚兄考虑好了在应我也不迟。”

    说到这里，苍皓月眸子一转：“秦国若是有心的话，恐怕这几日血河便会有异动，怎样，楚兄可有兴趣与我一同前去那姜喜城打探消息？似乎，秦震天也在那里。”

    楚墨眉头微皱，带着些许疑惑看向苍皓月，为何他会对九州如此熟悉？

    “昨晚，血河城被屠，秦震天以一城之血，灌入血河，搅动风云，秦震天这丧心病狂的做法，究竟是何目地？难道楚兄不想知道吗？”

    望着楚墨那谨慎地模样，苍皓月继续说道。

    “刁光斗，幽州无论发生什么事情，都要派人向孤秘密汇报！”

    楚墨最终下定决心，这一趟姜喜城，他是必须要去的。

    “是！臣遵命。”

    刁光斗觉察到楚墨的意图，并未多说什么。

    简装出发，楚墨与离洛悄无声息离开，苍皓月则是一路紧随，只不过，苍皓月觉得，自己为何那么像一个电灯泡？总觉得，奇奇怪怪的。

    “楚兄，可否带个面具遮面？你这样，太过招摇了，只怕还没进姜喜城，你就被识破身份。”苍皓月好心提醒道。

    楚墨点了点头，确实，他那满头银发着实引人注目，而且他的容颜，比之前，更加英俊几分，仿佛只要看楚墨一眼，便会沉沦。

    “对了，楚兄，你与那法明大师，是何关系？”路上，苍皓月随口无心一问。

    “大师于孤有恩，怎么，你与法明大师有仇？”

    法明之前救过令狐雄跟高明，而且也算是间接救了离洛，所以楚墨对法明都是敬重有佳，更何况，他一个和尚，也没什么坏心思。

    “那倒不是，只是若有朝一日，楚兄知晓了他的身份，不知还能否如现在这般淡定。”

    苍皓月匝了匝嘴巴，并且解释太多，随后故作神秘说道：

    “那和尚从不做无利之事，他的心，在天下，不在个人，另外，那和尚竟然收了华天龙为徒，这件事，透着古怪，楚兄，好心提醒你一句，多多留意”

    微微点头，楚墨露出若有所思的表情，但却并未多说什么，苍皓月则是耸了耸肩。

