    

    
我想过无数次自己再见龙岐旭夫妻的场景。

    
可我所想的，都是我最终找到了他们，主动开口问他们那些事情。

    
没想到，现实却与我想的差这么远。

    
他主动找到我，一边假意谈条件，一边却暗自动手。

    
我搭着箭，对准龙岐旭。

    
他刚要转身避开，巴蛇的蛇尾立马腾空横甩，将他拦住。

    
龙岐旭只得摇头轻笑：“你忘了一件事情，我是和阿问一起进入巴山的。既然他在巴山，能拦得住龙灵他妈，我又怎么会选择在这个时候进来？”

    
我脑中思绪纷乱，拉着弦的手不由的紧了紧：“你对阿问做了什么？”

    
可摩天岭那边，好像有着什么“哗”的一下涌动。

    
一棵参天大树，从摩天岭那边突然升起。

    
那树叶片厚重，随着树干升起都不会摇动的，反倒翠绿厚重的稳贴在树干上。

    
只不过一经升起，每片叶子下都有着无数的根须垂下，然后扎入地面，瞬间成林，将整个摩天岭都围住了。

    
我看着那棵树，里面似乎有着金光闪动。

    
扭头看着龙岐旭：“青折来了？”

    
“阿问受伤了，风家已经在回龙村挖下去，且封了清水镇，墨修只要回去，就算你有眉心一缕神魂相连，也感应不到你。就算他没有回去，送于心鹤回碧海苍灵，苍灵也会想办法拦住他，断了与你之间的联系。”龙岐旭身形慢慢变大。

    
沉眼看着我：“青折和苍灵都想杀你，自然会选择和我们合作。”

    
我听着不由的低笑：“所以，你这是打算帮他们杀了我？”

    
青折扎根九峰山，能挪到这里来，怕是龙夫人帮了忙吧。

    
“何悦，我不想杀你，所以我和你谈条件。”龙岐旭沉眼看着我。

    
低声道：“我刚才和你谈的都还算数，只要你答应，我就会让青折退出去。我让青折对上阿问，这已经是最稳妥的办法了，他们俩心中有情，就算对上，最多也只是重伤，不会殒命。”

    
“可如果你执迷不悟，就算在巴山，我也是有办法杀了你的。”龙岐旭轻呼了口气。

    
盯着我的眉心：“何悦，你别忘了，是我将你比蛇棺中拉出来的。”

    
“所以，你还留了什么杀招在我体内？或是弄了什么，掌控我的东西？”我紧握着弓，听着摩天岭那边传来金戈交鸣的声音。

    
想到青折满眼恨意时的样子，心中还是有点担心阿问的。

    
抬头看着龙岐旭：“你说我为什么会让墨修看那蛇窟里的蛇纹。龙岐旭，墨修不想让我知道我脑中这个存在是什么，也不会这样逼我交出什么。他不会让青折和苍灵杀我，这就是墨修和你们的不同！”

    
我慢慢拉满弓，对准龙岐旭：“让青折和龙夫人退出去，要不然我就不会手下留情了。”

    
龙岐旭脸带无奈，沉声道：“我以为能劝你一回，没想到你执迷不悟。”

    
摩天岭那边，白猿尖叫，不时有异样的响动，可放眼看去，却只见寻木一棵棵的生起。

    
那些白猿叫声凄厉，似乎在仓皇逃离。

    
谷家的号角“呜呜”的响起，山峦之上，成队的谷家人背着箭壶冲向了摩天岭。

    
可寻木只不过晃了一下，一片厚重的绿叶落下，立马就将那一队人砸倒在地上。

    
寻木落叶生根，压着那一队人的绿叶，立马长成了一棵树，那几个人再也没有起来……

    
谷家的号角，从原先的呜鸣，瞬间变得急促。

    
巴山各峰之上，复又有着烽烟升起，只是这次黑烟滚滚，冲天而起。

    
我拉满了弓，黑发涌动，盯着龙岐旭：“让青折和龙夫人退出去，你别逼我！”

    
龙岐旭却只是沉眼看着我，缓缓摇了摇头。

    
谷家的号角在我耳边不停的响，远处猿啼鸟叫，纷乱得好像灭顶之灾。

    
摩天岭那边，金光一闪而过，好像有什么展着翅膀努力朝这边飞来，却飞到一半，却又落了下去。

    
我在巴山内，眼力劲很好，只不过虚瞄一眼，就大概看到了，是那只我不想养的杜鹃鸟。

    
谷芽将它带走后，就再也没有送回来了，我也没再问过它去哪了。

    
没想到它居然还在摩天岭某处，好好的活着。

    
那只杜鹃从半空中落下，复又仓皇的展翅飞起。

    
我收回眼，对着龙岐旭，黑发拂过巴蛇的蛇身，催动巴蛇，猛的朝着龙岐旭冲了过去。

    
黑发涌动，如同潮水乌云，瞬间将龙岐旭困在黑发之间。

    
我双眼跳动，一直沉压着的心底，无限的恨意涌出。

    
眼前一切好像都在扭动，各种颜色变化无常。

    
对着龙岐旭一根又一根的穿波箭射了过去。

    
可龙岐旭双手一挥，两胳膊居然直接变成了两条长角有鬓的龙……

    
我诧异的看着龙岐旭，他稳立在半空不动，可那双臂化成的双龙，却好像从他胳膊腾起，一条对着我，一条对着巴蛇就冲了过来。

    
那龙身之上，金鳞闪烁，张嘴之间，龙息喷涌而出，灼得我黑发瞬间成灰，比当初风家石室的烛息鞭的威力差不多。

    
巴蛇嘶吼着，可一口龙息扑到蛇身之上，立马将蛇身烧得滋滋作响。

    
我握着弓，想再引动黑发，却发现身体一紧，一条龙身已经将我缠住。

    
龙岐旭沉叹了口气，那个龙头猛的就朝我张嘴，对着我又是一口灼热的龙息。

    
粗砾的鳞片刮过我手臂，片起一道道的血痕。

    
摩天岭那边，传来何寿低吼的声音。

    
巴蛇再怎么厉害，也不过是一条蛇，可龙岐旭的双臂居然是两条龙……

    
龙嘴喷着呼呼的火光，巴蛇想退，都没有半点可退的可能，因为那条扑向它的龙身，直接将它的七寸缠住了。

    
身体被灼烧得生痛，在金黄的龙息中，我抬眼看着龙岐旭。

    
他好像缓缓闭上了眼，将头扭到一边去，好像不想看着我在这龙息之间，化成灰烬。

    
却任由化成龙身的双臂，将我和巴蛇越缠越紧。

    
他说得没错，他既然能将我从蛇棺中拉出来，就有能力杀了我。

    
可心中从来没有这么不甘过。

    
虽然我有过几次心如死灰，想一死了之，可就算要死，也得我自己去死，不是别人来杀我。

    
我双眼盯着金黄的火焰，任由火焰烧着自己，慢慢张嘴：“龙……灵……”

    
呼呼的火光之中，一声召蛇之咒，轻吟的飘了出去，却又好像这号角声中、哀叫声中，传得很远很远……

    
龙岐旭猛的扭头看着我：“何悦！”

    
我看着龙岐旭，他身上有着重影，双臂是龙，又像是两条胳膊，可他的头好像也长出了鳞片，只是模模糊糊的，让我看不真切。

    
“我说过，别逼我。”我将被缠着的手微微抬起，手指勾动，就在缠着我的龙身上轻轻划了划几道蛇纹。

    
远处摩天岭上，嘶嘶的响起传来。

    
一条条异蛇从摩天岭腾飞而下，长翅的鸣蛇、肥遗……

    
还有一条金黄且长着翅膀大蛇，展翅一飞，居然遮天蔽日，似乎就是传说中的腾蛇！

    
这些异蛇一经出来，对着摩天岭下的寻木就冲了下去。

    
而我手指勾过缠着我的龙身，那龙身上的鳞片瞬间如同枯萎的花瓣一样，片片脱落。

    
龙岐旭立马收回了双臂，盯着我道：“你居然……”

    
“用了这双蛇眸，对不对？”我头轻轻晃动。

    
那被龙息烧毁的黑发瞬间涌出，远处那条腾蛇展翅而来。

    
我黑发一扬就拉住了半垂的蛇尾，借力一晃而上，握着穿波箭，对着龙岐旭一箭就射了过去。

    
明明是同样的箭，同一个人射，可这会那只箭夹着厉风，龙岐旭想避，我立马又是一箭。

    
脑中什么想法都没有了，只是沉神射着箭，想象着这一箭箭射入龙岐旭体内的样子。

    
果然两声闷哼声传来，龙岐旭双臂中箭，脸带怒意。

    
我却借着黑发催动身下这条腾蛇，对着回龙村而去。

    
巴蛇嘶吼着，在地上飞快的游动跟了过来。

    
摩天岭上还有着大蛇从那根石柱中爬出来。

    
其中居然还有九头的相柳……

    
寻木巨大而且木成林，却也难抵挡这么多异蛇，不一会就有着一棵棵的寻木被异蛇压倒。

    
龙岐旭在后面想追我，我沉眼看着摩天岭刚涌出来的九头相柳，引着它对着龙岐旭扑了过去。

    
自己却乘着腾蛇，带着巴蛇和其他异蛇，浩浩荡荡的朝回龙村去了。

    
摩天岭这里，只有青折。

    
那龙夫人，定然还在回龙村。

