就在众人为了玉灵儿失踪之事一筹莫展之时，一封来自绑匪的匿名信却是被堂而皇之的送到了仌剑佣兵团的议事大厅之内。

    这封信中的话语不多，但却言简意赅的表明了玉灵儿在他们的手中。只要仌剑佣兵团肯出大价钱，保证会完整无缺的将玉灵儿给送回来。

    而与匿名信一同送来的还有一支珠花，经千面郎君仔细鉴定的确就是玉灵儿的配饰无疑，这才令得大家稍稍的松了一口气。

    既然有了消息，梁仌大首领立刻召开紧急会议，最终根据当前情况五路分兵势要解救出被人劫持的玉灵儿。而这也正是杨宇在回来后，只见到老三顾家豹一位首领在家坐阵的真正原因了。

    在听顾家豹一五一十的介绍了事情的经过之后，杨宇的眉头不由皱得更紧。

    杨宇心思缜密，只是简单的分析了一下便是判断出了这次的救援不会有太大的希望。

    因为若只是由于图财便将主意打到仌剑佣兵团的话，那些劫匪若不是白痴便是疯子。

    ?????只是能够不声不响的灭掉两名真火境保镖的存在又岂会是痴傻之辈？而如此看来，他们的目的便不仅仅只是图财那般简单了！

    ???????既然不是简单的图财，那么也就不会做出明目张胆索要赎金的傻事。除非他们是另有所图，亦或者是这些索要赎金的家伙根本就不是绑架玉灵儿的真正凶手！

    ???????而一想到这里，杨宇便又是为梁仌等人担起心来，深恐其一不小心中了他人的埋伏。旋即向顾家豹等人问明事发地点，便欲亲自赶去支援一二。

    ??????然而还不待杨宇动身，门外却是一阵哗然，旋即便是见到一大群人呼啦啦的进入了议事大厅之中，而为首的正是梁仌、蒋中信等数位佣兵团首领以及久违的千面郎君。

    ???????梁仌等人面沉似水的进入大厅之中，迎面刚好碰到快步迎过来的杨宇、顾家豹等人，不由面色微微一怔。但仅仅只是片刻之后却又是变得无比复杂起来。

    ???????看着一脸复杂、不知该说些什么好的梁仌，杨宇也是只得苦笑一声道：“咱们还是先落座再说吧！”

    ???????梁仌闻言点头，旋即拉着杨宇的手返回到中央座位之上后，才长叹一声道：“唉！杨贤弟，老哥我对不住你啊！”

    ???????杨宇虽然对于玉灵儿的失踪相当的着急，但却无法不分青红皂白的将责任全部扣在仌剑佣兵团的头上。毕竟对方能够给予玉灵儿等人如此之高的待遇，已然是做到了仁至义尽。至于还会出现如今这种意外的事件，那也是怨不得旁人。

    ??????“梁大哥，小弟知道您已经尽心了，所以也不必太过的自责，还是先说说今日赎人的结果吧！”杨宇没有多说废话，而是直接切入了主题

    ??????“唉！都他娘的是骗子，还是让老二和你说吧！”听杨宇这样一问，梁父顿时是气的不轻，直接将讲述经过的任务交给了旁边的蒋中信。

    ????????蒋中信的心情也是相当的糟糕，但老大有命自然是不敢违背，只得强打精神道：“其实在行动之前，我们就已经猜到这一次的营救可能并不会有所收获。

    ???????只是病急乱投医，在没有更为准确的消息之前，我们也只能选择相信这封匿名信中的内容，并全力的做好营救准备。

    ????????不过比预想更令人可气的是，这些敢于敲诈勒索咱们的家伙根本就是一伙胆大包天的凡人强盗，不仅根本就不知道灵儿丫头的下落，甚至于就连咱们仌剑佣兵团是干什么的都不知道，你说可气不可气？”

    ???????听了蒋中信的介绍，杨宇也是相当的错愕。他之前虽然也是有所猜测，但同样没有想到事情的真相会如此的离谱，这也就难怪染仌会如此的气愤了。

    ????????虽然心中有气，但杨宇却是并未因此而有所疏忽，而是接着问道：“这些人既然不知道灵儿的下落，又如何能拿得出灵儿的一支珠花呢？”

    ??????“这个我们也问了，只不过得到的答案却是和没问差不多！”这一次倒是老六林亭抢先开了口，“据那个土匪头头说，这串珠花是他们自一个猥琐老头那里抢来的，觉着不错便留下了。

    ????????后来无意中发现这东西与灵儿画像上的头饰有些相似，这才动了敲诈勒索的心思！”

    ???????“抢来的，猥琐老头……”杨宇轻轻地重复着林亭的话语，内心之中却是飞快的推演着事情的来龙去脉。

    ???????他自然不会相信蒋中信等人会在这种事情上对他有所隐瞒，更加不会相信那些普通的凡人强盗能够骗过前者，所以他们所说的事情经过必然都是真实可信的。

    ???????如此一来，玉灵儿失踪的唯一线索也便就此中断了，事情再次回到了毫无头绪的原点。

    ??????不过杨宇心细如发，仅仅只是片刻时间便是再次从这看似毫无用价值的经过中找到了一丝可疑之处。

    ????????“那最早拥有珠花的老者是在何处被劫？现在又如何了？”杨宇再次问出了两个关键的问题

    ????????“距离此地三千里之外的马儿庄，现在应该已经死了！”蒋中信接口回答了这个问题，“不过为了进一步的证实情况的真实性，我已经派出了一个小队去那里实地调查了，相信很快就应该得到准确的消息。”

    ???????杨宇闻言不由轻轻的点了点头，暗赞这蒋中信不愧是老成持重之辈。对于事情的处理简直可以说是滴水不漏，完全没有放过任何一点蛛丝马迹。

    ?????????“马儿庄，那里又是个什么所在？”杨宇初来雷渊城，对于这里的地理环境几乎一无所知，所以立刻问了出来。

    ????????“只是雷渊城周边一个极为混乱的凡人小镇，没有什么出奇的地方，唯一值得注意的就是那里距离鬼王谷并不太远。”蒋中信随口答道。

    ??????“鬼王谷么，这是否会和他们有些关系呢？”杨宇顺藤摸瓜的问道。

    ??????“这也不太好说。”或许是心中的怒火消散了一些，梁仌这一次却是开了口，“鬼王谷门人虽然行事凶残狠辣，但却很少做偷偷摸摸的勾当。绑架人质这种不要脸的行为，按照常理来说他们还是做不出来的。

    ????????不过如今形势微妙，江湖上都盛传你在上古雷王宝藏中获得了极大的好处，所以他们也是有着绑架灵儿的嫌疑！”

    ???????梁仌此言一出，杨宇顿时是为之一怔。不明白前者为何会突然冒出这么一句惊世骇俗的话语来。

    ???????据他了解当日自己协助两大器灵与幻魇大魔王决战之时，雷海之中除了万年鬼王之外，已经没有了别的活人。因此应该没有人知道自己最终获得雷王传承与两件顶级灵器的事情才对。

    ???????可谁曾想到这世上果然没有不透风的墙，自己都还没从雷王宝藏中出来，这消息便已是先他一步传遍了雷渊城了。

    ???????而事到如今，他也才真正的明白了为何会有人将主意打到了玉灵儿的头上，却原来竟是由于自己的原因。

    ????????只是让他百思不得其解的是，自己获得上古雷王传承的这个消息，究竟又是被什么人传出来的呢。

    ????????为了解除心中的疑惑，杨宇再次开口问道：“小弟的确在雷王宝藏中获得了一些机缘，只是那时雷海之中已然没有了旁人。不知这个消息又是何人获知并传扬出来的呢？”

    ???????“不知道！”然而对于杨宇的问话，梁仌的回答却是频为的直接，不过随后他又是简明扼要的介绍了自从他们与杨宇分手直到玉灵儿失踪这段时间之内雷渊城修真界的大概情况。

    ????????当时，按照杨宇的指点他们几人并没有参与雷王传承的争夺，而是明智的选择了离开了雷王宝藏，并在第一时间返回了雷渊城。

    ?????????而在他们返回雷渊城后不久，其他四大势力的残存人马也是陆陆续续的逃了回来。随后便是传出了诸多关于魔牙子和幻魇大魔王的传言。

    ?????????刚开始对于这些消息，他们还抱着半信半疑的态度，可后来三大势力不仅联合发出了认可这些传言的公告，更是联手剿灭了胡尔魔牙佣兵团。这时他们这才明白杨宇让他们提前撤出雷海的决定是何等英明！

    ?????????不过在庆幸之余，他们也是极为担心杨宇的安危。只是在诸多的传言之中，都是并没有提到杨宇的存在，他们虽然在暗中做了不少的调查，却仍旧是一无所获。

    ????????不过在时隔两个多月之后，不知是由于什么原因杨宇的名字与事迹却是突然一夜之间便在雷渊城所有修真势力中传播了开来，这不由令得他们又惊又喜！

    ??????他们高兴的是隔了这么长的时间，终于有了杨宇的消息。而吃惊的则是这些消息委实是太过的骇人听闻，以至于就连梁仌这等孕物镜大能在听说之后也都是被吓的冷汗直冒！

    ???????传言中说杨宇不仅与那侥幸抢走九玄雷扇的银色乌鸦本是一伙，而且与神雷宫有着密切的关系。

    ???????后来更是借助着神雷宫的帮助，与银色乌鸦双双实力暴涨，竟是与恐怖的幻魇大魔王斗得旗鼓相当、不分上下！

    ???????在听到这些传言之后，梁仌等人也是震惊的无以复加。他们虽然没有亲眼见到幻魇大魔王的大杀四方的场面，可根据传言也是明白这头老魔的恐怖之处。

    ??????否则拥有三尊顶级存在坐镇的三大势力，又岂会在联手的情况之下落得个损兵折将，只能夹着尾巴逃回来的悲惨局面。

    ??????而根据传闻，恐怖如斯的绝世老魔竟然只是与杨宇战个旗鼓相当，那后者的实力又该暴涨到了一个何等不可思议的程度啊！

    ????????