    几人看到他突然出现，都愣在了原地。

    萧阳这时候也看到了他们。

    他看了看那三个男的，又看了看虞诗晴。

    他笑着说道：“你们继续，我路过。”

    说着他继续拿着铃铛往前走，嘴里还在吆喝着：“走过路过不要错过啊！算命测字看风水……”

    “救命！快救我！”虞诗晴回过神来急忙叫道。

    三个男人见状急忙捂住她的嘴想要把她塞到车上去。

    “啊！”捂嘴的那个男人突然一声惨叫。

    鲜血顺着他的虎口流了出来。

    他愤怒的瞪着虞诗晴：“你个臭女人居然还敢咬我！”

    他说着抬手就是一记耳光扇了上去！

    虞诗晴下意识的皱起眉头侧过头闭上眼。

    然而，等了几秒钟后，男人的手掌并没有落在她的脸上。

    虞诗晴睁开双眸，她看到那个男人的手僵在了空中，他的身体也站在原地一动不能动。

    “大……大哥，我好像动不了了。”男子僵在原地说道。

    带头的那个平头男皱眉看着萧阳：“小子，是不是你搞的鬼！”

    萧阳一脸疑惑：“我什么时候搞鬼了？你有看到我动手吗？你可别冤枉好人。”

    这时，旁边一个小弟忽然发现，那个不能动的男子手腕处有一根很细的银针。

    “大哥，这有根针！”小弟说道。

    平头男看到那根银针，他转头沉脸看向萧阳：“这银针是不是你搞的鬼？！”

    萧阳一脸不解的摸了摸自己身上：“咦，奇怪，我的银针怎么跑到他手上去了？”

    他不悦的看着几人：“你们什么时候把我银针偷过去的？”

    那几个人听到这话都懵了，明明就是他搞的鬼，他居然还装作一副不知道的样子？

    旁边的小弟说道：“大哥，别跟他废话了，先帮我把银针拔了再说吧，我这个姿势怪难受的。”

    平头男对旁边另外一个小弟使了一个眼神儿，那个小弟抬手就想去拔掉他的银针。

    “别！千万别拔！否则……”萧阳的话还没说完。

    那个男人手腕处的银针就被拔下来了。

    萧阳看到他们已经拔下来了，无奈的叹了一口气：“完了，这下彻底完了。”

    平头男沉眉：“小子，你少在那儿装神弄鬼的！”

    这时，后面那个小弟突然一拳朝着平头男脸上砸了过去！

    嘭！这一拳直接把平头男打成了熊猫眼。

    旁边的小弟看到这一幕都傻眼了，他们根本没想到老三居然敢动手打他们老大。

    平头男捂着眼愤怒的瞪着老三：“老三你疯了吗！？你竟然敢打我！”

    嘭！老三又一脚踹到了平头男的肚子上。

    平头男当场痛的捂着肚子躺在了地上。

    老三在那里挥舞着拳脚：“大哥我也不想啊，可是我手脚根本不听使唤啊！”

    “你个吃里扒外的东西，居然敢打我！给我打！”平头男现在哪里还管那么多，直接让旁边的小弟上去揍他。

    不多时，几人就打做了一团。

    虞诗晴看到这一幕都懵了，这……

    “你还不走想留下来请他们吃宵夜吗？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴这时候才反应过来，她急忙转头跑回了自己的车上。

    她回到车上后连忙启动车子。

    看到萧阳没有要走的意思，她放下车窗着急催促道：“还愣着干嘛？赶紧上车啊！”

    萧阳看了那边三人一眼，转头坐上她的车离开了这里。

    来到外面后，虞诗晴问道：“你为什么会在那里？”

    萧阳：“一路跟踪你过去的。”

    虞诗晴满脸黑线，她虽然已经猜到萧阳可能是跟踪自己过去的，但是她没想到他居然这么直接的承认了。

    “你倒是挺实诚的。”虞诗晴说道。

    萧阳说道：“我要是不承认，你说不定还以为那三个人是我故意找来演戏的。”

    虞诗晴眼眸微动，她心中刚才的确是这么想的。

    “你叫什么名字？”

    “萧阳。”他回道。

    “我叫虞诗晴，今天的事，多谢了。”虞诗晴说道。

    萧阳笑道：“不客气，转账还是现金？”

    虞诗晴愣了愣：“什么转账？”

    萧阳看着她：“咋？你还想赖账？这光天化日的，你可不要欺负老实人。”

    “你想要多少钱？”虞诗晴问道。

    萧阳想了想，他伸出手比了一根手指：“至少也得这个数。”

    虞诗晴随手拿出一张银行卡递给他：“卡里有十万块，密码是卡号后六位。”

    萧阳看着银行卡有些诧异，他本来只是想要个一千块，没想到她出手就是十万块，这女人这么有钱的吗？

    “怎么？嫌少？”虞诗晴看到他这个样子问道。

    萧阳回过神来，他看着银行卡假装皱眉道：“是有点。”

    说完他抬头看向她笑道：“还能再加点吗？”

    “你怎么知道我会被人绑架？”虞诗晴直接略过了他的问题。

    萧阳笑着说道：“今天白天看你面相看出来的。”

    “你觉得我会信吗？”虞诗晴讥笑道。

    她的表情已经说明了她根本不相信萧阳的这套说辞。

    萧阳说道：“算命看相这个东西，信与不信全在你自己，看在你给了我十万块的份儿上，我再提醒你一下，今天我给你说的血光之灾，还没有应验。”

    虞诗晴眉头微皱：“我刚才不是都差点被绑走了吗？”

    萧阳笑道：“既然是血光之灾，受难之人肯定会见血，你刚才有见血吗？”

    “我把那人咬出血了。”虞诗晴说道。

    萧阳：“那只能说明你牙口好。”

    虞诗晴：“……”

    这时，萧阳从衣服兜里拿出来了一块碧绿色的玉坠。

    他满脸笑容的看着虞诗晴：“我这里有一块护身宝玉，看在我们都是老熟人的份儿上，我便宜点卖给你，怎么样？”

    虞诗晴满脸黑线，她刚刚还觉得这个家伙有点靠谱。

    现在才发现，她看走眼了，这家伙就是个神棍！

    “我不要。”她直接拒绝了。

    萧阳忙说道：“别介啊，大不了我便宜点卖给你，998，只要998，怎么样？这个价格已经很实惠了。”

    嘎吱！

    一道刹车声响起，虞诗晴把车停在了一旁。

    “下车。”她清冷道。

    萧阳有点懵：“这么快就赶我下车吗？”

    虞诗晴转头冷眉看着他：“今天的事情，我希望你最好不要告诉其他人。”

    萧阳笑道：“你如果愿意留个电话给我，我就不告诉别人。”

    虞诗晴脸色冰冷：“如果让我知道今天的事情是从你嘴里泄露出去的，别怪我翻脸不认人！”

    萧阳一脸笑意的看着她：“我跟你打个赌，我们后面还会再见，你相信吗？”

    “下车！”虞诗晴一向不喜欢这么轻浮的男人，皱眉道。

    萧阳笑了笑，转头下了车。

    虞诗晴一脚油门，开车走了。

    萧阳看着她离去，嘴角不禁露出了一抹笑容，这女人有点意思，这么多年了，她还是第一个敢这么对他的女人。

    等她走后，萧阳拿出手机拨通了老头儿的电话。

    片刻后电话通了。

    “干嘛？”那边传来了老头儿的声音。

    萧阳：“老头儿，我好像找到你说的那个人了。”

    “这么快？她叫什么名字？”老头儿问道。

    萧阳：“虞诗晴。”

    老头儿想了想：“我记得好像是叫这个名字来着。”

    萧阳愣住了：“你不是说你不认识她吗？”

