    原来，在这神龛背后竟然是别有洞天一般的隐藏空间。只在地板断口处被转移了大部分注意力，很难留心到侧边上的一块与外壁无异的半截活板，以及批在上头的污脏盖布。

    而重新显现的箭头径直指向在了这里。只是这布看起来污脏不堪，却居然没有多少新落的尘土，而最终暴露了相应的端倪；然而江畋愈发小心起来。

    他突然全力跃起一脚蹬在活板上，霎那间就四分五裂的崩碎开来，然后又趋势不减的揣在一个触感沉重的物体上，就听一声沉闷的惨叫，以及许多东西被卷带撞倒的声响。

    然后操刀而入的江畋在七零八乱的阁间中扫视了一圈，只发现了一副遗弃的弓箭，才又在断裂开来的窗扉缺口外，听到了哐当作响的急促踩踏瓦顶碎裂和激烈喘息声；

    随后江畋举刀作势欲要探身出去，却突然一刀刺在窗边的隔板上，锋利的刀尖几乎是毫无多少阻力的穿透而过；又将隔墙的隐隐呼吸声变成戳进人体里的急促惨叫，以及滚落下去的沉重响动。

    下一刻，跨出破窗的江畋就不由冷笑了起来：

    “抓到你了。。”

    那是不远处一个面颊消瘦、劈头散发的小老头，正颤颤巍巍的全力攀沿在残缺不全的外檐上瓦边上，有些扭曲的面容上满是痛苦和惶然之色。

    “高小儿，那些狗才办事不利，竟让你这卑下之徒坏我大事……”

    然而对方虽然命悬空中，但是见到江畋之后却是愈发色厉内荏的狞声叫喊道。

    “莫要得意，我家郎君在京兆府和两县里都有援手……定叫尔日后举家不得好死；但以郎君的名义保证，举家老小一定会尽在你面前但求一死的。”

    听到这话，饶是作为现代人见多识广的涵养和城府，江畋也忍不住生出一阵难以形容的恶心和厌恶来。却不知道这么一个貌不惊人的老贼人，已经做过多少类似的伤天害理之事了。

    只是当江畋沉着个脸，伸手出去想要把他抓上来好好的逼问，却见他诡异而惨然一笑就抢先松开手中抓握处，而看着他在瓦顶上颓然滑落下去；只剩下余音袅袅的一句话：

    “你莫想！，只恨有负郎君所托……”

    随后嘭的一声闷响和戛然而止得急促惨叫；江畋探头出去，却发现对方已经肢体扭曲的摔在了凹凸不全的阶梯上，眼看得在后脑流出一大滩血来不活了。

    好吧，实在是判断失误了，这下可以询问的活口没了，目标还没有找到；他又不死心的在这个专门开辟出来，又堆了好些个杂乱物件的隐秘小阁内仔细搜寻起来。

    可惜除了木屉里一些字歪曲如蝌蚪的纸卷式帐簿之外，就剩下一些不知道价值的小物件；其中一些就像是从人身上割断或是硬拽、扯断下来的残缺饰物部分。

    此外还有一些饮水、干粮和灯烛、火石、针线、绳捆等充满生活气息的用具；根据期间留下来的形形色色污渍看，这个废祠秘密据点，就像是已经被陆陆续续的使用了很长一段时间似得。

    然后在小间里的一角，却是让江畋找到了更加合用的东西，几把长短不一的刀兵，还有窗外被忽略过去的一副半新不旧弓箭。显然这就是另一名刺伤摔死的贼人，之前用来狙击自己的武器。

    然而，江畋将这副弓箭握在手中之后，顿又是另一种感受和心情了。却让他又想起了早年在非洲大草原上，用当地人手工制作猎弓和投矛器，对付那些野兽的情景了。

    好吧，如果不是自己对于这些捕猎工具用的那么风骚，也不会被那个横向八尺竖也八尺，形同行走人形水缸的部族“第一美女”，拥有“众多”追求者的酋长之女给看入眼了。

    毕竟，作为长期禁绝枪支的国内氛围下，平时能够能够籍着冷兵器场景重现，玩一玩弓箭比赛和场地射猎的竞技，就已然是现实中大多数古战军迷和发烧友们的最高上限了。

    当他逐一清理完楼下匍匐或是陈横的尸体，而将其集中到了内堂，又将搜出来的各种物件，分作有用没用的两堆之后。

    江畋突然心中有些心血来潮，或者说是的有感而发捡起火盆里残余的半截炭条来，在壁板上歪歪扭扭写了几句字：

    “万物皆虚，万物皆允，”

    “无物为真，诸行皆可。”

    “身行暗夜，心在光明”。

    同时，他不断敲打着四下壁板继续搜索到一副屏风前，突然就有了细碎动静的回应，接着又从被顺势掀倒的屏扇背后，滚出一团事物就这么撞停在他脚边。

    那赫然是一个被塞口蒙眼，还束绑成条蚕宝宝一般的娇小身影，在用一种伊伊呜呜的声音挣扎着。江畋不由心中一块大石头落地，而发自心底涌出一阵莫名的欢喜和悸动来

    割断束缚又掀开对方脸上的遮掩物，看到那脏兮兮的稚气小脸，还有满是泪花而亮晶晶的眸子；江畋紧绷的身体与神经也不自觉慢慢松弛了下来，这看起来这就是自己前身所不惜拼命要找的目标了。

    只是对方看起来惊骇欲绝而泪眼汪汪拼命想要的样子，显然没能认自己出来。江畋刚想开口说什么，就被努力挣扎挺动起来的对方给接二连三的踹在了小腿上，不由的停下来；

    好吧，他有些无奈的摊摊手，却在侧旁倒映月色的水碗里见到了自己现在的形象。蓬头垢面的沾满了斑驳血垢和尘泥，一咧嘴笑就好像是要吃人一般的可怖。

    嗯，再拿两根大葱往嘴角一夹，自己就可以COS一番吴彦祖，大喊一声“兽人永不为奴了”；

    于是，江畋袖子沾水再脸上用力抹了几圈之后，才对着那只同样在地上滚得脏脸兮兮，而像条虫子似得努力蠕动挪去的萝莉，努力出一个无奈的笑容。

    “洛儿，是我。。。”

    就见她难以抑制的惊恐万分的表情，终于变得成某种惊喜和难以置信；然后又奋力的扭动身子想自己扑了过来；等到江畋顺手给她解了最后的束缚，更是像只树袋熊宝宝一般的死命倒缠挂在身上了。

    然而江畋却注意到另一件事情，这只脏脸萝莉在啼泪横流不止的挣扎了半天之后，却像是之咿唔咿呀得小猫一样，始终没能说出一句囫囵话来。

    “难道……”

    他皱起眉头对着女孩儿比划了下嘴巴；对方也泪汪汪捏住自己的小嘴，另手做出某种倒灌的动作来。

    然后，就被江畋不由自主的揽抱在了怀里，轻轻抚摸着瑟瑟发抖的后背宽慰道：

    “没事的，。没事的，既然我在这里了，一切都没有关系了，回头找人给接你治治就好……”

    而就在接触到她的那一刻，江畋的视野当中也再度显现出来新的提示：“接触目标成功，微弱变量偏转，功能解锁中。。。。量子收集中，任务完成进度（1/2）。。”

    然而这种劫后余生的重逢温情片刻和期待，还未能持续多久，远处草丛中传来的悉索声响和说话，就再度让江畋的耳朵不由的竖了起来。

    他连忙安抚着女孩儿做出一个嘘声的动作，然后信手抓起弓箭低身凑到了顶阁的破洞前，就见院落另一个方向在夜风中荡漾的草丛中，也仿若是鬼火飘荡似得，在晦暗不定的月色下行来了提着灯笼的几个人影。

    不过这些人的穿着上，就比之前那些短胯半衫的恶少年和半幅宽衣的贼汉子，要更加体面和整齐的多了；他们腰上也是都挎着刀剑一般的事物，光是站在那里就只有一种令人敬而远之的凛然意味。

    江畋不由拿起地上的弓箭轻轻地拉开测试了下力度，又对着远处来人比划了一下。这时候，他的视野当中突然闪现出几个绿色的注释文字“陈旧的猎弓”

    江畋不由全神贯注的盯着这行注释，心中却是又惊又喜的揣摩着，闹死闹活了这么大半天，终于又触发了什么新的机制和功能么？

    这时姗姗来迟的提示再度初现在他视野中：“解锁主动模式，是否开启武器掌握？。。是否注入能量强化。。”

    然后随着他突然心念一动，弓箭轮廓中突然多出一截微不可见的淡淡空槽；弓箭注释边上也多出两个字“熟悉”。

    下一刻，江畋只觉得手中这副初上手的陈旧弓箭，就好像是脱胎换骨一样的顺手起来；又仿佛是已经往复使用了过了许多次，而就算不用看都可以掌握到其中的每一分弹力和尺寸的细节似的。

    与此同时，一些听起来漫不经心的话语，也断断续续的随风吹入了江畋的耳中：

    “怎么还没见到了人来迎接……外间也没人给看着风么……”

    “为什么要。。那些恶少年和闲子，怕不是那么稳当的……”

    “稳当不稳当，只消能让咱们接到人就好了……其他手尾自有人收拾的”

    “莫要看不上这些城狐灶鼠之辈，在街头阴使诈做的诡异伎俩，才是此辈的胜长；”

    “若非如此，上头的贵人们交代之事，还得驱使此辈，方能干净利落做下来，而不致留下过多的手尾。。”

    “听说，这可是难得有机会到手的货色……”

    “闭嘴，那是有贵人指名要的人货，你不要痴心妄想了。。”

    “又是何等的贵人啊……要如此大费周折呢，要我说……”

    “当然是贵不可言的让你知晓来来路，就会没命的那种……”

