    第6031章 定域谋划

    据白鹿院主所言，内海定域战争，根本无法避免。

    第一场，按照书院的时间流速，在十个叠纪之后。

    届时。

    渊域元气还没恢复，他们一方的混元级生命，实在太少了。

    所以。

    让真灵一方的混元级大军参战，是唯一的选择了。

    除非萧叶不愿意。

    这时，无相子、宁悲虹也是朝萧叶望来。

    他们在中海的晨光混沌，修炼过一段时间，很清楚真灵混元大军，已经成了气候。

    “也是时候，让他们磨练一番了。”萧叶深吸一口气。

    白鹿书院是因为他，才被动卷入到定域战争中。

    他自然不能坐视不理。

    而定域战争，也是真灵混沌征战内海契机。

    同时，定域战争不限手段，意味着鸿龙一族也能参战。

    所以，白鹿书院不是没有希望。

    得到回应，庞峰等人点了点头。

    他们虽是在传音交流，却避不开白鹿院主。

    “萧叶掌控的真灵混沌，已经诞生出一批混元级生命吗？”

    白鹿院主流露震惊之色，不过也没多问。

    他神色肃穆的表示，内海的定域战争，非常危险，八阶中期都不敢说能活下来。

    不愿被波及的，可以自行离去。

    然而。

    在场的书院生命议论一番后，都做出了决定，要留下来为未来拼一把。

    定域战争。

    胜者，可入始域修行。

    这绝对是千载难逢的机会，即便落败，他们也无憾了。

    见此，白鹿院主不再多言，身形掠向书院深处。

    “定域战争，有意思！”

    书院生命们心情沉重，洛琉璃却是笑了起来，“看来能大显身手了！”

    她是究极生命，实力冠绝同境，能放开手脚厮杀，她很是期待。

    这时，萧叶身形一纵，跟上了白鹿院主。

    书院的一方浩土中，混沌明月高悬，洒落皎洁光辉。

    一袭银袍的白鹿院主，周身绽放光辉，在与高悬明月共鸣。

    “院主……”

    萧叶走近，取出数十件混元宝物。

    他与庞峰等人搬空了摩诃混沌，这些宝物能修复高阶混元身躯，他希望可以帮到白鹿院主。

    “呵呵！”

    “看来你们，倒是没有浪费我祭炼的始域乱空符。”

    白鹿院主看出宝物来历，温和而笑，“我受的伤，一般的方法不行，给我一段时间，能蜕出一副新体。”

    萧叶闻言骇然。

    他很清楚，要在受创状态下，蜕出一副新体的难度到底有多大。

    如他。

    当年能从飘雪领中活下来，就是借助鸿龙祖力，蜕出了一副新体。

    白鹿院主到底有多强！

    “你小子来找我，应该还有事吧？”白鹿院主语含深意。

    “不错。”

    萧叶收起宝物，“院主，敢问你手中，可还有始域乱空符？”

    他和庞峰等人，很可能已经暴露。

    可真灵混沌的七阶生命，还没有露过面，几乎不可能被认出来。

    再加上始域边缘的势力，肯定也在积极备战，戒备空虚。

    所以，他要为真灵的七阶生命，谋求历练的机会，如此也能提升定域战争的胜算。

    “始域乱空符吗？”

    白鹿院主微感意外，“你小子运气不错，这次我去始域，的确又弄到了一些始域乱空符。”

    “本来打算拿来培养其他天才，结果有了定域战争，怕是用不上了，那就送你吧。”

    说完，白鹿院主手掌一翻，百枚古玉朝着萧叶飞去。

    “一百枚？”

    萧叶见此大喜。

    这么多始域乱空符，绰绰有余了。

    “院主，若书院在定域战争中胜出，真的能入始域修行吗？”

    收下始域乱空符，萧叶又问道。

    觊觎鸿龙祖力的混元巨头，表面上在遵守约定，不会随意插手诸域之事。

    但背地里，可没少下黑手。

    “你以为光靠我，就能与始域的那些老东西周旋吗？”

    “定域战争，看似是在欺负我们，但也是那些老东西妥协的结果。”

    白鹿院主淡笑道。

    “也对。”

    萧叶心中恍然。

    白鹿院主身后，也有混元巨头。

    如曾帮他退敌的青藤。

    这尊混元巨头，同样在默默庇护鸿龙一族，以及他。

    萧叶没有再打扰白鹿院主，迅速退去。

    “在定域战争开启之前，怕是不会再有波折了，这里有院主坐镇，也不用我费心。”

    萧叶独自离开书院，冲向浩海。

    既然决定，让真灵混元大军参战，自然要多做一些准备。

    萧叶以极速驰骋，回到了中海。

    他这一来一回，真灵和晨光两大混沌，已过去了一段漫长岁月。

    真灵的混元级生命，依旧在各司其职，大部分都在晨光混沌中默默修炼着。

    萧叶回到萧家族地，唤来了冰雅、小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、萧念、华藏、拉塞尔等七十多人。

    这些人。

    不是萧叶的故交，就是萧叶的至亲，最差的都是七阶中期。

    “萧叶老大，终于要开战了吗？”

    从萧叶口中，得知定域战争，小白激动大叫了起来。

    为了这一天。

    他们努力了太久，也等了太久。

    再大的凶险，也难以磨灭他们的热情。

    “这次我们的对手，来自始域边缘，那里的高阶生命太多。”

    “你们必须提升实力，不然我都护不住你们！”

    萧叶沉声道，同时取出了始域乱空符。

    “这东西，能遮掩我们的气息，将我们送到始域边缘？”

    接住古玉，众人都是面露震惊之色，终于明白此前的高阶资源，是从何而来的了。

    “叶子……”

    南宫星宇沉吟少许，“若我们去历练，那真灵混元大军的操练，由谁来主持？”

    “我亲自来！”

    萧叶发丝披散，眸绽冷芒。

    定域战争。

    想尽可能减少伤亡，就必须督促大军的整体实力，再上几个台阶。

    商议完毕，规划好时间。

    七十多人即刻上路，催动始域乱空符，身形消失而去。

    “真灵生命，即将爆发战事！”

    萧叶深邃的目光，朝着真灵混沌某处空间夹缝望去，混元意志爆发：“前辈，你可愿助我？”

    黑光世界中的男童，是第三件混元始器所化，若对方愿意相助。

    萧叶相信，要在定域战争胜出，绝对不是难事！

    (本章完)

