    两人各自选了台电脑坐下。

    眼镜男不屑开口：“虽然我不觉得一个小偷的能力能够高过我，但是看在你是女孩子的份上，我可以勉为其难地给你放点水。这样吧，你和沈迟两个人对我一个，这样也不会显得我欺负人了。”

    站在一旁的沈迟轻嗤了一声，显然没有上来帮忙的意思。

    “不用了。”明瑶淡淡道，“我这边，自己一个人就够了，至于你们那边，三个一起上我也不介意。”

    眼镜男本来以为自己够嚣张了。

    没想到这个女人比自己还要装逼！

    三个人？也不看看她配吗？

    一个众所周知的废柴而已，真以为自己是什么人物了？

    没关系，以自己的水平，很快就能赢得这场对决。到了那个时候，也不知道这个废物脸上会露出什么表情……

    抱着速战速决的心态，比赛一开始，眼镜男就飞速操作起电脑。

    学校的电脑虽然是公众电脑，但是统一做了防护措施，要黑的话还是需要花点力气。

    只是好歹能进Q`S的人，眼镜男的水平也不会太差，花了二十多分钟，总算差不多要搞定了。

    眼见都到了最后关头，眼镜男也慢悠悠起来，甚至还有闲情逸致去看坐在对面的明瑶。

    结果不看不要紧，一看……就忍不住愣了一下。

    只见明瑶坐在电脑前一副懒洋洋的样子，就连电脑屏幕都呈现着初始的桌面形态。

    见眼镜男惊讶，一旁的两个男生就解释道：“老大，从比赛开始，这个家伙就没动过电脑。本来以为她敢提出挑战，说不定有点水平，现在看来根本就什么都不会！”

    “所以她提出挑战是专门带丢人现眼的吗？老大，你就别和这家伙耗了，赶紧结束吧。”

    朋友显然说中了眼镜男的心声，看向明瑶的眼神更为讽刺：他想的果然没错，这个明瑶就是个狐假虎威的废物。

    也是，一个从乡下来的野丫头，能懂什么电脑？

    “明瑶同学。”眼镜男得意地开口，“虽然这么说有点瞧不起你的意思，但是都到了这个关头，你还是不要逞强了。要不然你还是直接认输吧，放心，我们也不会对你做什么，只要你乖乖交出视频，接下来也别多管闲事，今天的事我们可以当做没发生过。”

    “我想……你也不希望全校人知道你不自量力挑战我的事情吧？毕竟你也算是个女孩子，还是少受一点嘲笑比较好。”

    听到他的话，明瑶终于有了反应，只是她没有回应对方，而是看了看时间：“恩，刚好二十分钟了。”

    “时间已经给了，只可惜你没有完成。”

    什么？

    男生们愣住了。

    “你什么意思？”眼镜男嗤笑，“你不会是想说，这二十分钟是让着我的吧？你在和我开玩笑吗？”

    “我承认我没有在二十分钟内做到，难道你就能做到了？”

    这个明瑶，也未免太狂妄自大，异想天开了！

    “既然这样，我也给你二十分钟，看看你究竟能不能做到！”

    然而明瑶淡淡道：“不需要那么久。”

    她的话音落下，纤长的手指也落在了键盘上。一瞬间，白皙飞舞，眼花缭乱！

    搞计算机的，手速都不会差，答案是眼下明瑶的速度未免过于快了！

    而且看她的架势，眼镜男的心中竟然泛起了不安。

    不、不可能，她怎么可能会黑客技术？估计只是胡乱敲键盘而已……

    似乎为了掩盖自己的心虚，他连忙开口：“明瑶同学你在做什么？就算心急了也不能随便敲键盘糊弄我们啊？”

    “你还是赶紧放弃吧，大不了我们不追求你之前帮沈迟的事情了……”

    “老、老大，你别说了。”一个男生磕磕绊绊开口，“你看你的电脑……”

    与此同时，明瑶手中的动作停了下来。

    她的双手脱离键盘，抬起脸庞，似笑非笑地看着眼前的男生们。

    而眼镜男面前的电脑已经黑屏，在闪了几下后，跳出了一个用白色线条组成的笑脸。

    一瞬间，眼镜男面色苍白。

    他的电脑……被黑了？

    这不可能？！

    哪怕没有计时，但从明瑶动手到结束，也顶多只花了一分钟而已！

    眼镜男不死心地操作电脑，却无可奈何。

    “你……”他错愕地看向明瑶，“你怎么会这些……”

    她不是个废物吗？不是靠作弊入选的星明杯吗？

    怎么会有这种实力？！

    要知道，这个速度，可以直接和顶尖大神攀比！

    “结果已经出来了。”明瑶微微一笑，“希望各位履行自己的承诺。”

    见男生们面露纠结，明瑶晃了晃手机：“对了，刚才打赌的时候我也顺便录了个音。”

    男生们：“……”

    这群年轻人自然是要面子的，哪怕心有不甘，还是低头和沈迟道歉。

    道完歉后，就一个个铁青着脸离开了。

    等人走后，明瑶才看向一直站在自己身后的少年。

    沈迟的表情依然寡淡，只是那双看向她的眼睛里，多了几分探究。

    明瑶不以为意，而是站了起来，面对他：“你好，沈迟同学。”

    上辈子，她一直遭受着校园暴力，从未有人愿意帮助她。

    这辈子听到走廊的声音时，她下意识不想多管闲事。

    只是没过几秒，她就后悔了。

    因为亲身经历过，所以她比任何人都清楚这种痛苦。她不是圣母，但不代表能冷眼旁观。

    只是她没想到，那个被欺负的人……竟然是沈迟！

    众所周知，在陆家之下有三大家族。沈家虽然排不上号，但距离三大家族也只有微末差距。

    这个沈迟，据说是沈家当今家主的私生子。

    只是让明瑶注意他的，并不是他的身世。

    上一世她在接手明城药业后，沈家因为一个项目鸿飞腾达，身价倍涨，直接成为了仅此陆家的存在。

    然而没过多久，沈家就面临了一场灭顶的危机。

    有个黑客突破了他们公司的内部网，将内部消息尽数售卖，甚至还挖出了多数见不得人的黑料。

    至此之后，沈家面临破产。

    而在沈家彻底完蛋后，有人前去警局自首，声称这一切都是自己做的。

    那个人，就是沈迟。

