    洞府内。

    秦桑刚落座便出声问道：“不知宁道友和青竹前辈是什么关系？”

    宁无悔只有结丹期修为，秦桑猜测他可能是青竹前辈的传人。

    似是猜出秦桑的想法，宁无悔道：“前辈从未真正收徒，不过所有在灵龟岛得到过恩惠的修士，都会以师礼待之。不知你们是什么时候，在哪里遇见的？”

    宁无悔上身微微前倾，语气急迫。

    “上一次，七杀殿开启时，在天塔……”

    秦桑没有隐瞒，将遇见青竹前辈时的情景描述了一遍。

    “青竹前辈的状态不太好，他体内的另一个意识占据主动，嗜杀残忍，魔性十足，像是魔魂。”

    闻言，宁无悔眼中的期待之色渐渐散去，眉心紧锁，沉吟良久，“他没有让秦道友帮忙带什么消息？”

    “没有。”

    秦桑摇头，“当时，前辈仅能暂时压制另一个意识，非常吃力，本想凝聚一枚晶珠，让我带回来交给宁道友，但被另一个意识破坏了。而且，他无法说出真正的隐秘，甚至不能乱想，会被另一个意识捕捉到思感。”

    “原来如此，多谢道友带回这些消息。”

    宁无悔深吸一口气，向秦桑拱了拱手，接着语气一转，问道：“秦道友亲自登门拜访，应该另有要事在身吧？”

    秦桑还有诸多疑惑，但见宁无悔似乎没有解释的意愿，便没有追问，说出自己的目的，“道友慧眼如炬，贫道确实有一件事，本想向青竹前辈请教，但青竹前辈无法当面解惑，命我来找道友。”

    “哦？”

    宁无悔有些意外，“道友请讲，宁某一定知无不言。”

    “在七杀殿内殿有一座传送阵，对我非常重要，只有青竹前辈知道古传送阵的位置……”

    既是有求于人，秦桑也不好隐瞒什么，只能实话实说。

    宁无悔能得到青竹前辈信任，应该是可靠的。

    不料，宁无悔面露难色道：“道友可能误会了，宁某对七杀殿了解不多，也从未听前辈提及过传送阵。”

    秦桑心下一沉。

    宁无悔的表情不像是假的。

    青竹前辈被魔魂所困，不知多久才能脱身。

    宁无悔对此一无所知。

    如果青竹前辈无法压制魔魂，自己难道永远都回不去了？

    小寒域那些恩怨情仇还在其次，如今他已经是结丹后期境界，功法和本命灵剑都不再是问题，将要面临结婴的瓶颈。

    万事俱备只欠东风，九幻天兰对他非常重要。

    宁无悔站起身，在来回踱步，似乎在思索什么要事。

    片刻后，他对秦桑道：“前辈让秦道友来找我，定是有其深意的。既然如此，在下也没有必要隐瞒了，下次七杀殿开启，我必须亲自去内殿一趟。如果我没有猜错的话，他可能想让秦道友与我一同进入七杀殿。”

    “这是青竹前辈的意思？”

    秦桑眼神一亮，登时联想到什么，惊讶道，“在内殿，有办法让前辈压制魔魂，解决隐患？”

    宁无悔摇头道，“在下所知不多，只是奉命行事。秦道友若是有意随我同去，七杀殿开启前，我们约定一处地方碰面。不过，七杀殿出世的间隔再次大幅度缩短，据传下一次自行开启的时间，可能就在十余年后，道友及早做好准备。七杀殿并非良善之地，尤其内殿，是元婴祖师也谈之色变的险地……”

    “十余年，这么快？”

    秦桑闻言一惊，大大出乎他的意料。

    他本以为还要再等五十年，那时他的修为也快到结丹期巅峰了，回到小寒域就能着手准备结婴。

    “这是我从门中一位元婴祖师那里听到的，应该不会有假。七杀殿出世的时间越来越早，未来会变成什么样，难说的很。”

    宁无悔感叹道。

    秦桑手指下意识轻点桌面，凝目沉思许久。

    他确实没想到七杀殿这么早出世，所有的计划瞬间全被打乱了。

    十年时间，炼制新的身外化身肯定来不及。

    还要重回妖海捕捉一只灵兽，估计没时间精挑细选了。

    这段时间，最重要的倒不是修炼了。

    修为和肉身刚破境不久，即便苦修十年，实力也不可能飞跃。

    他尽可以收集一些小寒域稀缺的资源，回去之后大发横财，譬如妖丹、妖骨和煞妖丹等物。

    尤其煞妖丹，有提升结丹几率的神效，肯定能卖出大价钱，性价比很高。但在卖出煞妖丹时，千万不能暴露自己的身份，否则会引来大麻烦。

    这些念头在脑海一转，又被秦桑压下去。

    能不能回小寒域还是未知数呢。

    之后，二人又密谈了许久。

    两天后，宁无悔亲自送秦桑下山。

    辞别宁无悔，秦桑飞出一段距离后，向四周看了看，然后遁光一折，没入一条山脉之中。

    很快，秦桑出现在一处茂密山林前。

    遁光方至，里面传出白的声音，“道友此行，结果如何？”

    话音未落，白从密林中闪身而出，向秦桑身后看了一眼，见没有追兵，伸手向密林一招，数十道流光飞出来，没入掌心。

    稳妥起见，临行之前，秦桑和白精心布置了一个灵阵，万一被元婴祖师追杀，可以借助灵阵困住对方一会儿，现在用不上了。

    秦桑身影连闪，落到白身前，“见到正主，对古传送阵有些眉目了。但有一个消息，不知是好还是坏，十余年后，七杀殿可能就要出世了……”

    白也没想到会这么快，一脸意外道：“这么说，十年后，你就能回小寒域了？”

    “不知青竹前辈有什么布置，能否回去，还要看能不能解决青竹前辈体内的隐患。”

    秦桑犹豫了一下，问道，“白道友作何打算，是和我一起去小寒域，寻找破解天尸符之法，还是留在沧浪海，找寻记忆？”

    传送阵位于七杀殿内，唯有七杀殿自行出世，才能往返两地，万一七杀殿出现无法预料的异变，这条通道可能会断。

    白的来历和七杀殿是分不开的，而七杀殿位于沧浪海附近，在沧浪海找寻记忆的机会肯定远大于别处。

