
    第255章预料之事

    此情此景，太震撼，饶是蔺天冲这样的绝世强者，也倒吸了一口寒气。

    王器，乃是器中王者，珍贵非凡。

    寻遍整座流云皇朝，王器数目，不会超过十指，楚行云的举止，未免太豪爽了，说送就送，仿佛在他眼中，这件云梦玄天铠，只是普通之物。

    “少爷，这太贵重了，我受之不起。”楚虎连连摆手，他能得到一件法器，都已经很高兴了，一件王器，而且还是三纹王器，他简直想都不敢想。

    楚行云没有收回的意思，笑道：“对我来说，云梦玄天铠的意义不大，是可有可无之物，但对你来说，既能御敌，又能提升修为，一举两得，再说了，小虎你跟在我身边这么多年，一直不离不弃，区区一件王器，你受之无愧。”

    听到这番话，楚虎猛地抬起头，一双眼眸之中，已然有几分湿润。

    最终，他咬了咬牙，将云梦玄天铠接了过来，无比认真的说道：“少爷，您放心，这门《狱虎撼山诀》，我一定会修炼至圆满，绝不让你失望！”

    众人凝视着楚虎，又看了看自己手中的功法秘籍，不由自主的握紧了双拳，眼眸中，精芒闪烁，充满了坚毅之神色。

    “对了。”

    忽地，楚行云突然想起什么，语锋一转，问向了雪当空，道：“雪老，我让你布置的三座灵阵，现在进度如何？”

    “这三座灵阵，实在深奥晦涩，我研究了大半个月，方才勉强领悟，现在已经布置好了所有的阵眼，一个月内，应该能彻底完成。”雪当空有些尴尬道。

    “一个月，进度还算可以。”楚行云顿了顿，吩咐道：“三座灵阵布置完毕之后，我亲自出手启灵，至于启灵之物，雪老也不必寻找，交给我即可。”

    所谓启灵，便是激活灵阵的过程。

    灵阵，可以分成三大要素，阵纹，阵眼，阵心。

    阵纹为根基，相互堆叠之下，便形成了阵眼，而阵心，则是灵阵的核心所在。

    楚行云口中的启灵之物，便是激活灵阵的关键所在，必须立于阵心，为整一座灵阵提供源源不绝的灵力，同时，也能统摄灵阵，让灵阵运转不休。

    “莫非你找到了合适的启灵之物？”雪当空反问道，这三座灵阵，皆是惊世骇俗，所需的启灵之物，更不是凡物，否则，根本无法发挥出灵阵的真正威力。

    “那是自然！”楚行云颇为神秘道，也不明说，使得雪当空的脸上暴涌出浓厚的好奇之色，心中更是充满了期待。

    “楚行云！”

    正当这个时候，庭院外，突然传来一道呼喊声音。

    众人顺着声源望去，却见铁无心从远处狂奔了过来，速度之快，径直冲进了大厅，大口大口地喘气，表现得很是急促。

    “铁长老，发生什么事了？”楚行云感觉到了一丝不妥。

    然而，他的话音才刚刚落下，一道蕴含了无尽怒火的狰狞话语，开始在凌霄武府内，一遍遍传荡开去，道：“楚行云，速速出来受死！”

    轰隆隆！

    伴随着这一道话音的，还有一股浑厚的恐怖气息，冲天而起，将赤红晚霞都震散掉，乃至让整一座凌霄武府，都开始晃动起来，如若地震。

    “这声音，似乎来自殷天成。”杨炎突然道了一句，让大厅的气氛凝固起来，所有人的目光都看向了铁无心。

    “整件事说来话长，我们边走边说吧。”铁无心颇为无奈的说道，自始至终，都是凝视着楚行云，脸上，浮起了连连苦笑之色。

    众人相互对视，沉吟片刻后，便随着铁无心的脚步，朝武府大门的方向奔去。

    在路上，铁无心将整件事都说了出来。

    原来，齐云峰所发生的事，已经在众人的宣扬之下，传遍了整座皇城，而殷天成，自然也是知道了此事。

    一开始，他并不相信，觉得只是无稽谣言，直到看到十余名武府长老的无头尸身之时，殷天成彻底暴怒，将所有云梦武府之人号召了起来，以浩浩荡荡之势，包围了凌霄武府。

    “殷天成来到武府之时，神态已有几分癫狂，一开口，就说要夺你性命，无奈之下，府主让我来寻你，免得此事越闹越大。”铁无心地话音透着几分凝重。

    今日发生的事，他也有所耳闻，震惊楚行云的实力之余，也是颇为无奈。

    要知道，刘嵩乃是云梦武府第三人，只差半步，就能踏入天灵之境。

    倘若刘嵩真的成为天灵强者，那么云梦武府就能够压制住凌霄武府，成为第一武府。

    然而，刘嵩死了，死在楚行云的手上。

    除此之外，还有十余名武府长老，也一同身死，这对云梦武府来说，打击巨大，甚至可以说是一记重创。

    “如果只是死了刘嵩一行人，倒还好说，恐怕此时此刻，殷天成那个老东西，已经知道了殷若尘和莫左的死，否则，也不会如此暴怒，直接率人围堵凌霄武府。”

    楚虎呢喃一声，使得铁无心的身体一颤，差点从半空中摔下来，双眼瞪着楚行云，居然说不出半句话来，只是不断的苦笑，表情极为滑稽。

    “整件事因我而起，我将一肩担下，铁长老不必担心。”跟众人的各色表情不同，楚行云表现得很是平静。

    因为，在楚行云出手之时，他就料想到了这一幕。

    对于预料之事，他又何必惊诧，唯有平静。

    庭院和武府大门之间，距离并不遥远，当楚行云一行人来到大门处，这里的气氛，已经变得彻底僵硬，哪怕连一丝空气，都变得无比的沉重。

    他们目光所及之地，全都是黑压压的人群，一左一右，分为了两方，但任何一方的数目，都是不下千数，密密麻麻，光是那股气息，仿佛就要将云霞彻底震碎掉。

    左方处，是云梦武府的人。

    殷天成站在首位，面庞阴沉如同恶鬼。

    他冷冷地扫视着前方，目光一颤，突然看向了楚行云的方位，大声怒吼道：“楚行云，你终于出来了！”

    语落，殷天成的身体便扑了过来，手上，浮现出一杆漆黑长枪，不由分说，直接朝着楚行云的头颅刺去，气势逼人！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
