    “林寒，没想到吧，我这魔灵披风，可以禁锢一方空间，化为炼狱，将对手活活炼成灰烬，你就好好的享受吧。”

    孤独殇大笑，十分猖狂，在他看来，林寒既然已经被囚禁住，纵然有三头六臂，也难以挣脱出来。

    当初魔灵披风，被魔道高手所掌握，在这一招之下，困杀的仙界十八境强者，可是不知道有多么。

    就算一些太虚境的强者，都无可奈何，林寒区区才只有风火境，自然还差得远了。

    林寒也是感觉到一股危险的味道，一缕缕黑色的火焰就这么焚烧起来，他感觉自己体内的精气都在疯狂的流逝，照这样下去，不出半个时辰，他恐怕就要被炼化成劫灰而死。

    他自然不允许。

    接着，他将血云剑收起来，然后双手展开，开始演化，顿时一缕缕魔气，在他掌心之内，也是挥发出来，他像一尊史前岁月的远古巨魔要复苏，有一种至尊的味道，要宇宙万物都要颤栗。

    “这是什么功法？”

    孤独殇忍不住有些吃惊。

    之前牧童子已经说过，林寒这修炼的功法，有些像失传了上百万年的绝天魔经，他本来还有些不相信。

    此刻真正面对，他也感觉，可能是真的。

    他成名这么多年，见到的魔道功法太多，但从来没有像林寒运转的这一簿那么恐怖。

    一经发威，就感觉魔气滔天，体内仿若有无尽魔神加持，让人忍不住跪伏膜拜。

    除了绝天魔经之外，还有什么魔道功法会这么强悍？

    “林寒，纵然你学习的是真正的绝天魔经又如何，你现在已经被我的魔灵披风囚禁住，任你有天大的本事，也要被活活的炼化成血泥，不要再负隅顽抗了，乖乖的认命吧。”

    孤独殇又狞笑了一声道。

    林寒已经是瓮中之鳖，他不相信林寒还能扭转乾坤。

    “是吗，那你就看好了。”

    然而，林寒冷笑，他双手像太极一般展动的同时，绝天魔经，的确被他催动到了极致，在他身体之内，有一缕缕看不见的黑色光芒，像是黑色太阳绽放一般，全部飞到了魔灵披风之内。

    他要用魔道至强功法，控制魔灵披风，让其臣服。

    这样他就可以摆脱险境。

    其他人想做到这一步，自然不可能，但绝天魔经却可以。

    “给我破！”

    当下，林寒冷喝，身体一震，无尽黑雾爆发。

    然后，让无数人骇然的一幕出现了。

    只见得，披在孤独殇身后的魔灵披风，瞬间就像是换了主人一般，从孤独殇身上脱落下来，然后自主飘荡在林寒面前，像是十分有灵智一般，对着林寒臣服下来。

    “什么？”

    四周顿时掀起轩然大波，不少人眼珠子都快跌落下来。

    这可是孤独殇的法宝啊，怎么会向林寒臣服？

    这一幕在众人看来，简直就像白日见鬼般，充满不可思议。

    “不……为什么会这样，我的魔灵披风！”

    孤独殇也彻底傻眼了，接着嘶声怒叫道。

    这对他来说，太超乎他的想象。

    他从来没有想过，被他祭练多年的宝贝，会被人无端的收走。

    这在修炼界，几乎是不可能发生的事，除非他死了。

    林寒是怎么做到的？

    这太匪夷所思。

    “莫非他修炼的真是绝天魔经？”

    一些大势力之主，面面相觑了一眼，则充满震撼的想到这一点。

    除了绝天魔经，还有什么魔道功法能做到这一步。

    在百万年前，的确有绝天魔殿的人，施展绝天魔经将魔道法宝收走的一幕。

    结合现在来看，只有绝天魔经，才会如此。

    这让他们心中掀起滔天骇浪。

    虽说，已经猜到，但现在真的被证实，这给人的震撼也太大了。

    “孤独殇，你现在还有什么手段？”

    林寒手掌一招，将魔灵披风收到了自己的空间石坠之中，对着孤独殇冷笑道。

    绝天魔经的神妙也是让他满意无比。

    如果不是这功法，他想挣脱魔灵披风的束缚，也不是那么容易。

    现在有了魔灵披风，再加上大千血炎披风，以后他用洪荒铸剑炉将两件披风熔练成一体，威力必然会更强。

    这让他很期待和兴奋。

    孤独殇狠狠的咬了咬牙，眼睛都快滴血了，这是他的一大宝贝，就这么便宜了林寒，他心中不甘至极。

    接着，他身体都微微有些颤抖，道：“林寒，这是你逼我的，接下来后果自负。”

    说完，他从怀中取出一颗黑色的珠子，像珍珠玛瑙一般，闪闪发光，还有幽暗的火焰，在缭绕。

    始一出现，天地间就被一股浓浓的邪恶气息充斥，仿若世间某种可怕的物品出现一般。

    “这是……万魔珠？”

    众人似是想到了什么，忍不住骇然道。

    万魔珠，号称是魔道一位仙祖级别的人物，用自己的内丹炼制出来的无上法宝。

    在此珠内，有一位仙祖高手的部分神通，盖世绝伦。

    在整个魔道之中，都有着至高无上的地位。

    谁也没想到，孤独殇竟然拥有万魔珠。

    林寒则表情有些古怪了下来，孤独殇身为苍古剑府大师兄，正道的表率，怎么体内有这么多魔道的物品。

    不得不说，这万魔珠给他的威胁的确很大。

    珠子内，他感觉到一股浩瀚无匹的威严，仿若有一尊仙祖级别的旷古人物蛰伏在其中，让他都忍不住有一种想要臣服下去的冲动。

    “这是魔轮仙祖的内丹。”

    大墟外，很多大势力之主也都郑重自语。

    魔轮仙祖就是魔道的一位盖世大能，曾经带领着魔道，走向辉煌。

    那时仙界十八境，他几乎可以只手遮天，光芒照耀一个时代。

    这么多年过去，再次见到魔轮仙祖的万魔珠，不免让人有些敬畏。

    “林寒，尝尝仙祖之威吧。”

    孤独殇拿出万魔珠之后，自信也是随着高涨，如一尊魔道仙祖附体，充满一股傲古凌今的姿态。

    接着，他将万魔珠投过去，轰隆一声，黑雾滔天，万魔珠迎风变大，像是变成了一颗黑色的星辰，磅礴大气无比。

    

