    叶辰跟老田，说了一下大概的方向问题。

    也没法与老田细说，毕竟，老田的主要用途，是做一名指哪打哪的打手，关于制定计划的事，还是别让老田参与进来了。

    接下来几日，相安无事。

    但是，真武殿与叶辰，却形成了热议的风暴，在整个苍洲流传！

    真武殿，先是在天苍城内大打出手，展现了惊人的实力，一举覆灭齐家，而后又以强势的态度，逼的司徒家一个大圣自爆，以及杀了司徒家三个圣境。

    这让苍洲所有人，重新认识了真武殿！

    而叶辰……

    年纪轻轻，天赋了得，自然是不消多说，隐世家族培养的天才司徒光，面对叶辰，也只有被秒杀的份。

    聚焦于叶辰身上更大的话题热度，还是辰天师的这个身份！

    在这之前，没有谁会把辰天师与叶辰联系在一起，这是完全处于不同领域的两个人。

    辰天师，是炼器一道中，能让木易大宗师以及天兵阁都低头的存在。

    叶辰，是剑道天赋旷古烁今，堪称天苍城有史以来最耀眼的天才。

    结果，这是同一个人……

    叶辰还以辰天师的身份，把司徒家一个大圣以及六个圣境，坑的惨不忍睹。

    可以说，若不是叶辰先把司徒家的人坑了，司徒家那群人找上真武殿算账，真武殿想要将他们打跑，根本不可能那么容易！

    …………

    真武殿，大殿。

    施逢春独自一人，站在那巨大的雕像面前，道：“凌殿主，元神显化，聊几句吧，不然，我拆了雕像。”

    石像睁眼，道：“施逢春，你想说什么？”

    “叶辰回来了。”

    “我知道。”

    “我打算带他，去东荒城。”

    “别胡闹，东荒城现在已经有大量异族，你跟叶辰来做什么！”

    “我就问你一句，东荒城属于人族，还是属于异族。”施逢春盯着石像，语气中，听不出一丝的情绪波动。

    “东荒城的局势很复杂！” 石像的语气凝重，道：“你一直坚持战到底，异族早就想除掉你，而叶辰杀了银翅族的皇子以及银翅战神的后代，银翅族更是恨不得将叶辰碎尸万段。

    这个时候，你带叶辰来东荒城，风险太大！”

    施逢春淡淡道：“听说东荒城最近很热闹，要举办一个百族盛会？我跟叶辰，都是喜欢凑热闹的人，自然不能缺席。

    反正我已经提前知会一声了，希望凌殿主好好安排一下。

    此次我去东荒城的底线，我也顺便说一声，我的弟子丰万里，以及叶辰，任何一人若是出了意外，那我会发疯，彻底疯狂的那种。”

    说完，施逢春抬手一挥，直接把雕像打的四分五裂！

    与此同时，距离苍洲极为遥远的东荒城，一间密室内，东域真武殿的总殿主凌霄，目露无奈之色。

    片刻后，一名老者，进入密室。

    “六长老，叶辰那小子从天绝古墓中，活着出来了。”凌霄说道。

    六长老笑了笑，道：“这叶辰，倒是福缘深厚，活着就好，以他的天赋以及心性，他日一定能成为东域人族的顶梁柱！”

    凌霄道：“施逢春那老小子，给我出了个难题，他要带叶辰来东荒城。”

    六长老皱眉，道：“这……”

    凌霄道：“他要是守着苍洲，一切都好办，我能把所有想杀入苍洲的家伙全部震住，可他一旦来了东荒城，明面上，暗地里，各种力量，简直防不胜防！”

    “殿主，施逢春做的任何一件事，向来都是层层布局，他执意要带叶辰来东荒城，到底是为了什么？”

    凌霄道：“这老小子做事，我也看不透，但……他若来了，竭尽全力，保他们周全……苍洲人族在大局上，退了一步，这一步，总归是要再打回去的。

    而想要打回去，那就不能让所有像施逢春一样的人寒了心！”

    “异族那边，其实我还不太担心，我最怕的是自己人动手。”六长老叹气，道：“二长老的后人罗佐罗佑，都是死于叶辰之手，之前说叶辰死在了天绝古墓，二长老才不再追究……”

    凌霄道：“二长老那边，盯紧一点。”

    “如果二长老真的出手呢？”六长老问道，目光凝重。

    凌霄沉默了片刻，道：“尽量以敲打为主，暂时不宜动他！”

    …………

    次日。

    施逢春把叶辰与丰万里，召集在了一起。

    “春哥，要出发了？”叶辰问道。

    之前施逢春就说了要去东荒城，叶辰也早就满心期待。

    “嗯，你与万里跟我一起去，东荒城现在可热闹的很，各大异族齐聚一堂，欢歌笑语，其乐融融，再过段时间，还要召开一个所谓的百族盛会。

    你们两个，都去参加那盛会，想杀异族的天骄，这可是一个绝佳的机会！”

    叶辰心中一阵激动，道：“丰兄，到时候就看你的了，你属于年轻一辈，圣境修为，啧啧，到时候你想杀谁就杀谁，我跟在你后边捡便宜便好了。”

    施逢春瞥了一眼叶辰，道：“年轻一辈中无敌，他还做不到。”

    叶辰咂舌。

    丰万里可是圣境修为，风雷双法则，这都不能无敌？

    上次在天绝古墓，叶辰也接触过东荒城的天骄，虽然来的都不咋样，可东荒城的顶级天骄，也不至于变态到这个地步吧？

    施逢春淡淡道：“东荒城人族年轻一代，万里可横扫一切，但这次的对手，是异族中的顶级天骄。

    三大天族的年轻一辈中，必然都有圣境，万里与他们的差距究竟如何，得去了才知道。”

    叶辰神色凛然。

    异族中的三大天族，他自然知道。

    霸血族，黄金古族，万灵族。

    这是异族中，实力最强的三族。

    像叶辰之前所接触过的银翅族，也属于异族中的强族了，可银翅族跟三大天族比起来，根本上不了台面。

    叶辰淡淡一笑，道：“丰兄没问题的，你只要觉得自己是最强，你就是最强！”

    施逢春笑眯眯的说道：“所以，你也想和三大天族的顶级天骄试一试？”

    叶辰道：“我就算了，我这点实力，得低调点，东荒城盘龙卧虎，水太深，我怕自己被淹死。”

    施逢春道：“我打探清楚了，百族盛会，五十岁之下皆可参与，但却是以境界来划分比试区间，你是归一境，就不会有通天境的跟你打。”

    “那岂不是太无趣？”叶辰很是随意的说道。

    施逢春道：“你刚才不是说要低调点吗？这不正合你意？”

    叶辰：“……”

    施逢春：“低境界，是可以挑战高境界的。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“这才有意思！”

