    伊莉雅笑嘻嘻的摸了摸小雪琪的脑袋。

    小雪琪微微皱眉，下意识的想要躲避，不过却还是没能逃脱伊莉雅的魔掌。

    随后伊莉雅好似变魔术般，在她好奇的目光中，凭空变出了一大堆天材地宝。

    “这是储物戒指，里面自成一片空间，可以装很多东西，你想要的话待会儿给你一个~”

    “不就是乾坤袋之类的法宝么...”

    小雪琪小声的嘀咕了一句，不过眼中明显十分意动，在这个世界，这种空间类法宝可是相当稀有的，她也只是从书上看到过，根本没见过。

    伊莉雅见状莞尔一笑，她倒是没想到小时候的陆雪琪居然还有点傲娇的属性。

    “来，把这个吃了，然后按照太极玄清道的口诀修炼下试试。”伊莉雅挑挑拣拣从一大堆天材地宝中选出了一颗好似冰雪般纯净无暇的果子递给了小雪琪。

    小雪琪接过果子，狐疑的看向她。

    “试试？”

    “呃...反正吃下去对你修炼很有好处就对了~”

    “......”

    小雪琪看了看伊莉雅，又看了看手里散发着清凉灵气的灵果，犹豫了一下，还是一口将灵果吞了下去。

    “诶？不需要嚼一下么？”

    “...你到底靠不靠谱啊！”

    还好，话音刚落，一股温润的灵气从腹部扩散开来，伴着一点点清凉，开始融入她的四肢百骸，让她顿时忘了吐槽伊莉雅，通体舒畅至极。

    直到...咕噜噜的声音突然响起。

    小雪琪俏脸瞬间涨红，然后在伊莉雅诧异好奇的目光中飞快了跑出了房间。

    “唔...不就是洗精伐髓么，有啥好害羞的？”

    伊莉雅反应过来，故意嘀咕道。

    顿时，小雪琪脚下一个踉跄，差点没扑在地上。

    又是一阵咕噜噜的声音，小雪琪恨恨的瞪了伊莉雅一眼，然后头也不回的逃离了这里，实在是太丢脸了。

    山中无岁月，原本伊莉雅只是打算随便教教的，谁知一转眼就已经过去了七日。

    陆雪琪不亏是诛仙中天赋对顶尖的那几人，除了主角张小凡外也就林惊羽勉强可以和她比较，不过在伊莉雅帮她开挂后，就算张小凡还能拥有原本的机缘恐怕也比不过她了。

    张小凡最大的依仗就是五卷天书以及法宝噬魂，如今五卷天书陆雪琪修炼了四卷，噬血珠以及那藏在大竹峰后山的摄魂也都落入了伊莉雅手中，显然张小凡是没机会了。

    而陆雪琪这边，在一大堆天材地宝的辅助下，不但修为提升到了相当于是太极玄清道玉清境第八层的程度比原本的剧情中足足早了五年，体质更是大幅强化，即便是太清境的道玄和万剑一都比不过她了。

    不过这几天里陆雪琪也并不是很安分。

    事实上，在第一次洗精伐髓的那天晚上，陆雪琪就偷跑去了水月那里，将伊莉雅的存在以及刚刚所发生的一切都告诉了水月。

    水月一开始当然是不信。

    这里是哪？小竹峰！

    她是谁？小竹峰首座，整个修炼界实力最顶尖的一小撮人，即便是掌门道玄这个正道第一人亲至这么近的距离下也不可能瞒过她的神识探查，难道那人有着青叶祖师的修为？

    不过出于对陆雪琪的疼爱，水月还是跟着她去了她的房间。

    然后...陆雪琪惊恐的瞪大了眼睛。

    明明伊莉雅还有那一大堆天材地宝就在眼前，可是水月却对此视而不见，甚至，当她说明位置，让水月走过去摸摸的时候，水月也只是在神色如常的原地踏步。

    “你、你到底是人是鬼？”

    “......”

    正自得意的伊莉雅顿时一头黑线。

    “你是什么眼神，见过这么漂亮可爱的鬼吗？”

    “那我师父她怎么看不见你？”

    “这不简单，因为我比她实力高呗，以神识对她的五感和神识进行干涉，别说是她了，就算你们掌门道玄真人站在这里也发现不了我，所以呢，你就乖乖的从了吧~”

    “......”

    看着伊莉雅那一脸‘邪恶’的表情，陆雪琪不由一个激灵，躲到了水月的身后。

    当然，经过这件事后聪明的她也知道了，水月乃至整个青云门都没法救她，所以在纠结半天后，她还是乖乖的从了伊莉雅了。

    不过相处的时间长了，慢慢她也发现伊莉雅并不是什么坏人，给她天材地宝还传她功法也只是单纯的喜欢她而已。所以在得知伊莉雅准备离开的时候，她虽然脸上还是一副清冷的模样，可是眼睛里却透出了浓浓的不舍。

    “你要走了？”

    “怎么，舍不得我啊？”

    陆雪琪俏脸一红，往日若是这般场景，她恐怕早就一个白眼丢过去了，可是此时，她却是真的很希望伊莉雅能留下。

    小竹峰上她是最小的一个，所以伊莉雅是她从小到大能接触到的唯一一个同龄人了。

    “你修炼的天书一共五卷，所以我还得去找剩下的一卷。”

    “哦...”

    “这是我仿照诛仙古剑炼制的飞剑，不过威力应该比原版的诛仙古剑更强，就送给你做礼物吧，不过诛仙剑这名字不适合你，不如就改名叫飞仙好了~”

    陆雪琪接过了伊莉雅手中的仿制诛仙古剑，如果是以往，能够得到这样的神兵利器她绝对会十分开心，可是因为伊莉雅要离开的缘故，她仍旧心情十分的低落。

    可惜，她不可能离开青云门，伊莉雅也不可能一直留在这个世界。

    “好啦，小丫头，我要走啦，有缘再见吧~对了，如果以后你遇到一个叫碧瑶的女孩子，记得尽量不要伤害她~”

    “为什么？”

    “因为她是你师妹哦~”

    “......谁是你徒弟啊！”

    陆雪琪娇嗔的瞪着伊莉雅，最终还是没忍住，红了眼眶。

    月辉下的望月台，陆雪琪一个人抱着飞仙剑，直到伊莉雅的身影化作繁星，彻底消失在夜空之中，才抱着见缓缓向屋舍走去。

    虽然只是相处了短短的七日时光，可就像风雪之中的篝火，沙漠之中的清泉，在她单调的生活中留下了难以忘却的快乐。

    狐岐山，鬼王宗驻地。

    看到陆雪琪年纪的时候伊莉雅就已经预见到了碧瑶应该也是个小萝莉。

    事实证明她的判断没错，只是和剧情中那个长大的碧瑶不同，此时的碧瑶似乎还没有走出母亲小痴为救她而身死的阴影，整天就是把自己关在房间里，瘦小的身影看起来可怜又无助，让人不禁心疼不已。

    “想要复活你娘亲吗？”

    突如其来的声音吓了碧瑶一跳。

    “你说什么？你能复活我娘亲？”

    反应过来的碧瑶赶忙问道，根本不在意伊莉雅是谁又为什么会突然出现在自己房间，她只想要找回小痴。

    “这个我也不能保证，不过我可以试试。”

    伊莉雅想了想说道。

    这个世界并没有完整的轮回，人死后魂魄若是不强便会迅速消散于天地之间，正常的方法，不论是哈利波特世界的复活咒，还是狐妖世界的妖术都无法在魂魄已经消散的情况下将人复活，不过她还有时间宝石。

    时间宝石不光是可以看到过去未来，还可以时间穿梭，所以她完全可以穿梭到过去小痴死亡的时间点，保住她的魂魄，然后在带着魂魄穿梭回来。

    当然，这有个前提就是对现在的时间线不能有太大影响，不然她总不能冒着世界崩溃的风险去救小痴吧。

    “那...那你想要什么？”碧瑶强忍着心中激动，问道。

    伊莉雅一怔：“我想要什么？”

    随后她才反应过来，她现在和碧瑶非亲非故的，所以在碧瑶看来，复活小痴肯定是需要代价的。

    在这方面，身为鬼王宗大小姐的她倒是比陆雪琪更成熟一些。

    “嗯...作为交换你就拜我为师好了~”

    “......”

    碧瑶大大的眼睛看着伊莉雅，有些发懵。

    “拜你为师？！”

    “是啊~”

    “......”

    不怪碧瑶会有如此反应，毕竟伊莉雅看起来并没有比她打上几岁。

    “难道她是个返老还童的老怪物？”

    伊莉雅察觉到了碧瑶的心思，眼角顿时一阵抽搐。即便穿越了这么多世界，她年纪也不大好吗，居然敢说她是老怪物。

    “过来~”

    “干、干什么？”

    “咚！”

    伊莉雅恶狠狠的给了碧瑶一个爱的铁锤，直接把从小养尊处优的碧瑶给疼的蹲在地上，泪眼汪汪。

    “好了，跟我说一下你娘亲死亡的具体时间和地点~”

    按照碧瑶给出的时间和地点，伊莉雅发动时间宝石没有惊动那时的碧瑶，将小痴的灵魂救了下来，然后通过观测未来发现不会引起中间的蝴蝶效应后，带着小痴的灵魂重新回到了现在。

    接下来就是制造身体了。

    这对她来说实在是再简单不过，尤其是现在拥有无限的魔力，她直接就可以利用造物的方式帮小痴重新制造了身体。

    “娘亲——”

    看着碧瑶扑进小痴怀抱喜极而泣的样子，伊莉雅也是不自觉的嘴角露出了欣慰的笑容。

    良久，从碧瑶那里得知事情经过的小痴拉着稍稍平复的碧瑶，走到她面前跪了下来。

    “多谢...仙子出手相救！”

    伊莉雅脸上的笑容更盛。

    看看人家这见识，本小姐放在这个修真世界绝对就是仙子一般的人物，什么鬼啊，老怪物啊，有这么可爱的鬼和老怪物吗？

    “不用客气，这也是我和碧瑶有缘~”

    加上先前从鬼王那里得到天书第二卷，伊莉雅将完整的五卷天书一股脑的传给了碧瑶。

    “这部功法只能你一个人修炼，除此之外即便是你父亲鬼王也不能传授。”

    “是，弟子知道了！”

    “这是一些你用的着的天材地宝，这是我仿照天下第一神兵诛仙古剑所炼制的飞剑飞仙，你收下吧~”

    “这，弟子谢过师尊！”

    和先前不同，已经过足师父隐的伊莉雅并没有留下来教导碧瑶，只是将这些天材地宝和飞剑，以及陆雪琪在修炼时的心得体会留给了碧瑶，然后便直接离开了狐岐山地宫。

    “对了，你还有个师姐叫陆雪琪，以后你如果有缘遇到她记得一定要相亲相爱知道吗~”

    回了趟小竹峰将新得到的天书第二卷放在陆雪琪枕边，随后伊莉雅便瞬移到了这次穿越之旅的最后一站焚香谷。

    不论魔门还是正道，其功法源头都是来源神秘的天书五卷，只有焚香谷不同。

    焚香谷的镇派绝学焚香玉册乃是来自于上古巫族，是一种完全不同的修炼体系，作为收藏品她自然是不会放过。

    “云易岚这家伙不是什么好东西，要不要干掉他？”

    想了想，伊莉雅打消了这个念头。

    她已经留给了陆雪琪和碧瑶天书五卷和那么多天材地宝，还有比诛仙古剑更强且没有任何副作用的两把神兵，不论是云易岚、毒神这些正邪枭雄，亦或是大boss兽神、修罗，都不可能是她们的对手。

    “还是留给她们好了~”

    焚香玉册到手，顺便将困在玄火坛中的九尾天狐小白救出，在提点她去小池镇外的黑石洞后，伊莉雅招出宝石剑准备离开这个世界。

    不过就在她即将破开世界壁障的时候，一个念头突然从她的脑袋里冒了出来。

    “我干嘛不把这个世界一起带走？”

    诛仙虽然是修真世界，但是世界本身并不大，也就和地球的面积差不多，等级也并不高，甚至还比不上挂逼满地走的漫威地球。

    一套无限宝石就可以构建一个完整的漫威单体宇宙，像诛仙这种世界，她就算收个几千几万个也没什么问题啊。

    “试试看！”

    想到就做，伊莉雅先是回到了小世界里，将小世界重新分割出了一片等级不高但却足够广阔的第几位面，然后调动时空之力将整个诛仙世界收了进去。

    整个过程没有惊动任何人，即便是道玄、毒神这样的强者也完全没有丝毫的察觉。

    目之所及，天空还是那个天空，大地还是那个大地，日月星辰也还是原本的样子，只有伊莉雅才能看到这个世界真实的样子。

    一个被球形壁障所包裹的巨大空间中，日月星辰围绕着一颗充满生机的星球缓缓转动。

