
“没有关系。”

酒酒甜甜一笑，“我娘确实去世啦！你说的也算是实话。”

这是穆青青第一次听酒酒讲她的家事，便有些好奇的看了过来。

酒酒想了想，简单描述了一下：“我家在京城，算是大户人家。我爹是当官的，经常在外不回家。我娘身子不好，一直怀不上孩子，我祖母就做主给我爹纳了个妾。”

“一开始我爹不同意，但抵不住那妾室温柔似水善解人意，两人后来还是好上了。但是妾室怀孕没多久，我娘也怀了我。”

“我娘生下我后，身子一直没好起来过，前年去世了。我爹那个妾室却很得脸面，生了个庶长子，又生了个庶妹，都很得祖母的喜欢。而我就是家里的小透明，爹不疼没娘爱，然后丢了到现在也没人找到我。”

酒酒说得很是云淡风轻，可穆青青却止不住的瞪圆了眼睛。

这么一个小丫头，没瞧出来日子竟然过得这么苦？

酒酒又说道：“我外祖父家在西南一带，我娘去世后，我在外祖家一直住着。我爹的妾室却总要张罗着把我接回去，说我是嫡女，就该在家里。但是没想到，半路他们把我丢了。”

酒酒撑着腮，叹了口气：“我一个小丫头，又不继承家业，竟然也遭她们的嫉恨！”

穆青青听到这里，都不知道该说什么好。

这么波折坎坷的经历，若换做是她，有可能都活不下来。

可这个才五岁的酒酒不仅活下来了，还活得好好的。

光这一点，就叫人倾佩！

酒酒也不想再多说，只笑嘻嘻的对穆青青说道：“你师父若是肯要我，我明日就改姓朱。”

穆青青：“……他好像还没成过亲呢！”

“那没有关系。”酒酒说道，“最强萌娃，自力更生，我自己去找个娘给他！”

穆青青：“……”

两人胡乱扯了一番，就各自忙活去。

而萧鹤京和穆青青订婚了的消息，也传遍了整个村子。

得知萧鹤京带了六箱聘礼去，村里人羡慕的不得了。

谁都知道那家外来的猎户，是三个穷光棍男人，除了打猎什么都不会做，估摸着每天都揭不开锅。

可谁知道，人家轻易就能拿出来六箱东西，且这些东西都是细心准备的，和胡乱敷衍的完全不一样。

聘礼都如此费心思了，聘金肯定也少不到哪里去。

村里人都想打听穆家收了多少聘金，可不管是穆家的孩子，还是穆氏的族里人，嘴巴都特别严实，谁都说不出真话来。

大家便只能在私下揣测，这些银钱有没有可能超过了十两银子？

十两银子已经是村里人的极限了，萧家那小子再有钱，应该也不会超过十两吧？

他们一边猜测，一边羡慕，然后慢慢进入梦乡。

穆族长却是躺下后，对身旁的老伴说道：“你晓得那萧家的后生，给青青丫头下了多少聘金吗？”

旁边传来有些迷糊的声音：“多少哇？村里人说要足足十两呢！”

“十两？”穆族长哼哼了一声，“差得远呢！”

这一番话，叫他的老婆子清醒了过来。

“十两还差得远？总归不会是二十两吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70162819"  chaptername="第376章  最强萌娃，自力更生">加入书签</a>
</div>
