    努尔哈赤去看舒尔哈齐。

    不过他没有进去。

    舒尔哈齐被关在一间石室里，石室有一个小窗户用来透气、送饭。

    “三弟，你这几天反省得如何？”

    “你不配做我大哥。”

    舒尔哈齐嗓子喊哑了，可就是没人搭理他，送饭的都不与他说话。

    此时此刻，他对他大哥升起一股子恨意——之前从未有过。

    “大明皇帝派人来颁旨了，委任你为建州右卫指挥使，镇守佛阿拉城。”

    努尔哈赤不紧不慢地说道。

    “你替我接的旨？”

    “是。”

    “你知不知这样做的后果？”

    “可我不认为有多严重，并且我已经向他们解释过了，让你闭门思过，是因为你不听号令私自出城。”

    “你以为你师父会相信吗？”舒尔哈齐夷然不屑地“哼”了一声。

    “相不相信都无所谓啊。”

    “实话告诉你，你师父早就看透了你的心思。为了不让你害怕，你师父与我交代的两句话我没有告诉你。既然你执迷不悟，那说给你听听也无妨。第一你师父说可以扶植你成为建州之主，乃至整个女真之主，同样也可以废了你。”

    “还有呢？”

    “第二，你师父早知道你想建立属于自己的政权，之所以扶植你统一女真各部，只是看中了你的军事才能，可你师父一直在提防你的野心。”

    “这个我不是早看出来了吗？”努尔哈赤不以为然道，“当日师父打着御驾亲征的幌子前来辽东，却不肯出兵帮我打尼堪外兰，反而委任他为宽甸城主，接纳我们族人，不就是为了削弱、分化我的实力吗？还有拉拢你也是这个目的。我又不是傻子。”

    “那你还敢与你师父对着干？”

    “我一直以为三弟最懂我，看来你并没有走近大哥的心。”努尔哈赤忽然感慨地道，“实话告诉三弟，大哥我这么做只是在试探师父的决心而已。”

    “什么决心？”

    “是否宁可兵戎相见也要将我们族人全部纳入大明。”

    “这个你不用怀疑。”

    “我当然不怀疑，刚说了，只是想试试师父的决心到底有多大。”

    “我可以负责任地告诉你，你想什么你师父都知道，何必自以为很聪明？”舒尔哈齐有点不耐烦了，“我也不想与你多费口舌，反正过不了几天你就要回复你师父，届时自求多福吧。”

    “三弟还想继续在这里反省吗？”

    “嘿嘿！”舒尔哈齐忽然冷笑两声，说道，“我倒还真想看看你能将我关到什么时候。要有足够的胆量，不妨一直将我关着才好呢。你不是想检验一下你师父的决心吗？就用我来检验好了。”

    “这时候你是不是很希望看到我师父出兵打我们？”努尔哈赤也笑了笑。

    “不，不是打我们，而只是打你。”舒尔哈齐忙纠正，“你师父要是想打我们早就出手了，何必一直等待？他一再强调希望以和平的方式解决，出兵是最后的迫不得已的手段。”

    “三弟说得好像很懂我师父似的。”

    “我没说很懂，但我至少没有那么大的野心，更愿意相信并配合你师父，可你呢？为了所谓的理想，不顾族人的利益与生死，一再挑战你师父。”

    “看来我们真是道不同。”

    “所以我也不想与你多费口舌嘛，你做你的梦去，但我需要提醒你一句，不要怂恿忽悠族人与你师父对抗。你可以走了，我继续在这里反省，但你不要抱任何希望我会与你合拍。”

    “那三弟还得真需要在此反省两天。”

    “别只两天，两天时间哪够啊？”舒尔哈齐带着揶揄的口吻道。

    “三弟终究还是与大哥渐行渐远！”努尔哈赤感慨地叹了口气。

    舒尔哈齐又冷笑：“这样多好啊，你高兴，我也高兴。不是都已经说得很清楚吗？道不同，不相为谋。”

    努尔哈赤无奈地离开了。

    他也没想到，一直与他并肩作战的三弟，不知从何时起，开始与他理念不合了，进而渐行渐远，如今已经到了像仇人一样的地步。

    为什么就看不出来师父的用心？

    建州女真已经基本统一，那建州三卫的统领不都应该是我努尔哈赤吗？

    为什么还要委任三弟为建州右卫指挥使？这明摆着就是想分化、削弱我的实力嘛。很可惜三弟竟不自知，还屁颠屁颠地愿意接受这样的任命。

    真不知道是怎么想的？

    一个月时间确实已经快到了，怎么回复师父，他也已经想好了。

    既然想试探、检验师父的决心，当然需要考虑清楚一点，就看师父届时会采取什么行动吧。

    反正他觉得已经做好了准备。

    ……

    本溪距离辽阳很近，哱承恩奉朱翊镠的旨意前来觐见。

    这次朱翊镠召见，一来是想问问本溪这阵子的情况，二来也是为两天后召见努尔哈赤做准备。

    一个月时间一晃而过。

    努尔哈赤必须要给出明确的答复。

    哱承恩虽然官儿大，但镇守本溪可没有尼堪外兰那么风光。

    宽甸城涌入的女真族人很多。

    可哱承恩身为蒙古族人，由于各种原因，却基本没有族人来投靠他。

    或许因为他请求调任来辽东的目的就不单纯，而且也没有尼堪外兰那么会来事儿，故而在这里找不到归属感。

    见了朱翊镠，行礼坐定后。

    朱翊镠开门见山地问道：“小徒努尔哈赤的钱给你了没有？”

    “没有。”哱承恩摇头，“臣正想来问陛下呢，他本就不想给。这时间过去了那么久，再不给，臣可要强要。”

    “你如何强要？”

    “领兵从鸦鹘关过去。”

    “不必，过两天他就要来辽阳了，届时肯定要路过鸦鹘关，到时候与他商量商量，朕不久前借了他三十万。”

    “这个家伙，他就是不想给。”哱承恩咬牙切齿地道，“他也就仗着是陛下的徒弟，不然臣一定让他吃吃苦头。”

    “他虽是朕的徒弟，可朕也并没有护着他啊。”朱翊镠慢悠悠地道。

    “那臣找他去，陛下会管吗？”

    “得看你怎么找。”朱翊镠意味深长地说道。

    ……

    。

