    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    比赛还未开始，但球馆中已经是热闹非凡，喧嚣声回荡在偌大的球馆当中，让人耳膜震颤，可见人有多少。

    观众席上全是球迷，几乎找不到太大的空缺，至少有上万人到场，哪怕这是季后赛也还是令很多远道而来，支持老鹰队的球迷感到吃惊——这才季后赛第一轮，不该有这么多人才对。

    显然，他们并不了解76人队，也不了解秦昊如今的人气有多火爆，很多人都是为秦昊而来的，纯粹是来看秦昊的比赛，给他加油。

    至于这场比赛本身，在很多球迷心里反倒不是特别期待，因为76人队的实力摆在哪里，老鹰队能以下克上？

    “来了。”

    忽然，观众席沸腾。

    只见灯光咔嚓一声熄灭，一束聚光灯照亮了球员通道，现场JD开始扯着嗓子，用夸张的声音大声呼喊出球员的名字。

    一个球员从球员通道走了出来，是卡洛斯-德尔菲诺，76人队边缘球员，瓦乔维亚中心球馆非著名饮水机看守员。

    尽管这般，观众席上还是响起了一阵阵欢呼声。

    之后是布莱金斯、莫兹科夫、赛迪斯-杨、塞申斯、路威等一个个76人队球员陆续走了出来，伴随着聚光灯，以及DJ夸张的呼喊声，观众席上总会响起一阵阵的尖叫和欢呼，且越是到了后边，呼声也越来越大。

    “阿伦-艾弗森......”DJ大声喊道。

    一时间，欢呼声如雷，陡然拔高了几分。

    这个赛季艾弗森其实算是半养老状态，平时上场时间不多，也因为球队一直是东部第一，所以没什么需要他出力的时候。

    卢克教练没让艾弗森在常规赛打太多时间，毕竟艾弗森已经到了职业生涯的末期，邮箱里已经没剩下多少油了。

    不过上赛季艾弗森在季后赛的表现还历历在目。

    如今到了季后赛，球迷们不由得开始期待起来，艾弗森是否还能开启季后赛模式，还能有上赛季季后赛那样的表现吗？

    当然，不论怎么样，不论什么时候，艾弗森始终是76人队球迷最喜欢的球迷之一，只要他站在这儿，就足以令球迷为之尖叫。

    “AI，AI......”

    人们在呼喊，声音如雷。

    艾弗森走来，相比年轻时候，如今的他更加的成熟，少了年轻时候的活力和桀骜，轻轻挥着手，向球迷致意。

    随后，几个首发球员开始登场，内内、小卡、伊戈达拉、巴特勒。

    每一个人出场，都会令球馆充斥在震天的欢呼声当中，上万球迷在嘶吼，释放着自己的热情，为他们而尖叫。

    “最后，让我们用最热烈的欢呼，迎来我们的秦！”DJ大声喊道，尾音拖的老长。

    聚光灯下，秦昊走来。

    一时间，观众席彻底疯狂，人们纷纷站起，大声的呼喊秦昊的名字，尖叫声，呐喊声达到了顶点。

    “这......”薇薇安忍不住捂住耳朵，惊骇的叫道：“这也太疯狂了。”

    “呵呵。”江雪就在旁边，两人坐在靠前的位置，不是第一排，但却在76人队替补席后边，只要江雪到来，这就是她的专属位置，哪怕一些时候她不来，只要秦昊没有提前告知球队，76人队都会把位置留出来。

    此刻看到站在聚光灯下，正举起手，冲着球迷挥手致意的秦昊，听着球迷疯狂的呼喊声，江雪心中涌起骄傲之感。

    然后，在薇薇安惊讶的眼神中，她像是个普通女生一般，忽然站起，双手做喇叭状，冲着场上大喊：“秦昊，秦昊......”

    这一刻，仿佛心有灵犀。

    秦昊忽然扭头，冲这边看来，正好看到江雪这番小女生模样，不由得笑了起来。江雪也发现秦昊看着自己，顿时大囧，害羞的捂住脸。

    “哈哈......”秦昊大笑。

    等球馆灯光重新亮起，过了好一会儿，尖叫声、欢呼声才逐渐弱了下去。

    一群老鹰队球员已经是变了脸色，他们不是没见过客场，也不是没经历过季后赛，可是刚才这种阵仗，还是让他们感到震撼。

    球迷的声音就足以证明，秦昊的人气是多么惊人。

    一边热身，老鹰队的球员还在一边打量秦昊，表情都很凝重，这个年轻人让他们感受到了可怕的压力。

    等到热身结束，双方回到场边，比赛也即将开始。

    老鹰队这边。

    主教练拉里-德鲁表情严肃，摊开战术板，首先强调：“一定要注意对秦的防守，千万不能让他随意投三分。”

    如今整个联盟对秦昊的三分球都是忌惮无比，对上76人队，首先想到的就是防秦昊的三分球。

    随后，德鲁教练又做了一番布置。

    “好了。”德鲁教练拍拍手，给众人打气：“好好打，我们可以的，准备上场吧。”

    “是。”几名球员应道。

    与此同时，76人队也已经做好了准备。

    ......

    双方来到场上，比赛正式开始。

    76人队上的还是一打四小，老鹰队上的则是艾尔-霍福德、约什-史密斯、凯尔-科沃尔、德文-哈里斯、杰夫-蒂格。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住球。

    老鹰队的首发阵容高度并不是很高，中锋霍福德也不过208公分，大前锋史密斯206公分。

    其实老鹰队也不是没有高一点的内线，比如扎扎-帕楚利亚（211cm），乔汉-佩特洛（213cm），可是他们移动速度不够快，德鲁教练担心派上他们的话在防守端会跟不上76人队的节奏。

    “来了。”蒂格深吸口气，看到秦昊过了中线便立刻迎上前去。

    秦昊看了一下场上的情况，一个变向，速度并不快，只是往前压了两步。

    而蒂格则是立刻移动，此外离这边最近的科沃尔迅速的靠拢过来，帮着蒂格协防，都盯着秦昊，一左一右，成夹击之势。

    “呵......”秦昊轻笑一声，早就已经料到会是这样，也并不在意，把球传了出去，给到伊戈达拉手上。

    伊戈达拉拿球就是突破，科沃尔因为往秦昊这边靠拢，伊戈达拉突破变得轻松，也迫使老鹰队内线球员不得不上前补防。

    而就在这时候，伊戈达拉分球，给到空切的巴特勒手上，巴特勒接到球顺势就是一个双手爆扣。

