    上次的岐黄针，还让半面鬼医耿耿于怀。

    这次的斩神剑，可是玄阶神器，半面鬼医怒火中烧。

    可被镔铁棍杵在地上，他这怒火，却根本烧不起来。

    “罗仲让你来的吧？”

    我询问半面鬼医。

    他稍稍一愣，问。

    “谁是罗仲？”

    “就是魔神殿的一个老魔将，借刀杀人之法，是他想出来的。”

    对此，我不再问其他的。

    半面鬼医这次来，除了带来一把玄阶神器之外，还有一个功劳，那就是，他将洞中圣君给杀了，而且把洞中圣君身上的所有东西，都夺走了。

    包括阴长生邪体仅剩的那一部分。

    本来。

    我准备在此战之后，北征昆仑极寒之地，却没想到，半面鬼医竟如此贴心，把那一部分邪体也送来了。

    这样，倒是省事了。

    阴长生邪体的事情，事关重大。

    他的这一部分邪体，自然不能在此处取回。

    所以。

    我直接下令。

    “无支祁，你来押送半面鬼医，到八仙峰密洞。”

    无支祁点头，他收起镔铁水火棍的同时，从镔铁水火棍之上化出水火两种气息形成的锁链，将半面鬼医给锁了起来。他挣扎着，但镔铁水火棍之上的水火之力，岂是他能挣脱的？

    然后。

    我又以传音之法，跟阴长生说道。

    “阴叔，暗中回八仙峰密洞，来拿回您最后这一部分的邪体。”

    阴长生回答。

    “好！”

    从他语气之中就能够听得出来，他很激动。

    其实，邪体并不可怕，也并非真的是害人的东西，只是当年天道不允许这种东西存在，将其命名为邪体，而邪体的存在，也连累了许多人。

    所以，在阳间的时候，阴长生才会那么排斥邪体。

    天道的不准，造就了很多悲剧。

    而现在。

    阴长生重新开始，他将面临新生。

    从无支祁，凤九渊，再到阴长生，还有凤九天，那些天道不允许的存在，都是非同寻常的存在。

    我倒是十分期待，阴长生邪体归体之后的样子。

    他会达到，什么样一种境界？

    无支祁带着半面鬼医，破空而去，很快就消失在了所有人的视线里。他们只知道，我把半面鬼医给押了起来，却并不知阴叔的事情。

    当然此事需暂时隐秘为好。

    对于此事，我一样还是没有去卜算。

    因为卜算的法则，是天道定的，我算那就是在算天，算天，天道自然知道，反倒可能对阴叔不利。

    因此。

    一切都要靠阴叔自己的。

    如此。

    这魔人魔兵祭杀科仪，就要结束了吗？

    表面上的确结束了，但是，我之前推演过此事的发展，绝对不会这么简单。魔神殿在我的计划之中，被我耍的还是比较透彻的，现在应该很生气。

    他么估计要做些什么。

    我直接出法帖，给夜天星。

    夜天星和宋修红，镇守在西境镇守司，也就是魔神殿魔窟的势力范围和上昆仑势力范围的边界之处。

    我道。

    “夜伯伯，魔神殿接下来，应该会有动作，要好好盯着！”

    夜天星那边，很快就已经回了法帖。

    “小八仙，放心！”

    “若有情况，我定位第一时间汇报！”

    此刻。

    魔神殿之中。

    幻魔的术法，已经被破了。

    因为，那些幻魔在上昆仑布下的眼线，最后也已经被我八仙峰的巡逻队，给一一摸清楚，给除掉了。现在，魔神殿的所有人，脸上的表情都不好看。

    罗睺子看向罗仲道。

    “罗老，您不是说，这次，那杨八仙必死吗？”

    “他怎么会有无支祁和凤九渊这样的帮手？”

    “他们凭什么帮杨八仙那小儿？”

    “方才与半面鬼医战之时，他杨八仙根本就占不到任何便宜，我看若不是无支祁和凤九渊的现身，他杨八仙早就死了，一个弱者，凭什么有无支祁和凤九渊这样的追随者？”

    罗睺子很不忿。

    罗仲想了一下，道。

    “公子莫要忘了，杨八仙的爷爷可是杨长生。我看那杨八仙，十有八九是利用了他爷爷的威名。估计无支祁和凤九渊也不一定是真心归顺杨八仙，公子说的对，谁愿意归顺一个弱者？”

    “方才我们所看到的，极有可能是杨八仙他爷爷故意为他安排的一幕，为的就是给杨八仙增加威望，公子看到了那些人看到无支祁拜杨八仙之时，他们有多激动！”

    “他们觉得，那就是他们心目中所想的仙帝！”

    罗睺子咬了咬牙。

    “罗老，说真的，我真想把那杨八仙小儿，当着那些愚蠢人类的面一巴掌拍在昆仑台上！”

    话到这里的时候。

    罗仲突然看向另外一边。

    他似乎感觉到了什么。

    步伐匆匆而去。

    他走到自己的座位上。

    然后，他拿起了他座位旁边的一封法帖，法帖之上，金色的自己光芒晕染。很显然此物也不是魔族的东西，但却是一封用来联络的法帖。

    看完法帖之上的内容。

    罗仲的脸上立即浮现出了笑容。

    清了清嗓子。

    罗仲看向罗睺子。

    罗睺子知道罗仲有重要的话要说，他立即问。

    “罗老，是何消息？”

    罗仲扫了一眼魔神殿的众魔，他又跟罗睺子说。

    “公子，你刚才说，要当着上昆仑所有人的面，把杨八仙给拍在昆仑台上，对吗？”

    罗睺子点头。

    “当然！”

    “罗老，你想通了？我们现在就起兵，我就说，怕他杨长生干什么？”

    罗仲摆了摆手。

    “公子莫急，听我说！”

    “这法帖，是我在昆仑神界一位朋友以术法送来的，你们猜上边有何消息？你们一定猜不到，我那位昆仑神界的朋友说，杨长生一直都被囚禁在昆仑神宫，他无法离开昆仑神宫！”

    听到这话，罗睺子一愣，众魔一愣。

    “什么？”

    “杨长生离不开昆仑神宫，他那天，怎么来我们魔窟的？”

    罗睺子感觉此事有些矛盾。

    罗仲则说。

    “他怎么来的，不重要，但是，我刚从那位朋友那里得到了消息，杨长生所在的昆仑神宫，已经被天道加重兵看守了起来。之前他能出来，或许是因为，看守松懈，他买通了看守，现在，就连天道禹皇都下了命令，要对昆仑神宫严加看守，杨长生绝不可踏出昆仑神宫半步！”

    罗睺子脸上狰狞的笑意晕散开来。

    “这么说，我们就可无所顾忌，杀了杨八仙！”

