    

    王森第一时间拿起手提式扩音器大喊起来，王森能当到少将，什么大风大浪没见过，可是即使以他的沉稳声音都居然也开始有些变掉，他身边的那些军官和士兵就更别说了，胆小的已经快忍不住自己的尿意了，不少的士兵一直拉动枪栓，子弹被推掉掉落一地也根本一点也没察觉到。

    “TNND！都放松点啊！把你们手里的枪对准外面！要是他妈的走火了打倒自己人，看我不把你们直接丢给丧尸！城墙都加高了五米，我们枪多炮多，还有那么多人，你们还担心丧尸会飞么？？”

    一个连级军官大声的怒吼起来，但他的话好像并没有什么用，放眼看去，打着哆嗦的人还是要比站的直直的人要多得多，这种规模的尸潮能让看的人吓尿裤，但是又能怎么办？他们害怕也得战斗，即使经历过数次战斗的老兵也同样紧张的一塌糊涂。

    黑压压的尸潮越来越近，腐烂的身躯伴随着令人头皮发麻低吼，还有随着风吹让人闻之欲呕的冲天尸臭，这所有的一切都在挑动着所有人的神经，城墙上的几千人都在下意识的屏住呼吸，完全没有声音，除了低低尸吼，整个城墙安静的像没有人一般。

    庞大的尸潮渐渐的越来越近，排山倒海般向着XA市的城墙一步步走来，它们似乎也闻到了人肉的味道，闻到了在血管中奔腾的血液的味道，本来速度不快的群尸，忽然加速，一个个咆哮着向着城墙扑来……

    “迫击炮一队、二队、三队！正前方，开始轰炸！”

    一团长孙民几乎喊破音的大吼一声，数十门迫击炮瞬间把炮弹丢了出去，剧烈的爆炸声让整个城墙都好像抖了一抖，紧接着就看到城下尸群中顷刻间冒出一个个的炸点。

    飞扬的尘土和冲天的火光在区域内爆发，大量的残肢断臂如同下雨般掉落，预先埋在地下的易燃物被点着，没过多久，一股浓重的焦臭味随风飘来，熊熊燃烧的大火完全没有阻止到尸群前进的脚步，前赴后继的尸群完全没有犹豫，直接冲进火堆里，可是火堆根本没有阻止到尸群，大批大批的丧尸带着正在燃烧的大火冲出了火堆。

    “哒哒哒哒哒！咚！咚！””

    激烈的枪声瞬间在城头炸响了起来，密密麻麻着着火的丧尸如同割麦子一样，一茬接一茬的倒下，但是又很快的被后方的尸群填满空出的区域。

    丧尸经过了夏天身体内的水分又被晒掉了更多，遍布身体的尸油助长了火势，很快城墙上的枪声停了下来，冲天的火势把丧尸烧成一堆一堆，更多燃烧中的丧尸还在源源不断的向前走着，直到无数的丧尸把冲天的火势给生生压灭，终于，大量完好无损的丧尸张牙舞爪的向着城墙冲了过来。

    “开火……”

    随着王森重重的一挥手，几千把步枪瞬间齐齐开始怒吼，雨点般的子弹呼啸着城墙下的丧尸扫去，几百只冲在最前面的丧尸就像枯枝一般，瞬间就被子弹打折，断掉的尸体在地上翻滚着，被后面的丧尸踩成肉酱。

    但是打不到头，这种伤势对丧尸根本不算什么，它们依旧可以带着残破的身体向前爬动，直到被后面的尸群踩成肉泥，冲在最前面的丧尸已经可以让城墙上的人看清它们脸上的腐烂之处，破烂的脸上整个牙齿都已经露了出来，嘴巴正在无意识的开合，两块好像破口袋一样的皮囊在胸前随着走路晃动着，这些东西都说明它生前是个女人，不过无论她生前是什么样子，现在都只是一只丧尸罢了……

    “砰！”一颗子弹打中了这只女性丧尸的脑袋，大半个脑袋被削掉，失去脑子的丧尸“扑通”一下倒了下去，仿佛丢进水里的一颗小石子一样，没带起一点点涟漪后就被后面的浪头带走。

    打前锋的丧尸被迅速的消灭干净，城墙上获得了短暂的平静，士兵们沉默的更换着弹夹，更换完成后，士兵们看向不远的地方，无边无际的尸潮已经快要到达城墙根部，大量的丧尸直接扑向城墙，人们目光所及之处除了丧尸还是丧尸，前面的丧尸好像一个攻城锤一样砸在城墙上，“噗嗤！”最前面的丧尸好像一个个烂西红柿般被挤压成肉沫贴在城墙上，而此时此城墙上的所有人，全都不由自主的屏气凝神看着冲击城墙的丧尸，看着一只只丧尸被挤成肉沫，后面的丧尸继续前赴后继的继续冲上来，又被挤成肉沫，如此周而复始。

    “哦！耶！”

    见到如此场面的所有人通通都发出了欢呼声，他们发现高耸的城墙给了所有人活下去的希望，丧尸一片一片的挤死在城墙下。

    “都别高兴的太早！尸潮可不止这一点点丧尸！所有人立刻检查步枪！压好备用弹夹！准备好开始真正的战斗！”

    王森在人们欢呼的时候拿起手持扩音器大声喊道，这突如其来的喊声就如同一盆凉水兜头盖脸的浇在了士兵们的脑袋上，战士们瞬间就冷却了下来，看着下面不断被挤死的丧尸慢慢形成了一个缓坡坡道，不少弹跳力惊人的敏II，敏III已经踩着同伴形成的血肉坡道开始向上冲了上来，在最高点向着城墙跳了过来，虽然在一半左右距离就因为力量不够掉了下去，但是所有的战士都看的心惊胆战。

    “不好啦！有速度丧尸快要上来了！攻击！”

    站在中间观察的几名侦察兵突然大喊起来，只见十几道迅捷的身影正以无比迅猛的速度冲上坡道向着城墙跳来，锋利的爪子和快如闪电的速度就是他们的象征，敏III，这些瘦小的敏III可以直接抠在城砖的缝隙处向上攀爬，一个个根本不走直线，左右移动着躲避可能出现的子弹。

    “所有步枪手向下射击！”

    王森对这种事情早有预料，大手一挥命令道，几百名步枪手立刻靠近城墙边缘，手中的步枪瞬间开火，几百名步枪手形成的火力网覆盖了所有的敏III，敏III速度再快也无法躲避所有的子弹，很快，十几只丧尸被打成碎片掉了下去……        

