    笑声响彻镜映湖。

    轰！

    湖面再掀惊浪。

    任以诚破水而出，周身气流环绕，凭虚凌空，立于应顺天对面，脸上露出些许同情之色。

    “可怜官御天一代枭雄，大概做梦也想不到，今日会死在他自己老祖宗的手里。”

    应顺天傲然道：“身为我的后人，能为我效劳，这是他的荣幸。”

    任以诚不由讥讽道：“我平生阅人无数，但似你这般厚颜无耻之人，尚是头回遇到。”

    应顺天冷笑道：“古来成大事者不拘小节，牺牲个把人命算得了什么。

    你以为这些黑影是什么东西？他们就是那三千工匠。”

    任以诚闻言一怔，霍然低头看向下方的生死棋盘，跟着便脸色一沉。

    “锁魂阵！”

    镜映湖乃至整个山谷的地势串联在一起，赫然正是童氏一族的术法典籍中，所记载的一种囚禁灵魂的阵法。

    而这生死棋，就是阵眼。

    之前因为在地面上，让他没能及时发现这一点。

    应顺天诧异道：“没想到，你还有点儿见识，本座今日重生，心情甚好，就让你死个明白。

    当年为了和剑祖一争高低，我特意建造了这生死棋城。

    但是那老家伙向来要胜我一筹，我唯恐不敌落败，便暗中留下了这一步后手。

    只要有人能再次解开棋局，阵法就会启动，便是我重见天日之时。”

    任以诚想起这术法的详情，凝声道：“所以，你杀那三千工匠，除了灭口之外，他们原本也是你选中的祭品。”

    应顺天面露欣赏之色，狞笑道：“不错，冤死之人的怨气最重，正是我修炼魂体的最佳补品。

    他们生前要被我奴役，死后亦休想逃脱我的掌控。”

    说到这里，他的神色莫名变得阴沉，忿然道：“凭借这些，就算我练不成不死之身，也依旧可以长生不老。”

    “师父……”

    应顺天的声音没有丝毫掩饰，任千行听得一清二楚，心知大事不妙，他当机立断，转身往出口急掠而去。

    然则，鬼影漫天，就像是闻到鱼腥味的猫，见人便攻。

    任千行只觉眼前一黑，旋即就感彻骨寒意遍袭全身。

    他连忙催动官御天新近传给他的先天罡气抵抗，哪知竟丝毫不起作用。

    刹那之间，寒气已渗透进他的五脏六腑，整张脸亦变得煞白，全无半分血色，伴随砰然一声，倒地而亡。

    死状与在场其余武林高手一般无二。

    鬼魅乃是灵体，怨气缠身，寻常习武者的内力根本无法抵挡。

    “藏锋——”

    刘依依惊叫一声，与同伴身受怨鬼包围，左支右绌，已然命在顷刻。

    燕藏锋犹在棋盘之上，为应顺天的作为感到震惊，听到呼救声，骤然回神，一个闪身掠出，回到了岸边。

    面对森森鬼影，他不敢保留，周身功力倾囊而出。

    “雷声怒！”

    轰然声响中，蓝色雷神虚影将刘依依等人包裹在内。

    雷乃天威所在，顿时百鬼退避。

    应顺天见状，讶然道：“老鬼的天意四象诀！呵呵，本座如今已是不死不灭之身，天意，又能奈我何，回来！”

    蓦地一声断喝，自湖中冲出一抹赤色光芒，落入了他的掌中。

    “老伙计，五百年了，很快你就可以再次尝到鲜血的滋味儿，你我联手，这世上再没有人可以阻挡我们。”

    应顺天手中之物光芒散去，赫然正是任以诚遍寻不见的世间那第一柄凌霜剑。

    “你错了。”

    凛然喝声忽地从下方传来。

    任以诚循声看去，就见人群中，一名冷俊的青年，张弓搭箭，已经瞄准了应顺天。

    更神奇的是，他的弓箭不断发出异彩光芒，在周遭浮现出青龙、白虎、朱雀、玄武这天地四灵的虚影，竟令怨鬼不敢靠近。

    “震天神弓！射日神箭！”应顺天一眼认出了弓箭的来历，语气陡冷。

    任以诚口中啧啧有声，饶有兴致道：“嘿，老鬼，你摊上事儿了。”

    “我乃箭神后羿遗族，承天之命，斩妖除魔。”

    箭隐，如他自己所言，乃是箭神一族的后人，为维护世间正义和平，肩负着替天行道的使命。

    崩！

    弓弦应声而放，四象射日箭裹挟四灵神威，破空咆哮，直奔湖中应顺天激射而去。

    霎时，龙吟、虎啸、雀鸣、龟蛇嘶吼之声，响遏行云。

    转眼，疾箭已至。

    应顺天扬剑下劈，瞬时间连出四剑，叮当声响中，星火飞溅，流光似烟花般绽放开来。

    赫见四灵崩碎，射日箭竟寸寸而断。

    应顺天冷哼一声，不由得意，岂料下一瞬，破空声再次响起。

    猝不及防间，就见眼前箭化麒麟，扑杀而来。

    “扑哧”一声，血光飘洒，箭已穿身而过。

    箭隐放下震天神弓，朗声开口：“自古邪不胜正，射日箭下，注定妖魔难存。”

    任以诚神色怪异的摸了摸鼻子。

    接着，就听应顺天突然大笑起来。

    “你未免高兴的太早了，我说过，本座已是不死不灭之身，区区射日箭，不过笑话而已。”

    话音落下，应顺天身上的伤口处黑气翻涌，瞬息之间，已经完好如初。

    箭隐当即脸色大变。

    “唉！”

    任以诚摇头一叹，翻手收起他那柄凌霜剑，跟着袍袖一挥，半空中昊光绽放之间，天蛟剑化龙而出，发出震天龙吟，激荡八方。

    同样的凌霜剑，材质相同，碰撞在一起，难保不会两败俱伤。

    “自不量力。”应顺天目光睥睨，轻视之意，溢于言表。

    任以诚淡淡道：“你爹死了。”

    “你说什么？”应顺天目光一凝，杀机暴涨。

    任以诚悠悠道：“我说，你爹，尹仲，被我一剑劈死了。”

    “你找死！”

    应顺天怒而出手，人剑合一，飞身劈斩而出。

    速度之快，凌霜剑犹如一道红色闪电，撕裂虚空。

    任以诚腰身一拧，凌空拔起数丈，旋即身形倒转，古岳剑法顺势而出。

    夕照古峰！

    天蛟剑居高临下，携磅礴剑劲，直取敌人眉心。

    应顺天随即变招，横剑招架。

    “铛！”

    双剑交击，声似惊雷炸响。

    应顺天周身骤然散出漆黑鬼气，潮涌般灌入凌霜剑内，意图以力制胜。

    可随即，他就感觉一股更为雄浑的力量反卷而来，犹如泰山压顶，硬生生将他击落湖面。

    “以力制力，退你三分。”

    任以诚戏谑的声音从上方响起。

    应顺天不禁皱眉。

    他用了五百年的时间，吸收了三千人的怨气，练就而成的功体，眼前这区区少年，居然如此轻易就挡下了。

    思忖之间，任以诚已乘势追击而来。

    天蛟剑凌空变招‘碧潭映月’，剑光似九天飞瀑，沛然倾泄而下。

    应顺天无暇细思，身形一晃，化出道道残影分散开来，反将任以诚包围在内。

    凌霜剑从四面八方封锁而来，攻向任以诚周身要害，剑气凌厉无匹，虚实难辨。

    电光石火间。

    任以诚剑势再转‘荷满风华’。

    剑气如花瓣盛放，以他为中心，雄势扩散开来。

    轰然一声。

    应顺天的残影竟退而不散。

    “鬼气凝形？”

    任以诚恍有所悟，倏尔施展‘凤舞九天’，同样化出道道身影，各自迎击而上。

    正是剑气留形！

    其中更暗含无名无上剑道之‘无我道’的精髓，每道分身所使的剑招，无一相同。

    十式古岳剑法，玄妙尽展无遗！

    “叮叮当当……”

    镜映湖上剑光闪烁，人影交错纵横，金铁激鸣之声，连绵响彻不绝。

