    第574章求助

    “这后宅之事，少爷还是远离些比较好。这些人，自有夫人去收拾！”井一说到。

    突然提起夫人，宇文邰不禁略有深意的看了井一一眼，继而狐疑着开口：“你……该不会是我娘派来的吧？”

    他原本身边的侍从和护卫都因为得罪了秦将军而被父亲给打死了，这井一就是那个时候被派来伺候他的。

    出现的时机相当的合适，而且是个完全陌生的人。

    此事细想想,倒是巧合颇多，甚是突然。

    可井一却摇了摇头：“少爷多虑了，奴才是老爷派到少爷身边的。”

    不是娘的人？

    罢了，不论是谁派来的，都是他宇文邰的人。

    而且这井一确实心思玲珑又机敏，平日里也不吵闹,比以往的随从都让他满意。

    “不管怎么样，今天这事儿你立了功，回头本少爷会赏你的。”宇文邰笑着道：“日后若再有这样的情况,你也要记得第一时间提醒本少爷，我不会亏待你的。”

    得了赏，井一的反应也不见兴奋和激动，一如既往的淡然：“奴才知道了！”

    秋蝉回了院子，这熬了一夜却不见困意，心中还在担心宇文建贤。

    “姨娘，刚刚好险，幸亏少爷没帮贺姨娘而护住了你，不然的话，咱们怕是留不得了。”一旁翠莲后怕的说着，心也跟着跳个不停。

    秋蝉此时已经冷静下来了，昨日宇文建贤突然中毒昏迷，让她乱了阵脚，因此忘了提防贺怡儿见缝插针、蓄意栽赃……

    而宇文邰今日愿意护住她，也是让她没有想到的。

    “贺怡儿生了女儿心有不甘,她如今忌惮的不是我，而是我肚子里的孩子，她怕我生下儿子。”秋蝉淡定的道：“虽然我生下儿子也不能动摇嫡子的位置,可在一众姨娘里必然就会熬出头来，她这是想趁机毁掉这一切。”

    翠莲点了点头，却也安慰道：“姨娘不必太担心，大夫说了老爷没有性命之忧，等老爷醒了，自会为姨娘做主。”

    “而且姨娘如今的胎相已经稳定了，不会轻易出事的，咱们多多小心便可万事大吉。”

    秋蝉敛去眼中神色，脑海里再次想起小姐曾对她说的话。

    害人之心不可有，但若是有人想害自己，必要的时候要学会掌握主动，才能为自己创下一线生机。

    如此，秋蝉缓缓抬起头来，对着翠莲说到：“贺怡儿一招没中，恐不会善罢甘休，我们得提前提防着。”

    “姨娘有何主意？”翠莲问。

    秋蝉细想想，若贺怡儿还想在这件事上做手脚，继而把她牵扯进去，那必然就会在老爷的中毒原因上入手。

    因为老爷是在她这里吃饭，然后中毒了,这也是最好的起因。

    “你去派人暗中盯着那几位大夫，看看有没有什么可疑的人最近去接触他们。”秋蝉开口吩咐。

    “姨娘是担心贺姨娘那边会派人买通大夫一起栽赃嫁祸？”翠莲微惊。

    秋蝉神色沉重的点了点头：“不排除这种可能，但我不会让她如愿的，若她真的还不知收敛，那就别怪我不客气了！”

    话落，秋蝉又道：“把老爷昨天吃过喝过的所有东西明细誊写一份，送去城西聂府给聂府小姐，带口信给她就说秋蝉有难，请小姐相助，帮忙看看那些吃食哪些是相冲的，吃了会中毒的。”

    小姐是厨子，说不定在这方面能帮到她，她要自己找出老爷中毒的原因。

    翠莲愣了愣，反应过来姨娘说的是她之前的小姐，末了木讷的点了点头：“奴婢这就去办！”

    收到秋蝉的求助，聂灵儿颇为意外。

    她本以为这件事秋蝉会置身事外，不会有什么事，但此时她前来求助，便意味着她的处境有危险。

    “秋姨娘她，可是遇到了其他难处？”难得见到秋蝉身边的人，聂灵儿忍不住多问几句。

    翠莲为难的抿了抿唇，对着聂灵儿道：“姨娘怕聂姑娘担心，告诫了奴婢不要多言语，还请姑娘见谅。”

    得知是秋蝉送来的信，府上的其他下人也都围在一旁，夏禾闻言忍不住叹了口气：“这秋蝉也真是的，若有难处说出来便是，我们也好替她想想办法。”

    “夏禾，休得无礼！”春茶轻声呵斥，这秋蝉如今是宇文大人的姨娘，就连小姐都要称其秋姨娘，他们这些下人更是不可以直呼名讳了。

    夏禾撇了撇嘴，嘟囔了一句别过头去。

    聂灵儿不甚在意，看了看手上的清单，上面是宇文建贤中毒前一整天食用的食物清单，末了对着翠莲道：“我会帮着秋姨娘看一看这份吃食有何不妥之处，但需要点时间，你先回吧，明日辰时，你在宇文府的后门等回信，我会派人去送。”

    如此，翠莲便点了点头，连临走之前，翠莲对着聂灵儿道：“秋姨娘让奴婢转告聂姑娘，说她一直记得姑娘的话，无论如何都会活下去，不会让姑娘失望。”

    “还有就是，宇文大人待她很好，肚子里的孩子也平安，姑娘不必挂念。”

    闻言，聂灵儿抿唇笑了笑：“那就好。”

    待翠莲离开，聂灵儿神色才渐渐凝重起来。

    “小姐，秋蝉既是能主动调查此事，就说明她没有坐以待毙，小姐别太担心。”春茶上前宽慰。

    夏禾则感叹：“果然这富贵不是那么容易享受的，这宇文大人一倒下，马上就有刀子捅上来，太危险了！”

    聂灵儿没有多言其他，而是直接拿起那份清单端详了起来，因为她知道她担心也没用，不如来点实际的行动，若是真的能帮到秋蝉，那就最好不过了。

    这份清单从昨天早上宇文建贤起床之后的第一杯茶开始记录，一直到他在秋蝉院子里吃晚饭的每一道菜，都一一列在了上面。

    单看上面的内容，自是没有问题的，宇文建贤的吃食都颇为讲究，也是为他烹饪多年的老厨子做的，肯定不会出现他不能吃的东西。

    那么现在能够导致宇文建贤在吃食上中毒的便只有两种可能。

    一种是他误食了自己不能吃的东西，但这个可能极小，毕竟他不是个孩子，误食不太可能。

    而第二种，便是原本对他来说没有问题的食物，却存在相克的原理，前后服用或是同时服用便会在体内产生毒素，继而导致中毒！

    (本章完)

