
　　狭小的车内空间内，随着他逐渐靠过来，后面的座椅上，映现了一抹轮廓无比精致的侧影。

　　随之而来的，还有那微妙的气息。

　　他看着她的眼神深谙难测，不知道此时他脑海里究竟是在想什么。

　　只是在距离她那淡粉色的唇瓣越来越近的时候，她似察觉到了什么，眉头微皱了下，隐隐哼咛了声，随后就将脸转了过去。

　　然，就在转过去的那一刹那……

　　她的唇瓣擦着一微凉的、柔软的东西过去了。

　　时间仿佛在那一刻静止了，他身躯骤然僵在那，一动不能动。

　　不过相比他，她似乎太困乏了，睡得很沉，转过去后继续静静安然的睡着。

　　有些凌乱的发丝下露出了她白皙鲜明的下颌线，精致又漂亮。

　　浑然不知，刚才的某一刻，发生了什么。

　　沈聿的身影僵住了。

　　他清冽修长的眸子就那么看着她，哪怕刚才那一幕发生的事情转瞬即逝，可唇瓣上却似还有些发木，发麻的感觉。

　　最后，不知过了多久，他抬起手，修长如玉的手指撩起她散落下来的发丝，轻柔的帮她别过耳后。

　　举止格外的温柔。

　　那唇瓣似也轻不可及的勾了下，在朦胧的光晕下现出一抹迷人的弧度。

　　黎明的时刻，总是梦幻的，也似令人神智不清的，顾言觉得自己仿佛做了一个梦。

　　而梦里，有一个男人的身影。

　　修长的，慵懒的，不过容颜看不清楚。

　　他搂着她，抱着她，亲着她，甚至还跟她发生了更多亲密无间，也令人觉得羞耻的事情。

　　她难耐的想要逃避开这个梦，却怎么都醒不来，还越陷越深。

　　难以抽身。

　　＊＊

　　顾言再缓缓睁开眼醒来的时候，她望着天花板，是感觉到一阵迷惘的。

　　周围很安静，四周一片昏暗，但她知道，这是在自己的家里。

　　不过她奇怪的是，自己怎么仿佛缺少了一些记忆……？

　　她……什么时候回来的？

　　又什么时候睡觉的？

　　素来记忆力超强的她，竟然在此时没了一点印象，她只记得自己做了一个……很令人羞耻的梦。

　　在梦里该发生的都发生了，不该发生的，也发生了。

　　要不是她知道自己双腿受伤，就差点信了自己跟一个男人在床上滚来滚去。

　　她揉了揉有些沉痛的脑袋，一时间只觉得格外无语。

　　难不成她是真的如林梓所说是缺男人了？天籁小说网

　　竟然还做那种梦。

　　顾言拿过来手机，看一下几点了，这灰色的窗帘也被拉的严实，让她根本不知道这一觉是睡到什么时候了。

　　这一看手机，上面显示下午一点半。

　　顾言：“……”

　　她看着床边放着的轮椅，准备下床。

　　看到轮椅放置的位置，她总觉得哪里怪怪的，自己平时……是放在这个方位吗？

　　直到顾言坐着轮椅来到了洗手间，她这才脸色一点点变得凝重了起来。

　　她毛巾被人碰了。

　　放置的位置根本不对。

　　此时她仔细的回想，之前似乎有个迷迷糊糊的时刻，有人好像拿着一条湿毛巾在小心的擦拭自己的脸颊和脖子……？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十六章：猝不及防，亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 