    算计董佳帅，灭掉方云的左膀右臂，这是大星盟的既定策略，也是大星盟四大天师计算之后，得出的青云仙盟唯一一个弱点所在。

    大星盟的谋略能力，方云佩服不已，他们是什么时候出现在这片星空的，又是如何形成眼前这围攻之局的，青云仙盟五个半天师都没能计算出来。

    大星盟的实力，可见一斑。

    大星盟的谋略之力，几乎是没有任何漏洞，计划之完美，堪称是没有任何缺点。

    要说有什么不足，那就是，大星盟的天师之力的确比不过青云仙盟。

    明面上，青云仙盟只有青丘狐师这一个天师，就算方云组织天师拟定作战计划，也只召集了四名天师，但实际上，整个青云仙盟，真正的天师总数达到了五个半之多。

    善于战略布局的提提寂，善于战术战法的董佳帅，善于幻阵掩饰的青丘仙狐，善于后勤规划的木略大法师，这是内部高层知道的四大天师。

    但实际上，除了这四大天师之外，方云本人也学到了天师传承，也具有极高的大局观，战略之术和战法之术都相当精湛，最后就是诸天圣战的关键，方云刻意留下破绽的地方，大帅天，还隐藏了一尊诡秘的无忧魔师，一尊心狠手辣，为达目的，不择手段的偏门天师。

    B2作战计划分明暗两条线，明线乃四大天师共同拟定，暗线则由方云、木略、董佳帅和无忧魔师四人暗中拟定。

    大星盟虽然很强大，但天师之力被全面压制，所以，就出现了预判失误。

    这个失误主要体现在两个方面，其一，搞不懂青云天的战略目标；其二，看不透青云天的作战计划，感知不到潜在的危险。

    通常来说，强悍的天师都有极为敏锐的感知能力，都能在冥冥之中感知到不妥，大星盟四大天师会盟的时候，其实已经感知到了青云仙盟的不对。

    他们也列出了青云仙盟可能存在的三大问题，几大主事者还刻意要从最坏的角度去思考。

    但是最终，当他们发现青云仙盟的弱点之后，这个问题就被自动忽略，再也没人提起。

    究其原因，很简单，青丘仙狐有特殊的幻象能力，会模糊人的印象，而青云仙盟的天师之力本身就占据绝对优势，最终，有过的危险警示，也被他们自己给忽略了。

    现在，四面八方将青云天围住，董佳帅被孤立开去，但是，绝版天师总是觉得有什么地方不对劲。

    尤其是，听到方云说“别玩了，差不多了”的时候，心中猛的一突，很不好的感觉涌上心头。

    情不自禁的，绝版天师大喝一声：“不好，法王小心……”

    与此同时，星米盟、天座盟突然齐齐发动，向青云仙盟发动猛攻，以求最大可能地牵制青云仙盟，让方云腾不出手来帮助落单的董佳帅。

    绝版天师为首的四大天师，眼前这战法是完全正确，完全没问题的，应该说，正常情况下，董佳帅这次必然是凶多吉少，在劫难逃了。

    星盟修士以为，这次不仅仅大帅天被击溃，董胖子本尊也会被灭杀在星盟大阵之中，再也掀不起什么浪花。

    然而，大帅天四分五裂之后，董佳帅并未马上被判负，身壮体胖的董胖子竟然十分灵活，如同泥鳅般滑溜，根本就抓不住。

    左冲右突，董胖子竟然如鱼得水，潇洒无比。

    就在星空之下，大军围剿，二十多个诸天，围住了董佳帅，他就算再滑溜，终归会有被擒住的一刻。

    九转法王就不懂了，为何绝版天师会大叫不好，让自己小心。

    心中稍稍疑惑了一下，九转法王心中一横，怒吼一声：“集火，把这胖子给我烤熟了……”

    董佳帅身下，胖龙发出一声惊天动地的吼叫声，然后，突兀无比的，停顿在了空中，他的背上，董佳帅盘膝而坐，竟然也在这一刻放弃了抵抗，双目紧闭，双手合十，坐在大家的包围圈之中。

    星空，这一刻突然安静下来，停顿了一下。

    几十万精锐战士，这一刻，都有点精神恍惚的感觉，时间，好似突然停顿。

    然后，无垠的星空深处，传来轰隆轰隆的雷鸣之声，原本幽暗无比的星空，突然变成了深灰色，无尽的雷霆，在这深灰色之中酝酿。

    巨大无比的吸引力，从这深灰色的雷霆深处传来，大星盟那些追杀董佳帅的精锐战队，所有悬乎在空中的战士，此时，都稳不住自己的身躯，不由自主地，整队整队向雷霆深处飞去。

    还没弄清楚到底是怎么一回事，一队队精锐战士，就如同焰火一般，在深灰色的雷霆之中炸裂，轰隆声中，化为齑粉。

    轰隆声传来。

    无尽的威压降临，星盟核心，二十多个天上天霸占的这一片浩瀚星空之上，一颗巨大无比的气态星球，携无穷气势，迅猛无论地撞击过来。

    纪元圣子的诸天，说穿了就是一颗颗小型的星球，凡是达到顶级诸天高度的诸天，其体量都不弱，大致都会超过月球，人口也能超过几十亿。

    这样的诸天，连为一体，那是极为强大的，遮天蔽日，伟力无穷。

    但是现在，二十个顶级诸天，在这庞大的气态星球面前，全部都变成了小不点。

    实际上，整个星盟现在所处的这片星空，至少有五分之一的星空被气态星球笼罩。

    如若只是笼罩也就罢了，这气态星球，竟然气势汹汹地冲了过来。

    大胖龙背上，石皇董佳帅怒吼声传来：“二哥不发威，你当我是病猫，竟然设计二哥，想拿我开刀，天玄法，你怕是想多了，我，董佳帅，星海圣战能力压你一头，今日，我也要干得你屁滚尿流，接招吧……”

    挺身而起，右手高高举起，向下猛地做了个劈砍动作，董佳帅怒吼一声：“流星天降，砸……”

    过去吧，董佳帅也能施展流星天降，但是，他召唤的流星，顶多只能算是较大的石块。

    这次，太狠了，这流星天降，直接召唤了一颗类木巨星，这颗巨星的体积，百倍天上天，飞空砸落，其凶猛绝伦的力量，那叫一个所向披靡。

    无论是什么等级的诸天，挨着即碎，擦着就破，修为略低的修士，直接就被当场砸死，灰飞烟灭。

    实力极强的诸天圣子，倒是还能坚持一阵，逃出升天。

    星盟大阵之中，董佳帅单枪匹马，大杀四方。

    青云仙盟诸位圣子，诸位修士，在不远处亲眼目睹了这一场宏伟壮观的战斗。

    看到了一颗威猛无论的巨大星球在星盟大阵之中横冲直撞，所向披靡。

    原本军势鼎盛的星盟，就这样，中央炸锅，圣子们已经顾不得什么阵法不阵法，已经顾不得什么规程，只能大难临头各自飞，如同炸窝的小鸟，四散飞逃。

    董佳帅发狠，盯住了九转法王的大法天，一通猛追猛砸，沿途过处，但凡是想拯救大法天的诸天，无不被董佳帅给砸得四分五裂，绽放星空。

    战况发展到这个时候，已经让大多数人大跌眼镜，没想到啊，没想到，董佳帅竟然如此生猛，一己之力，就杀得星盟鬼哭狼嚎，凄凄惨惨。

    此时，青云仙盟已经遭遇三大仙盟围攻，暴发大战，但这并不妨碍吉吉国王的高声欢呼：“二哥威武，二哥，你真是太强了，吉吉我都不得不服！”

    “二哥威武”，提提寂也扬声叫到：“小弟以后就是你的忠实粉丝了！”

    二哥威武……

    二哥威武……

    拓谷重霄这家伙竟然也高声大叫：“二哥威武，我是心服口服，彻底服了……”

