    虽然魔法协会和王室有些不对付，但双方的关系其实有些复杂。

    互相之间皆有渗透。

    而大多数的魔法塔会长，都被王室拉拢过，比如说宴会邀请，款待之类的肯定有的。

    虽然安多娜拉不爱参加什么宴会之类的东西，但有些场合，她不得不与自己的国王丈夫一起参加。

    因此其实是有不少人知道她，见过她的。

    安多娜拉对人情关系之类的没有什么兴趣，见过的所谓大人物也没记得几个。不过大人物们不同啊。王后啊，风情万种，几乎所有见过她的人，都对她印象深刻。

    而且心中对她生有爱慕之心，或者是有什么特别想法的人，很多很多。

    而这座魔法塔的会长，一年前曾参加过维拉尼卡公主的生日宴会，在当时见过安多娜后，惊为天人。

    念念不忘了一年多，结果刚有点忘怀的时候，安多娜拉又出现在他的眼前了。

    安多娜拉挽着罗兰的手臂，有些惊讶：“请问你是？”

    “本地魔法塔会长，耶利亚。”这中年男人的视线扫过罗兰，他的表情显得有些迷糊：“王后殿下，你身边这位是？”

    由于王室刻意低调处理，安多娜拉被拐走这事，只有少部分贵族，以及德尔帮一些人知道。有点份量的贵族，都不会把事情到处乱说，顶多在私下传传。

    而德尔邦城很多人知道，但他们的名声不显，说话没有份量，到别的城市说这事，几乎没有人信。

    所以在耶利亚的眼中，安多娜拉是王后，身份尊贵，按理说是待在王城里不能随便出来的。

    另外，王后与一个年轻人如此亲密，国王知道吗？

    安多娜拉正想回答说，这是自己的男人。

    但罗兰快了一步，说道：“我是德尔邦城的魔法塔会长，罗兰。”

    “德尔邦的罗兰？”中年男人眼睛一亮，本来他对安多娜拉王后还有点兴趣的，现在一听这话，立刻就把王后抛到爪哇国去了，他走前一步，很热情地问道：“法师之手衍生模型的罗兰？”

    罗兰点点头：“是我。”

    “来来来。”他当下抓着罗兰的手，直接往魔法塔里走：“我这刚好有个不懂的地方，你来给我说说。”

    罗兰笑了下，跟着耶利亚进魔法塔。

    安多娜拉等人随后跟上。

    看着罗兰的背景，安多娜拉忍不住微笑起来。

    起先耶利亚不与罗兰交谈，而是直接把注意力放在自己身上，安多娜拉是有些担心的。

    毕竟这是一个讲究身份的世界，也是讲究脸面的世界，安多娜拉担心自己以前的身份，会让大多数人的注意力集中到自己的身上。

    就像刚才一样。

    然后会让罗兰男人的自尊心受到影响。

    但现在看来，这样的情况并不会发现。

    无论如何，罗兰就是同级别法师中的佼佼者，他很容易就能把别人的注意力拉回去。

    而自己，以后完全可以做他身后的小女人。

    像现在一样。

    耶利亚拉着罗兰进到魔法塔。

    和德尔邦城的魔法塔相比，利古堡城的魔法塔面积更大一些，第一层也是KTV装修风格，五颜六色魔晶石光灯挂在墙角上。

    耶利亚带着罗兰上了魔法塔四楼，魔法学徒和安多娜拉则被招待至二楼。

    特别是安多娜拉，一位管家模样的人派出了三名女性魔法学徒，以及四名侍女来专程服务她。

    双方表面热情，但实则很谨慎地互相用着社交用语。

    在两位会长没有从四楼下来之前，双方该怎么相处，都没有定下调子。

    所以先维持表面排场先。

    在魔法试验中，耶利亚把一个法师之手的衍生模型拿出来，指着上面一处节点热切地问道：“当初你改动这个节点的时候，是出于什么想法，或者是原理？”

    “这是形状控制节点，把他从原来的地方移到这里，就能使法术模型的形状产生变化。”

    “那么，你是怎么知道它是形状节点的？”

    “推算出来的啊。”罗兰理所当然地说道：”法师之手的节点不多，建立数据库，了解它们的作用后，再进行数据验证和推导，很快就能弄明白的。”

    “数据库？”耶利亚挠挠头，这似乎触到了他的知识盲区：“难道不是利用精神力感应变化赋于的吗？”

    这下子轮到罗兰愣住了：“精神力感知赋于？”

    双方沉默片刻，齐齐坐了下来。

    罗兰主动说道：“我们来交换一下各自的知识特长吧。”

    耶利亚很开心地点点头：“我也正有此想法。”

    然后魔法学徒们，在二楼等了近五个小时，两位会长才从四楼走下来。

    耶利亚让自己的魔法学徒们把三楼收拾干净，并且让人去准备欢迎宴会。

    而罗兰和安多娜拉则被他请到了五楼………这整层楼都是空的，让他们两人暂时落脚。

    等欢迎宴会开完后，魔法学徒们都休息了。

    而罗兰和耶利亚两人都在四楼的试验室中。

    又进行了近两个小时的学术交流后，两人暂且休息一会。

    喝了口果酒润润喉咙，耶利亚突然问道：“王后……她怎么和你待一起了？”

    “一些不方便与外人道的原因。”罗兰苦笑了一下。

    耶利亚很羡慕地问道：“国王不管吗？”

    “似乎不打算管的样子！”

    关于这点，罗兰也觉得国王的想法让他无法理解。

    “那她还是王后吗？”

    “还是！”罗兰想了想说道：“至少她的头衔还没有被剥夺，国王似乎也不想拿掉她的王后宝冠。”

    嘶！

    耶利亚深深地吸了口气。

    罗兰内心中不太想和外人谈安多娜拉的事情，他突然心神一动，问道：“对了，耶利亚会长，你对吸血鬼这种生物，有多少的了解？”

    耶利亚愣了下：“你也遇到了吸血鬼？”

    “也？”罗兰很惊讶地挑挑眉头！

    耶利亚点头说道：“最近我们城市附近发现了有吸血鬼的踪迹，还有些少女失踪。我受城主的委托调查这件事情，遇到了两个吸血鬼，打过三次，没有分出胜负。”

    他说到这里，突然笑了起来：“要不我们两个公会一起联合对付吸血鬼？”

    这时候，罗兰看到了任务通知的信息弹出来：

    接取到任务：与利古堡魔法塔联手剿灭邪恶的吸血鬼巢穴。

