    类似的异象之后，老魔法师激动到泪目。

    “伟大的主人，您就是神！！”

    法亚诺趴在地上，大声呐喊，沧桑的脸上感慨万千。

    一直期待的时刻，苦苦追寻的层次，经历了那么多磨难，没想到，那无数生命祈求却无法触及的层次，在主人面前，竟然如此随意。

    他真的是神，只有神的恩赐才有这种效果。

    如果所有人都站在法亚诺此时的角度，恐怕大多数人的表现比他还要不堪。

    正常情况下，掌控者亚晋级状态下的生命，一旦突破，大概率都是成为第一维度掌控者。

    不要嫌维度太低，能迈出这一步，就已经是无数生命羡慕的事情了。

    一个位面的生命数量是多么的庞大，而在这样庞大的基数下，能成为超阶生命的都只有那么一小撮，更不要说成为掌控者了！

    然而，此刻的法亚诺不仅成为了掌控者，而且瞬间来到第三维度，并领悟出源能神术！

    法亚诺清楚的感应到，主人除了将无匹的力量恩赐下来之外，连带着，还有一种对位面本源的感悟。

    那种感悟非常深奥，他只领悟出其中的部分。

    但就是如此，他的源能神术也诞生了，并且，一扇通往更高维度的大门，也向他敞开。

    属性面板：

    [法亚诺，男性英雄、当前阵营：亡灵墓园。种族：永夜亡灵。]

    [生命梯度：第三维度掌控者，当前等级：80级。]

    [擅长技能：白骨须佐、亡灵秘术—大死者复生术、亡灵颂歌。]

    [特殊天赋：死气领域、噬魂骨刀、鲜血淘汰。]

    [源能神术：雨落之墓碑葬礼。]

    [综合评价：强大的亡灵法系掌控者！]

    ……

    相比于艾洛儿的超暗第七感，法亚诺的源能神术效果完全就是另外一个方向。

    不过，效果依然惊人。

    [雨落之墓碑葬礼：无尽的墓碑从空中掉落，这些由死亡之力构成的墓碑，会形成一个独特的墓葬仪式，当葬礼开始时，冥府的乐曲一旦响起，被施术者的灵魂会被受到剧烈冲击，如果对方精神失守，灵魂将永久地埋葬在死亡之力下。]

    ……

    这种源能神术，专门针对精神灵魂。

    效果很诡异，一旦在葬礼仪式中精神失守，直接就会被这道神术给干死。

    对于精神修养方面比较差的生命，这简直就是神技。

    直攻灵魂，肉体防御再强都没有用。

    而且，这源能神术还有大范围AOE效果。

    一提到灵魂类秘术，江润眼睛微眯，想到了一个家伙。

    这次魔改之后，他体内死亡之力的种子同样放大数倍，与混乱之力的种子差不多。

    如果能招募到其他阵营英雄的话，便有可能同时获得八大位面的本源种子。

    啧啧，那又会产生何种效果呢？

    老魔法师的情绪一直很激动，江润出声安抚了一下，这位才算平静一点。

    “去熟悉熟悉你的力量，几天后，我们会迎来一场大战。”

    大战？！

    听到这个消息，法亚诺不仅没有担心，反而很兴奋。

    之前他的性格可不是这样。

    不过，但凡是永夜一族，都有这样的毛病。

    有了鲜血淘汰这一天赋，他们总是很好战。

    哪怕法亚诺是掌控者，也难以幸免。

    “主人，法亚诺一定不会让您失望！”

    他刚要退下，又听道：

    “去城里找一找那头牛，把他叫来。”

    牛？

    法亚诺先是一愣，继而回过神来。

    “是！”

    ……

    老魔法师走后没多久，江润正高兴手下多了两个强大战力，突然他神色一变，脸上的表情古怪起来。

    变故，就出现在他的身上。

    在成为高维度掌控者后，江润原本就察觉到体内秩序之力的蜕变，此番连续魔改艾洛儿和法亚诺，源能神术也被触动，引发了新的异变！

    秩序之力产生了新的‘生物魔改’效果，就像刚才每次能叠加2000源力值那样，提高了魔改的上限。

    但是，这种改变，并没有结束。

    秩序之力还在衍化，一个全新的效果，出现在江润的脑海中。

    按照常理来说，每一种位面本源，只能诞生出一种源能神术，这似乎是世界法则所规定的，没有生命能够改变。

    他能获取各种本源种子，那是因为他们属于不同位面。

    但此刻，却让江润无法解释了。

    自己面板中的一部分，已经看不懂了。

    [源能神术：生物魔改。]

    ……

    在这个条目的下方，又出现了新的字样。

    [源能神术：神之信仰。]

    效果描述：

    “生命进化是世界之神才能赋予的含义，在秩序的规则中，能够赋予其他生命进化力量者，也可被称之为神！

    所有因‘神’而获得进化力量的生命，一旦产生对‘神’的信仰，那么，这些信仰将会被收集，成为信仰值。

    等级越高、越是充满信仰的生命，能够产生更多的信仰值。不同位面生命产生的信仰值，同样不同。

    每一个生命，每次在获得进化能量后，每个月最多只能提供三次信仰值。

    每两千万点信仰值，能够具现出1点‘神源力’。

    吸收神源力，将会提高对位面本源的领悟度。”

    ……

    神之信仰？！

    江润看完这种源能神术的效果后，若有所思。

    接着，他的脑海中有信息闪过。

    这些信息一闪而逝，却能将其找出来。

    “获得来自地狱生命艾洛儿的信仰，信仰值+260。”

    “获得来自冥界生命法亚诺的信仰，信仰值+260。”

    “……”

    类似的消息，能找到重复三次的条目。

    “当前总信仰值，1560点。”

    “所有信仰对应神源力诞生进度：1560/20000000。”

    “地狱生命信仰神源力诞生进度：780/20000000。”

    “冥界生命信仰神源力诞生进度：780/20000000。”

    ……

    也就是说，艾洛儿和法亚诺，都贡献了780点信仰，他们的数据和次数完全一样，基本能确定这是他们当前能提供信仰数据的最大值。

    毕竟，这两位的忠心程度是没话说的。

    不过，冥界、地狱，这两种信仰值可以分开，也可以重合在一起。

    结合神源力被描述的作用，想着想着，江润的眼睛陡然一亮。

    很有可能是这样的！

    分开的神源力，对应在各自位面本源的感悟上。比如说地狱，那就能得到纯粹的地狱神源力！

    对了，神源碎片啊！！

    序列碎片、伪本源碎片，除了这两者外，还有各大位面最最珍贵的神源碎片！

    这是江润也接触不到的东西。

    此刻，这神源力的作用，却和这种神源碎片极度相似！

    不得了！

    也就是说，不但八大位面本源种子有希望，甚至还有继续往上的可能。

    如果把各种位面属性的信仰值堆积在一起，得到的神源力，应该就是作用在秩序之上。

    江润举一反三，如果他能够把秩序之力的碎片全部收集完毕，等于是位面本源领悟相对圆满。

    这个时候，再加上可能与秩序有关的神源力，那是不是意味着，位面本源溢出了？！

    诱人确实诱人，但这信仰值的收集也太难了吧。

    艾洛儿和法亚诺都是第三维度的掌控者，在极度信仰自己的情况下，一次只能得到260点信仰。

    每单位神源力，至少需要二千万信仰值，这进度条，不知道要拉到什么时候。

    江润眼睛微眯，如果想加快进度，唯一的办法只能是提高信仰基数！

    这件事，要好好算计才行。

    江润眉头微皱，暂时没有想到好办法。

    至于为何会有两种源能神术这种问题，刚才还想找小玉问一下，此刻已经被他抛诸脑后了。

    ……

    黑血城内。

    法亚诺连续跑了几圈，总算在一个草垛边找到了主人口中的‘牛’。

    这家伙躺在草垛上，正在抽用茅草卷成的旱烟。

    那表情，很销魂。

    法亚诺心情很好，不会与牛儿置气。

    “魔法师大人，找牛有什么事吗？”

    蛮牛小心翼翼地问道。

    法亚诺的气息比那些超阶生命还要恐怖，蛮牛当然要表示尊敬。

    法亚诺直入主题：“牛，快去内政厅，主人找你。”

    “主人找我？！”牛一惊。

    老魔法师瞧他的样子，不由笑了。

    “当然是真的，快去吧！”

    蛮牛反应过来，朝法亚诺道了一声谢，跟着牛蹄踩灭旱烟，快速朝内政厅的方向奔去。

    说实话，牛的心情其实挺复杂的。

    从黑血城试炼场到现在的黑血城，时间没有多长，可是其中发生的变化，真的有种让牛目不暇接的感觉。

    原本他作为11级生物，再加上拥有智慧，在城内还算可以。

    可是，没过太长时间，就有超阶生物接连不断的出现。

    那真的是超阶生物啊！

    哪怕是当年在大沼泽世界，牛也没有机会接触到这么多超阶生物。

    更为可怕的是，继超阶生命之后，连掌控者都出现在城内！

    比如刚才那位法师，之前还是超阶生命，现在也成掌控者了。

    有这样一群大佬存在，虽然他的死亡凝视能够给一些超阶生命带来威胁，但只能是一点威胁。

    所以，尽管有着和主人在黑血城出生入死的傲人经历，但蛮牛不笨，平时在城内蛮低调的。

    想当初，他切断阴谋者的盲肠，不断挖掘到关键钥匙，那可都是傲人战绩啊！

    牛一想到那时的景象，牛眼简直要泪目。

    这么长时间的等待，主人总算想起牛了！

    ……

    内政厅内，瞧着急冲冲赶来的牛。

    江润笑了笑，打趣道：“牛，你的眼睛怎么了？”

    蛮牛很机灵，讪笑道：“牛没事，只是一想到要见到主人，就控制不住很激动。”

    “主人，您有什么吩咐，牛一定照做！”

    江润不紧不慢地说道：“你曾经吞噬过兽爵，发生了一次变异，那似乎是不太美妙的经历。”

    “现在，可能还有一次变异，我想听你的意见，想去接受吗？”

    “想！”

    蛮牛来劲了，宣誓道：“牛对主人极度忠诚，愿意变异成任何形态守护在主人身边。”

    江润点了点头，没有废话，他知道这头牛戏很多。

    变异蛮牛，那种死亡凝视的效果江润很有体会。

    作为灵魂系毁灭之咒，效果相当吓人。

    之前一直没有对蛮牛魔改，那是因为他的魔改权限不够。

    变异蛮牛非常特殊，他虽然只是高级生物，却拥有智慧与语言能力，这种个体，不能以寻常的生命层次来判定。

    就比如说，一个11级生物，他的单体攻击能对超阶生命造成或可致命的威胁，这本就是惊人的。

    一旦把蛮牛的上限拉起来，就算不提正面战斗力，那也绝对是阴人利器！

    好在，他这次成为第五维度掌控者后，总算有了对蛮牛的魔改权限。

    用秩序之力尝试了一下，永夜一族的魔改路线，对蛮牛并不适用。

    类似吸血鬼王那样的魔改路线，一样没有显示出来。

    所以，变异蛮牛到底会魔改成什么样子，只能看他的造化了。

    [唯一魔改序列：未知变异。所需能量值50-500。成功率：10%。]

    既然只能使用异种能量，想必不会太差。

    江润也没有节省，直接500异种能量一次。

    接连的失败后，同样在第十次魔改成功。

    魔改产生异象的动静不算小，江润等待着最后的结果。

    从外表看去，蛮牛的变化并不是太大。

    只是，他的身体犹如被浇筑了一层黑光，腰间的大斧也散发出锋芒。

    脑海中，江润收到了来自世界之神的提示声：

    “你创造了一支新的种族......”

    “死祭蛮牛！”

    接着，就是蛮牛的属性面板：

    [死祭蛮牛，当前所属阵营：黑血城。生命梯度：超阶生命。品级：超阶A级评价。天赋：死亡凝视、灵魂魔盒。]

    [死亡凝视：灵魂系毁灭之咒，10%概率触发，钉住对方灵魂，瞬间抹杀！因个体变异，成为超阶生命，死亡凝视的效果进入绝对化，能够对掌控者级别生命产生效果。注：对心灵防护魔法、高精神专修者、高维度掌控者效果不同程度减益。对精神灵魂受创者效果提升。]

    [灵魂魔盒：专门收纳被死亡凝视消灭的灵魂，魔盒具备熔炉效果，能够将这些灵魂熔炼成魂源，死祭蛮牛能够吸收这些魂源，从而提升生命层次。]

    “……”

    江润盯着蛮牛的面板，脸上突然闪过一丝诡笑。

    蛮牛的技能尽管不多，但死亡凝视核心不变，那就没有问题。

    灵魂魔盒提供成长属性，更是良好搭配。

    最关键的是，超阶蛮牛的死亡凝视大幅度加强，对掌控者都有效果。

    尤其是精神灵魂受创者，效果提升明显。

    如果把蛮牛的天赋与法亚诺的源能神术结合一下的话......

    啧啧，阴人的画面相当美妙啊。

    ……

