    这特么的不是特种部队之眼镜蛇崛起的剧情吗？

    串场了吧。

    喂。

    这应该算是变形金刚宇宙的吧。

    莱克挑了挑眉，话说，他其实并没有看过《特种部队：眼镜蛇的崛起》，之所以知道特种部队，还是莱克看变形金刚系列的时候和别人聊天的时候听别人提起过，说是特种部队和变形金刚是属于同一个电影宇宙中的。

    所以莱克并不知道特种部队系列的剧情是啥，毕竟莱克准备看的时候，听说里面的女主角被自己亲弟弟洗脑当了什么RBQ，然后就直接息了去看的念头了。

    众所周知，莱克其实在爱情上是没啥底线的，最多也就一个有夫之妇和寡妇，勉强算是莱克的底线。

    但……

    莱克从剧情介绍的这句话中，就只有两个年头，马德，男主竟然不知道女主去当RBQ了，不看，马德，男主竟然没有保护好自己的女人，不看。

    嗯。

    所以莱克并没有去看。

    不过既然是电影，那么，肯定毫无疑问，应该是正派胜利了，所以，莱克也没什么掺和的想法，他连剧情都不知道，怎么掺和。

    再说了，他是过来度假的，不是来串场的。

    此时此刻，如果说莱克有什么想法的话，那就是想在落地之后，找个机会，看看胡佛大坝那边是不是有个从海底深处捞出来的机械人。

    嗡！

    摩纳哥以南，阿尔及利亚以西，西撒哈拉大沙漠中，放眼看去，便是黄沙，一望无际，根本看不到所谓的人类活动痕迹，更别谈什么人类建筑了。

    比如飞机跑道。

    不过，莱克对此一点儿都不担心。

    两架护航顺便让莱克做理由的战机在看到莱克的专机飞到了指定地点之后，直接轰隆一声，开始朝着两侧飞去。

    下一秒。

    正对着专机下方的大沙漠中，突然裂开了一个圆形的豁口，然后，专机似乎就被什么东西给牵引住了一样。

    莱克抬头看着头顶上亮起来的应急电源，挑了挑眉。

    咚！

    专机自动的放出起落架，很是平稳的落在了一个平台上面，然后咚的一声，平台开始朝着沙漠下面下降的同时，这建筑物的屋顶也在开始朝着中心合拢着。

    平台缓缓下落。

    很快。

    霍克将军带着一众人从办公室中走出，看着随着平台降落之后，稳稳靠住，然后打开舱门，释放出楼梯的国土专机走了过去。

    莱克和两名驾驶员交代了一声，然后系着自己西装上的扣子，从机舱中走了下来。

    “哈哈哈！”

    霍克将军甚是热情的和莱克拥抱了一下，然后看向莱克：“如果让那个暴躁的公牛知道你到我这里来了，我敢打赌，他会气得一周都吃不了饭。”

    莱克则是摇头：“我觉得不会。”

    霍克将军说道：“为什么。”

    莱克耸肩：“因为罗斯将军知道，我是非卖品！”

    霍克将军大笑，松开莱克，然后，看着莱克身上的西装，却是皱起了眉宇：“这套衣服可没有你穿军装的时候好看。”

    莱克笑了笑。

    他除了正式场合之外会穿他那套军装，其他时候还是喜欢穿西装的，毕竟，军装过于正式了，而且，杀个人不方便。

    “安娜！”

    霍克将军喊了一声，然后，一位穿着沙漠军装，军衔为上尉的高挑女子从后面走了过来：“将军！”

    莱克看去曾经被自己忽悠到了军方的顶级杀手安娜点了点头。

    霍克将军朝着安娜说道：“带他去换身军装。”

    莱克有些无语的看向霍克将军：“这没必要了吧。”

    他虽然不怕罗斯将军生气，但，霍克将军这操作有些过于骚了，穿着西装过来喝酒无所谓的，但穿着军服过来找霍克将军喝酒，那就是另外一回事情了。

    毕竟……

    莱克从制度上来讲，是陆军少校。

    霍克将军眉毛一挑，看向莱克：“直接换上校的，也没有兴趣吗？”

    莱克朝着安娜走去：“有瓶十五年的波本在等着我，别说换军装了，你就是想和我赤裸相对喝酒，我也是很乐意的。”

    反正没我的大。

    莱克反正是不介意的，毕竟到时候丢脸的不是大。

    霍克将军哈哈大笑着。

    过了一会儿。

    莱克走进房间，打量着四周，然后朝着在门口接了一套衣服回来的安娜说道：“霍克将军应该比汉尼拔好相处吧。”

    安娜将衣服一脸微笑的递给莱克：“我们几个小队队员还是跟着汉尼拔，你不会希望我跟汉尼拔告状吧。”

    莱克耸肩：“随意。”

    那个时候汉尼拔仗着莱克年轻，所以不讲武德，让莱克吃了不少苦头，眼下，就汉尼拔那样的，别说一个了，就算是一个团，莱克都能将他打的桃花漫天开。

    安娜笑了笑：“换吧。”

    莱克挑眉，点了点头：“好啊，你最起码转个身。”

    安娜看向莱克：“怎么，这一次喜欢背后了？”

    莱克摇头：“野马，自然要骑才有感觉，不是吗？”

    安娜一脸笑意的注视着莱克，然后，缓缓转身，随后，一声压制着的惊呼从房间中传了出来。

    一个小时后。

    换上了一套作战服的莱克在安娜的带领下来到了霍克将军唤作母巢的作战中心。

    这个名字怪怪的。

    但……

    霍克将军本来就是以一脸严肃的大脸和搞怪而著称的。

    此时霍克将军去拿酒了。

    作战中心，属于霍克将军引以为豪的行动小队队员在其中，安娜帮着莱克介绍着。

    “斯嘉蕾！”

    “布雷克！”

    “卡罗莱娜，AKA，封面女郎！”

    “杜提，AKA重炮！”

    之后安娜手指着那不远处，看上去非常不合群，将自己似乎笼罩在一副铠甲中，正在擦拭着自己手上日岛刀的男子说道：“蛇眼，AKA，面具人。”

    这个我知道。

    莱克心中如是想着，就算没看过特种部队，但还是在一些剧透党的剧透下知道了这个黑幽灵和白幽灵曾经是好基友，好像因为什么事情结果反目了。

    外号叫做重炮的大黑个杜提一脸微笑的和莱克做了一个男人间的拥抱，然后看向莱克说道：“我知道你的，你的那几次作战可是被霍克将军当做典型呢。”

    莱克微笑的说道：“反面典型？”

    杜提刚准备开口。

    霍克将军就出现在了门外，说道：“英雄无畏的典型。”

    莱克转身，嘴角上弧：“我为什么不相信呢，而且，将军，就算你把我夸上天，相信我，我也不会跟着你一起整蛊罗斯将军的，毕竟，我不怕罗斯将军，但我怕凯伦。”

    还是那句话。

    凯伦待自己如同亲生养了他十六年，莱克还凯伦一个永生，神王之母！

    霍克将军哈哈笑道：“我也怕。”

    莱克见状，有些哑然的摇了摇头。

    办公室中。

    莱克一屁股坐在沙发上，然后，直接啵的一声，将手上这名号称放了十五年的波本打开，直接给面前的两个杯子岛上。

    “哇。”

    莱克倒好之后，自顾自的抿了一口，然后眼前一亮，看向对面的霍克将军：“不愧是十五年的，果然好喝。”

    说着。

    莱克直接将杯中酒一饮而尽，然后，重新给自己倒了满满一杯。

    这一次。

    莱克小抿了一口，然后，放下酒杯，这才看向霍克将军：“将军，说吧，又是帮我找借口，又是给我升军衔，然后又是十五年的美酒，不会真的仅仅是想请我过来喝酒的吧。”

    你要说是，我就自己去你脑子里面拿了。

    霍克将军也没废话，直接说道：“你知道未来武器研发集团在几天后的北约总部想要发布的新品是什么东西吗？”

    莱克说道：“将军，你可是北约指挥官呢，你都不知道，我怎么可能知道呢。”

    霍克直接朝着门口喊了一声进来。

    有着一头火红色长发，出身巫术世家，在十五岁那年就拿到了属于自己的黑带，并带着这个荣耀随后加入了特种部队的斯嘉蕾从外面走了进来，将手上的照片递给了霍克将军。

    霍克将军直接将其直转交给了莱克：“看看！”

    莱克从沙发上坐好，接过资料，翻阅开来。

    这似乎是某个地区什么的调查报告，虽然上面隐去了地区，但，莱克看到照片之后，毫无疑问，这是一个极度贫困国家的照片。

    照片也没什么特别的，一处废墟。

    再看后面一张。

    莱克挑了挑眉，后面一张照片上，是一类似于豪华府邸的照片。

    两两对比？

    莱克看着上面图片上的时间戳，由豪华府邸变成一片废墟，中间的间隔不差过……一分钟？

    大地震吗？

    莱克看向照片上的角落，破落的小木屋，还是那个破落的小木屋。

    那是什么鬼？

    莱克抬头看向霍克将军。

    霍克将军重新递给了莱克一张照片。

    莱克接手，看了一眼之后，看向霍克将军：“戴斯卓，未来武器研发集团董事长，这我知道。”

    他还知道一些被红后挖出来的事情。

    比如……

    这个戴斯卓的背景是出身于苏格兰贵族家庭，戴斯卓的全名应该叫做戴斯卓·迪斯特罗，迪斯特罗就是他们的贵族名。

    在伦敦时期，这个迪斯特罗家族就是军火商了。

    这个家族犯了一个本该避免，但却因为贪婪而迷了双眼的错误！

    ……

