    “顾小姐，我再说一遍，交出神石！”

    祭神冷漠地看向顾倾城，道：“只要你交出神石，我就放了这个小丫头……”

    顾倾城紧紧地攥着双拳，贝齿紧咬着下唇，死死地看着空中的祭神，感觉浑身发凉，身体都在颤抖。

    她想让自己冷静下来，思考现在该怎么做。

    可是，她现在感觉心乱如麻，根本想不到一个两全其美的办法。

    她也知道，如果一旦把神石交出来，那祭神肯定会直接杀了自己等人。

    如果真的这样做了，自己就害了所有人。

    可是，如果不交，她又不愿眼睁睁地看着顾小冉受这种折磨。

    “姐……不要答应他……”

    顾小冉的身体已经很虚弱了，身体也瘫软了，她现在完全是因为被那只黑色的大手给抓住，所以才没有掉下去。

    她看着下方的顾倾城，眼泪流淌，嘴角的鲜血也止不住滴落下去，将地面都给染红。

    “小冉……”

    顾倾城哽咽着，眼泪止不住流淌而下，她伸出手想要去抓顾小冉的手，可是，这二十几米的高空，却对她来说宛如山岳一般，根本无法办到。

    “姐……就让他杀了我吧……你们快点逃……快逃啊！！”

    顾小冉嘶声呐喊，眼中已经流露出了决绝之色。

    “不……我办不到……”

    顾倾城使劲地摇头，虽然她平日里在事业上做事果断，谨慎理智。

    可是，面对自己的妹妹，她已然将理智都抛到了脑后。

    祭神见顾倾城还在犹豫，不免有些不耐烦了，他冷冰冰地道：“顾小姐，你还在犹豫什么？难道你真的不管你妹妹了么？”

    顾倾城眼眶充血，死死地盯着祭神，嘶声道：“你这么做，难道就不怕死么？！”

    “死？”

    祭神嗤笑一声，道：“谁能杀我，谁又能让我死？”

    顾倾城深吸一口气，说道：“你今日犯下的罪孽，我未婚夫叶飞，一定会百倍偿还！

    他已经杀了你们诸神联盟这么多人，根本就不差你一个！”

    祭神眯了眯眼，狂笑道：“先不说炼狱君王有没有这个实力杀我……就算炼狱君王真的有这个实力，但他现在根本就不在这里！

    他现在人在京城，被我的人骗得团团转，想要赶过来，无疑是痴人说梦，哈哈哈！！”

    听到祭神的话，顾倾城和陆轻鸿几人心中彻底凉了下来。

    就在刚才，他们还抱有一丝希望，希望叶飞能够及时赶到，救下顾小冉。

    可是，听到祭神的话，他们才知道，原来叶飞还在京城，根本就赶不回来。

    “好了，废话少说，赶紧把神石交出来吧……”

    祭神淡漠一笑，道：“今晚，你们就别指望有人来救你们……叶飞是赶不回来的，他不会出现了……

    给你三秒钟考虑的时间，要是你再犹豫不决，我就杀了这个小丫头……”

    “三……”

    祭神已经开始倒计时。

    这一刻，顾倾城感觉心中刺痛，有种快要窒息的感觉，她的身上冷汗直冒，甚至能听到自己的心跳声。

    至于祭神的声音，对她来说，更是如同恶魔的呢喃一般。

    “二……”

    顾倾城嘴角流露出一抹苦涩。

    没时间考虑了。

    “一……”

    祭神数到了最后一声，而后道：“时间已到，赶紧交出神石！！”

    说着，祭神的左手缓缓开始收拢……

    随着他左手的收拢，那只抓着顾小冉的黑色大手也开始慢慢收拢……

    “啊！！！——”

    顾小冉感觉自己的身体整个都要被捏碎，痛苦万分，惨叫声响彻整个天地。

    “我交！！我交！！！”

    顾倾城感觉自己的灵魂都快炸裂，嘶声大喊了一声。

    “很好……”

    祭神笑眯眯地点了点头，“快去拿……”

    然而，他声音未落，却感觉到了一股狂暴的杀意从他后方席卷了过来！

    他猛地一转身，就看到，一道金色的巨刃，如同一条劈天裂地的金色狂龙一般，朝着他劈了过来！

    “什么？！！”

    祭神脸色大变，赶紧松开了顾小冉！

    “小冉！！”

    顾倾城惊呼一声，赶紧掠了过去，将坠落的顾小冉给接住，赶紧闪到了一边。

    这时，祭神也无暇去管顾倾城等人了，他双臂一抬，凝聚出一股厚重的厚重的魔法能量，形成了一面巨盾，挡在了他的身前！

    “亡灵之盾！！”

    轰隆！！

    一声剧烈的爆炸声响起！

    这道金色的光刃重重地劈在了这面亡灵巨盾之上！

    祭神本以为会挡下这突如其来的一击，可是，下一秒，只听见一阵“咔嚓”声响起！

    这面亡灵巨盾直接粉碎！

    祭神心中大惊，连续打出了几道魔法能量，在自己的身前凝聚出了三道亡灵巨盾抵挡！！

    轰轰轰！！

    连续三道爆裂声响起！

    三面亡灵巨盾通通被劈开！

    不过，因为有四面亡灵之盾的防御，所以，这道金色的巨刃所携带的狂暴之力才终于被抵消！

    “到底是谁？！！”

    祭神望向那边，震喝了一声。

    他话音一落，便感觉到仿佛一股君临天下的强大威压，瞬间覆盖了方圆数里，让他止不住心惊胆颤！

    而且，这股威压和气息让他很是熟悉！

    难道是……

    祭神心中一颤，忽然想到了一种可能！

    “飞哥？！”

    “是飞哥来了！是飞哥来了！！”

    这时，陆轻鸿几人也反应了过来，纷纷惊喜地大喊了起来。

    “叶飞……”

    顾倾城抱着已经昏过去的顾小冉，喃喃一声，眼泪都打湿了脸庞。

    随即，众人便看到，一道灼灼的金色光芒直接穿透了黑暗，从远方如同一道金色的闪电，狂掠而来！

    只是眨眼间，一道全身上下散发着淡淡的金色光芒，双眸跳动着金色火焰的男子出现了院子中，正是叶飞！

    看到来人真的是叶飞，祭神双瞳一缩，不可置信地道：“你……怎么会……”

    叶飞都没有去理会这个家伙，而是一步步朝着顾倾城五人的方向走了过去。

    当他看到陆轻鸿几人都受了伤，而且顾小冉都昏迷不醒时，心中一股遏制不住的怒火直接升腾了起来。

    “对不起，倾城，我回来晚了……”

    叶飞深深地吐了口浊气，轻声说了句。

    “别说这么多废话，赶紧杀了这个老东西！！”

    顾倾城素手一抬，直接指向了空中的祭神。

    叶飞点了点头，而后转身看向了上空的祭神，道：“上一次因为有智神在，所以侥幸让你这个老东西逃走了……这一次，留下性命吧……”

    祭神一脸狰狞地看着叶飞，道：“臭小子，我现在的实力早已超越了之前，你想杀我，简直就是妄想！！”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那就试试好了……”

    话音未落。

    轰！！

    地面直接发出一声震响，叶飞整个人如同火箭升空一般，直接跃向了高空！

    至于地面，则是直接塌陷了一大块！

    眼见叶飞直接展开了进攻，祭神脸色一冷，挥动了手中的法杖！

    “亡灵之火！！”

    一道道黑色的火焰如同一条条火龙一般，朝着叶飞席卷而去，仿佛要将一切都给焚烧！

    “剑意二重爆！！一剑藏空！！”

    因为对抗的是主神，叶飞没有托大，一上来就将剑意提升到了剑意二重爆！

    唰！！

    一剑斩出，如奔雷闪电，如狂风暴雨！

    轰隆！！

    一阵惊天爆炸声直接响彻而起，这一剑快如闪电，众人只能看到一抹金色的流光在夜空下一闪而逝，如同流星划过夜空！

    仅仅只是一剑，那几道如同火龙一般的黑色火焰直接就被扑灭了！

