    我追上悍马的时候，全身已经湿透不说，口干舌燥才是最难忍受的。

    还好太阳已经彻底下山了，否则的话，被太阳一烤，非得死在这里不可。

    吴听寒把车停在一三岔路口处，看上去像是不知道往哪边开，所以特地停在这里等我，其实我都知道，只要顺着和高速路平行的那条路开就行，她这么做，无非是顺势借坡下驴罢了。

    她跟之前一样，坐在副驾驶座上，闭目小憩。把驾驶座的位置早早的就让了出来，似乎之前的事情完全没发生过似的。

    我也没拆穿，上了驾驶座，喝过水简单休息后，就发动车子往前开。

    没开出一会儿，她开口说了句，讲，你没必要刻意活跃气氛，这么多年都过来了，不会因为你一句感慨就让我怨天尤人。

    我呵呵苦笑一声，没有说话。

    我以为我用匠术来发家致富这妙计。说出来后多少能让的吴听寒心情有所好转，没想到最后……呵，还是被她看穿了么？

    难怪都说女人太聪明了会失去很多快乐，这话果然不假！

    随着天色渐渐暗下来，后面的路与高速路已经渐行渐远，就在我犯愁的时候，吴听寒主动拿出手机打开了导航，给我指明了接下来的路该怎么走。

    开车的时候很无聊，就容易胡思乱想，我最为不解的是，我感觉在画里前前后后最多也就被困了两三个小时，怎么等我们从画里出来的时候，太阳都快要下山了？

    吴听寒听了我的问题后，又恢复成以前那个高冷的模样，靠在椅背上双手抱胸，言简意赅的回了一句，讲，画里是静止的。

    我很想说一句，这也算回答？你是太高估我的智商，还是太低估你这句话的理解难度？

    再说了，如果画里的时间真的是静止的，那就应该不会有时间流逝才对，可我们现在的事实是，时间的流逝比外面还要快啊！

    吴听寒冷哼了一句，讲，我什么时候说过画里的时间是静止的了？如果画里的时间是静止的，是不是只要我躲进画里，就可以长生不老了？

    额……好像还真是这么个道理。可是世上并没有长生不老的人，所以时间不可能静止。

    我问，那你又说画里是静止的？

    吴听寒没好气的讲，我说的是画里的世界是静止的，我们入了画，按理来说也应该要静止不动才对，但我们一直在往前开，就相当于要在推着一块巨石前进，所花的时间必然比外面要更长。这才是对方用对景挂画的最终目的。

    我讲，对方不是想要把我们困死在里面？

    吴听寒讲，如果换做其他匠人，或许对景挂画有用，但对我一个画匠来说，用我的专业来对付我，你觉得能困得住？

    吴听寒说的无比霸气，这份自信还真不是一般人能学得会的，即便是假装，也假装不来。

    跟着导航开了一段时间后，车子拐进一条乡道，我立刻就认出这是去我们镇上的路。这条路我太熟了，上学的时候不知道坐班车走过多少次，现在就算闭着眼睛我都能开回去！

    但我还是把车靠边停了，然后对吴听寒讲，要不你来开？

    吴听寒看了我一眼，也没多说什么，就开门下车了。

    说实话，有了过桥倒挂金钩的经历后，之前那一段路我都开的战战兢兢，生怕把车给开进悬崖里去了。所以一路我都故意跟吴听寒没话找话聊，就是害怕自己陷进幻觉里。

    但剩下的这一段路，都是盘山公路，一个不小心就可能冲进深渊，万劫不复。我一个人倒是无所谓，关键是车上还有吴听寒----活着的时候我就不是她对手，死了还不要被她整死？

    坐上副驾驶之后，一路上我都睁大着眼睛，看着前面的路，精神高度紧张。

    好在吴听寒的车技还是杠杠的，在晚上十点左右的时候，就安全到达了镇上。

    我的建议是弃车改徒步，尽快去我们村，毕竟多耽误一分钟，王先生的生命就多一分危险。

    但吴听寒拒绝了，而是问我镇上有没有酒店，说是休息一晚，等天亮了再进村。

    我讲，酒店是有，但王先生现在很危险。

    她并没有动摇，而是反问我讲，你有没有想过，对方明知道困不住我们，为什么还要故意拖延时间？

    我讲，不就是不想让我们回村，好有足够的时间对我爷爷的坟动手，然后转移气运吗？

    吴听寒摇摇头，讲，你爷爷那座坟环环相扣，没有哪个匠人敢保证自己在不露面的情况下就能降得住它。所以你爷爷的坟暂时不是他们的目标，我们才是。

    说完，吴听寒看了一眼车窗外彻底漆黑的世界，自言自语的嘀咕一句，讲，夜黑风高，最宜杀人。

    我闻言一惊，心都忍不住颤了一下，我讲，应该还不至于杀人吧？

    吴听寒冷哼一声，你这一路走来，要没有王明化助你，你自己算算，你死多少次了？

    确实，我不能因为我还活着，就认为对方不敢杀人。如果不是王先生送了我墨线锁魂，我早就被吓死了。在老司城，如果不是吴听寒，我也早把自己给淹死了。

    我讲，那我们现在怎么办？

    问完之后我就后悔了，因为吴听寒之前就说了该怎么办。

    于是我说了句抱歉之后，就指引她往酒店的方向开去。

    我们镇虽然落后，但是酒店却有三四家，这要得益于国家发展我们自治州的旅游，使得酒店住宿成为了一种需求。加上逢年过节，外地打工的人回来，没能及时回家的，也得留在镇上过夜。

    所以我选了一家最近的酒店，带着吴听寒去办了入住。

    开房的时候，吴听寒特地要求不要走廊尽头的房间，前台的服务员对于她这奇葩的要求还特地抬头看了一眼，那眼神我熟，王先生和吴听寒也经常用这眼神看我。

    房间很快开好，我是417，她是418。拿了房卡之后，吴听寒说要去车上取些东西，让我自己先上楼。

    累了一天，我也就没客气，坐电梯上了四楼。走出电梯的那一刻，我都怀疑自己是不是走错了，走廊里的灯光很暗，隔很远的地方才有一颗白炽灯泡。

    真是，省电也不是这么省的啊！

    而且到了房间门口之后我才知道，417和418并不是挨着的，而是门对门。

    我以前没住过酒店，不知道走廊和房间号是不是都是这样设计的，所以也就没在意，而是准备开门进去休息。

    可就在我推开房门准备进去的时候，隔壁的隔壁房间有一男一女走出来，他们用一种很奇怪的眼神看了我一眼，然后就急匆匆的朝电梯走了去。

    他们一边走还一边用方言议论，虽然刻意压低了声音，但我还是听到其中那个女人说了句，那间房都敢开出去，果然是欺负外地人哈。

    他们以为我是外地人，听不懂他们的方言，可我是正儿八经的本地人，于是我用方言喊住他们，讲，这间房有么子问题迈？

    他们显然没有料到我是本地人，听到我的话后，身子明显都颤了颤，然后转过身来对我连连摆手，讲，没得事没得事，我乱讲滴。

    说完之后，两个人就急忙走了，一边走还一边回头看我，眼神很是闪烁。

    若是以前，我肯定不会当回事，毕竟哪家酒店里没有几个恐怖传说？但自从我爷爷死后，我就再也不敢轻视这些事情，免得一个不注意，自己的小命都没了。

    所以我没有进房间，而是把房门重新扯上，就那样站在走廊上，等着吴听寒回来。这方面她是专业的，房间有没有问题，她看一眼就知道了，我没必要去冒这个险。

    几分钟后，吴听寒拿着那根被步包裹着的长条状东西走出电梯，见到我站在走廊上，当即皱眉问我，讲，你要出去？

    我讲，我还没进房。

    说完，我就把之前遇到的事情原原本本的给她讲了一遍，然后问她，讲，你帮我看看，这房间是不是有问题？

    她闻言看了我一眼，然后伸手敲了敲房门。我看见她敲门的手势和我们平日里敲门的方法有些不一样，但具体哪里不同，我一时之间又看不出来。

    她前前后后敲了三下，然后才对我讲，把门打开。

    我依言开门，然后把位置让开，对她做了个请的手势。

    她斜着眼睛看了我一眼，然后把房卡一把夺过去插在取电槽里，随即又把她自己的房卡扔给我，讲，滚对面去。

    我笑嘻嘻的接过房卡，一边后退一边讲，那怎么好意思呢，你看这事儿闹的……晚安！

    说话的时候我就在反手刷门，说完‘晚安’的时候，我整个人就已经进到房间里面，最后一个标点符号落地的时候，房门恰好被我关上。

    不是我怂，而是我觉得这一路上我给她添了不少麻烦，大晚上的就不要再因为我的事情去麻烦人家了----所以，直接把麻烦交给她，这样就不算是我麻烦她了吧？

    于是刷牙洗脸洗澡洗头吹头关灯上床睡觉一气呵成，中间不带一点耽搁的，生怕吴听寒会敲门要我换房间----我灯都关了，人也睡着了，你总不该还要跟我换房间了吧？

    带着这份小窃喜，我很快就睡着了，原以为累了一天，能一觉睡到天亮，结果还是被该死的敲门声给吵醒。

    都这么晚了，她吴听寒难道还想要跟我换房间不成？

    我冲着外面大喊了一句，讲，我是裸睡的，这床你肯定用不着了。

    我原以为这句话能让吴听寒放弃，结果却没想到那娘们儿根本不上当，敲门声比之前还要急促。

    没办法，我只好起床，开灯开门，然后……我就愣在门口，像石化了一样。

    因为我看见，那昏黄的走廊里，空无一人！

