    

    “这样啊，我也是才听到黑瞳说的，能对付夜袭当然好我会全力支持的。”小皇帝当然同意艾斯德斯以任何方式对付夜袭。

    “当然还有一件事情，希望南先生也加入这个组织一同对付夜袭。”艾斯德斯对南无空发出邀请。

    “我吗？”南无空有一种受宠若惊的感觉，主要是这个超S将军别看现在很正常很漂亮，背地里还不知道是个什么模样，万一翻车了可是呼叫铁胆火车侠都拯救不了啊！

    “南先生有对付夜袭的经验，只要提供一些援助就可以了，毕竟能对付帝具使的只有帝具使，南先生大概只能算半个帝具使吧。”艾斯德斯这句话大概就是试探南无空了。

    “老师愿意去吗？”小皇帝转而看向南无空。

    “既然艾斯德斯将军需要，我当然同意。”南无空没什么多说的，不完整的魔神显现比起艾斯德斯的来，的确只是半个帝具罢了，根本没有完整的魔神显现甚至可以冻结时间那种威力。

    “那么南先生等下请跟我走吧。”艾斯德斯很高兴，笑着和南无空说道，语气完全不容置疑。

    小皇帝回卧室休息，而南无空跟着艾斯德斯和黑瞳离开皇宫前往军营，艾斯德斯将狩人的基地设定在那里。

    那里距离帝国情报局也很近随时可以拿到情报。

    路上，艾斯德斯询问起南无空的籍贯，南无空随便胡诌了一个，“那么南先生今年多大呢？”

    “20岁。”

    “20岁啊……”艾斯德斯目光闪动，和自己一边大呢，不过……“那么，南先生的生日是几月？”

    “这个啊……”南无空想了想，好像很久都没有过生日了，“很久没有过生日庆生我自己都想不起来了。”

    “那还真是可惜。”艾斯德斯摇摇头。

    真不知道有什么可惜的。

    “南先生，作为皇帝的老师，对未来有什么看法吗？”艾斯德斯转而问道。

    “未来的看法吗？当然是把现在的小皇帝教导成一个合格的王者，现在的她还太稚嫩了。”

    “原来是这样。”艾斯德斯忽然觉得比起当将军好像作为皇帝的老师更好一些，不论是地位上还是前途都很好。

    “南先生，有狩猎过危险种的经验吗？”

    “不算有吧，之前还没有捣毁安宁道的时候，我就是想去猎杀危险种的，只不过完全没有找到那种强大危险种的踪迹，后来就只能捣毁安宁道了呢。”

    “说起安宁道，好像是南先生独自一人击杀教皇将其捣毁的呢。”

    南无空点头，艾斯德斯心中更加满意，“有胆量，也敢猎杀危险种。”

    黑瞳一直旁听，脸上有一些八卦的意味，毕竟是女性总是喜欢这种八卦新闻的。

    南无空也察觉到什么，怎么觉得有点查户口本相亲的感觉……

    来到军营，艾斯德斯直接带着南无空来到一个会议室，这里面此时已经坐满了即将成为狩人的人员。

    狩人的成员大概就是：

    帝国暗杀部队的黑瞳、帝国海军士兵威尔、帝国焚烧部队的波鲁斯、帝都警备队的赛琉·尤比基塔斯、疯狂科学家Dr.时尚和兰。

    “各位就是我这次挑选出来针对夜袭的精英，各位要好好相处哦！另外我的手下三兽士也会作为外援。”随着艾斯德斯随意的宣布，狩人成立了。

    这六人也没有不满，因为他们……根本不敢嘛，艾斯德斯是谁，他们谁不知道啊。        

