    第６５８章九品丹药，传授战技

    “段天，刚才拿你当挡剑牌了，你没有吓到吧？”

    申屠敏敏看向谢峰略带歉意的说道。

    “我没有事，是那个王公子有眼无珠了，居然想要让姑娘当他的侍女。可惜我实力太弱，否则一定会好好的教训他一顿。”

    谢峰愤愤说道。

    “放心吧，这王明也不是什么强者，你早晚都能超过他。”

    申屠敏敏说道。

    突然，她将纤纤玉手伸到谢峰的手掌上，放下一枚什么。

    而后，她眨了眨眼小声道：“快收起来，记得财不露白。”

    模样有些调皮。

    “九品丹药！”

    谢峰虽然没有去看手中之物，但却是感应到一股磅礴的药力在手掌间股荡着，不由吓了一跳。

    这少女到底是什么来历，居然眼睛都不眨，就将一枚九品丹药送给自己。

    “哈哈哈，王明族弟，你不是要把那少女收为侍女吗？怎么空手而归了。”

    “不会是被人拒绝了吧？”

    王氏古族的年轻人，看到王明回去，都是嘲笑起来。

    “哼，这个女人，等到了福地之中，本少爷要她求着我收她为侍女！”

    王明面色铁青的道。

    不过多久，那笼罩山脉晶体，突然间震动起来，发出一阵阵轰隆隆的巨响，晶体的边缘现了一个十几米长宽的缺口。

    “诸位，现在在可以进入炼器宗福地了，手中的玉签记得不要丢弃，否则就会被阵法传送出来。福地的开启间为一月。时间一到，不论身在福地何处，也都会被传送出福地，所以诸位不用担心被困在其中。”

    掌握福地的一名强者说道。

    话音刚落，许多武者已经纷纷施展身法，飞快的冲入福地而去。

    这些抢着进入福地的武者，显然都冲着福地中的好处来的，所以一个个争先恐后。

    而只把此次当成百族盛会前历炼的各族天才，则就要轻松许多，都是以家族为单位，进入福地之中。

    而且，这一次前来的各族，显然之间早有默契，进入其中的都是一帮年轻人。

    “段天，我们也进去吧，然后先找个地方，把丹药炼化了。可以让你的实力提升不少！”

    申屠敏敏小声的说道。

    “我都听敏敏姑娘的。”

    谢峰点点头，连忙跟了上去。

    俩个人飞快地进入福地缺口。

    “哼，这两个该死的东西进去了，我们也走！”

    王明早就盯着谢峰他们，瞬间脸上露出阴狠之色，追了上去。

    王氏古族的另外八名年轻人，也是嬉笑的紧随其后。

    “嗯，人呢，怎么不见了！可恶！”

    王明冲在最前面，结果穿过了晶体缺口之后，却是发现谢峰和申屠敏敏全都不见踪影。

    几乎只是前后脚之间进入福地，他居然没有追上谢峰他们。

    “明族弟，我看你不用找了，他们肯定早就猜到你要出手，所以有了准备。”

    一名王氏古族子弟说道：“可不要忘了，我们进入这片福地，是来历练的，为百族盛典的天才大比作备！”

    “这里不过是一片穷山恶水，哪里是什么福地，有何好历练的。”

    王明愤愤说道，一双眼睛阴毒的向四周扫射着，想要找到谢峰他们。

    “我看明族弟说得不错，这里也没有什么好处，倒是那个小贱人，居然敢拒绝明族弟，分明是轻视我们王氏古族，一定要捉走来，挖眼拔舌才行！”

    王玉忌恨的说道。

    此女心眼极小，认为申屠敏敏抢了她的风头，早就怀恨在心了。

    “好了，你服下刚才那枚丹药吧，我来帮你炼化。”

    一处山峰之间，申屠敏敏轻轻的放开谢峰手掌，神色淡然的说道。

    原来，一进入炼器宗福地，申屠敏敏突然就是捉住谢峰的手掌，破开空间，来到了这处地方。

    所以王明等人才会找不到他们。

    “这小妞的手好嫩滑啊，居然主动牵我的手。”

    谢峰心中味回着，脸上却是一副害羞的样子。

    他看了眼四周，这处福地果然已经破败得不成样子了，四周的山峰被挖得到处都是矿洞，满目疮痍。

    “敏敏姑娘，这是九品丹药，太珍贵了，我怎么能收下。”

    谢峰将之前的丹药拿了出来，好像才是刚刚发现一样，吓了一跳，连忙摆手。

    “这样的丹药，我多得很呢，你快服下，此药可以提升天赋和修为，对你很有好处。”

    申屠敏敏微笑着说道：“等一下我再传你一门战技，要是炼成了，你就可以打败那个王明了，而且你可是我的保镖，不提升修为怎么能保护我。”

    “这……好吧。”

    谢峰想了想坐了下来，服下丹药，开始运功炼化。

    不过，他这一次没有动用黄泉真魔吞天经，而是只动用了大道天歌，其它两门功法都隐藏到了身躯深处，连气海和真气都完全收缩，变成普通武尊境一重的样子。

    果然申屠敏敏一下就是将一道真气，打入谢峰的体内，帮他炼化起丹药来。

    “这股真气，极其强大，看来申屠敏敏所修炼的果然是仙阶的功法，而且威能和罗天炎皇真经相差不远！”

    谢峰暗暗吃惊，这片天地之中，拥有仙阶传承的不少，但是达到仙阶上品的就是不多了。

    到目前为止，谢峰也只见过罗天炎皇真经达到了仙阶上品而已。

    一天之后，谢峰站起身来，身上的修为气息已经达到了武尊境三重。

    当然，他现在的修为境界，并非同服用丹药之后得到的提升，而是他推算药力，而后假装出来的。

    不过，申屠敏敏拿出的这枚九品丹药，确实让他的黄泉圣体和真气修为提长许多。

    可以说这枚丹药的药力，还在大迦叶丹之上。

    “我进入武尊境三重了，而且体质也提升了许多！”

    谢峰脸庞上露出又惊又喜的神情了，对着申屠敏敏千恩万谢。

    “好了，我再把一门偶然获得的战技传给你，只要你能够炼成的话，就算修为境界比你高出许多的强者，也可以杀死。但这门战技需要的不只是强大的身躯，还有惊人的悟性才行，能不能炼成就要看你自己了！”

    申屠敏敏看着谢峰说道。

    而后，她突然间伸手一点，一道元识便是打入了谢峰的脑海之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

