    朱三的话将我的思绪给带了回来，我还以为他在跟我开玩笑，于是乎看了一眼石棺所在的方向，而后指了指我们身后的石壁上方。

    “不就是在那里么！”

    说着，我也很快回头，可下一瞬，我就直接呆愣在了原地，一动不动。

    只见在我们身后，探照灯微弱的灯光下，是一片整齐洁净的墙壁，哪儿还有什么盗洞！

    “我擦！不可能吧。”

    我有些懵逼，直接站起身来，也顾不上肩膀上正不断传来的刺痛感，走近墙壁开始拿探照灯找那个盗洞。

    如果我记得不错的话，当时盗洞就在这个位置才对！可现在抬头去看，别说盗洞了连个鬼影都没有。

    “不会这么邪门儿吧。”

    朱三看了一眼身后的墙壁，很快又举起探照灯，顺着石壁绕了那么一圈，也没看见所谓的盗洞到底在哪儿。

    石壁上干干净净，除了一些凿过的痕迹外，几乎什么东西都没有。

    “不对，是不是记错了。”

    “我说你都快把这坑给转了一圈儿了，你觉得如果有盗洞，能看不见么。”

    我的话一出，朱三更懵了。

    的确，我已经看到他把整个深坑都转悠了一遍，可那什么盗洞，连个毛都没看到。

    “不对，一定是幻觉，你小子快给我一巴掌，把我拍醒！

    说着，朱三就直接把脸给凑了过来，似乎还真想让我给他一巴掌。

    “我说你得了，我肩膀上的伤到现在还疼的受不了，你觉得这会是幻觉？什么幻觉这么逼真！”

    结果朱三并没有理会我，只见他缓缓起身，很快从包里再一次摸出了一个东西。

    “卧槽，这玩意儿你都买了！”

    “哼，解不时之需，自然要准备点儿。”

    朱三从包里拿出来的，是一个照明弹，只见他将照明弹往头顶一指，而后直接一发打了上去。

    刺目的光亮瞬间将四周给照的亮如白昼，也是在这会儿，我才发现原来我们头顶密密麻麻，全是一些黑乎乎的藤条，不过这照明弹一打，我很快就知道我们找不到盗洞的原因了。

    在距离我们现在位置近乎二十多米的墙壁上，我看见了一个黑乎乎的洞口，洞口不大，估摸着也就一个成人身体大小，不是我们刚才钻进来的那个盗洞又是什么？

    “这玩意儿在下沉！”

    几乎只是看了一眼，我就忍不住大声开口道。

    没想到的是我这一开口，朱三同样开口，说的话跟我说的几乎一模一样。

    这玩意儿真的在下沉！

    我低下头，仅仅看地面完全看不出来，可当我疾步走到那墙壁边，而后仔细盯着墙和地面的边缘处，这才发现这地方真的是在下沉，只不过下沉的幅度并不大，所以我跟朱三才会没有什么察觉。

    还有就是之前的目光一直都被石棺下的雕像和石棺所吸引，根本没人注意这些。

    加上后来那突然活蹦乱跳的怪鱼，更是让我们应接不暇，直到这会儿发现的时候，早就晚了。

    现在那盗洞距离我们几乎有二十多米的距离，平时我还没觉得这十多二十米有多长，可现在当我抬着头看着那黑漆漆盗洞的时候，我心里才极不情愿地承认了一句话。

    世界上最远的距离不是生与死，而是盗洞就在面前，我们却上不去。

    “这下怎么办？”

    我看了一眼朱三，后者的小眼睛同样盯在我的身上。

    “你别看我，我没办法。这么高的距离，你就算是给我一根绳子，我也爬不上去。”

    朱三极不情愿地说出了这个真相。

    蓦地，我的身体很快出现一丝失重感，我脚下不稳，直接就摔在了地上，再看朱三，这家伙比我还厉害，居然直接一个狗吃屎，滚落到了石柱旁边。

    地面在倾斜，几乎不需要任何人提醒，仅仅是凭借肉眼来看，我就看到了正在逐渐倾斜的地面。

    “小子，快来我这儿。”

    几乎是命令式的，朱三大喊了一声。我也不再矫情，直接就冲到那石柱旁，而后紧紧抱着那石柱。

    “完了完了，这尼玛是真的完了！”

    随着时间的推移，我发现这地面已经倾斜到了一个难以站住脚地步，我们现在完全就是抓住石柱才没有顺着倾斜的地面滚落下去。

    猛的，朱三回头看了我一眼，而后慢慢悠悠地叫了一声：“小子，你懂水性么？”

    话还没说完，他手里的石柱居然直接断裂，而后朱三的身子又撞断两根石柱，整个人顺着地面滚落下去。

    那地面上什么东西都没有，自然也就没有着力点，这样的角度根本就无法站立或者是停下来，于是乎我就眼睁睁看着朱三掉进了黑暗里。

    “小子，我不会游泳啊！”

    朱三似乎是用最后的力气惨嚎了一声，接着我的脚下就传来“扑通”一声轻响。

    难不成这下面是洪河！

    这个念头只在我脑海出现了一秒，朱三先前所说的那句话就直接传进了我的耳朵里。

    “大爷的，死就死吧。”

    想到这里，我直接松开抓紧石柱的手，没想到在下落过程中，我居然看到了我们之前带来的那只鸡，这家伙在倾斜的地面上艰难前行着，不过显然它这么做只能是无用功，没有任何意外的，那只鸡也落到了水里。

    我看了看朱三先前落下去的方向，脚下一用力，直接纵身一跃，朝朱三落下的黑暗里跳了下去。

    探照灯微弱的灯光直射前方，下面的确是水，现在我们所在的这个地面，就像是一个巨大的翻板，最为重要的是，现在这个翻板正开始翻转。

    我看不清朱三的方向，不过很快，一道微弱的呼救声就从下面传了上来。

    我再也不拖沓，看准朱三所在的位置，直接跟了上去。这家伙不识水性，要是时间长了，恐怕就见不到他了。

    索性朱三这家伙福大命大，我一进到水里，就距离他不远，当我抓住他身子的时候，这家伙还在不断拍打着手掌。

    “行了，想活命就别动！”

