    “相公——”熟悉的清脆嗓音在四周回荡着。

    墨景睿猛地一个激灵，睁开了眼睛，入目一片鲜艳的红色，四周模模糊糊的，被这红色遮掩着看不清楚。

    “相公？”那声音又一次呼唤着他，有些飘渺急切。

    “小涟？是你吗？”墨景睿转身，四处张望着，听声音她离得并不远，可是他却什么都看不到，只有一片无边无际的红色。

    那么鲜艳！

    “你在哪儿呢？快出来！”他焦急的呼唤着，俊脸是满是慌张。

    “相公，我在这里，在你后面呢。”墨景睿猛地回头，一个熟悉的倩影对着自己巧笑倩兮，招了招手，欢快的喊着：“相公，这里，快来呀！”

    墨景睿松了一口气，面上浮现了一抹笑意，快步跑了过去，快要接近的时候，那身影却突然消失了。四周猛地黑暗了下来，一个凄厉的声音突然响起。

    “莫景睿！你为什么休了我？你害了我！你害了我！”声音猛然在另一个方向，满是恨意与悲哀，在整个空间中回荡着。

    “我不是真的要休你！你听我解释啊！小涟，你在哪里？快出来，别吓我！”墨景睿心里一惊，着急起来，不停的嘶吼着。

    “我恨你！你休了我！你是不是就盼着我死？我恨你！”他循着声音，猛地一转头，正对上一双血红的眼睛，满是恨意的看着自己。

    “小涟——”墨景睿猛地坐了起来，额头冷汗涔涔，双眼没有焦距，嘴里不停的重复着“不是”“没有”。

    “主子！”一声高分贝的叫声突然响起，惊得他猛然回了神。

    “怎么回事？”墨景睿有些茫然的，随口问道，他现在脑子里一片空白。

    尉尘言满脸的担忧的看着他，回道，“主子，你好像做噩梦了，我怎么都叫不醒你。”

    墨景睿没有说话，刚才那个梦里满满的都是红色，像是血一样，触目惊心。

    “主子？主子？”尉尘言叫了几声，墨景睿才回过神来，疲惫的捏了捏额头，哑声道。

    “说吧，什么事儿？”若是没有重要的事情，他是不会在深夜里来打扰自己休息的。

    尉尘言犹豫了片刻，直到墨景睿有些不耐烦的瞪了过来，才硬着头皮禀报道。

    “主子，京城里传来消息，二皇子不知所踪，皇子府里那个是个替身。”

    “什么？”墨景睿猛地站了起来，俊脸上满是寒霜，“这是什么时候发生的事情？”

    尉尘言连忙跪地，道，“就在朝廷的折子送来后没多久，咱们的人就再没有见到过二皇子了。”

    墨景睿略一回想，顿时呼吸就窒了一瞬，急声道，“就是封赏小涟的那次？你们竟然现在才得到消息？”

    尉尘言声音干涩的道，“是！”

    墨景睿只觉得脑袋眼前发黑，伸手扶住了桌案。

    尉尘言连忙拉住了他，急声道：“主子你别担心，咱们派去的人应该已经到那边了，那些人都是好手，一定会先二皇子一步将陆姑娘带回来的。”

    墨景睿这才缓了缓，厉声道，“传令下去，务必要用尽全力，尽快将小涟给我带回来！”

    “是！”

    “下去吧！”墨景睿挥了挥手，凤眸看着天上冷清的弯月，心里默念着，小涟，等着我！我们马上就能见面了，以后再也不分开了！

    ……

    “啊——”

    深夜里，陆雨涟惊叫一声，猛地从床上坐了起来。

    “小涟，出什么事儿了？”一声熟悉的清越嗓音焦急的响起，帐篷上映照着一个黑色的人影，正弯着腰，担忧的问着。

    “没事儿。”陆雨涟粗粗的喘了口气，声音有些颤抖的回答了一句。

    “我进来了。”门外的人影，段韫钰说了一声，就急忙掀开门帘走了进来。

    烛火突然亮起，陆雨涟那张微微有些惨白的脸就映入了他的眼帘，她满头的冷汗，身体都有些微微的颤抖。

    “又做噩梦了？”段韫钰当即心里一阵针扎般的疼痛，连忙将人揽入了怀中，怜惜的道。

    陆雨涟点点头，神色有些黯然的道，“那些女子，那样悲惨的就结束了自己的生命，她们的样子，不停的在我脑海里出现。要是我早点去就好了，说不定她们就都不用死了。”

    “这不是你的错，是那些北越人的错！是他们先发动了战争！”段韫钰修长的手指，轻轻的抚摸着她汗湿的鬓发，声音轻柔的安抚道。

    “我很难过！”陆雨涟没有说话，沉默了半晌，才幽幽的说道。

    “小涟……”段韫钰低声喃喃。

    “我真的很难过！韫钰，逼死她们的真的只是北越人吗？”陆雨涟缓缓地抬头，定定的看着他，明亮的眼睛，在这烛光闪烁间显得有些诡异。

    “我们明明已经救了她们，她们明明可以活下来的，可是，所有人都会说她们已经不干净了，就连她们自己也这样认为，就那么轻易的死了。”想起那夜，她亲眼看着那些姑娘，一个一个的撞死在自己的面前，陆雨涟的心凉的彻骨。

    “其实，”段韫钰有些犹豫，却还是说道，“她们活着会更加的艰难，因为……”

    “因为世人的眼光和责难，对吗？”陆雨涟却是明白他要说什么，接了下去。

    “这是不对的！韫钰，这不对！我绝对不容许这样的事情，继续下去！”

    “我相信你！”段韫钰突然轻笑出声，伸手抬起她的脑袋，眼神坚定的看着她，肯定的说道，像是在发誓一般。

    陆雨涟的脸色这才缓了下来，翘了翘嘴角，声音轻快了许多，道：“好了。我现在好多了，你就这么一直守着我，肯定也很累了，快回去休息吧！”

    段韫钰摇了摇头，担忧的看着她，道，“我还是等你睡着了再走吧。我不放心你。”

    “哎呀，好了，我都说了没事儿了，我不是娇娇女，你快回去休息吧。”陆雨涟推着他就往外面走，道：“晚安！”

    “晚安！”段韫钰无奈的摇了摇头，看着眼前的门帘，只能转身离去。

    转身的刹那间，他隐隐听到帐篷里传出的低低的喃喃声。

    “莫景睿，我好想你！”

    段韫钰蓦地愣在了原地，脸色黯淡了下来。

    原来你不是不需要安慰，只是需要的人不是我。

