    朝圣台！

    决战之地！

    开阳，文曲，昊穹，玄光，紫极五位圣君入席。

    圣山大会，最终的巅峰对决，即将迎来。

    朝圣台四下，氛围大爆，每个人的内心都仿若有着一团难以压制的火焰，这股火焰，随着时间越来越旺。

    柳沾雪，暮星圣子，以及受伤较为严重的墨之贤，玄移等人都在同伴的陪同下系数到场，众人为的就是目睹这圣山大会决战的终极时刻。

    “来了来了！”这时，人群中惊起一阵躁动声。

    “哗！”

    但见雾色气尘卷地而走，圣山的队伍如星辰皓月般从东面踏入决战场地。

    为首者，九劫圣子气宇轩昂，孤傲不凡，步步踩出逼人的锋芒。

    其身后的羽手圣子，明珠圣女，清风圣子等诸多顶尖妖孽天才，在此刻却也沦为了九劫圣子的背景陪衬。

    圣山大会，圣山三剑不复存在，世人记住的唯有：圣山第一剑。

    而，另外一侧。

    苏逸辞所率领的小队亦是从西边步入决战赛区。

    杀生暗首，楚云衣，瑶儿，狩虎等人伴其身后，苏逸辞冷眼识路，红色边袖的衣襟随风轻舞，步步沉稳，步步嚣狂。

    综合赛区，一路对决。先诛天启，再斩北缺。海域，符文古地而来的王储，天骄尽数败于苏逸辞的剑下。

    一战成名，剑锋无情。

    “呼！”

    “哗！”

    一东一西，两大最强天才入局。

    这一刻，朝圣台的气氛都陷入了万分紧张的状态。所有人的目光全数望着那踏上决战之台的两道年轻身影，天地仿佛归于黯淡，唯有二人璀璨不朽。

    两人身后的一行人各自止步，两人同时登台。

    “哼，愚蠢的家伙，很快你就会明白，最大的失败者，是第二名！”台下的清风圣子冷冷的笑道。

    在苏逸辞的身后，楚云衣，瑶儿，狩虎本想开口为苏逸辞加油助威，但此刻场上所散发出来的氛围，也是让她们不由自主的感受到了一分莫名的紧张。

    这一战。

    俨然就像是生死对局，氛围紧张到让人话都说不出来。

    “两人的气场都好强！”场下无数人都下意识的握紧了双手。

    “此战事关重大，九劫圣子一旦获胜，便为圣山的第十位圣君了。我等便有幸见证历史。”

    “不一定，苏逸辞胜率可不会低。”

    “哼，你们等着看吧！九劫圣子赢定了。”

    “……”

    不断加剧的紧张！

    让四下的众人都不敢大声说话，海域那边，御玲珑，御无厌的内心五味杂成。本以为决战的席位，会有海域一员，未曾想到，玄移王储只能站在台下充当看客。

    圣月墨族那边。

    与之苏逸辞认识的墨寒，墨怜月也都是神情复杂。

    当时在天域见到苏逸辞的那一刻，出身隐世宗门势力的他们，并未将苏逸辞放在眼里。

    可是，如今连墨之贤都淘汰出局了。

    苏逸辞仍旧还在场上。

    “他会是九劫圣子的对手吗？”墨怜月低声喃喃道。

    墨寒微微侧目，他并未回答，而是看了眼前边的墨之贤。

    昨日下午四强之战，墨之贤受伤严重，经过一晚上的时间才抢救回来。而他拖着重伤之躯前来决战台的原因，就是想亲眼目睹一下，九劫圣子究竟有多强？

    墨之贤想亲自验证，昨日之战，他败得不冤。

    而在观战台的另一侧，古剑门的小师妹古灵杉也是犹有郑重的看着苏逸辞的侧面身影。

    古剑门的其他弟子都是一脸的狐疑。

    “你们看这个角度，他的背影是不是几乎和剑灵老祖一样？”有弟子发出疑问。

    “这个问题你都纠结几天了？剑灵老祖都死了几千年了，他要是能站在台上，那不是大白天见鬼了？”另一个弟子骂道。

    “但是真的很像嘛！虽然我就见过剑灵老祖一次，但我是被打最狠的那个。这一个月来，我天天晚上做噩梦。剑灵塔里边的那个背影，我一时半会忘不掉。”

    “我也真是服了你们的脑洞，这都能把剑灵老祖和那苏逸辞联系起来。他要是剑灵老祖，那我们古剑门不就有人进入到圣山大会决战了？古剑门能有这成绩，我当场杀几个师弟来庆祝一下。”

    “卧槽，大师兄，你还有点武德吗？”

    “若想追求剑道巅峰，必然是无牵无挂。区区几个师兄弟，死不足惜。”

    剑无涯一脸郑重的说道，后面那句话一出，他顿时悟到了什么，看上去有种高人的气质。

    其他古剑门的弟子暗暗摇头，心想这下连大师兄也疯了。

    这圣山大会的决赛之战，苏逸辞和九劫圣子两个人都是剑道天才。而，剑无涯在古剑门练了这么多年的剑，却是因为在剑灵塔被剑灵老祖打了一顿，然后连入赛的资格都被限制了。想想这些天来，剑无涯怕是承受着不小的压力。

    到了这一刻，尤其是苏逸辞的背影像极了剑灵老祖。剑无涯精神怕是直接绷不住了。

    不过“杀师兄弟庆祝”这件事情，肯定是没办法完成了。

    毕竟苏逸辞和古剑门完全是没一点关系。

    “咦，小师妹，你使眼色干什么？”

    “叫我们赶紧跑是什么意思？”

    “……”

    台上。

    “哗！”

    气流对冲，仿若无形的浪潮交汇在一起。

    两道身影在相隔数十米远的距离停下了脚步。

    九劫圣子目视对手，嘴角挑起的孤傲如王之蔑意。

    “你是第一个让我生出战意的人。”

    “我该畏惧吗？”苏逸辞目光轻抬，言语平静。

    “不……”九劫圣子气宇一掀，锋芒展露，“你该，自傲！”

    圣山第一剑，出言便是剑锋般的凛冽之势。

    四下众人皆是感受到了源自于九劫圣子身上那股强大的威胁和挑衅。

    北面那横天巨舟上的五位圣君亦是不由的眯起了眼角，看着九劫圣子展现出来的绝对锋芒，众人暗暗放心：大会的冠军，最终还是回到了圣山的手中。

    苏逸辞的眼神依旧平静，“请……赐招！”

    自傲！

    赐招！

    决战台上的空间骤然陷入了无声状态，四下的观众席全数寂静。

    而。

    就在下一瞬间，九劫圣子凛目一掀，苏逸辞的眼角亦是一闪幽光，继而，“嗡”的一阵激昂的剑吟叠起。

    二人的身形皆是一侧，霎那间，决战台上，顿见剑气纵横，一道道血色的剑气和一重重暗银色的剑芒各自从二人的身上交摧而出。

    “咻咻咻！

    剑吟凌厉，似真剑出鞘。

    “叮叮叮！”

    剑气相撞，如真剑抨击。

    一道接一道的剑弧幻影横冲直撞，譬如那斩天伐地的光梭。

    两人身未动，剑未出。

    但无与伦比的剑气已然爆发开来，漫天的剑气在台面展开碰撞，众人入眼之处，满目剑芒。

    万千剑波璀璨，似无尽光环扩散。空间扭曲，台面斩裂，四下观众席的防御大阵，以前所未有的最快速度启动……最为顶端的天才剑者对决，却是剑意无尽，在决战之台写下这见证史诗的一刻……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

