    “骗子，他指定是骗子！”

    “他指定是想把我们支开，好逃跑！大伙别上当！”

    深渊都说的这般明白，还有一些被洗脑的“信徒”，依旧对邱了然深信不疑。

    但也有些理智的玩家，开始怀疑。

    至于闹着玩那边，更是着急的催促春夏交易。

    可春夏之前只是一时心急，她又不傻。

    现在，她哪里还感觉不到，这事情不对？

    “对不起，我一看你这么着急的样子，忽然感觉你不象好人呢！”

    “我不想买了呢！”

    春夏歪头，笑吟吟的说道。

    邱了然脸上不动声色，同时心中暗暗叫苦。

    此时，他已经恨极了深渊。

    要不是这个家伙来捣乱，这一单已经成了，这个半月都不用忙了！

    可是现在！

    他只希望，深渊也只是跟他一样，顺口胡说。

    要是假的，他还有机会。

    但要是真的，非但今天这事不成，这条财路都断了！

    想着，他偷摸恨瞪深渊一眼。

    都是这个混蛋！坏我好事！

    等今天这事过去，我必须给你点颜色看看！

    “回来了！”

    “他们回来了！”

    片刻过后，跑去交任务的玩家先后回来，挤过人群。

    深渊倒依旧是面无表情，没有任何波澜。

    倒是邱了然，心中忐忑不安，就象等着法官宣判一般。

    可别出差子啊！

    而他担心的事情恰恰发生了！

    “大师，你不是说那花束用不上，可以扔了吗？”

    “为什么我交了任务，就给我20银币，还有一瓶「淡香水」？”

    “邱大师，你说这东西值3金，我信你，二话不说买了。”

    “为什么我看那隐藏NPC里，才卖70银？”

    “我花1金20银买的「织布机」，就给我10块LV1布匹，才50银！你给我个交待！”

    “泥个老骗子，你陪我钱！”

    这些玩家一回来，全都向邱了然开炮。

    文明的，只是要说法。

    有个脾气火暴的，已经直接开骂！

    邱了然彻底慌了。

    “我，我没骗你们！我说的是真的！”

    “这游戏里道具有很多用途，我只知道其中一种！”

    “我就把知道的用法告诉你们了，我有错吗我？”

    “我又不是设计师，我哪能所有东西都知道？”

    邱大师慢慢后退，但却被不少玩家围住。

    而深渊这边玩家更多，不少买了邱了然推荐东西的玩家，纷纷拿出手中道具。

    “高手，之前是我不对，你帮我看看这东西干什么用的？花了我4金啊！”

    “还有我这个，邱大师说值3金，我花2金30银买的啊！”

    对于这些问题，深渊难得有耐心一次，分别解答。

    而知道真相的玩家，全都傻眼了。

    “被被了？我进游戏一直不舍得花的钱，就这么被骗了？”

    “假的，都是假的？”

    还有玩家不死心。

    “邱大师说的都是假的吗？”

    “可是那才玩家，明明用「红马木雕」换了1金币啊！还给他买了酒！”

    深渊再次冷笑。

    “他说1金就1金，我还说给了我10万呢！你信吗？”

    “听没听过相声？有种表演形式，叫双簧，不知道吗？”

    “知不知道，世界上有种骗子，叫做‘托儿’？”

    “现实中没亲见眼过，还没看过电视吗？”

    说到这里，又哪有人会不明白。

    这些玩家纷纷扭头，对邱了然怒目而视。

    完了！彻底完了！

    邱了然心如死灰，看事情败露，转身就想跑。

    “挡住他，别让他跑了！”

    “邱大师，不，你个大骗子！”

    “老骗子！还钱！”

    “特喵的，砍他！不还钱就砍他！”

    “还钱也砍，不把他砍回LV1，难解我心头之气！”

    “不只是他，还有他那托，名字都记住，通缉他们！”

    这些玩家将邱了然完全围在中间，揪住他的衣服，他根本跑都跑不了。

    一些怒极的玩家，将被骗买的破烂砸到他身上。还有的，用酒浇他的头。

    一时间，邱了然狼狈不堪。

    此时的他，就象个乞丐，哪有半点之前的高人风范？

    而深渊站在不远处看着他，面然依旧平淡。

    “你不是要交待吗？”

    “这就是给你的交待，你满意了吗？”

    听闻这话，邱了然就觉得心口被人重重的打上一拳！

    一股无比憋闷的情绪，从心底升腾而起。

    不过此时，他已经没有精力去说什么。

    只能用阴森、满是怒火的眼神，狠狠的瞪着深渊。

    王八蛋，你坏我大事了！

    你给我记住，我不会善罢甘休的！

    我跟你没完！

    而深渊完全无视他仇恨的目光，领着春夏，向外走去。

    “你知道的真多，你才是真高手！”

    “大神，请你帮我看看这是东西？”

    “拜托你，帮我鉴定一下！”

    又有玩家纷纷凑上前。

    “你们不有邱大师吗？你们找他问啊！”

    可深渊却无视了这些人。

    之前说出那些道具的用途，只是为了教训，那不知好歹的邱了然而已。

    现在，他目的已经达成。

    帮陌生人鉴定？

    抱歉，他没那么好心，更没那么多闲心。

    就在众玩家失望的眼神中，他与春夏挤到人群外围。

    “这个给你，安慰奖。”

    深渊说着，将之前得到的「程力言的书信」赠与给春夏。

    “谢谢小哥哥！”春夏抿嘴一笑。

    “可是小哥哥，我还有一点点不明白。”

    “他们怎么那么巧合，恰巧做的假道具，就是我用的「姜老伯的书信」呢？”

    “为什么不直接做转职道具？”

    春夏微微歪头，俏脸上露出疑惑，表情又软又萌。

    “还不明显吗？”

    “你天天在摆摊区闲逛，经常买东西，但很少还价吧？”

    “你这么漂亮，玩法还跟人不一样，谁能不注意到你这个小富婆？”

    “如果我没猜错，就算你没询问过那姓邱的，也数次问过别人，关于那书信任务的事情吧？”

    春夏美目眨眨，微微张嘴，俏脸上浮起一抹惊讶。

    “这么说，他们就是为了骗我，特意设了这个骗局呢？”

    深渊难得的笑笑，显然是她说对了。

    明白一切的春夏，歪头抿嘴笑着。

    “谢谢小哥哥，今天多亏了是你！”

    “要不然，我的钱都要被他们骗走不少呢！”

    不得不说，这春夏的确是挺漂亮的。

    长相软萌可爱，一双纤瘦比直的双腿，更是无比吸引眼球。

    而春夏看着表情淡定平静的深渊。

    一想到他之前被一群脑残玩家怒怼，却毫不退缩，甚至脸上连点波澜都没有。

    忽然间，她觉得深渊……有点帅气。

