    “他们？……”

    一直都默不作声，坐看小辈锻炼的藤原家主，此时才是第一次睁开了眼睛。

    刺目的光辉让在场所有人都眼中一痛。

    虽然是在现世收敛了力量，在场最差的也有乱入者水准，但面对那种顶尖巨擘，却依然还是有着深深的差距。

    “来者即是客，让他们进来吧。”

    藤原家主的声音很是平淡，听上去让人沐浴清风，却又有着一种让人不容置疑的霸道。

    如果是以前，虽然听过这三人的名号，也知道他们放眼帝国也是中坚强者，但也不至于让他这位家主亲自开口来做决定。

    自己一直锻炼的继承人自己就能处理好了。

    不过最近这三位的名头，却还是多少落入了他的耳中。

    在大夏力挽狂澜的日国双壁，以及一位在上次军团战立下大功的海军之鬼。

    甚至在陛下心中都已经留下了名字。

    藤原家的确是底蕴深厚，哪怕是睦仁对他们都是采取拉拢措施，但目前日国的大环境就是合作一致对外掠夺。

    内部矛盾都暂且放下，就算贵为藤原家家主，也必须要给这三位足够的礼遇。

    这是他们应得的待遇。

    而井上家康在听到了三人求见后，就隐约有了些不好的预感。

    偏偏是这时候，而且还是藤原新之助那个纨绔子刚刚说出人脉关系的时候，不会是特地过来给他站场的吧？

    应该不会吧。

    哪怕在本岛，这三人的鼎鼎大名都可以说是如雷贯耳了。

    这等人物怎么会看得上一个纯粹靠着家族庇护才达到这种成就的米虫？

    而就在他思考到这里的时候，三位来客便已经来到了室内，下人早已为他们准备好了散发着檀香的垫子。

    “不请自来，冒昧造访，还望公爵大人不要见怪。”

    宇都宫太郎满脸谦逊的表情，向藤原家主问候到。

    这是明治维新后，睦仁亲自册封的公爵，世袭罔替，与国同休！

    正是睦仁那种大手笔，丝毫不吝啬的分权，疑人不用的魄力，才是最终理顺了国内复杂的情况，拧成了一股。

    “最近虽然对外关注的少，但你们三位的光辉战绩，还是让老夫耳朵都快起茧了，本来就想要见见你们，却是一直没找到机会。”

    连家族例会都没有主持，全靠小辈们讨论，一直闭目养神的藤原家主，此时也是亲自开口进行了寒暄。

    诚然，以他们家族的规模和体量，那是远远碾压眼前这三位的。

    可即便如此，面对最近炙手可热的三人，也必须要给予足够的体面，能够拉拢加强关系，那自然也要拉拢。

    一个古老家族的强大之处，并不是自己如何如何强大，想要长久传承下去所必须要做到的，就是想方设法增加‘朋友’减少‘敌人’，找到与利益点的平衡。

    将强大的盟友，都绑上自己的利益战车。

    很显然，这三位已经有了举足轻重地位，又和家族没有一丁点儿利益冲突的客人，绝对是属于可以拉拢的范畴。

    相比于井上家康的不确定，以藤原家主的老道，完全可以确信他们就是为了自己那不争气的次子站场来的。

    无论原因是什么，他只知道这对家族有利，这就够了。

    再怎么，藤原新之助也是自己的儿子，虽然已经有了一位优秀的继承人，但次子能够成长起来为他兄长分忧，自然也是一件好事。

    毕竟新之助的性格他了解，这是绝不会对拓的权威有影响的助力。

    之前他的确无所谓井上家康和藤原新之助的争权，纯粹当做锻炼小辈。

    但现在的话，心中自然已经有了偏向。

    其实藤原家主的一言一行，都能够透露出许多内容。

    井上家康，以及其他一些有心思的成员，在看到家主和三位新进来的客人谈笑风生的时候。

    就已经脸色很难看了，因为他们知道家主恐怕已经有了倾向。

    而一旦家主做出了决定就不是他们所能够违背的了。

    想想本来手上的利益要被分割，要送出去，井上家康也是咬了咬牙。

    在双方交谈的一次间隙中，找到了合适的机会请示道

    “家主大人，恰巧我也有两位客人，可能会和三位贵客谈得来，不如也让他们过来一叙吧。”

    “唔，你安排吧。”

    藤原家主自然也知道这位弟弟的嫡传弟子想的是什么，不过对此也并不在意，自己那不争气的次子已经出牌了，他也有兴趣看看这位同样算得上家族俊杰的年轻人想要做什么。

    等到拓儿突破了境界后，自己迟早要上界将权利下放的，就能力来说，井上家康的确比新之助优秀的多。

    无论战力还是事物处理上。

    如果不是新之助这次突然打出了一手好牌，或许事情就已经定下了。

    亲自和这三位寒暄了几句，已经算是给足了面子，剩下的就看看小辈们的处理手段吧……

    得到了家主首肯，随后看到他又再次闭目假寐后，井上家康也不由表情一振。

    还有机会！

    自己必须要利用这难得的机会展现出自身的优秀！

    要能够体现自己的价值，比新之助的人脉力量还要更强！

    还好自己本来也有所准备，不然还真会搞的很被动，猝不及防了。

    “三位贵客，都是在最前沿活跃的英雄，而恰巧，我以前也结识了两位朋友，之前也是在高之丽完成镇压任务，最近才刚刚回国。”

    “其实本来正好想要利用这次机会，将他们引荐给各位，想必也会有许多共同话题了。”

    一边说完，他便是唤来仆人，在耳边耳语了一阵后，让他们去客房请人。

    本来，这也算得上是自己的杀招了。

    也不是用来对付新之助，而是对付另外一脉的一位表少爷的，结果不得不用在这里了。

    虽然就目前的身份地位来说，自己的奥援是还略逊一筹，不过他们的底蕴更深，成名也更久远，就算有点差距，也完全可以用自己其他方面的压制来填补。

    “大山岩阁下和西宽二郎阁下，想必三位客人也应该认识的，虽然不在一个军团，接触的时间也短了点，但他们辛苦镇压高之丽这么久，也算得上是劳苦功高了……”

    井上家康满脸含笑的摊开折扇，遮住自己咧开的胜利笑容……

    __

    两更~