    这个时候，那荷叶也是极为人性化的将那些黑色的残渣给吐出，直接吐到了那湖水里面去。

    这荷叶，成精了？

    这是我脑海中浮现出来的第一个念头，这哪儿是荷叶啊，这就是换了一个样貌的食人花，刚刚吐残渣的那一幕，像极了食人花吐人骨头的样子。

    这特娘的是荷花嘛？

    然而，这一切，并没有完。

    “大哥哥，你快看湖泊里面。”

    身边的萱儿无比焦急的对着我出声，我连忙朝着湖泊之中看去，这个时候，我方才是发现，湖泊里面看起来极为漂亮的那些金鱼在这个时候张开了嘴巴，而鱼的嘴巴里面竟然是浮现出一排看起来无比尖锐的牙齿。

    而它们疯狂的抢着那些黑色的残渣，就好像是极为美味的鱼饵一样。

    嘶……

    看到这里的我不由倒吸了一口凉气，好家伙，这湖泊里面，果然没有一样是正常的。

    这一下，我算是明白了，这看起来漂亮，而且平静的湖泊里面，其实充满了杀机，而且还不是一个，到处都是杀机。

    我就纳闷儿了，你说你弄个湖泊在这儿，藏着这么多的杀机，这像是人干的事儿吗？

    有什么考验，你摆在明面上不行吗？

    我拉着萱儿朝着后面退后了两步，同时告诫萱儿小心一些，眼前的这些东西，谁知道能不能延伸上岸。

    得像个办法解决才行啊，这样坐着似乎也并不是一个好的办法。

    我心中盘算着。

    其实最开始我心中想的就是直接破坏，将湖泊里面的这些东西破坏掉，但是我怕触碰的什么机关，到时候或许会更难对付。

    但是观察了这湖泊半天的时间，我发现想要过去，就必须要将这些东西给解决了。

    “萱儿你站在这儿别动，我上去试探一下。”

    我看着眼前的湖泊，对着身后的萱儿出声，同时朝着前方走去，这个时候，我的手中出现了一柄长剑，我虽然不修剑，但是利用剑简单的攻击，还是能够做到的。

    灵气灌输进入长剑之中，陡然朝着前方斩去。

    一道剑罡在空中闪现而过，直接将面前的荷花和荷叶斩断了一大片。

    那些荷花和荷叶掉进了湖泊之中，下面那些诡异的鱼疯狂的抢食，这些鱼还真的是一点儿都不挑食，什么玩意儿来的就是一顿爆吃。

    话说这些家伙的胃是什么做的？什么玩意儿都能消化的吗？

    就在这个时候，让我有些崩溃的事情发生了，就是那些被我斩断的荷花，竟然是极为快速的开始生长，然后变成了和之前没有什么两样的样子。

    “我凑……”

    看到这一幕，我心中郁闷无比，这不是和我最开始在大门的外面遇到的那两尊石像凶兽一样吗？不管怎么破坏，都能够在极短的时间内恢复原状。

    这尼玛……

    我心里面也是有种想要抓狂的感觉，这样下去，那我要怎么才能够过去呢？

    现在的我心中还有一个感叹，那就是帝喾真的是能折腾人，一路过来，想了这么多花样拦住我们，你就是为了考验来的人，差不多就得了呗。

    心中郁闷归郁闷，但是我的脑子还是在不断的转悠，看着眼前的这一片湖泊还有哪些荷花荷叶的，我陷入了沉思。

    要想一个比较恰当的办法才行。

    我身上的道法一个个的都想遍了，就是想要看看有没有什么办法能够解决眼前的这些家伙，这个时候，我的眼前微微一亮。

    四季杀机，我身上不是有四季杀机吗？

    想到这儿，我嘴角泛起了一抹淡笑，而后身上的寒气瞬间弥漫而出，无数的寒气直接延伸到了地面之上，然后开始朝着前方的湖泊之中蔓延过去。

    寒气侵入，顿时间，我看到一层层的冰霜开始在湖面之上凝聚了出来，寒气不断的弥漫而出，整个湖面，开始不断的凝聚成冰，包括哪些荷花荷叶都被我的寒气说凝聚成了冰雕。

    随着无数的寒气不断的冒出，顿时间，整个湖泊的表面都是被我的寒气所覆盖而下，片刻之后，整个湖面变成了一片冰湖。

    看到这一幕的我心中也是微微一喜。

    不过我并没有着急的朝着湖面之上走去，而是静静的看着，看看这湖面会不会有什么变化，要知道，这地方的变化可是无比诡异的，虽然眼前看似将这湖面给搞定了，但我不知道会不会有什么意外发生。

    “哇，大哥哥你好聪明啊！”

    身后传来了萱儿盲目的崇拜声。

    “还不知道能不能行，我们先观察一阵看看。”我对着萱儿出声说道，萱儿也站在我的旁边，并没有冒进。

    等了十来分钟的时间，眼前的那些荷花荷叶似乎并没有什么动静，甚至湖泊之中的那些怪鱼也是被冰冻住。

    “好像没事儿了。”

    萱儿小声说道，我也是微微点头，因为我们已经等了十来分钟的时间，这湖泊里面的确是没有出现什么意外，这样的情况之下，那我和萱儿就能够通过这湖面过去了。

    “走吧，但还是要小心。”

    我对着萱儿出声说道，说完，我走在前面，萱儿紧跟在我的身后，顿时间，我们也是朝着冰冻的湖面之上走过去，同时，我身上也是时时刻刻都充满警惕。

    当我踏步走上这冰冻的湖面之上，现在，结冰的湖面是能够承受我和萱儿两个人的重量的，在这样的情况之下，我和萱儿加快速度。

    然而，就在我和萱儿走到湖泊中间的瞬间，一阵冰裂的声音传出。

    咔嚓！

    听到这声音的瞬间，我整个人心中咯噔一声，暗道一声不好。

    这个时候，我看到周围的荷花荷叶竟然是直接挣脱了寒气的冰冻，然后开始朝着我和萱儿蜂拥了过来，周围全部都是荷花荷叶，我和萱儿直接被包围在了中间。

    与此同时，一声剑吟传出，身后的萱儿也是早就做好了准备，手中长剑挥舞，一道道剑罡快速的飞射而出，短暂的时间，周围蜂拥过来的那些荷花荷叶被斩断，掉在了冰面之上。

    看到这一幕，我心中庆幸，因为好在只是这些荷花荷叶挣脱了冰冻，要是整个湖面都裂开，那我和萱儿就会直接掉进这湖水之中。

    那对于我们来说，才是最危险的。

    此时，斩断的荷花继续生长。

