
　　武魂殿在蓄势待发，天斗这边千仞雪稳扎稳打的接手天斗的权力。

　　一时间大路上不平静的反而是星罗帝国！

　　“哈迪斯长老，事情就是这样！”

　　戴维斯已经被权利冲昏了头脑，竟然想让星罗的敌人来解决掉戴沐白！

　　“大皇子放心，你的善意武魂殿会记下的！”

　　哈迪斯明确意识到这是一个机会，一个帮住武魂殿在星罗扩大影响力的一个机会！

　　要知道比起天斗，武魂殿在星罗这边的影响力可就差的太多了。

　　星罗帝国的皇室跟朱家牢牢占据了星罗的大权。

　　天斗帝国皇室的武魂强度不够,魂师实力不强，但是星罗这边不同，哪怕星罗现在没有上三宗跟下四宗的支持星罗帝国的魂师实力依旧很强。

　　星罗帝国的强势排外让武魂殿在星罗的影响力可以说相当的有限了。

　　当然这个有限也是相对于天斗帝国来说的。

　　对于天斗来说，自身魂师实力不行就只能拉拢这些魂师实力，这样的话一些亲近武魂殿的势力自然就渗透进去了。

　　再加上武魂殿自身势力影响和千仞雪的关照，夸张一点的说武魂殿在天斗的影响力都快要赶上武魂城了！

　　武魂城。

　　这些日子曹狄都要疯了，整天不是忙着修炼跟这些个小女友玩耍就是思考着怎么样对付唐三,怎么谋划神位。

　　他想了一下，富贵险中求，既然没什么路子，那就拼一把！

　　杀戮之都的修罗神传承还有海神岛的海神传承就算是只有一线机会也要试一下！

　　万一就成功了呢！

　　不过试之前还是要做一些准备工作的。

　　就比如将杀戮之都跟海神岛给灭了，如果唐三没有办法去海神岛是不是唐三就不会激发海神传承？这样的话自己是不是有机会跟海神商量一下？

　　毕竟曹狄觉得海神应该也会想离开神界吧。

　　所以曹狄失了智一样的计划就这么决定了！

　　先灭杀戮之都，后灭海神岛！

　　这一套小流程可以比比东设计的覆灭上三宗要强多了，大气！刺激！

　　就是多少有点失了智。

　　“小狄！你在干嘛呢？”

　　水冰儿跑了过来抱着曹狄一把将头搭在曹狄的肩膀脖子处。

　　“冰儿，我在思考宇宙的起源，星空的奥妙。”

　　“？？？”

　　水冰儿抬起头一脸你是认真的吗的同款表情看着曹狄。

　　曹狄挑了挑眉，你觉得呢？

　　“小狄，你养的那个蓝银草有动静了。”

　　水冰儿一只手把玩着曹狄耳边的头发，一只手帮曹狄整理了一下衣领，无意间提到了阿银。

　　“哦？是嘛，走，咱们看看去。”

　　曹狄来了兴趣，这可是唐三的母亲！说不准以后就能用上了呢。

　　“小狄,这个蓝银草有什么特别的吗？”

　　水冰儿实在是不知道一根蓝银草有什么特别的，虽然这个蓝银草会自己左右摇摆。

　　“冰儿,我跟你说,这可不是一根普通的蓝银草，虽然她看上去有点普通，但是她以前绝对不普通！”

　　水冰儿直接站在原地就那么看着曹狄，你是认真的吗？说了跟没说有什么两样呢？合着现在说话都用用上废话文学了吗？这么卷了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“小狄，咱们能不能好好说话？说话别总说一句。”

　　“冰儿，别急，听我慢慢说，你知道唐三吧。”

　　“怎么又扯到唐三身上去了？这跟唐三有什么关系？”

　　水冰儿现在有点暴躁了，虽然她性格很冷静，但是架不住曹狄总是给她点火啊！

　　“她叫阿银，跟唐三有关。”

　　水冰儿一时间没有反应过来，楞了一下，反应过来之后惊讶了。

　　“你说那跟草是唐三她妈？”

　　水冰儿觉得曹狄是在开玩笑唐三他妈好歹是十万年魂兽，十万年蓝银皇啊！怎么可能是这么一根...等会，十万年蓝银皇？那不还是草吗！这跟草是唐三他妈？

　　“安啦安啦，瞧瞧给你激动的，虽然她以前是十万年魂兽，但是现在也就是一根草，没什么大不了的。”

　　“切，你就装吧！”

　　水冰儿才不信呢,十万年魂兽，哪怕是现在没有什么价值了，但就一个曾经的身份摆着就能让不知道多少人疯狂！

　　“不知道有多少人惦记呢，你就偷着乐去吧！”

　　水冰儿一句无意间的话让曹狄灵光一现，如果曹狄记得没有错的话，昊天宗现在的宗主唐啸好像喜欢阿银吧！

　　现在唐昊死了，唐啸心里的负担恐怕也少了不少吧！

　　如果让唐啸追求阿银的一幕让唐三看到了，唐三会不会跟唐啸两人反目成仇呢？

　　当然这一切的前提是唐啸对阿银有着足够多的欲望和念想。

　　“哟，怎么今天回来这么早啊！”

　　柳二龙靠在沙发上正悠闲的喝着茶水呢，就看到曹狄回来了。

　　这让她感到奇怪，这些日子什么时候回来这么早过？每一次不都是训练很晚很疲惫了之后才回来？

　　“二龙，阿银那里有什么情况吗？”

　　曹狄没有在意柳二龙说的话，而是提起了阿银的事情。

　　毕竟这才是重点。

　　“不清楚，我没事管她干嘛？”

　　好吧，虽然柳二龙平时没事也喜欢修一下花花草草的，但是对于蓝银草还真是不感兴趣。

　　尤其是还是个魂兽，也不用修。

　　“咱们去看一看，冰儿说，阿银那里有情况！”

　　神界。

　　“善良，你确定了吗？”

　　邪恶有些担忧的问道。

　　“没错，我决定让那个凤凰丫头继承我的神位！除了她也没有其他人合适了！”

　　继承神位又不是非要武魂属性相同。

　　不然你也没办法解释为什么海神会选一根蓝银草了是吧！

　　“用这个草来吸引她，等到时机合适就对她开启传承！”

　　善良神王已经打定主意了，水冰儿的机缘马上就要来了。

　　渍渍渍，这么一想唐三以后的日子更加难过了。

　　“这草确实有点不太对啊！”

　　身体内有着邪恶神力的曹狄一下子就差距出阿银的不同。

　　以前的阿银跟现在的阿银完全不一样，现在身体里多出来一股让他说不清道不明感觉的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十九章 先灭杀戮之都在灭海神岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 