    在“伪神”消失的一瞬间，整片森林仿佛染上了勃勃的生机。

    植物开始飞速地发芽、抽枝、开花……万紫千红的鲜花将周围点缀得如梦似幻。

    而璀璨的光子则不断从各处飞来，化为了无数的蝴蝶般的小精灵，在空中翩翩起舞。

    一切，如同童话中的仙境……

    然而在半神沃克看来，却是另一番感受。

    那是一种很奇怪的感觉……

    沃克感觉自己一瞬间就好像成为了整个世界的敌人。

    空气中的魔力，纷飞的元素小精灵，森林中的植物……似乎都对他产生了一种强烈的敌意。

    周围的生机越旺盛，他所感知到的杀机就越旺盛！

    他感觉自己忽然变得和这个世界格格不入……

    这种感觉，沃克在悠久的岁月中并非没有体验过。

    而他上一次有这种经历，则是千年之前的那场神战中……

    “真神神域！这是真神神域！”

    只见他瞪大了眼睛，神情之中带着几分无法相信。

    真神神域，顾名思义就是真神的领域。

    只有当真神真正掌握神职以后，才会拥有自己的神域！

    与传奇领域和半神领域不同，真神的神域更加高级。

    在真神的神域中，真神就是天地，真神就是主宰！

    神域中的真神，只要神力充沛，就几乎是无敌的存在！

    事实上，每一位信仰真神，都有着一片固定的神域。

    那就是祂们的神国！

    而当真神以真身降临的时候，也会在一定范围内形成自己的神域……

    在真神的神域中，几乎没有人是祂的对手。

    除非是其他真神亲至！

    当发觉自己进入了神域之中以后，沃克就知道自己玩大了。

    此时此刻，他的心中早已涌起了惊涛骇浪。

    神域！

    怎么可能会是神域！

    她……

    不……祂不应该是没有掌控神职的伪神吗？

    祂……竟然已经开辟了自己的神国吗？

    这里……这里可是赛格斯世界，祂哪里去找开辟神国的半位面？！

    如果祂掌控了神职……

    那还有必要躲藏吗？

    祂……祂……祂究竟是什么样的存在？

    竟然能够在世界树解除诅咒之后如此迅速地盗取并掌控祂的神职？！

    难道……真的是死神在全力辅助祂吗？

    可是……可是既然已经成为了真神，为什么祂要躲起来？

    沃克神情无比惊恐，同时心中分外不解。

    伊芙当然拥有神域。

    事实上，在祂继承世界树的时候，就已经拥有神域了。

    世界树是古神。

    伊芙刚刚重生的时候，产生的那种对天地的掌控感，就源于神域的本能！

    只不过，展开神域的消耗太大，直到伊芙脱离濒死状态，并身化神国以后，这个消耗才降了下来。

    这……才让伊芙有了施展神域，对抗其他强者的本钱！

    而当半神沃克再想起自己刚刚的狂言以后，瞬间感觉全身发冷。

    他……

    他刚刚竟然侮辱一位掌控了神职的真神为伪神？

    真神不容亵渎……

    哪怕他是寒冬与狩猎之神的神使，若是对方因此将他灭杀，其他真神也不会站在乌勒尔的一方。

    想到这里，半神沃克口中干涩，心中则涌出了无尽的后悔和恐惧。

    他已经彻底失去了战斗的欲望。

    因为他知道，在这里自己根本打不赢！

    活了几千年，这点数他心里还是有的。

    只见沃克忽然从天上落了下来，对着刚刚伊芙消失的方向恭恭敬敬地行了一礼，声音无比苦涩：

    “寒冬与狩猎之神座下图腾守护者——半神沃克，见过自然与生命之神冕下……”

    自然与生命之神。

    既然对方施展出了神域，并且还是自然与生命的双重属性，那就理所当然地也是新的自然与生命之神！

    “嗯？这么快就怂了？”

    天空之中，传来一声诧异的女声。

    半神沃克不由发出一声苦笑。

    他低下了头颅，收起了武器，硬着头皮解释道：

    “误会……这……这一切都是误会！”

    每一个强者，都是活了不知道多少年的老怪物。

    该认怂的时候，就该认怂。

    那些脾气又倔又硬的，要么是有着无与伦比的力量，要么坟头草已经不知道有几米高了。

    “不，这不是误会。”

    威严浩大的声音再次响起：

    “从乌勒尔试图染指自然与生命那一刻，这就不是误会了。”

    “正好，我很好奇神域究竟有什么效果，也对半神很好奇。既然你来了，就帮我好好试一试吧。”

    听到了这一句，沃克心中骇然。

    他没有再想其他，而是转身就逃！

    逃！

    必须逃！

    他不知道哪里是神域的出口，但想必范围应该也不大，认准一个方向跑就是了！

    “想跑？”

    空灵的声音再次响起，带着一丝玩味。

    而后，只见森林中的植物开始疯狂生长，化为了绿色的大手，飞速地向沃克抓去。

    而与此同时，沃克感觉周围空间的所有魔力都切断了和他的联系，除了自己体内的神力，他无法利用任何能量……

    半神的实力……除了半神自己的神力外，利用对法则的理解影响现实也是半神实力的重要一部分。

    而神域的法则听从神域的主人。

    失去了对法则的掌控，半神的力量就已经去了一大半。

    沃克所经过之处，所有的植物也飞速生长，化为藤蔓和锁链，向他抓来！

    沃克咬紧牙关，抽出自己的神斧，拼尽全力砍向缠绕他的植物。

    银色的神力绽发出来，与植物狠狠地撞击在一起……

    一瞬间，光芒万丈。

    神力炸裂的声音宛若雷霆！

    然而光辉过后，沃克惊骇地发现自己力劈之下竟然无法将植物砍断！

    要知道，沃克的全力一斧，足以将一座大山劈成两半！

    但现在，却仅仅是在植物上留下一道浅浅的白痕……

    而在几分钟前，这只不过是赛格斯大陆上最常见的植物而已……哥布林都能轻而易举地将其扯断！

    神域……

    这就是神域的伟力！

    在神域张开的时候，所有神域中有关真神神职的领域，都将获得真神力量的加成！

    看着缠绕上神斧的藤蔓，沃克心中骇然。

    他松开了神斧，继续奔逃……

    “迟缓。”

    这时，他再次听到了那个令人恐惧的声音。

    一瞬间，沃克发现自己的速度忽然下降了数倍，一切仿佛成为了慢动作。

    言出法随！

    在真神的神域内，真神能够做到一定程度的言出法随！

    在沃克惊惧的目光下，他被藤蔓死死地缠了起来。

    “禁锢。”

    空灵威严的声音再次响起。

    声音一落，沃克骇然地发现自己瞬间失去了对神力的掌控！

    突然之间，他变得如同凡人一般……

    他……失去了力量！

    “真神冕下！真神冕下！沃克认罪！沃克认罪！沃克冒犯了您！请您宽恕沃克的冒犯！”

    他惊恐地大喊道。

    然而，却没有得到对方的回应。

    “真神冕下！请饶恕沃克的罪行！真神冕下！”

    沃克继续惊惧地喊道，声音撕心裂肺。

    “哼，真是丑陋！”

    威严神圣的声音发出一声嗤笑。

    金色的光辉在沃克的面前盘旋，很快……一位尊贵美丽的女神再次出现在了他的身前。

    这一次，伊芙没有隐藏自己的样子。

    高贵的自然神冕，华丽圣洁的神裙，银色的长发以及瑰丽深邃的紫眸。

    而当沃克看清楚伊芙的样子以后，他的瞳孔瞬间突缩。

    这个相似的外貌……

    这个似曾相识的气息……

    以及，神裙上那个他永远忘不了的树形符号……

    “是……你！是你！竟然是你！”

    “尤克特拉希尔！你是……尤克特拉希尔！”

    “你……你回来了！你竟然没有死！”

    他神情一下子变得无比惊恐，忍不住惊呼出声。

    难怪要躲藏……

    难怪会如此轻易地掌控神职！

    原来……是祂！

    原来祂是世界树！

    原来祂是那位令众神都为之战栗的古神！

    祂回来了……

    祂要报复一切，祂也要收回属于祂的一切！

    众神……危险了。

    一瞬间，沃克将一切都想明白了。

    “嗯？”

    看到沃克惊骇欲绝的目光，伊芙轻轻挑了挑眉，但是也不在意。

    在真神的神域中，一切都将与外界隔绝。

    哪怕是在这里死亡，生灵的灵魂也将任由神域的主人宰割！

    因此，就算是被认出来了她就是世界树，也无所谓。

    只是可惜的是，她现在掌控的最大神域范围只有方圆三十公里。

    伊芙伸出白皙的手臂，手指轻轻点在沃克的身上……