
　　因为庆王去蜀地就藩已经五年，而敏妃是这五年内才进的宫，所以实际上他们二人此前并未见过面。

　　而此时的庆王刚刚从地下钻出来，头上、脸上、衣服上满是尘土，活像一直土猴子。

　　毕竟你不可能指望一条临时通道能有多干净，而且以秦源这种没有资质的野生包工头的施工能力，上限也就只能尽量保证它不坍塌罢了。

　　所以敏妃看到庆王的第一反应是，此土行猴究竟是谁？

　　而庆王看到敏妃的那一刻，第一反应是，这女人好漂亮。

　　秦兄居然还金屋藏娇？

　　又看了眼苏秦秦，心中更加震撼。

　　藏娇就算了，竟然还分大娇和小娇？

　　也难怪他会这么认为，因为按照礼节，如果这两位是来窜门的，那在秦源不在寝殿的情况下，她们就应该回去了。

　　可她们偏偏还在，这显然说明她们与秦源的关系不简单。

　　“你是谁？”

　　“你是谁？”

　　庆王和敏妃几乎异口同声地问对方。

　　庆王当然不想暴露自己的真实身份，更关键的是，他向来有偶像包袱的，看到自己满身的尘土，感觉现在自己的形象可能很挫，于是赶紧说道，“我是小秦子的好朋友，叫王广，请问你是？”

　　巧了，敏妃也正心虚着呢，更不想让外人知道自己来找小秦子，于是说道，“我也是小秦子的朋友，叫我小敏便好。”

　　苏秦秦插话，“我也是他的好朋友，叫我小苏吧。”

　　“哦……原来是敏姑娘、苏姑娘。”

　　庆王笑着跟她们打完招呼，然后就不知道说什么了。

　　心中暗想，这个节骨眼上，秦兄怎生还留外人在此，若是泄露机密怎么办？

　　又一想往日里，秦源谈论起男女之事时那般兴致盎然的神色，甚至还会设计出那般勾人销魂的衣裳……不由又是眉头一皱。

　　看来秦兄虽身为太监，但在女色之事上，有着超出常人的执着。

　　这本来倒没什么，毕竟秦兄这般胸怀大才的异士，有点特殊的癖好也可以理解。

　　然，他这般放纵是要误大事的！

　　庆王认为，大事在即不可有半分疏漏，而这两人已经见过自己了，虽然不一定能认出来，但总归是隐患。

　　所以，她们既然来了，就别想再回去了！

　　另外，她们呆在这也不合适，万一回头誉王的人闯进来，自己正在地下灌顶，她们一通胡说露出破绽怎么办？

　　只是此事与秦兄说，秦兄未必肯听自己的。

　　唔……这样的话，那就别怪本王心狠了！

　　……

　　话说厨房里，除了在屋顶放哨的阿二之外，几个纸人帮忙切菜的切菜、洗菜的洗菜，围绕着主厨秦源忙得不亦乐乎。

　　突然，秦源想起好像没问敏妃吃不吃辣、忌不忌口什么的，于是就赶紧回寝殿，想问一下。

　　但是回到寝殿之后，他就瞬间懵逼了。

　　只见苏秦秦和敏妃都闭着眼躺在地上，而庆王正拉着敏妃的一条腿，往大红漆的衣柜底下的那个洞里，缓缓拖行。

　　案发现场的直视感！

　　轰隆隆！

　　秦源感觉浑身被雷电击了一下，从里到外登时一阵冰凉。

　　一息之后，反应过来的他，顿时整个人都狂暴起来！

　　一个健步冲上去，对着庆王大吼道，“卧槽，你特么对她们做了什么？”

　　他是做梦都没想到，自己做个饭的功夫，就发生了这等惊天惨案！

　　庆王我日嫩娘！老子跟你不共戴天！

　　庆王本想悄么鸡儿地把事情给办了。

　　但是看见被秦源发现了，只好讪讪地一笑，说道，“秦兄别激动，我只是把她们打昏了而已，然后打算将她们也藏到地下。毕竟大事在即，留着她们在这不方便。”

　　庆王确实没想杀她们，毕竟他也知道，这两人至少是秦源的好朋友，若是杀了，他岂不是要恨自己一辈子？

　　再说，庆王也没有滥杀无辜的习惯。

　　秦源一听，立即蹲下去摸了摸两人的颈动脉，发现都跳得好好的，这才松了口气。

　　然后指着敏妃的脚，说道，“殿下，麻烦你先把手松开，你知道你拖的是谁吗？”

　　庆王好奇地问道，“谁啊？”

　　“敏妃！”秦源说着，走过去一把拍开庆王的爪子，又道，“就是你们阵营的、爹是左相的、传言很可能会成为皇后的敏妃！”

　　哗啦啦！

　　这次轮到庆王耳边炸雷了。

　　“这、这是敏妃？！”

　　即将成为皇后，执掌后宫一切，亲爹是左相，亲哥是九门提督兼禁军统领，以后即便连自己都还要继续仰仗她帮忙的……敏妃？

　　庆王呆在原地愣了好久，这才抬头看向秦源，一脸惨兮兮地说道，“秦兄……救我……”

　　秦源果断给了他一个白眼，然后抱起地上的敏妃，放到凤床之上。

　　庆王献殷勤地想帮忙抱苏秦秦，但是秦源岂能让他的爪子碰她？

　　“放着我来！”M.23sk.com

　　走过去，又把苏秦秦也抱到床上，让两人并排躺好。

　　“秦兄，本王是真没想到啊……再说，敏妃为什么会来你这？本王记得都已经让她哥通知她，今天不要外出了啊！”

　　“现在说这些还有什么用？”秦源说道，“一会儿你就好好跟她道个歉吧，记得态度诚恳些。我看情况，帮你说几句。”

　　“哎，好，那就多谢秦兄了！不过，她为什么会来这，你还没回答呢！”

　　庆王盯着秦兄，一脸的求知欲。

　　这个问题只要秦源不回答，他就有兴趣再问三遍。

　　秦源无语地看了他一眼，说道，“殿下，要是我说我也不知道，你信不信？”

　　讲真，秦源也真没想到敏妃会来，因为在他的印象中，自己与敏妃的关系，应当还没到那一步。

　　而这点，或许让敏妃来说，她自己也说不出什么道理来。

　　她唯一知道的，是自己曾被秦源的文章风流、琴韵潇潇而震撼，也被他字里行间、琴声意蕴中的一腔豪情所感动。

　　同时又怜惜过才华横溢的他不幸成了太监，也感慨过为了帮自己他曾豁出去性命与誉王为敌。

　　然后……为了救他，便来了。

　　…….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十五章 你特么对她们做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 