
得到法诀之后，墨辰径直离开了冰魄寒宫。

随即青色遁光冲天而起，朝着迎宾殿广场方向极速飞去。

与此同时，探索小队这边遇到了情况。

他们布置好的防线外，已是聚集了大量的外魔，雾气中隐约还有方尖碑外魔浮现，此刻正在发起猛烈进攻，防御阵法所凝护罩已是泛起了大片涟漪，并出现了十分严重的变形，可以说阵法被攻破只是时间问题。

可比起阵法外虎视眈眈的怪物群，更让王泉一跟智若琳感到担忧的，是那些筑基期队员此时的状态，原本沉寂在他们体内的触须，不知为何又重新活跃起来。

幸好他们两人先前得到了墨辰所给的玉简，对这些触须有了不少了解，是以这种情况一出现就被及时发现，然后智若琳利用封禁秘法，将所有队员尽数封印。

尤其是闻姝，她作为金丹修士，更是受到了重点照顾，内外被下了足足九重封印。

也正是因此，目前在抵抗外魔进攻的，就只剩下王泉一。

他能坚持到现在，除了一开始布置的多重防御阵法外，主要还是归功于墨辰之前留下的那群逐日蜉蝣，要不是有这群三阶灵虫在，恐怕广场众人早已经全部覆灭。

“哗啦啦！”

又是一座防御阵法被破，这已是第四座了。

在此之前，王泉一已是将最后一座防御阵法开启，土黄色的光罩升起后，面色并未有丝毫好转，反倒是心中的绝望更深。

尽管还在施法抵抗，但他心中已是不报丝毫生还希望。

毕竟外面数量早已经上万的怪物群，怎么看都不像是自己能够解决的。

至于墨辰，大概这时候已经被……

王泉一此时心生绝望，脑中开始有诸多想法翻涌。

就在这时，一道青白激流陡然间从尸群中涌现，继而有大片金云蜂拥而至。

原本不可一世的怪物群，开始成片倒下。

墨辰轻易杀穿外魔群，浑身萦绕着璀璨的金色光焰，如闲庭信步般来到了光罩前，正好对上里面愣住了的王泉一。

他如何也没有想到，墨辰居然会以这种方式出现在自己面前。

“这就是预备道种的战力吗？”王泉一心中骇然道。

这委实也太过夸张了一点吧！

不过他不知道的是，墨辰之所以能轻易杀穿外魔，其实更多的是因为有耀阳火这一大杀器，此火极其克制外魔，是以才能有如今这般威势。

若是换成正常的修士队伍，他是绝不敢像现在这般嚣张的。

很快，迎宾殿的外魔尸群便被尽数解决。

从智若琳口中，墨辰得知了探索队员身上发生的异变，见到两人都是一脸担忧，便轻声笑道：“没事，我已经找到了解决寄生的办法。”

“真的？”智若琳脸上浮现惊喜之意。

王泉一转过头，也是一脸惊诧的看着墨辰。

他不敢相信这么短的时间，队长就已经找到了解决触须寄生的办法。

来到一名被封印的探索队员前，墨辰让智若琳将封印撤去。

“队长，你确定那个办法有效？”智若琳面色犹豫道，并非是她不愿意相信墨辰所言，而是封印一旦解除，那名探索队员的生命就会进入倒计时，一旦无法将触须从此人体内彻底驱除，就意味着局面将无可挽回。

到那时，这名探索队员就会化作外魔。

“相信我！”墨辰望着智若琳，目光平静道。

见墨辰如此坚持，智若琳没有再废话，直接撤去了探索队员身上所有封印。

一旁的王泉一见状，也没有继续多言。

此时，失去封印的限制后，大量的触须开始从探索队员体表涌现，而队员此时的气息开始快速衰退，照此速度不过百息时间便会衰亡。

墨辰眼中有紫光闪过，看着那些活跃至极的寄生体触须，知道它们马上就要完成对人体的侵蚀，这一速度无疑是远超他之前预计。

大概率是方才外魔进攻时，导致这些寄生体出现了变化。

“还好赶上了……”他低声念道。

随即手上火光一闪，立刻有金焰将这名探索队员全身覆盖。

呼吸间的工夫，涌出体表的寄生体被耀阳火烧成灰烬。

可这还没有结束，紧接着墨辰嘴唇蠕动，默念出一道玄奥法诀，手上有一颗青色光球凝出，然后被一掌拍到探索队员腹间。

“呜哇！”一口青色污血，从此人口中喷出。

几乎是同时，这名探索队员的气息开始迅速衰退。

王泉一跟智若琳见此，皆是面有惊色，心底更是浮现出疑问，可都强忍下来。

不但是这两人，这时墨辰心中也是泛起了嘀咕，心道外魔为何还未被驱逐出探索队员的体内？

好在数息之后，探索队员的气息不再衰退，维持在一个极度危险的状态，不过只要经过救治，倒也不会有什么生命危险。

此时探索队员的体表，再次涌现出大量的外魔寄生体，大量的触须顿时如同雨后春笋般爆发。跟之前不同，它们一出现便想要脱离宿主。

见此，墨辰心中反倒是松了一口气。

耀阳火席卷而过后，所有的寄生体消失无踪。

到了这时，他也终于明白古修士这段法诀的原理。

“当真是置之死地而后生，这段法诀并不能直接将寄生体驱离，但却是可以让修士进入到假死状态，进而骗过极度渴求生存的寄生体，让它们感受到生死危机，然后离开这具看似即将死亡的躯体。”

不得不说，这还真是一个天才创意！

随后墨辰摸出一瓶疗伤丹药，将之喂给了这名处于假死状态的探索队员。

不多时，此人便缓缓醒转。

经过一番问询查验，甚至还用上了执法殿的一些特殊手段，王泉一跟智若琳这才确定，这名探索队员真的已经恢复，不再受到触须的影响。

照着葫芦画瓢，很快墨辰就将所有人救醒。

到这时，也就到了离开临涛仙城的时候，正好队伍中有人带有飞舟法器，可以让受伤的众人搭乘，倒是免了他一番功夫。

将传送殿充能完成后，墨辰点选了出城选项。

一阵天旋地转，众人被传送出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69008452"  chaptername="第二百八十四章  解决寄生">加入书签</a>
</div>
