    林墨跟着龙，来到了龙专门的办公室。

    龙在自己的位置坐下，随意指了下旁边的椅子，开口道：“坐吧，不用客气。”

    林墨可没打算跟他客气，刚坐下，龙便直接道：“你杀了天龙人，世界政-府直接给海军本部下了命令，派一个大将，专门来追杀你们。”

    林墨：“…”

    龙继续道：“我得到的情报是，海军派了黄猿来追杀你，黄猿是个很麻烦的对手，你打算怎么躲避世界政-府的追杀？”

    林墨随意道：“走一步看一步。”

    “那就是还没想好是吧。”龙继续道，“巴尔迪哥是个很隐蔽的地方，你们留在这五个月都没被海军发现就能说明这一点，怎么样，要不要再考虑下加入革命军？我以前跟你说过，革命军的存在就是为了推翻世界政-府，从某种程度上来讲，我们已经算是一个阵营的人了。”

    “我没打算加入哪个阵营，这句话很早以前我就跟你说过。”林墨淡淡的说。

    龙则轻笑道：“那时候的你说这句话，我没办法反驳你，而当时你是一个人旅行，没有任何牵绊可以影响你，可现在，你已经有了伙伴，你要考虑的就不单单只是你一个人的事了。不要小看世界政-府，要是真的把他们惹急了，就凭你们三个人，又能躲到什么时候？到时候，就算你有能力溜走，你能保的了你的同伴也平安无事吗？你们只有三个人，不要逞强了，加入革命军，我会保护你们。”

    林墨是龙一直以来都想策反和拉拢的人，所以，他不会放过这次机会。

    然而，无论龙怎么说，林墨的态度依然很坚定：“我拒绝…”

    龙不由微皱了下眉：“你确定不再考虑下？加入革命军无论是对你还是对你的伙伴而言，都是当下最好的选择。”

    “你的好意，我心领了。”林墨摇头道，“我还是那句话，即使现在我有了船员，我也不打算加入任何阵营，被追杀就被追杀吧，黄猿要是有那本事杀我，就让他来。”

    愣了愣，龙不解的问：“你要是真的没想过要加入革命军，为什么要来巴尔迪哥找我？既然你不怕世界政-府的追杀，那你根本就没必要在巴尔迪哥呆这么久。”

    “原因我说过了。”林墨随意道，“我来找你蹭饭的。”

    龙一脸无语：“你认为这种理由我会信？”

    “信不信由你。”

    龙不死心的又问了一句：“你当真不愿意加入我们？”

    林墨淡淡的点了下头：“嗯。”

    龙无奈道：“好吧…那你们打算还要在这蹭多久的饭？”

    龙刚问完，林墨脑海中，已经沉寂了五个多月的系统的提示音，在他意料之中的响了起来了。

    ‘滴滴！拒绝革命军首领龙的邀请，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励定风珠一颗，已自动存放于系统空间。’

    紧接着，有关于定风珠的信息便自动出现在林墨的脑海中。

    闻言，林墨也不知此刻改用什么表情来形容自己的心情。

    这系统还真是什么东西都送…

    定风珠是一种具备可以止风定风能力，但没有任何攻击杀伤力的珠子。

    虽然吧，龙确实有召唤和控制风暴的能力，而这珠子恰好可以用来消除龙这能力对他的攻击，但除此之外，这珠子根本没啥用。

    难不成，这珠子就是系统专门送他，让他来对付龙的？

    说不定就有一个是和龙交手的任务！

    想到这，林墨便恍然了，正想着要怎么让龙用果实能力来跟他交手的时候，忽然，外面的动静声引起了他两的注意。

    龙忽然脸色一变，立即起身，直接往外赶去。

    林墨用见闻色也感觉到了外面的情况，尤其是发现艾尼路把乌鸦打的奄奄一息，不由眼前一亮，心想：机会来了！

    毫不犹豫的，他便跟着龙来到了基地外。

    乌鸦被雷龙穿透过后就晕死了过去。

    克尔拉等人着急的将其围了起来，革命军里负责医疗的医生全都来了，皆脸色凝重的给乌鸦做起了紧急治疗。

    艾尼路和卡库两个人则站在人群外，有点尴尬。

    “闯祸了你。”卡库无奈轻叹道，“我们好歹在这里白吃白喝了这么久，咱们船长跟革命军首领龙还认识，而且关系看上去还不错的样子，你要是杀了革命军的人，恐怕船长和龙的关系会变的很僵。”

    “额？“艾尼路愣了愣，随即嘟囔道，“这家伙怎么这么弱啊…只是被雷龙打了一下而已，就快不行了…他的声音越来越弱了，额，该不会死吧？”

    “雷龙而已？你是不知道你的雷龙有多少伏特吗？”卡库哭笑不得的说，“六千万，换成一般人，早就被电焦了，这个乌鸦还能坚持到现在，完全可以说明他已经很厉害了。”

    就在两人说话间，龙和林墨已经来了。

    卡库还好，艾尼路看到林墨来了，还看了他一眼，有些心虚的别过了脸，没敢去看他。

    龙拧着眉头来到里三层外三层被包围着的人群前，语气淡漠的问：“怎么回事？”

    “首领你来了，都是他干的！”其中一个革命军的人指着艾尼路，生气的说，“他先挑-衅卡拉斯先生让卡拉斯先生生气的，然后耍诈让卡拉斯先生的能力失效，又用一条雷龙穿透了卡拉斯先生，就变成了现在这样了。”

    “首领，你可要为卡拉斯先生做主啊。”

    “可恶，在这混吃混喝了这么久，我们对他们已经够好了吧，什么仇什么怨，居然真的对卡拉斯先生下如此重手，如果卡拉斯先生死了，首领，一定要那家伙偿命！”

    “首领，不能轻饶了他们啊！”

    革命军的一众人气愤的嚷嚷了起来。

    卡拉斯就是乌鸦的名字。

    龙冷漠的扫了眼艾尼路，随即看向正在给乌鸦紧急治疗的医生们，开口问道：“乌鸦他现在情况如何？”

    其中一个资质比较深的医生，脸色难看的说：“不太乐观…仅凭岛上的医疗设备，没办法治好他，如果现在出海去最近小岛的医院也来不及了。”

    龙语气不悦的问：“你这话是什么意思？”

    医生摇头道：“卡拉斯先生，会死的概率很大…”

