    第583章奔袭长白山！

    此时此刻摆在叶辰面前的解决方案有两个。

    第一自己立刻找唐思海，让唐四海从燕京叶家派高手前往长白山拦截，叶家高手众多，对付区区八大天王应该不在话下；

    第二，便是自己立刻启程前去长白山，亲手在长白山脚下狙击八大天王。

    思考了几秒钟之后，叶辰决定，还是自己的事情自己解决，亲自去长白山，把八大天王搞定。

    叶辰得到《九玄天经》已经有些日子，不断参悟，使得他实力不断提升。

    同时他的身体又经过灵气的淬炼，此时更是异于常人。

    更别说他自己炼制了那么多回春丹，依靠回春丹又将自己的身体提高到了一个更高的境界。

    就以叶辰现在的实力来说，别说八大天王，就算翻一倍也不是叶辰的对手。

    不过，要去长白山就得尽快。

    因为吴家的八大天王很可能已经出发了。

    苏杭距离金陵要更往南几百公里，所以这也就给了叶辰一点时间窗口。

    如果他效率快，倒是有可能在八大天王抵达长白山之前，先一步到达。

    于是他立刻打电话给陈泽楷，脱口便问：“能不能给我安排一架飞机，我要立刻启程去长白山。”

    陈泽楷急忙道：“没问题，少爷，金陵机场就有我们的公务机，而且是叶家专门定制的、全世界最快的民用公务机，比一般的飞机要快得多。”

    说着，陈泽楷道：”叶家一直信奉，时机大于一切，所以叶家的飞机比所有家族的私人飞机都要更快！”

    “很好！”叶辰满意的说：“你现在就让飞机在机场等待做好起飞准备，同时让你香格里拉的直升机现在就到汤臣一品接我，我要立刻赶往机场。”

    “没问题！”

    陈泽楷说着，又急忙问：“少爷，你此番去长白山是否需要帮手？若是需要的话，我这就给家族打电话。”

    叶辰淡淡说道：“帮手就不需要了，你再帮我一个忙，准备一架直升机在长白山机场等我，下了飞机之后，我要用最快的时间赶到长白山脚下的一个村落。”

    “没问题！”陈泽楷立刻道：“我这就安排，如果长白山没有直升机，就立刻从别的地方调过去，一定会在少爷您抵达长白山之前，解决这个问题。”

    “好！”

    叶辰满意的挂了电话，洪五便立刻说道：“叶大师，洪五愿与您同行！”

    一旁的魏亮也拱手说道：“叶大师，魏亮也愿与您同行。

    叶辰略一思忖，便对两人说道：“既然你们想去，那就随我一起吧。”

    这两人都对叶辰死心塌地、忠心不二，这种时候两人都不愿让叶辰一个人前往长白山。

    叶辰也很清楚，想让他们两个人对自己更加死心塌地，就必须要让他们见识到自己真正的实力。

    尤其是魏亮，叶辰必须确保这个人对自己绝无二心，才可以放心的将《九玄天经》里的绝世药方给他。

    所以这次去长白山，不妨就让他跟着见识见识他主子的真正实力！

    ......

    很快，陈泽楷的直升机便飞抵汤臣一品。

    叶辰三人上了直升机，便立刻前往金陵机场。

    而此时的金陵机场，叶家部署在金陵的私人飞机，已经在跑道的尽头做好了起飞准备。

    只要叶辰上了飞机，飞机立刻就能起飞。

    而且这架飞机能在两个小时的时间，就将叶辰送抵长白山。

    相比之下，吴家那家私人飞机，则至少需要三个小时。

    而且吴家没有叶家这种，全国甚至全球同步调动资源的能力。

    相信八大天王抵达长白山之后，不可能有直升飞机在那里等候他们，吴家最多也就是准备好越野车，载着他们前往山脚。

    据洪五说，从长白山机场到魏家父子居住的那个小村落，越野车在不下雪的情况下，至少需要开两个多小时。

    如果下雪，路面条件不好的话，三个多小时才能到。

    但是直升飞机就快多了，直线飞，四十分钟就可以。

    所以叶辰还有的是时间，绝对可以在八大天王之前抵达。

    直升飞机直接在机场跑道尽头、叶家的公务机旁边停下。

    叶辰刚下了直升飞机，公务机的舱门便打开了。

    让他没想到的是，开门的竟然是陈泽楷！

    叶辰诧异的看着他问：“你怎么会在这里？”

    陈泽楷急忙说道：“少爷，我实在不放心您一个人去，怕您不愿意让我跟着，所以只能出此下策，还请您不要怪罪。”

    叶辰轻轻点了点头：“你都已经在这里了，我也不可能赶你下去，走吧，让飞机尽快起飞。”

    洪五早就知道叶辰是陈泽楷的少爷，所以对此倒也见怪不怪，不过，他对叶家了解甚少，所以每次见了叶辰都尊称叶成为叶大师，而不是叶少爷。

    当然这也跟叶辰不愿意暴露身份有关，如果叫他叶少爷，有些人恐怕就能把他和燕京叶家联系在一起。

    不过一旁的魏亮，却被这一声少爷惊得目瞪口呆。

    陈泽楷是个聪明人，他见少爷带了魏亮，就知道魏亮已经是少爷的心腹了。

    而且，既然少爷准备带他去长白山，想必已经准备在他身前展示身手，如此以来，也就不用刻意隐瞒他的身份。

    魏亮此时心头大骇，他知道陈泽楷是谁，所以陈泽楷这一声少爷，他便立刻猜到了叶辰的身份。

    这一刻，他震惊不已。

    做梦也没有想到自己的恩公叶大师，不仅是一个有着通天本领的大师，而且还是燕京顶尖家族叶家的大少爷！

    实力超群已经令人钦佩不已，没想到家世更是显赫至极！

    怪不得人都说叶大师是人间真龙！

    有这样的能力与背景，当然称得上人间真龙四个大字！

    想到这，他立刻单膝跪地，恭敬无比的对叶辰说：“叶大师，您是无比尊贵的叶家少爷，却愿意为我打抱不平、为我死去的母亲打抱不平、为我争得家中产业，大恩大德魏亮没齿难忘！”

    叶辰淡淡道：“魏亮，你若有感恩之心，要死心塌地追随我，我定会送你一场泼天的富贵！”

    说罢，他看向洪五，微笑道：“洪五，你也一样。”

    洪五爷也立刻跪倒在地，恭敬无比的说：“少爷，早在您将我从吴家保镖手中救下来的那一刻，洪五这条命，就是您的了！”

