
    第401章王猛免职

    “杜局长，里边请，里边请。”不一会，姜金耀点头哈眼的迎进来一个警察，正是从金碧辉煌像狗一样爬出去的杜局长。

    “唔，王猛也在呢吧。”杜局长此刻早已经没有了在金碧辉煌时的狼狈，鼻孔朝天，一副牛逼哄哄的样子。

    “在呢，在呢，就在二楼的办公室。”

    “嗯，那直接去会议室吧，你通知在家的民警都过来。”杜局长说着，轻车熟路的上了二楼，高昂的头颅，根本没有看到不远处铐着的林海。

    不是没有看到那里铐着人，而是以他高高在上的身份，根本不屑去看那里铐的是什么人。

    “通知所有人，会议室集合。”姜金耀一下子激动坏了，眉飞色舞的招呼着所里的警察去会议室开会。

    “杜局？”直到听到二楼嘈杂的声音，王猛才从办公室出来，心中暗骂一声下边的警察不懂事，局长来了也不知道通知自己一声。

    “嗯。”杜局长鼻子哼了一声，嘴一撇，“架子挺大啊。”

    “不是，杜局”王猛刚想解释，哪成想杜局直接转身进了会议室，根本没给他这个机会。

    “唉。”王猛轻叹一声，只能低着脑袋准备跟着进去。

    “嗯？”刚要迈步，就见姜金耀一脸神采飞扬的走了上来，口中还催促着身边经过的警察们。

    “快点，快点，都到会议室。”

    王猛的脸一下子就阴沉了下来。

    “老姜，都到会议室干什么？”

    “呦，王所，正准备通知你，杜局长召集全所开会呢。”

    “哼！”王猛哼了一声，气呼呼的进了会议室，一屁股坐在杜局长的左侧，面色阴沉似水。

    局长来了，不通知他也就算了，召开全所会议这种事，什么时候轮到他一个副所长出头露面。

    真是岂有此理！

    而姜金耀则是一脸的春风得意，站在门口，不停的朝着赶来的警察挥着手。

    “快点，快点，就等你们几个了。”

    直到所有的警察都坐好了，姜金耀才走了进来，一脸卑贱的附在杜局长的耳边。

    “局长，在家的人都到齐了。”

    “嗯。”杜局长鼻子哼了一声，姜金耀又笑着哈了哈腰，坐到了教导员的右侧。

    杜局长先是颇有威严的扫视了一遍下边的警察，随后慢条斯理的从桌上的公文包中掏出了一纸文件。

    随后，缓缓起身，再次巡视了一圈台下众人，缓缓开口。

    “江南市公安局莲湖分局，命令！”

    “哗！”杜局长命令两个字一出口，所有的警察包括王猛等所领导，全都齐刷刷的站了起来，立正站好。

    “根据分局党委研究决定，免去王猛同志新建路派出所所长职务，任命新建路派出所副所长姜金耀同志为该所所长。”

    静！

    整个会议室出其的静，所有人的眼光，全都齐刷刷的聚在了主席台，王猛和姜金耀两个人的脸上。

    短暂的寂静后，换来的是台下所有人的骚动，民警们立刻对这突如其来的任命议论纷纷，有的愤愤不平，有的喜出望外，但大多数却是一脸麻木，持无所谓的态度。

    主席台上，王猛已经傻了，站在那里两眼直直的，脑子里全是杜局长那句免去自己所长职务的话语。

    “哈哈，杜局长，走，到我办公室坐会，您难得来一次，正好借机向您请假一下今后的工作如何开展，您可要倾囊相授啊。”

    姜金耀春风得意，引导着杜局长出了会议室，从始至终两人都没有看王猛一眼。

    “嗯，那就教你两招。”杜局长昂着头，一脸高傲的跟着姜金耀去了办公室。

    一进办公室，姜金耀关上了门，随后从办公桌里掏出一个厚厚的信封，塞到了杜局长的公文包里。

    “杜局，还劳烦您亲自跑一趟，辛苦了。”姜金耀卑微的笑着道。

    “小姜啊，你这是干什么！”杜局长眉头一皱，一脸严肃的批评道，却没有制止姜金耀的举动。

    “哈哈，就是一点小意思，对了杜局，我今天遇到一个女大学生，说有些事情想和您反映一下，她说会在开源酒店438房间等您。”姜金耀说着，贱贱的朝着杜局长挑了挑眉毛。

    杜局长脸上的喜色一闪而逝，随后又装出一副一本正经的样子。

    “群众的事，再小也是大事，我们人民警察就是要时刻想群众之所想，急群众之所急，我立刻就过去，帮群众排忧解难！”

    “哎呦，杜局长真是人民的好公仆，堪称我辈楷模啊。”

    姜金耀恭维着将杜局长送出了办公室，刚好碰到王猛失魂落魄的经过。

    “王猛，你没看见杜局吗？怎么一点礼貌也不懂，还是当过所长的人呢。”姜金耀一见王猛，立刻一副小人得志的样子，在楼道里训斥起来。

    楼道里其他奔走办事的警察一听，纷纷驻足，朝着这边望来。

    王猛的心头之火腾地就点燃了，双拳猛然握紧，死死盯住了姜金耀。

    “看什么看，你也是老同志了，批评你还听不进去吗？”

    “好了。”杜局长一抬手，制止了姜金耀继续说下去。

    “王猛同志刚走下领导岗位，一时之间适应不了，也是人之常情嘛。”

    “是是是，杜局长真是体恤下属啊，值得我们学习。”姜金耀又是一阵点头哈腰。

    “王猛同志啊，局里调换你的工作岗位，也是从大局出发，从工作需要出发，你是老同志了，可不要有什么情绪啊，我想你应该能够理解局里的良苦用心吧？”

    “理解？我理解你麻痹！”王猛心中暗骂一声，还不是他么的老子得罪了天河帮，你们这帮混蛋和天河帮沆瀣一气，在搞老子，真他么当老子是傻子吗？

    “革命只有分工不同，没有贵贱之分，好好干。”杜局长又很是装逼的拍了拍王猛的肩膀，才背着手，指点江山般，和姜金耀说笑着，走下了楼去。

    到了楼梯口，刚好看到林海斜侧着身子，被铐在那里。

    “我说小姜啊，你这所长刚上任，有些事情可要把握好分寸啊。”杜局长朝着林海抬了抬下巴，提醒道。

    “杜局放心，不会出问题的。”姜金耀明白杜局的意思，自己上任伊始，决不能搞成人命，那样的话自己这所长的位置估计还没坐稳就得下来了。

    “嗯，你知道就好。”杜局下了楼梯，不经意间朝着林海那里瞟了一眼，而恰好，此刻林海也将头扭了过来。

    “嗯？”当看清林海的面庞时，杜局长脚步猛的一顿，瞳孔骤然一缩。

    “认出自己来了吗？”林海嘴角一翘，朝着杜局露出一个玩味的笑容。

    只是，这个笑容看在杜局的眼里，却仿佛见到了天底下最可怕的事情，，顿时一股凉气从脖颈处冒了出来。

    “笑你麻痹啊，笑！”这个时候，姜金耀也注意到了林海的笑容，不知道为何，这个笑容让他极端的不舒服，忍不住指着林海开口骂道。

    “我去你妈的！”姜金耀话音刚落，一个大嘴巴狠狠落在了自己的脸上。
