    肯定也没修炼梦境，不然不会是这个状态，空有宝山却没发现，真是可惜。

    “最近不忙吗？有时间往这里跑？”王勤问道。

    “你都不来看我，只好我来看你了。”梅若欣笑着，见王勤神态轻松，不仅没为什么事情担心，反而有什么喜事的样子，心中诧异不已。

    “看我是假，是满大发让你来的吧！”王勤也不想和她兜圈子，直接问道。

    “哎！我也是没办法啊！”梅若欣一脸哀愁，接着淡淡的道：“我真是搞不懂，你们的关系明明好好的，到底发生了什么事怎么就苦大仇深的？”

    “男人的事情你大概是不会懂了，直说吧！他让你带什么话？”王勤知道梅若欣只是满大发一颗无关痛痒的棋子。

    知道的肯定不多。

    “他说冤有头债有主，叫你不要做的太过份，不然就客气的了，能不能和我说说，你们到底发生了什么？我能为你做些什么？”

    梅若欣微微靠近，情真意切，一脸关心的道。

    “他想让我死，你帮谁？”王勤回了一句，仔细琢磨着她带的话是真是假，又包含了什么意思。

    首先觉得梅若欣没说谎，这话估计是满大发说的，其次是话里的意思，有点要撇开责任的意思，不承认参与到陷害自己的事情当中，敢做不敢当，虚伪。

    最后是警告。

    什么叫不客气？明明都要弄死人了，还能怎么不客气？

    这话耐人寻味，说了等于没说，偏偏他还就说了，为了挽回一点最后的面子？

    “我当然帮你了，我去给你求情，满大发还是会给我一个面子的，不过你总得让我知道到底发生了什么事情吧！”梅若欣一脸诚恳的道。

    王勤还一时无法看出她是真情还是假意，不过都不重要，她的面子也没用。

    “你还是不要管了，也管不了，你也给带句话，就说下不为例。”王勤道。

    闻言，梅若欣心中失落，知道在王勤心中根本没有位置，知道说再多也没用。

    确定了之前的判断，想要和王勤建立更进一步的关系，不经历考验，只是说说话，滚滚床单一点效果都没有，这是在一个不对的地方相逢的结果。

    只有傻子才会在夜场那种地方认识的人动情。

    “好吧！那我先走了。”梅若欣知道留下来也没什么意义，临走时，补上一句：“我知道我力量很小，但是有些小忙我还是能帮的上的，如果需要打电话给我。”

    说完，转身就走，王勤连忙道：“等一下。”

    梅若欣停下脚步，转过身，眼神里满是期待。

    “你感动我了。”王勤笑了笑，接着道：“我暂时没什么需要你帮的，那你有没有需要帮忙的地方？”

    王勤觉得梅若欣在关键的时候也许能起到关键的作用，至少可以套取一些情报，就看怎么利用了。

    闻言，梅若欣微微有些错愕，脑子一时转不过来。

    接着，王勤从背包拿出四个电子干扰器放在客厅的四个角落，回到沙发上坐下，笑道：“我想你一定也需要帮忙对不对？跟满大发这样的人在一起有什么前途？”

    梅若欣突然紧张了一下，显然是被猜中了心事，见王勤放那四个像手电筒的东西，马上知道那是什么，心微微一松。

    不过一时之间也不知道说什么。

    “你是个明星，吃喝不愁，应该也是有一点傲气的，可是却被满大发当下人使唤，应该有不得已的苦衷，就如上次说的一样，我是能把你从火海拉出来的人，那么你想让我帮你吗？”

    王勤笑道。

    梅若欣重新坐下，在思索着什么，显然还在犹豫。

    “你觉得我和满大发的人品谁更值得信任？”王勤接着道，露出一个迷人的笑容。

    梅若欣思考了好一会儿，站了起来道：“没用的，就算搞倒了满大发，只是从一个火坑跳入另一个火坑，不入火坑在娱乐圈根本没法混。”

    说完，梅若欣站了起来。头也不回的走了。

    王勤明白了她的意思，说到底是她自己舍不得离开娱乐圈，至于什么不得已的苦衷，她根本不在乎。

    “虚伪的女人，之前还说能帮忙，谈到正事，就退缩了。看来想要人投诚，也需要一份看得过去的资源，群众的眼睛是雪亮的，空手套白狼，画大饼根本糊弄不了人。”

    “所以想要拉拢梅若欣这样的人需要有一份能她看得上的资源。”

    王勤马上知道自己的短处在那里了，只不过想要建立这样一个集团公司有点困难。

    随后，王勤玩起了手机。

    果然，和之前猜想的一样，关于挑战赛的事情有人开始炒作了，标题都很一致。

    咏春对战跆拳道，这样的标题可非同小可，这已经不是个人的问题，而是两种拳法的对决，波及的范围就广了。

    随着一些乱七八糟的主播出来乱说，这一场挑战几乎被炒成国战，鬼手是咏春的代表，至于英杰跆拳道馆的代表就不知道是谁了。

    能把私人非正式的比斗炒成这样，绝无仅有，互联网时代的炒作真是了得，可以分分钟钟成就一个人，也可以毁灭一个人。

    王勤感觉很奇怪，难道朴元志还没意识到有人在推波助澜？肯定知道，但是不得不接招，这是阳谋。

    因为不接着招的话，英杰跆拳道馆就马上玩完。

    只不过让王勤疑惑的是，英杰跆拳道馆这头猪是养肥了，但是杀了之后谁得到肉了？

    王勤觉得自己得到一块，得到的是屠夫费用，也就得到名声，那七哥能得到什么？或者三大帮派能得到什么？

    如蓉姐所说，各取所需，不过好像都挺难得到的，英杰跆拳道垮了，东北一带的地下势力一样是一分钱保费费都没有了，除非另起炉灶。

    华南帮是想搞了自己摘桃子，这也还是空中楼阁，王勤也不是好欺负的。

    那七哥要怎么把三兴财团给拉进来？

    “看来也只能走一步看一步了，不经历一次根本无法发现这里面的水有多深。”

    王勤看着吃瓜网友的评论，很是感慨，评论人才在民间果然不假，各种骚话层出不穷。

