
　　楚凌熙的眼球都在震颤！

　　她不敢相信自己的耳朵！

　　感觉有什么东西在自己的头上炸开了！

　　轰的一声！

　　虽然烈逸的话还没有说完，但是她已经隐隐约约猜到了什么。

　　烈逸看着楚凌熙错愕万分的脸，把头转向了一边，“我想你大概是猜到了，阿澈的母亲就是被代号为9的组织杀害的，当时负责这个任务的是和楚钦齐名的另一位杀手，只是不知道为什么，后来执行任务的是楚钦，所以一直都没有查出来。”

　　楚凌熙感觉自己浑身冰冷。

　　所以是她的爸爸杀了皇甫澈的妈妈。

　　“当时皇甫家的人已经无限接近真相了，所以楚钦便躲进了监狱里，于是线索中断，便没有继续向下查，否则你可能都没有这个父亲。”

　　“……”

　　“而楚钦并不是你的亲生父亲，这件事阿澈也没有撒谎，我是在一家医院里查询到了楚钦的就诊记录，他多年前受过伤，失去了生育能力，这件事发生在他和你的妈妈认识之前，所以楚钦自己也很清楚，你并不是他的亲生女儿。”

　　楚凌熙痛苦地闭上了眼睛，一滴眼泪缓缓流下。

　　哪怕她的爸爸知道她不是亲生的，哪怕知道陶静背叛了他，却仍旧独自抚养她。

　　“阿澈知道这件事的时候，也很难接受，你应该清楚阿澈多么希望见到他的母亲，他又有多么痛恨杀害他母亲的凶手，可是当这一切真相浮出水面的时候，他第一个想的还是你！”

　　烈逸看向楚凌熙，“他不把真相告诉你，是担心你接受不了这个事实，你是个善良的人，会因为楚钦是杀手接受不了，更会因为楚钦杀害了他的母亲无法释怀，所以他只能隐瞒真相。”

　　楚凌熙的眼泪滴落到地上，掷地有声。

　　“楚钦选择自杀是为了能让你和阿澈在一起，他知道只有他死了，才能彻底隐瞒真相，因为皇甫家不能有一个杀人犯的女儿做当家主母，皇甫家更不能允许一个仇人的女儿做当家主母。”

　　烈逸深呼一口气，“其实说真的我很佩服楚钦，他为了一个非亲生的女儿，也算是付出了自己的所有。”天籁小说网

　　楚凌熙双手掩面。

　　回想着那段时间，皇甫澈的点点滴滴，他有一次想要碰她，她都做好准备了，他却又停止了。

　　想来是想到自己是仇人的女儿，没办法和她亲热吧。

　　她无法想象皇甫澈在当时承受了多么大的压力。

　　“阿澈其实一直在帮你寻找亲生父亲，他知道你从小最在意的就是楚钦，知道你从小没有人疼，他希望找到你的亲生父亲，多一个疼你的人，能让你在失去楚钦的时候，得到一丝慰藉，他把所有的所有都想好了，只想让你承担少一点的痛苦。

　　只可惜，事与愿违，你还是恨他，还是很痛苦。”

　　烈逸深深地叹了口气，“可是阿澈承担的痛苦并不比你少，嫂子，我说句你可能不爱听的话，他比你还要痛苦，为了你，他不能报杀母之仇，他从知道自己的母亲是被人暗杀那一刻，就下定决心要报仇的，可仇人就在眼前，他却不能下手，你应该了解那种痛苦吧。”

　　是，楚凌熙了解。

　　当她觉得是皇甫澈杀了自己的爸爸时，她知道那种滋味有多么难熬。

　　明明凶手就在眼前，她却下不去手，那种滋味比杀了她还难受。

　　可是当时的皇甫澈一边承受着这样的痛苦，一边还要想办法降低自己承受的痛苦，还要想尽一切办法隐瞒家族，承担着家族这边的压力。

　　他当时有多难啊。

　　“从你失踪开始，他就疯狂地找你，直到发现是伯父所为，他从来没有在伯父面前低声下气过，但是为了你，他不得不低三下四，伯父的要求是要他和安妮订婚，他做了。”

　　楚凌熙红着眼眶看向烈逸，原来和安妮订婚，是为了她。

　　“可是伯父却出尔反尔，不但没有把你交出来，还变本加厉提出了别的条件，为了你，阿澈和皇甫家族决裂了。”

　　“决裂？”

　　皇甫澈和皇甫家族决裂的事情，楚凌熙一点都不知道，她直到这一刻还以为皇甫澈是皇家集团的总裁，是皇甫家族的继承人。

　　“没错，决裂，彻底决裂，这三年多的时间，他没有回过家，而且处处和皇甫家族作对，当时的天鹰集团丢失了最重要的芯片，应该上市的产品也没有上市，天鹰也面临一个生死存亡时刻，他就是用这样的天鹰和皇家集团斗争的。

　　他最长的一次四天四夜没有合过眼，他知道想要让伯父放了你，他必须足够强大，天鹰集团必须足够强大。

　　这三年多的时间，他从未停止寻找你，你的名字是一个禁忌，我们谁都不敢在他面前提起你。”

　　烈逸索性把这一切都说了出来，“还有，上一次是阿南想要帮阿澈解脱出来，所以给他下了药，才发生了你看到的那一切，阿澈这几年压根没有碰过女人，他的眼里只有工作。”

　　得知了一切的真相，楚凌熙并没有解脱出来。

　　她只是觉得自己脑子很乱，乱成了一锅粥，她根本捋不清。

　　“嫂子，这一切阿澈都准备告诉你的，只是你没有给他机会，我认识他这么多年，还从来没有见他对一个人如此上心，他是真的爱你，你真的愿意放弃一个为了你，连命都不要的男人，连杀母之仇都不报的男人吗？”

　　楚凌熙不知道该如何回答这个问题。

　　就在这个时候抢救室的灯灭了。

　　烈逸和楚凌熙同时抬起头来，他们几乎是同时站了起来。

　　抢救室的门打开了，烈逍从里面走了出来，他已经是大汗淋漓。

　　豆大的汗珠浸透了他的头发，从他的鬓角缓缓地向下淌着。

　　那一刻楚凌熙竟然发现自己的双腿在发抖，她不敢向前，不敢开口，她害怕得到的是一个不想听到的结果。

　　烈逸似乎看出了楚凌熙的犹豫，事实上身为一个男人，他也有些不敢。

　　可是他还是问了。

　　“阿逍，阿澈的情况怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第196章 原来他为她做了这么多免费阅读。https://xs.23sk.com 