    房玄龄道：“总得有所表示吧，经此一役，估计吐蕃赞普也能趁机好好收拢一下自己的势力，彻底统一高原了。”

    李承乾叹息一声说：“您啊，还是没看明白？或许吐蕃赞普很需要大唐作为他的盟友，但是，他更期盼的是中原技术的流入。就像是倭国，如果咱们中原的技术流传过去，他们还会如此的不堪一击吗？背靠大海，他们完全可以随机挑选上岸的地方，让咱们漫长的海岸线都变成战场。”

    说这话的时候，李承乾不由自主的想起了戚继光，好多人只记得戚继光抗倭，却忘记了戚继光可是明朝人。明朝的发达自然不用多说，就这样，依然被倭寇侵扰的烦不胜烦。归根结底，这个锅得唐朝来背，如果没有中原技术的流入，倭国人如何能成长到这样的程度？就是他们的武士刀，也是唐横刀演变的。

    吐蕃也是一样，跟吐蕃对阵过的将领，无不为吐蕃人的悍不畏死感到恐怖。这样的民族要是拥有了武器冶炼的技术，绝对是周边国家的噩梦。相比较之下，什么公主，就是把嫡公主嫁过去，他们也不会太在意的。

    “对于吐蕃，咱们只需要慢慢同化就好。不管怎么说，高原地区的矿藏应该还是很丰富的，这一点，从他们连年送的玉石就能看出来。况且，高原雪山天险，如果能够用于边防的防御，还是很不错的。”

    听到太子这话，杜如晦惊讶道：“您准备拿下吐蕃？”

    李承乾笑道：“为什么不呢？不过，这不是一代人能够完成的，想要拿下吐蕃，必须要用怀柔的政策。什么时候吐蕃人觉得自己如果是唐人就好了，什么时候，咱们就能不费一兵一卒的拿下高原了。一人喂美食、两人拿棍棒的道理，你们应该明白吧。在绝对的重压之下，也没有养虎为患的忧虑。”

    虽然时代不一样，但是李承乾依然是想着将高原1纳入中原人的版图之中。

    魏征道：“拿下吐蕃，看来要从长计议。不是一朝一夕能够完成的事情。那殿下，突厥等国，您打算怎么处置？”

    拿出地图，李承乾毫不客气道：“他们既然敢对咱们大唐动手，想要结束战斗，就得付出代价！首先，阿拉木图湖以东的土地，他们要割让出来。至于他们是不是要从西面打下一片土地用来弥补，那是他们的事情。

    此外，焉耆、龟兹、于阗、疏勒、竭盘陀、跋禄迦国这些小国，就别想着存在了。一个个臣服的时候，誓言说的比什么都好听，但是背叛的时候也是义无反顾。既然他们选择了背叛，那就不要想着能有一个好结果。突厥瘦死的骆驼比马大，得以保全，他们有什么？打下来以后眼不见心不烦。

    至于勃律国等，应该庆幸有点远，对于这样的国家，孤还提不起兴趣。还是留给后世子孙应对去吧。至于吐谷浑，他们只有离开土地，远远滚蛋的选择，否则，孤就要灭了他们。”

    魏征嗤笑道：“一个为了利益就能归顺，没了利益就要反叛的种族，确实没什么留着的必要。那殿下，薛延陀，应当怎么办？”

    “还是一样，要么他们滚蛋，要么孤灭了他们。薛延陀往北，就是以北海为内湖的铁勒骨利干部落。这一次薛延陀反叛，他们竟然也掺和了，掺和的好啊，孤看北海很顺眼，就笑纳了。他们只有往北，去跟通古斯人强地盘，才有可能保留种族。否则，哼....”

    房玄龄拿过地图，发现不仅是薛延陀和骨利干部落，还有突厥的黠戛斯部落、室韦、靺鞨、白霫、契丹、乌落侯，都被太子画上了红色的叉子。也就是说，太子竟然想要将这些土地全都纳入掌中。

    这....

    会撑得慌的吧！

    杜如晦和魏征也拿地图看了一眼，都是惊呼出声。

    这，这也太大了吧！

    算上吐蕃的话，大唐的国土将增长两倍不止。

    倒吸一口凉气，杜如晦道：“殿下，您的胃口是不是太大了？当初说土地拿的太多，没办法戍守之下，很容易生事端的，可是您啊。陛下不是说过铁路吗？是不是先缓缓，等什么时候魏王的铁路能够通到这些地方，再打下来不也行吗？”

    李承乾笑道：“那是举世攻唐以前，而举世攻唐结束，大唐作为战胜国，自然拥有划分国土疆界的资格。这一次不把战胜带来的利益用光，下一次就不知道是什么时候了。对咱们大唐而言，大海另一端一些土地没有什么用，但是，跟中原接壤的土地，还是很有价值的。

    我们的祖辈为咱们打下了大片的江山，使得咱们拥有了令草原民族羡慕到刀剑相向的生活。如今，孤也很想给后世的子孙，留下足够的基础。毕竟，咱们谁也不能料到后世的子孙是不是也能延续咱们的强大和骄傲。挣下足够的家底，就算碰到败家子，也能多败几年。”

    房玄龄、杜如晦、魏征，都是点头。面对这么多的土地，自然没有放过的道理。只是....

    房玄龄疑惑道：“当初咱们将薛延陀和吐谷浑变成了羁縻州，现在看来，效果真是不怎么样。虽然殿下决定收回他们的土地，但是咱们没人戍守，也是一个大问题啊。空着的土地放在哪里，难免会有别有用心的人来偷，当初乐浪四郡不就是这么没的？”

    李承乾道：“这个还要以后再说了，且容孤卖个关子，到时候，您几位就知道了。”

    对于这个问题，三人都想要刨根问底，但是....

    过后知晓答案，似乎也不错的样子。

    从太子这里获取了一些信心，三人这才告辞离开。

    事实上，对于之后战争没有信心的，不是他们三个，而是朝中其余朝臣。他们作为三省的长官，其实就是出面询问一下而已。

    胆子小的人就是这样，明明一直持续着恐惧，但是总希望能通过不断的汲取信念，支撑着自己选择坚持下去。

    从太极殿出来，李承乾本想出宫溜溜腿再回东宫，但是方山来报，说是李恪李祐李愔李治四人过来求见，只好走通训门快速的回东宫。

