
　　众人认为唐果这一次会失败，三位评委也是如此，就别说唐欢了。

　　这三位评委都是高级炼药师，他们自己炼制养魂丹，十份灵药有一份成功，都很幸运了。

　　他们都有些遗憾，如果抽到的是其他灵丹，唐果得第一应该没有什么问题了。

　　其他的参赛者也都纷纷抽取自己要炼制的灵丹题目，有的是低等，有的是中等，就没有一个人是高等难度的。

　　唐欢抽到的是接近高等难度的，生肌丹，能够快速补血生肉，对于长期处于战斗的修炼者，这种灵丹十分的珍贵。

　　炼制的难度不低，需要的灵药更是不普通，想要求一颗，要么自己寻灵药请炼药师炼制，还得多准备几份灵药才可能成功。

　　要么就去拍卖行碰碰运气，每每一颗都可能拍卖出天价。

　　众人看唐欢的眼神，也有些同情。生肌丹虽然没有高等难度，可也不是简单炼制的。

　　记得半年前，有个神秘人将生肌丹放到拍卖行拍卖，拍出几十万元石的价格，可见生肌丹有多么珍贵了。

　　唐欢低着头笑了，这些人并不知道，当初拿出生肌丹拍卖的神秘人，就是她。

　　她还是忍不住掠了眼唐果，实在是看不出什么表情，她也不再看了。虽说唐果这轮必输无疑，她还是不敢掉以轻心，万一对方想要扰乱她心神，那就得不偿失了。

　　众人遗憾之后，见所有的参赛者都投入炼丹中，也不再议论，场面一度陷入安静。

　　大部分的目光都往唐果看去，他们都在猜测，什么时候失败，什么时候炸炉。

　　他们很想在唐果的脸上看到紧张，不安，然而她依旧漫不经心，和之前的炼丹没两样。那不在意的模样，三个评委都着急得有点牙疼。

　　唐二小姐哟，你知不知道你在炼制的是养魂丹啊？

　　什么是养魂丹，你知道吗？23sk.Com

　　高级炼药师都不一定在十份灵药中炼制成功一炉的灵丹啊。

　　你态度端正点，就算炸炉了，大家也不会鄙视你的。

　　不管大家怎么想，唐果就是慢悠悠的，每次丹炉颤抖一下，他们就眼抽，浑身哆嗦，再然后捂着耳朵，生怕下一瞬会发生炸炉事件。

　　唐欢这边，她摒除所有的杂念，只投入炼丹中。可以说说，她此时沉入了自己的世界，谁都不关注，最后一轮再发生炸炉的事，她一定会气死。

　　“唐二小姐的丹炉抖得很凶啊，你们说什么时候会炸炉？”

　　“看那个样子，应该过不了多久了吧。”

　　“能够坚持这么久，唐二小姐的天赋果然很好啊。”

　　“天赋好是好，就是脾气不怎么好，性格也很嚣张，要是和唐大小姐一样温和就完美了。”

　　这些人议论得越来越大声，夜舟回头一瞪，他们像是被吓住，纷纷后退一步闭上嘴巴，左看看右看看表示刚才的话不是他们说的。

　　夜舟也很紧张，应该说全场在观看唐果的人都紧张啊，除了她本身。

　　“统，你说我表演的这个炸炉前奏像不像？”

　　系统：宿主太嚣张，他不想回答，有这么玩的吗？

　　【宿主，玩一会儿就算了，你再逗弄下去，你家表哥都要哭了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第165章 重生的庶女（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 