    “不用管我，那秃驴的十二劳情阵可以影响镇内之人的十二经。每一经都对应着正负两种情绪，他可以反复切换这种情绪，从而达到削弱对方，甚至让对方入魔。”陆谨紧咬着牙关，这大阵的大部分力量，都是在压制他。

    　　可想而知，陆谨现在肯定不好受。

    　　陆谨闭着眼，面露挣扎，对张灵玉大吼道：“走……赶快走！”

    　　“你们这帮全性的妖魔，既然你们想看我坠入心魔，那老夫就成全你们。”陆谨红着眼，眼瞳中布满了杀机。

    　　“死秃驴，这一次是你赢了，但坠入哪一域，由老夫来决定。”陆谨紧咬牙关，施展出逆生三重。用最后一点自控力，调节他的情绪……

    　　“啊……你们，都要死！”

    　　暴怒一声，陆谨脸色惨白，暴起青筋在额头若隐若现。

    　　通红的眼珠，散发着血红的光芒。

    　　“哎呦，逆生三重又使得出来！”沈冲淡淡一笑，丝毫没有一丝着急。

    　　胖和尚高宁飞快的向后退了几步，说道：“大家撒开些，和我们的陆老施主保持安全距离。”

    　　“撤？不趁现在动手，一会儿可就有些难缠了。”全性唯一炼器师苑陶一边后退，一边说道。

    　　“没关系，他已经是我瓮中之鳖了。”高宁冷静的说道。

    　　“咱们的老施主够果断，勉强用处逆生三重后果断放弃理智这一经。等同于把自己推向极致的愤怒与仇恨。”

    　　“反而利用十二劳情阵，把自己化身为一个杀戮机器。”尽管阵容不同，但高宁还是忍不住敬佩陆谨的果断。

    　　“喂，你在看哪？”夏禾来到张灵玉的身边，趁他注意力都集中在陆谨身上时。双手抓起张灵玉的衣服，将他整个人向相反的方向甩。

    　　就见张灵玉一个不留神，直接被甩到对面林子中。

    　　夏禾笑着回头对他们打招呼道：“小白脸就交给我了，硬骨头你们慢慢啃吧。”

    　　说着，向着张灵玉飞出去的方向跑去。

    　　窦梅：“……”

    　　苑陶无奈一笑，“这个疯丫头，一见到年轻后生又走不动道了。”

    　　“嘿嘿……”沈冲见状莫名笑了笑。

    　　高宁嘴角抽搐了一下，一头黑线，感叹队伍不好带啊！

    　　尤其是反派退伍。

    　　“算了，不管她了。我们就安心对付陆老施主，至于张灵玉，连通天箓都没拿到，就交给她吧。”高宁道。

    　　这种状态下的陆谨，可不容的他分心。

    　　……

    　　树林中，飞起的张灵玉，一个后空翻，踩了几下树枝，最终落在地上。

    　　就在他落地后，夏禾也追了上来，拦住了他的去路。

    　　“夏禾，你什么意思？”张灵玉皱着眉头，对她大喊道：“赶紧给我让开，我要去帮陆老前辈。”

    　　“算了吧，你在那里只会碍手碍脚。”夏禾双手掐着腰，笑眯眯的说道：“你现在过去，不仅帮不到那位陆老，还有可能成为他攻击的目标。”

    　　“别废话，你让还是不让！”

    　　张灵玉右脚后撤半步，双手握拳。滚滚金光如同火焰一般，在他身上了燃烧起来。

    　　“怎么，你难道还想对我动手？”

    　　“夏禾，你不要逼我，要不然……”张灵玉看着眼前的夏禾，各种情绪一涌而上。

    　　哪曾想到，夏禾压根就不怕他。快步靠近后，夏禾伸出一只手对着张灵玉的脸捏了一下。

    　　表情很惊讶道：“哎呦，你们天师府的伙食不错呀，你胖了好多。”

    　　“滚开，别碰我。”张灵玉打开夏禾的手，语气冰冷道：“咱们的帐我先不跟你算，赶紧给我滚开。”

    　　“不行哦，想去救陆老，你可要先过我这关。”夏禾伸出手指在他面前晃了晃，注意力突然被张灵玉的臀部吸引。

    　　“屁股看上去也肥了不少呢。”

    　　张灵玉：“……”

    　　“夏禾，你给我适可而止！不要逼我动手打你。”

    　　“什么？你还要打我？”

    　　夏禾一脸兴奋，“来呀，我看你到底舍不舍得打？”

    　　“咣——！”

    　　张灵玉双手并握，向下一砸，直接拍在夏禾的脑袋上。

    　　就听“咚”的一声，夏禾直接趴在了地上。

    　　“这件事，我已经想做很久了。”说完，张灵玉向着陆谨他们的方向走去。

    　　夏禾：“……”

    　　反应过来的夏禾，难以置信的摸着发鼓的头，夏禾一下被打懵了。

    　　这是……又一次被打了……

    　　咦？她为什么要说又？

    　　哦……想起来了，记得上次是被王宇那头僵尸给打了。

    　　趴在地上，夏禾有点怀疑人生。

    　　很是怀疑自己的魅力是不是不管用了，还是说男人的口味变了。

    　　这个月连续被打了两次，要知道这在以前是不可能出现的。

    　　“完了，我感觉被这个世界抛弃了。”夏禾有些疲惫的翻过身子，躺在草地上。

    　　“看来那段回忆对他来说真不好，算了，就当一夜情好啦。反正当时放了几百块钱，就当一次性买卖吧。”

    　　随后坐了起来，发现张灵玉已经走远，正当她也要赶过去的时候，身后突然出现几个黑影。

    　　夏禾心里一突，赶忙转过身，一个扫堂腿踢了过去。

    　　没想到腿像踢到钢板上一样，痛的她眼泪差点流了出来。

    　　当夏禾看清来人时，内心的恐惧，再次浮现而出。

    　　“啊！”

    　　眼前一黑，夏禾瞬间失去了知觉。

    　　昏迷前，她隐约看到老天师倒地的身影。

    　　……

    　　轰轰轰——！！

    　　天空中，一白一蓝的人影在空中不断碰撞。

    　　每一次撞击都会伴随着巨大的爆炸声，在阴暗的天空上，如同烟花绽放。

    　　一处巨大的空地上，一群人盘坐在地上。几根很像避雷针的东西插在地上，隐约之间包围着他们。

    　　外围，至少五十多名黑袍人围住他们，为首的徐福看着天空上的亮光，背着手，满脸平静。

    　　王翦此时很兴奋，一想到一会就可以大开杀戒，他就激动的手发抖。

    　　“徐福大人，什么时候能杀他们呀？”王翦偷偷撇了笼子里的众人，忍不住舔了舔干瘪的嘴唇。

    　　“等着，你可别偷喝，他们异人的血是复活陛下的关键。”徐福没有回头道。

    　　“是呀！这异人的血，我还真没喝过。”王翦瘦的皮包骨的脸，看的众人后背发凉。

    　　“师爷，咱们怎么办啊？”张楚岚距离张之维最近，不由得小声问道。

    　　盘坐的张之维，闭着眼，静静的打坐道：“等。”

    　　“我的师爷啊，你没听到那些家伙要将我们放血了吗？”

    　　张楚岚绝望了，身体压根就动不了。空气中好像有什么特殊的东西，空气变的好重。

    　　“这到底是什么鬼东西？”

    　　有人受不了，拼命的想要站起来。可惜非但没站起来，皮肤竟然开始往外渗血。

    　　更诡异的是一旦自身炁耗尽，下一刻儿，人就像是被抽干血，变成一具死尸。

    　　“王道长，这是什么阵法？”

    　　角落里，诸葛青面色平静的问道。

    　　一边的王也一副苦大深仇的模样，“我哪知道，这东西根本就不像是阵法，倒像是某种高科技。”

    　　“确实不太像阵法，可有破解之法？”

    　　“不知道，我们现在动不了，那里还有人守着，只能干等着。”王也无奈道。

    　　“对了，你知道天上那两人是谁吗？”王也无聊的抬头看向上空。

    　　“那个浑身冒白光的家伙好像有些不敌啊！”

    　　“或许吧。”诸葛青习惯性的眯着眼。

    　　“我说，你就不能睁开眼睛么？这样真的能看清楚路？”王也眼珠不断乱动，斜眼调侃的瞅着诸葛青。

    　　诸葛青沉默一下，缓缓道：“我已经睁到最大了。”

    　　“额……哈哈，是……是嘛。”王也尴尬的笑了笑，没忍住突然大笑了起来。

