    魏无羡猛地循声扭头望去，就看见在自己的身边，多出了一位风姿卓越，美艳清冷的女子，他的眼珠子一下子就瞪大了！

    他可以肯定，在这次充做人质的仙门百家弟子之中，并没有这个人的存在！

    难道她就是……

    “焰灵姬？”魏无羡用惊讶的目光瞪着焰灵姬，弱弱地问出了声来。

    “你说呢？”焰灵姬向魏无羡翻了一个白眼。

    “你，你怎么过来的？你不是另外一个世界的人吗？”魏无羡用手指着焰灵姬，一双眼睛在焰灵姬的身上来回打量个不停。

    “大惊小怪，位面穿梭只是聊天群的基本功能而已！你只要签到两天，你也可以！”焰灵姬用一种看土包子的眼神看着魏无羡。

    “我也可以，此话当真？”魏无羡一下子变得兴奋了起来。

    以他的性格，一想到竟然也可以去其他世界里看看，魏无羡就不能淡定了。

    “魏无羡，这位姑娘是？”在魏无羡身边不远处的江澄，一回头，看到了魏无羡和焰灵姬相谈甚欢，他不禁走了几步过来了，有些惊讶，同时有点无语地问道。

    这才多久时间，魏无羡你就跟人家小姑娘聊得如此火热了？

    都这时候了还如此儿戏，是不是有点不太合适啊！

    江澄一边在心中暗自吐槽，一边忍不住打量了一眼焰灵姬，他第一个感觉就是惊艳！

    想不到在这一次被迫来到温家做人质的诸家子弟之中，竟有如此国色天香的女子！

    “江澄，我给你介绍一下，这位是焰灵姬，是我新认识的朋友！”魏无羡笑嘻嘻地为焰灵姬和江澄二人引介。

    “云梦江澄，见过焰灵姬姑娘。”江澄马上彬彬有礼地对焰灵姬行了一礼。

    “江公子有礼了！”焰灵姬也客气地说道。

    “魏无羡，现在乃非常时刻，你的性子可要收敛一下了！莫要无端冲撞了温家！”互相打完招呼后，江澄又开始一本正经地提醒魏无羡。

    他现在已经隐隐有些后悔和魏无羡一起前来了，魏无羡的性子太野，行事全凭本心，怕是早晚都会同温家起冲突的。

    为此江澄可是一直都忧心忡忡的。

    几人正说着话，他们眼前的空间忽然又起了一阵波动来，一个丰尘俊逸的年轻公子，出现在了他们的眼前。

    “移形换位？这是哪一门的法术？”江澄有些吃惊地望着那突然出现在身边的年轻公子，大脑飞速急转，想来想去，也始终想不出来哪一门能做到这种非凡之事。

    “张小凡？你怎么也来了？”焰灵姬也有些惊讶地望着来人问道——不错，刚刚传送而来的不是别人，正是张小凡。

    张小凡依次对几人打了个招呼，这才对焰灵姬说道：“我也顺便过来看看。”

    “是群里的大家不放心我，这才让你也过来的吧？”焰灵姬却是心思玲珑无比，很快就反应了过来。

    她猜得很对，群里的大家的确对她有些不怎么放心，毕竟焰灵姬的实力不算太强，连这个时候的蓝忘机都不一定打得过。

    对付一般人自然没有问题，但如果是遇到了化丹手温逐流那样的高手，焰灵姬估计就不行了。

    “张小凡，你难道比焰灵姬姑娘还要厉害？”魏无羡却是十分好奇地道，这张小凡，分明是个孩子啊。

    “魏无羡，你不要小看了张小凡，他在你的世界内，应该没有什么敌手了。”焰灵姬一本正经地对魏无羡说道。

    “当真如此？那张小凡同那化丹手温逐流相比如何？”

    “不要说什么区区化丹手温逐流之流了，就算是温家家主温若寒来了，在小凡面前也是蝼蚁！”焰灵姬带着一丝不屑说道。

    她可是见过张小凡的身手的，此刻的张小凡马上就突破了玉清之境了，就算是在龙级强者之中绝对也不算弱了。

    可以说张小凡的实力，在《魔道祖师》的世界内就是BUG级别的。

    “嘘！你们是不是疯了！”一边的江澄差点吓尿了裤子，急忙跳着脚出来阻止焰灵姬。

    “哈哈，江澄，看把你吓的！”魏无羡顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    “喂，你们几个！在那里嘀嘀咕咕什么呢！还不快点给我找！”几人聊得正嗨，一个温家之人就在一边对着他们开始厉喝了起来。

    “我们这就找，这就找！”江澄急忙对那个温家之人陪了一个笑脸说道。

    那个温家之人很满意自己的威严，点了点头，昂首挺胸的又去吆喝其他人了。

    “现在拼着命的催着我们找凶兽，等真找到了，怕是连你的裤子都吓掉！”魏无羡忍不住开口讥讽说道。

    “怎么还没有找到？”温晁那有些气急败坏的声音响了起来，却见他不耐烦的直嚷嚷，“那个谁，找个人放点血，引那怪物出来！”

    洞**的仙门诸家子弟，闻言脸色都不禁一变，下意识地远离了温晁一些距离，因为他们都知道，温晁那个货，是真地干的出来这种事情的。

    果然，温晁并不是只说说而已，马上就开始一本正经地找人放血，这时候温晁的姘头王灵娇就开始献计了，要放罗青羊的血，吸引怪物。

    “这……这……要不换一个人怎么样？”温晁这个好色之徒才刚刚发现罗青羊这么一个“好猎物”，怎么就舍得这么牺牲了。

    “怎么……小公子难道不舍得了吗？”结果王灵娇这货一撒娇，三两下子就把温晁给搞定了。

    “有什么舍不得的？我决定了，就是她了！”温晁当即把心一横，指着罗青羊下了命令。

    罗青羊顿时面如死灰，惊惧不已，王灵娇眼中，却是闪过了一丝得色和狠辣。

    她从温晁怀中走了出来，手中拿着烙铁，开始亲自指挥吩咐：“你们这些人，没听到温小公子的吩咐吗？都聋了吗？还不给我把人给我拿下！”

    王灵娇手中拿着烙铁，一边向着罗青羊走去，一边对着罗青羊周围的那些仙门弟子颐指气使。

    完全一副仙门弟子，就是她王灵娇下人的架势。