    毒蛟终归是金丹境界的道师，若是让许道主动上前挑衅，许道并不会为之，但是对方露出了恶意，许道也不会甘愿受着这份气，任人欺凌。

    并且对许道来说，他眼下虽然失却了腾蛇游雾之能, 但是体内的六百年道行已经圆满，比之一般的金丹道师都要高。

    尤冰又已经丹成上品，就在岛上，眼下的战场也在白骨城中，城中有龙气大阵。

    而许道早早就从尤冰的手中接过了龙气大阵的权限，他随时都能够动用大阵, 以千万百姓的龙气护卫自己。

    简言之，许道其实是立于不败之地的！

    他目光沉着的看着毒蛟道师，暗道：“这是我第一次独面金丹，是检验我修为的大好时机，绝不容错过了！”

    眼下除了是检验他法力的大好机会之外，还是他为自己积攒修道资粮的一个大好机会！

    不用斩杀对方，只需要打败对方甚至不败，许道再狐假虎威，勒索其身家，毒蛟道师这一积年的金丹，必然会带给他不小的财富。

    而今许道的道行圆满，也正是要着手布置丹成阵、繁星阵，凝结金丹的时候！

    在许道的对面。

    毒蛟道师见许道不仅不畏惧他，反而还露出一副跃跃欲试的神色，此獠勃然大怒。

    毒蛟冷厉的看着许道, 嘶声：

    “看在你是白骨观主唯一面首的身份上, 本座原本只是打算教训教训你，给你和那白骨观主留几分面子。但如今看来, 本座得教教你什么叫作找死了！”

    言语之间，毒蛟的身形继续增长变大，撑破了花坊的穹顶，并让百花坊中的其他建筑落在一旁，都成了过家家的积木。

    而在许道和毒蛟尊者发生冲突的那一刹那。

    周围不管是堂中的舞女，还是堂外的客人，全都悚然一惊，赶紧的开溜，唯恐波及到自己。

    但也有道士没有离去，而是选择腾飞在周遭，对毒蛟道师怒目而视。

    其中庄不凡更是剑光大振，传音给许道：“此獠乃是金丹，道友不可不谨慎！”他身上的气机凌厉，一副随时都要扑上去，帮助许道斩杀对方的模样。

    但许道谢过了对方的好意，让对方只是先在一旁掠阵，勿要插手，并赶紧的将周遭人等清走。

    为免庄不凡觉得自己冲动，许道将自己的理由简单说了一下。庄不凡听完，犹豫几下, 方才收敛了气机，并依照许道的吩咐, 开始清理四周的人等。

    好在百花坊自有管理的道士, 也无须庄不凡亲自去安排，他只需要分心盯着点便是，主要的精力能继续放在许道和毒蛟道师身上。

    其中让庄不凡微松一口气的是，他留意到毒蛟道师其实也克制着，对方虽然勃然大怒，煞气冲天，但是并未立刻动手，显然是故意给着时间，让周遭的人等退去。

    否则以金丹道师的反应和速度，其一旦发难，四周立刻就会糜烂，筑基道士以下皆难活命。

    庄不凡在心中暗想：

    “这毒蛟尊者虽然跋扈，但是粗中有细，就算是占了上风，应当也不会对许道下死手。”他彻底的松了一口气。

    而百花坊中，龟壳道士就是负责清场的道士，它一早也在现场。

    龟壳道士一边施展法力，将活物搬走，一边还瞅着破碎的花坊，心痛不已：

    “没天理了！俺这百花坊才重建多久，就又要被打烂了！”

    至于那些已经逃到了安全地方的客人，他们隔着十里的距离，虽然心中后排，但是个个的面上都兴奋，颇是期待接下来的大战。

    若不是顾忌着与战的一方是金丹道师，都会有人开设赌局，赌一赌毒蛟道师会出几招，又或者许道能能撑多少个回合。

    没错，方圆几十里内，注意到这场大战的道人，没有一个人看好许道。

    特别是那些为了论道大会而来的岛外道人，他们全都是幸灾乐祸，期待着许道被毒蛟道师好好教训，甚至是当场斩杀掉。

    若能一来，不仅能舒了他们心中的恶气，等白骨观主成了“寡妇”，他们也就又有机会了。

    不少人窃窃私语：“这小白脸，真以为谁都会惯着他么？竟然连金丹道师都敢挑衅，活的不耐烦了！”

    还有人兴奋的叫到：“道师不可欺！这厮如此不恭，毒蛟尊者就算是杀了他，白骨观主也说不出一個‘不’字。”

    看客们形形色色，而战场之中的许道和毒蛟道师，就只有一个想法，落败对方！

    几个呼吸之间，毒蛟道师彻底的将自家妖躯放出，其身高超过了三十丈，且超过的不是一点儿半点，而是近乎一倍。

    也就是说，毒蛟道师的道行是五六百年，其真是一积年的老金丹，而不是丹成不久，或是无法进步的假丹。

    并且对许道来说，这次和上次的苦竹道师不同，毒蛟道师的气势完全压在了他的身上，他一人承担着。

    这可比他刚进门时，对方的神识一瞥要厉害得多，已经让他体内的真气都微滞！

    不过越是如此，许道心中的斗志就越是旺盛，他也将自己的龙种身躯完全放出，高三十丈，身上灵光汹涌，吞云吐雾，彰显着自己的威势。

    毒蛟道师瞧见许道修行的也是龙脉，其蛇瞳微眯，从许道的气机上察觉到了一点端倪。

    他心中略微凛然：“这小白脸不仅仅真气神识方面，根基扎实，其肉身龙脉之精纯度，似乎也不容小觑。”

    虽然在心里越发的正视许道，但毒蛟道师对外的表现，却是越发的轻蔑。

    他环顾周遭，挥动着幽绿色的鳞甲臂爪，呼喝：“小虫子都跑干净了，本座也该碾死你这只虫子了！”

    话音一落，其山峦一般的身躯，以常人难以想象、肉眼不可见的速度，扑杀到了许道的跟前。

    毒蛟道师仅仅是伸手一掏，便撕扯出雷鸣虎啸，周遭空气战栗震动，让巡游在附近的庄不凡等道士面色陡变。甚至有刚入筑基没几年的白骨岛道士，顿觉耳膜震动，失声惊叫。

    面对毒蛟道师随手的一击，许道并没有再向刚才那般，避其锋芒。

    龙种身躯的苍白面甲上，透露出他凛然的神色，其选择了站在原地，同样是得臂爪伸出，猛烈的掏击在毒蛟道师的臂爪上。

    砰！呲呲。

    先是沉重的碰撞声响起，紧接着又是刺耳声音大作，仿佛刀剑碰撞，呲呲切割一般，但是其声响之强度，能够将寻常道徒的法术都震破。

    许道硬抗了毒蛟道师的一击，其不由的闷哼一声，顿觉自己刚才好似被一堵山给撞了一般。

    他眼中的战意不降反升，轻笑出声：“金丹之力，仅仅如此乎？”

    毒蛟道师本来都没有太在意自己这随手的一击，可见到许道选择和他硬碰硬，还硬生生的抗下了着一爪子，其眼神微凛。

    听见许道的轻笑声，毒蛟道师心中一股怒火腾腾燃烧而起，他冷视着近在咫尺的许道，怒笑到：

    “卑贱东西，仅仅抗下一爪子就敢大放厥词。觉得自己的肉身强横么？那么本座今日便只用肉搏，来将你挫骨扬灰！”

    怒笑声哄传四周，滚滚如同闷雷。

    庄不凡等人，还是远处围观的看客听见，全都是面色一怔。

    前者是惊喜想到许道的法力果真不俗，后者则是惊愕的发现，许道这个小白脸颇有点力气，竟然连金丹道师都能硬抗下。

    不少人在心中想到：“莫非当日斩杀苦竹道师，此人当真是出了大力气，而非只是作秀？”

    所有围观这场大战的道人，全都提起了十二分的精神，全神贯注于场上的情况，连眼睛都不想眨。

    一堵幽绿色的山峦，在百花坊中凶猛的横飞，一幢幢精美的屋舍，顿时破碎飞溅，被碾成了齑粉。

    毒蛟道师搬动着自己庞大的妖躯，真如口中所说一般，企图以妖躯之蛮力，肉搏将许道打废掉。

    许道的龙种躯体虽然只有对方的一半大小，但却像是一颗捶不扁的铜豌豆般，也在花坊废墟中横行往来，奋力抗击着毒蛟道师。

    和毒蛟道师不同的是，许道是手段尽数用出，吞云吐雾、呼风唤雨种种法术都施展了出来，为自己营造优势，以及削弱对方。

    斗了几下，他还不得不弃掉人形，转而以纯粹的龙种形态，扑杀毒蛟道师。

    毒蛟道师之妖躯，果真不愧为金丹级别，许道的法术落在对方身上，对方只需要用妖躯一冲，便能将许道的法术冲散。

    战场中再是云蒸雾涌，电闪雷鸣，赤火连连，毒蛟道师都好似没事人儿一般，顶多身上的蛟鳞变得颜色幽深，稍微留了点划痕。

    毋说许道了，战场之外的庄不凡等人瞧见，也是为毒蛟道师的肉身而慑服。一并的，他们也为许道的种种手段而惊讶。

    即便是幸灾乐祸的看客们，瞧见了场上的法术，还有许道的龙种躯体，都不得不承认许道有两把刷子。

    当中有人赞到：“此金枪道士，不愧是被白骨观主看上的，未结丹就有如此法力，若是结丹了，哪怕只是初入结丹，也会是西海中的一条蛟龙！”

    另有人轻叹：“可惜此人终归是尚未结丹，对手又是西海中一条货真价实的老蛟龙，如何能胜？”

    但是在战场之中，毒蛟道师却并不像表面上那般痛快，他越是和许道斗，越是心惊于许道的手段。

    特别是许道体内六百年的道行也用了出来，让毒蛟道师心中惊愕：

    “这小白脸尚未结丹，道行法力为何会超过三百年？也没见他搬出道兵啊！就算是道兵，也不可能如此。”

    西海的道兵，其气机聚合在一块儿，能提升道士的道行，甚至使人能够抗衡金丹，但是它最多也就能将他人的道行提升至三百年的程度，又或者是让人气力不枯。

    至于三百年以上，就不是道兵能够起作用的了。金丹道师的道行越是深厚，其麾下的道兵就越是无用，鸡肋一般，甚至会成为拖累。

    其中的原因无他，道徒道士和金丹道师，两者的真气有着本质的不同，宛如泥水和石块一般，前者依附在后者之上，再多或是再干燥，都不会增加后者的一丁点硬度。

    而许道因为对手着实强劲，虽然被逼得仙武手段并用，但是他并没有让自家的阴神冒头。

    这一方面是战斗迅疾，没有机会，另一方面也是他担心阴神会被打残或抓住，一旦如此他真可能出现不测。

    而在西海中，仙武双修的情况也实在是少见，特别是如许道这般筑基圆满了的道士，闻所未闻。

    因此毒蛟道师心惊着，并没有往仙武双修的情况去考虑，而是暗想到：“莫非……此獠身上有法宝？！”

    念头一起，毒蛟道师的眼神大亮，他顿时浮想联翩：“应当是的了！若不是有法宝，这小白脸如何能道行翻倍！”

    法宝者，金丹器物！

    但如今的西海灵材枯竭，算是积年的老金丹，其手上也都没有法宝，半件都少。

    毒蛟道师想到许道的身上可能存在法宝，心中的想法顿时变了：

    “我之所以来此白骨岛，是为了从白骨观主的手中讨要能增进金丹品级的法门，但该法门存不存在是一个问题，对方会不会给我是一个问题，就算给了我，我能不能用也是一个问题……”

    而且在毒蛟道师的眼中，尤冰其人一直都凶得很，他要是打上门，赢面并不大。否则他也不会打算通过许道等人，间接的逼尤冰出来。

    因此毒蛟道师紧盯着许道：“我若是能得到这道士身上的法宝，就已经一件大好事！”

    其人目光闪烁：“等到法宝在手，实力大增，其他金丹到达，或许我还会有机会再得到更多的好处！”

    更让他惊喜的是，尤冰眼下是结丹不久，闭关未出，正是他杀人夺宝的大好机会。

    霎时间，毒蛟的谋划变了，他转而贪婪盯着许道，杀意腾腾。

