    叶林也没想到，自己刚刚离开太虚秘境，就会遇到这样的事情。

    他知道韩风来告诉他这个消息，也是出于好意，同时也是希望他这个老爷子的孙女婿能够参与进营救行动中。毕竟，这一次的大比武，叶林虽然没有直接上场，但是他所表现出来的神奇却已经被许多人所记住。

    更何况，他进入到太虚秘境之后获得了突破，如今是是筑基中期（超凡中期），放眼龙国也是一尊战斗力强大的超凡境界强者了。

    只不过，叶林等不了。若是等韩风他们制定好营救计划，谁知道老爷子还会不会安然无恙？

    所以，叶林询问无敌门的位置，打算立刻出发去那无敌门。

    “叶林兄弟，我知道你的心思！”然而韩风却是说道：“我们身为大人曾经的部从，对大人亦师亦父，此刻心中的担心并不比你少。不瞒你说，我们已经着急了一批高手，明日就会出发前去无敌门营救大人。”

    叶林闻言，脸色稍霁。这么看起来，他倒是有些误会这些假货了。这些人并没有对这件事情携带，相反他们已经做好了准备。

    “今日过来，我便是来邀请你的。你千万不要冲动，今晚，我们要去请一个人，若是他答应出手，我们救出大人的几率将会更高几分。”韩风说道。

    “谁？”叶林问。

    韩风却是摇头说道：“在他出手之前，我必须保密他的身份。”

    顿了顿，韩风正色望着叶林说道：“所以叶林，请你再等一天，莫要冲动一个人前往无敌门。不但是为了你自己的安全，也为了不要因为你而打草惊蛇，引起敌人的警觉。”

    说到这里，韩风似乎是害怕叶林误会自己的意思，还不忘解释一句：“我并不是说你实力不行，我的意思是既然要心动，就要一击制胜，不能有节外生枝。”

    叶林深深地看了韩风一眼，点了点头：“好，我就在等你们一晚上。明天若是你们不出发，我自己去。”

    “放心，不管那一位出不出手，明天中午我们都会出发。到时候会专门有车来接你。”

    韩风说道，看了一眼一旁好奇地朝着这边张望的众人，说道：“好了，你暂且安排好这些人吧。”

    说着，韩风转身，大步离开。

    与众人回合，大家都看出了叶林似乎有心事，原本还热闹的气氛也是变得压抑起来。

    “叶会长，是不是发生了什么事情？”刘旭凑到了叶林的身边，一脸担忧地问道。

    叶林摇头说道：“没你的事！今天晚上你们就在这龙都好好逛逛，既然大比武已经结束，明天上午你们便回古越城去吧，我让武道协会的工作人员替你们定好机票。”

    “可是……”刘旭欲言又止，最终却是无奈地摇了摇头。

    他知道叶林的脾气，既然发话了，他们就只能够乖乖地按照叶林的吩咐去做。而且，他们的实力虽然进步巨大，但是来到龙京之后，他们才发现武林之中的水有多深，强者有多少。

    以前的他们，一直在古越城的一亩三分地里，根本不知道外面的武林，就像是坐井观天。现在当他们真正走出来，见识到了真正的武林之后，他们才知道就他们这点实力，还是太低太低。

    一夜无话，第二天一大早，武道协会的工作人员便送来了十一张回到古越城的机票。古越城武道协会的十个队员以及叶林的徒弟陈锋，将会乘坐早上的班机回到古越城。

    至于陈锋的那些产业，这三个月来，早已经在莫珊珊的帮助下找到了几个职业经理人负责打理，再加上有叶林在武道协会的这一层关系在，想必也不会出什么事情。

    叶林并没有去机场送他们，而是一直待在酒店里等待着，同时默默地做着一些必要的准备。

    到了中午时分，一辆汽车停在了酒店的大堂门口，将叶林接上，直接飞驰离开。

