    就在这时，【大胆的探秘者】画面戛然而止，视线重新回到仓库之中。

    手掌离开三角体装置冰凉的外壳，韩萧站在原地没动，默默注视着眼前的装置。

    他一直沉默，没有任何动作，一旁的哈里森不知道发生了什么，敏锐觉得气氛逐渐沉凝，忍不住小心翼翼询问：

    “黑星阁下，怎么了吗？”

    “……没什么。”

    韩萧回过神来，扫了他一眼，大步走出仓库，哈里森急忙跟上。

    “去做你的事，不用跟着我。”

    “哦哦，好的。”

    哈里森如蒙大赦，赶紧离开。

    虽然黑星什么也没做，但仅仅陪在他身边，哈里森便不由自主感到压力山大。

    打发走了哈里森，韩萧回到房间，回想刚才回溯看到的秘密，念头飞速转动。

    “原来虚拟叛变病毒的真正名字叫做多米诺病毒，真是恐怖的战争武器，任何势力掌握了这项技术，都可以在信息战中无往而不利……”

    他这下总算明白，为何前世智能瘟疫还是席卷全宇宙了，原来不仅仅是有人搞事，根本原因是三大文明没挡住多米诺病毒的入侵。

    并非技术不行，而是吃亏在了情报上，三大文明被打了个措手不及。

    毕竟谁能一下子就想到，虚拟叛变病毒竟然是这种机制。

    要不是从【大胆的探秘者】中看到了病毒的真实面目，恐怕自己现在和三大文明一样，依然把病毒核心当成单纯的数据程序。

    按照正常思路判断，病毒核心只是监控整体感染进度的开关程序，所以三大文明目前觉得制造出杀毒三件套就不怕了。

    他们自然不清楚，病毒核心具备自我更新进化的功能，现在遏制住的不过是第一代病毒，只要没解决核心，接下来还会有第二代、第三代，而且下一次不再潜伏，直接引发机械叛乱。

    不仅传染性比想象中更加恐怖，病毒核心本身的逃跑能力极其惊人，不限于数据模式，还能进入物质界，构筑电磁场作为装载自身的躯壳，在虚拟和现实之间自由切换，不怕被人堵在网上。

    因为存在基础是虚拟灵魂，病毒核心不用物理性接触节点便可以进入量子网络，这类似于超A级虚拟机械师随时随地进入量子网络视野的能力，只有实体化的时候才需要节点作为出口，意味着它能够借助量子网络在各个节点完成瞬移闪现。

    “怪不得我几个月都没找到病毒核心的踪迹，恐怕不是哈里森的光环不行，而是单纯在网上追踪根本抓不到它。”韩萧暗道。

    这种能力类似自己的虚空跃迁，对病毒核心而言，量子网络如同另一个次级维度，随便进进出出。

    这个智能文明应当没达到宇宙级，三大文明有能力解析多米诺病毒的一切原理，但前提是需要一定的研究时间，所以刚碰到这种病毒武器的时候，会有无解的阶段。

    各个文明的科技树都有差异，总会有一些文明开发出了黑科技，比如昆德族的时空剪切器，三大文明在虚拟病毒方面的造诣比不过这个智能文明，毕竟术业有专攻，人家连公民都是智能生命，显然这是人家的最强项。

    “不过这就神奇了，前世三大文明既然成功化解智能瘟疫，病毒核心必然被解决了，按理来说三大文明一定会掌握这种技术……可是在打世界树的时候，怎么不见他们用出来？”

    韩萧心头一动，生出疑窦。

    难不成……前世病毒核心没有落在三大文明手里，而是神不知鬼不觉，被别人悄悄截胡了？

    下一刻，一个糟老头子的形象浮上韩大技师的脑海……

    械国麦尼逊！

    这吊人的嫌疑最大！

    不怪韩萧这么想，实在是麦尼逊给他的印象太深刻，这听起来就像老麦头会干的坏事。

    而且多米诺病毒的原材料是畸变的智能生命，麦尼逊却正好掌控着一个AI文明。

    ……细思恐极！

    韩萧急忙摇摇头，甩开这些杂念，暗自沉吟：

    “三大文明受了很多教训才搞明白多米诺病毒的机制，现在我提前回溯看到了真相，便可以省下摸索的过程，防范于未然！”

    念及于此，韩萧松了一口气。

    前世三大文明只能一边吃亏一边摸索，而现在多出了自己这个“看攻略”的王八蛋，就不用重蹈覆辙了。

    说不定，在病毒还是第一代的时候就能解决源头，不给病毒爆发的机会，让损失降到最低！

    ——这样来看，自己带来的蝴蝶效应还是偏向正面积极的作用。

    “现在的主要问题，就是说服三大文明改变他们大规模杀毒的计划，不搞定病毒核心，再怎么杀毒也没用。而病毒核心的能力这么棘手，解决这玩意需要三大文明的配合……”

    自我进化的功能最可怕，只要解决了这一点，剩下的就好办了。

    他倒不怕病毒核心跑出远古星漠，可这片星域的量子网络被封锁，等于一个大型局域网，它在外面接收不到远古星漠病毒信息包反馈的数据。

    就算病毒核心真出去了，它想要监控远古星漠的整体感染情况，还是得回来登陆这片封闭网络。

    这就意味着，即使病毒核心能够借助量子网络闪现，范围也限制在远古星漠之中。

    至于它会不会跑到外界散播病毒种子，韩萧倒是不担心，三大文明虽然缺乏情报，但不是吃干饭的，为了防止侧漏，他们同样在外界大肆扫描。

    如果外界大规模感染了第一代病毒，三大文明很快就能发现，不用自己操心。

    暗暗分析了一会，韩萧有了些眉目，唤出菲利普，吩咐道：

    “帮我约上三大文明在灾情指挥部的负责人，还有叫上其他超A级机械师，我要找他们开个会，就说我有一个大发现，是关于病毒核心的……”

    ……

    半小时后。

    智能瘟疫灾情指挥部，高层会议室。

    接到黑星的邀请，众人都放下手头的工作，席德鲁恩等三位监察者部门负责人以及所有超A级机械师的远程投影全部到场，跑来听黑星的发现。

    韩萧的远程投影一降临，席德鲁恩便迫不及待询问：

    “黑星，你找到了病毒核心？”

    “没有，我还没抓到它，不过我有了一些颠覆性的重大发现。”

    听到韩萧没得手，在场的人有些失落也有些庆幸，随即对韩萧所说的重大发现感到好奇。

    “你发现了什么？”

    “是这样的……”

    韩萧没有客套，直接把病毒核心的机制大致说了一遍，主要强调虚实转化与自我更新功能。

    多米诺病毒的威胁性太高，目前合力解决灾难是首要任务，所以他在这个时候并没有藏私的打算。

    听完韩萧的讲述，在场所有人都沉默了，面面相觑，不知道该做出什么表情。

    见状，韩萧继续开口，正色道：

    “所以，你们的大规模杀毒计划没用，找到病毒核心才能真正解除智能瘟疫的威胁，我建议你们立即采取行动……”

    这时，席德鲁恩打断了韩萧的话，一脸古怪。

    “黑星，我们想问一下……你的这些情报，都是从哪里来的？”

    在场其他人都是同样的想法，惊疑不定，紧紧盯着韩萧。

    容不得他们不怀疑，这些情报实在是太详细了……详细得就像瞎编的一样！

    不是在忽悠我们吧？

    你这么骚，不是没可能！

    兹事体大，不可儿戏，必须确认情报真实性，你不拿出证据，我们怎么敢随便相信。

    ‘就知道你们会这么说。’

    韩萧毫不意外，张口就来：

    “事实上，我不久前在量子网络中发现了病毒核心的踪迹，正想要追踪抓捕，目标却毫无预兆从量子网络中消失了，线索因此断开……我是一个巅峰超A级虚拟机械师，它竟然能在我眼皮子底下失踪，还让我看不出原理，在座的也有行家，其中的难度就不用我多说了，我当时便有所怀疑，觉得它不只是一个数据程序。”

    “然后呢？你怎么发现这些情报的？”席德鲁恩好奇追问。

    “你们的档案里应该记录了我有一种被动预知的能力，我察觉病毒核心不简单，数天后便心有所感，看到了未来智能瘟疫爆发，生灵涂炭的画面，同时也看到了这个病毒核心真实面目。”韩萧装作一脸无奈，“所以你要我拿出证据，我还真拿不出来。”

    “这……我们很难办啊。”

    三大文明各自的负责人一脸为难。

    不是说他们不相信黑星，而是预知有时候确实不准确，这件事关乎全宇宙的安危，没有切实的证据，把赌注押在虚无缥缈的预知上，风险太大了。

    韩萧也没啥办法，他没有实物证据，注定说服力不够，只能再次把预知能力拉出来当借口，毕竟【大胆的探秘者】实在是不好解释，反而还不如预知可信。

    不过，预知的说法虽缺乏说服力，可以他如今的地位，哪怕三大文明的人不会立即相信，也一定会想办法考证他的说法，自己不需要去过多辩解。

    如果证实是编造的，三大文明事后自然会调低韩萧的信用，但在这之前，他们不会立即把韩萧的说法当成假的。

    ——经历了这么多事情，韩萧在宇宙里积累的名气、威望、话语权，足以让三大文明认真对待他的建议。

    就在这时，麦尼逊开口了，缓缓道：

    “我觉得黑星的预知有一定道理，其实我前段时间也发现了病毒核心的痕迹，它同样在我眼中凭空消失，我也怀疑它不是单纯的数据。”

    此话一出，韩萧便是眼皮一抽。

    自己遇到病毒核心是编的，麦尼逊却保不齐是真的。

    我就说嘛，老麦头果然有进展，一直瞒着不出声，要不是今天被我忽悠了，这老东西绝对不会透露这个情报。

    呔，还说我思想觉悟不行，你个吊人更坏，这种关键信息还藏私！

    众人面面相觑，默默消化这些带有冲击力的情报。

    最后还是席德鲁恩咳嗽一声，开口给出答复：

    “不管怎么说，我们会去查实黑星阁下的预知内容，这是非常重要的情报。”

    一边说着，他一边拿余光斜睨麦尼逊，眼神里透出一阵鄙视。

    ——还宇宙最强机械师呢，同样的遭遇，你怎么挖不到那么多信息？学学人家！

    麦尼逊目不斜视，假装看不到席德鲁恩的旁光。

    这时，康德忧心忡忡说话了：

    “假如虚拟叛变病毒真像黑星说的一样，那么我们的麻烦就大了，这几个月做的防火墙会被下一代病毒钻成筛子，到时候灾难将席卷宇宙。”

    “这么可怕的病毒技术到底是什么文明研发的，不怕引火烧身吗？”械灾弗朗斯科表示疑惑。

    “不管黑星说的是真是假，我们都要制订一个应对计划。”帝国盟友量子魔灵朱狄斯捧场。

    见状，韩萧再次开口，沉声道：“不错，无论预知是否准确，试一试反正不会出什么问题。”

    是这个道理……三大文明负责人对视一眼，同时点了点头。

    “那你有什么计划吗？”

    “算不上计划，只是一个大致的想法。”

    韩萧顿了顿，环视一圈，见所有人都看着自己，缓缓道：

    “病毒核心机动性太高，确实难以抓捕，但依然存在限制，它能随时随地进入量子网络，但实体化离开时，必须选择一个终端节点作为出口，这或许是个突破口。

    为了接受信息包的反馈，病毒核心会不定期回到量子网络中，这次或许真的得实行大规模断网，减少终端节点的数量，以此限制病毒核心的闪现范围，让它可选择的出口变少。而在每一个终端节点，都布置人马，制造陷阱。

    而埋伏者必须是掌握‘至高虚拟’的超A级虚拟机械师。因为病毒核心实体化之后，不用接触节点，随时可以重新遁入量子网络，所以机会只有短短一瞬间——在病毒核心实体化的一刹那，埋伏的超A级机械师使用‘至高虚拟’，镇住病毒核心的虚拟灵魂，让它暂时无法脱离躯壳，然后一起收容。

    而封印病毒核心的技术是现成的，那个保险箱让病毒无法泄露，必然能够压制病毒核心的虚拟灵魂，让它进不了量子网络，只要把那个三角体容器解析了，便可以掌握这项针对性的技术……”

    闻言，众人忍不住再次打量韩萧，目光诡异。

    先不说你这个计划的可行性，单单要求埋伏者必须是掌握【至高虚拟】的虚拟机械师，这是不是太明目张胆了。

    至高虚拟是虚拟专精的神座机械师才掌握的能力，自然是巅峰超A级，你一个，麦尼逊一个，这就占了俩。

    合着你的意思是，只有你们这些虚拟绿人王能争夺病毒核心，连三大文明都得靠边站呗？！

    你真不是在忽悠我们吗？？

    反倒是麦尼逊笑了起来，对这个计划疯狂点赞：

    “黑星说得很好，维护宇宙和平，我等义不容辞，充当陷阱的终端节点有多少？这样吧，我愿意调集五千万个备用主宰分身放置在各个节点，保证我能随时降临在病毒核心现身的地点，不知道够用吗？”

