    听完尕恩恩的自我推销，陈牧对这个高妹的简历没有任何怀疑，可他还是忍不住问了一句：“为什么？”

    尕恩恩沉默了一会儿，没开口。

    陈牧又说：“妹子，我不是想打听你的八卦啊，就是想知道你条件这么好，为什么要跑到我们这里来当支教老师啊？”

    尕恩恩又沉默了一会儿，才说：“其实也没什么，就是我对自己毕业后的计划和家里的安排起了点冲突，所以……所以就想给自己先找个比较……嗯……怎么说的，就是正经点的工作，让家里人说不了什么……嗯，我不知道当支教老师是怎么样的，也不知道自己能不能支持下来，不过我想试试。”

    陈牧想了想，觉得这事儿没问题。

    反正学校还缺老师，能找到一个是一个，如果高妹真半途受不了走了那也没关系，大不了继续找就是了。

    所以他很快答应了下来，问道：“你怎么过来？知道我的加油站在哪儿吗？”

    “我……我不知道，等等，你和我说一说，我记一下。”

    “好，别着急，我慢慢说……”

    陈牧把从W市怎么来巴河镇具体说了一遍，非常详尽，就差没把地图画出来了。

    说完，他又不放心的补充一句：“这样好了，你把什么时候过来的时间告诉我，我早点去巴河镇接你好了，免得你一个人不安全。”

    本来也就是嘱咐一句，没想到尕恩恩立即就说了：“我现在就出发行吗？去到你那个……那个巴河镇要多久？”

    “现在就来？那么赶的么？”

    陈牧有点讶异，居然说现在就来，感觉高妹那边就跟火烧屁股似的。

    尕恩恩听见陈牧这么说，有点忐忑的问：“是不是现在不方便？那……那我迟点再去……嗯，你……你觉得我什么时候过去……那个……比较方便？”

    这话问得……

    怎么那么有内味儿啊？

    陈牧想了想，说道：“那你现在过来吧，估计明天凌晨就能到了，嗯，你到了巴河镇就先找家旅馆住下，嗯，就住那家‘老巴河’吧，钱我给你报销。明天早上我才能赶过去找你，到时候给你打电话，记得开着手机啊。”

    尕恩恩连忙答应下来。

    两人把事情说好，就挂线了。

    晚上，陈曦文问他喝酒的事儿，陈牧只能用第二天要接尕恩恩的事儿推了，答应过两天有时间一定兑现承诺。

    第二天一早，陈牧早早就起来了，不过去巴河镇之前，他先给胡小二一家喂了顿奶。

    “你最近的状态不错啊，整天看你在林子里乖乖的陪着她，总算有点当爹的样子了。”

    陈牧一边看着胡小二喝奶，一边和这憨批说话儿。

    他现在特别享受和这货交心的过程，就这么轻轻松松的说说话，也不需要有人回应，反正就像是找了个存声桶，有的没的都能说，不但能把自己的思路捋清楚，还自带减压功能，真是居家必备的良宠。

    胡小二同志这一段的表现很好，平时也不皮了，每天陪着老婆们在林子里转悠，时不时还帮忙驱赶土狼、猞狸之类的小兽，非常尽责。

    胡小二喝完碗里的奶，抬起头来看向陈牧，嘴巴缓缓嚅动着，似乎在示意什么。

    “你还要？”

    陈牧有点讶异，连忙拿起奶盒子，又倒了一碗。

    这货往常最多喝三碗，陈牧曾打趣它说是“三碗不过岗”，没想到今天喝了三碗居然还主动要求续杯。

    奶倒下去后，这货继续又喝起来。

    “我去……”

    陈牧这才好好打量了一下这货，然后惊讶的问道：“你……你小子是不是长高了？嗯？体型好像也变大了嘛……刚开始的时候，你好像才这么高的，现在都这么高了……”

    陈牧用手比划了一下，果然惊觉这货真是长高长大了。

    平时天天见它，也没什么感觉，直到这时候回想一下，才猛地察觉出来。

    大概是因为陈牧太过惊讶，几近破音，憨批被吵得抬起头来看了看他，眼帘半眯，懒洋洋的，似乎在不屑的表达：你到现在才发现啊？

    陈牧拍了拍那货的脑袋，说道：“快喝，快喝，长个子的时候可得多喝奶，等以后长得又高又大，哥把你带出去，啧啧，一高大漂亮的野生单峰白骆驼，那多有面子啊。”

    憨批无感，不管他，低头继续喝奶。

    陈牧喂完奶，开着小金杯就往巴河镇去了。

    接人的事儿没什么波折，陈牧很顺利的就在那家叫做“老巴河”的旅馆里把人接到，并一起把行李搬上车。

    “妹子，你这东西也太多了吧，跟搬家似的，嗯，本来还想去集市里给你买点生活用品，现在看来是不用了。”

    陈牧一边搬东西，一边对高妹说。

    尕恩恩身材高大，力气不小，自己也很努力的在搬东西，说道：“陈牧，你别妹子妹子的叫我，我表哥向李铭大哥打听你的时候都打听清楚了，你大二休学，现在明明比我还小一点，说起来你该喊我姐才对的。”

    “我高考复读了一年，所以应该是比你大的……我还是喊你妹子吧。”

    陈牧不动声色的说了一句，就把这事儿揭过去了。

    他虽然高考复读了一年，可小时候上学比别人早一年，两相抵消，他年龄应该比尕恩恩要小。

    不过总不能真喊人家姐吧，这样多没面子啊，所以还是喊妹子比较顺口。

    回到加油站后，陈牧第一时间拉着骆驼，领着尕恩恩往新学校去了。

    加油站里没地方住，安置不了尕恩恩，只能直接往学校送。

    去到学校，陆离很欢迎啊，学校人手严重不足，现在终于又多一个人，她连忙安排地方给尕恩恩住，并且领着她熟悉环境。

    陈牧特地私下里和陆校长说了，这高妹从大城市里出来，应该没吃过什么苦，就怕在这里呆不住，所以想留住人得多关心才行，陆校长心领神会。

    回程的时候，陈牧完全抱着试一试的心态打开黑科技地图看了一眼。

    他觉得多请了一位新老师过来，照理说进度条应该会动的，所以他想看看结果。

    没想到不看不知道，一看吓一跳，进度条不但动了，而且还动得特别厉害，一下子就走了四分之一。

    雾草……

    请一位老师就涨四分之一了，怎么会这样？

    之前建了一座学校才好不容易让进度条跳满，现在请个老师就涨了四分之一，看来“请老师”的性价比可比“建学校”划算多了呀。