    KAO，这不是耍我吗？格鲁不由对神秘的主神吐槽起来。10万魔石，还要这么多数量宝石，才能解封。

    得了，干脆给自己发布一个任务，去把但丁城的府库抢劫算了。至少，在格鲁的认知里，不论费迪还是维里加兹，又或是安雅.格伦，都未必有这么多的财富。

    不甘地将所有物品收起，格鲁缓缓走向BOSS。MD，只能老老实实去搬砖刷副本了，刷副本，虐BOSS…一百遍又一百遍...不对，如果将那几件压箱的宝物出手呢？

    思索片刻，格鲁继续摸尸体。

    【提示：你获得萨麦尔印记一枚！】

    萨麦尔印记：来自地狱公爵萨麦尔的精神印记，激发后可以跨位面召唤萨麦尔力量投影。只是，恶魔的力量，不是白给的…

    靠，这完全是烫手的山芋。

    关键时候，用？还是不用？

    嫌弃地将这么烙印着魔焰的紫色徽记收入迷幻腰带，格鲁继续摸尸体。摸尸体，才是正事…

    【提示：你获得恶魔意志合成密卷！】

    ——

    【恶魔意志】：艾欧之眼+炽炎结晶+魔典+玛雅宝石合成。

    合成属性：+200魔法攻击，+20体质，+20精神。

    被动技能：对天堂生灵伤害为200%.

    主动技能：魔神之力，释放地狱魔王的力量，对指定位置半径50米内的所有敌人，释放魔神之力，造成150/秒的基础魔法伤害。

    并使该区域内所有敌人每3秒陷入一次眩晕状态，持***，技能无法被打断。

    技能冷却时间：10分钟。

    装备需求：等级15级。

    ——

    品鉴片刻，格鲁明晰了此物的属性。很强大，也很邪恶！任何一个法系狩猎者获得此物，就会成为强大的施法者！

    自己用不着，卖出去换宝石总可以吧？MD，格鲁感觉自己现在穷得很！缺不缺钱，不知道。但是，缺魔石..缺祝福宝石…缺灵魂宝石…玛雅宝石..

    收下，继续摸尸体。

    【提示：你获得魔典一件！】

    合成恶魔意志的材料，这已经是第二件魔典，也正是合成恶魔意志的核心散件。

    ……

    搞完了BOSS，格鲁转身走出祭坛，确认没有遗漏后，格鲁奔向小怪尸体…20分钟后，格鲁行囊里又多了40多件各种合成散件。

    拿出罗格小镇回城卷轴，化作一道白光从地渊消失。一天的激战下来，格鲁心神俱疲，需要好好休息犒劳…

    火龙之喉，利爪爆熊的熊掌，岩羊的嫩肉排，一样都不能少！

    一道白光落地，将格鲁传送回到小镇中央广场。此时，正是日落黄昏之际。

    罗格小镇，因为一大批新人的降临，显得人气旺盛了几分；广场的回城水泉旁，各种小摊都摆满了。

    “手斧，85金币！”

    “魔力碎片，116金币！”

    “初级精品装备，短剑1300金币，新人必备！”

    “魔法水晶，3枚魔石或者1600金币了！脱离新手身份的象征…”

    叫喊声，还价声，交织成喧嚣的冒险者的日常画面；加上远处各个街道小巷里生活的平民猎户，俨然就是一副浮世图。

    不过，这样的小镇，才让格鲁感觉到人间烟火气息的醇厚味道。

    四处张望着走出广场，格鲁瞟了一眼不远处的火龙之喉旅馆，决定先去见莫格莱特。

    雷东多.科勒的事情，必须给莫格莱特一个交代；这个任务，其实是隐藏性地奖励给第一次完成深渊级挑战的人。

    与大门口的守卫队和一名银甲剑士点头致意，格鲁步入镇务大厅所在的巨大高塔；一场攻城事件，让格鲁成了罗格小镇的名人，也让所有卫兵都认识到这位勇士。

    目光掠过镇守水晶柱、贡献点兑换处、传送大厅，格鲁缓缓走上楼梯。

    举目望去，格鲁看到莫格莱特正缓缓舞动着手上的炼狱战戟，全身的血气跟随的脚步和身姿，在凝聚运转。而小镇的书文事务，落在边上的一位书记官身上。

    见到格鲁到了，莫格莱特收起武器，接过侍从递过来的清洁毛巾，擦拭了脸颊和手上的污渍；然后，他示意格鲁落下。

    “我的朋友，在堕落深渊里，有什么新发现？”，莫格莱特知道格鲁去挑战副本的目的，随口微笑问道。

    “莫格莱特大人…”

    “格鲁，你还是叫我莫格莱特的吧。你，有这个资格”，昨天的攻城事件让莫格莱特看中格鲁的潜力。

    而今天，那些新人到来的繁荣人气，对小镇给出的福利任务的欢迎程度，让莫格莱特这个不懂治理政务的男爵大人，也察觉到格鲁的眼光。

    “好吧，莫格莱特。我的朋友，请节哀！”，格鲁有点犹豫，不知如何将这个事情说出口。半响后，还是觉得照实说；这种事情，是瞒不住的。

    “什么节哀？”，莫格莱特一时间没反应过来，那个任务颁布了二十多天了，他自己也已经淡忘了。

    格鲁轻叹之后，默默地取出一柄青色的巨剑，摆放在桌案上。狂风之剑，正是雷东多.科勒的随身武器。

    “啪！”，莫格莱特手里的酒杯掉落在地上。酒水洒落一地，只剩下银质酒杯的滚动声。

    沉默几秒后，莫格莱特用桌上的毛巾，在脸颊在抹了一把，闷在脸上低头问道：“他阵亡了？”。

    “是的”

    “尸体呢？”

    “成为了恶魔诅咒师的傀儡，沉沦在深渊级副本内。他本人，实际上已经陨落了”，格鲁缓缓地说道。拿起侍从摆放在桌上的烈酒，格鲁猛地一口灌下，然后默不作声。

    几分钟后，莫格莱特才将毛巾递给侍从，然后两眼通红地向格鲁问道：“那个恶魔诅咒师呢？”。

    “被我杀了！不过，要彻底歼灭躲在荒野深处的邪恶势力，罗格领才算安全；只有那样，雷东多大人，才会安息。因此，罗格小镇必须尽快强大起来！”，格鲁收拾起心绪，正色说道。

    “格鲁，我明白了！科勒家族的荣誉，由我莫格莱特.科勒来捍卫！”，男爵大人说着，这位狂战双目的血丝，难掩悲伤和愤恨之意。

