    魏道士如今是隰州城里的红人，所有文武诸臣都成为了他的信徒。

    所以他再次出现在杨玮、高逸等人面前时，大家全都俯首帖耳，比见了上司还要恭敬。

    “本道昨晚夜观天象，城东十里处藏有凶煞，此乃我隰州安危所在。倘若不尽快除之，凶煞必定招来恶徒，坏我隰州生灵。”

    杨玮和高逸瑟瑟发抖，急急问道：“仙人，这凶煞该如何除之？”

    魏道士拿出一柄刻有阴阳符文的宝剑，笑道：“诸位大人莫忧，本道已从太乙真人处请得此斩妖神剑。只需二位大人以文曲、武曲仙威为本道压阵，斩妖除魔不在话下。”

    听说要出城十里，杨玮和高逸都有些不情愿。

    “可……可听说反贼就在蒲县，此举是否过于冒险？”

    魏道士阴恻恻地道：“二位大人岂可不知？此煞即彼煞。只有诛除了此煞，乱贼之煞方可避之。”

    他又添加了些助力。

    “蒲县离此数百里，反贼便是插翅也不能飞跃崇山峻岭，旦夕而来。二位大人如果觉着不妥，大可在出城之际，吩咐兵卒开着城门，时刻警惕。一旦真有反贼袭扰，我等亦可从容而归，如此自可确保万无一失。”

    杨玮和高逸琢磨琢磨，觉得非常有道理。

    “斩妖除魔，宁靖地方，我等义不容辞。如此，咱们速速前往便是。”

    第二日，魏道士做了完全的准备，带着杨玮、高逸和一众人等浩浩荡荡出了城，直奔城东而去。

    就在他们出城的时候，城门边的面摊上，两个人始终盯着他们的动向。

    见城门果然未关，两人大喜，结了面钱后，火速跑回一个隐蔽的院落。

    这个外表看起来平平无奇的院落，里面竟然藏了数十个大汉。

    为首者，正是梁越。

    “梁大哥，狗官果然出城了，城门也未关。”

    梁越禁不住哈哈大笑，对众人道：“各位兄弟，今日合该我等立下奇功。只要夺了城门，迎了闯将入城，从今以后荣华富贵少不了大家的。”

    事已至此，诸人早已对梁越心悦诚服。

    “梁大哥，动手吧。”

    梁越志得意满，大手一挥。

    “出发。”

    数十个悍卒离开院落，沿着偏僻的小巷摸向城门。

    城外的野地里，此时也趴伏着不少人，李过就在其中。

    “梁越啊，老子可是在叔叔和舅爷面前给你担保了。今儿要是不成，老子非亲手砍了你的脑袋不可。”

    “少将军，你看，狗官出城了。”

    见隰州城门打开，一大群人朝着东面去了，李过差点冲动。

    幸好警醒的快，依旧趴伏在原地。

    他的手下却很难耐。

    “少将军，咱们杀上去吧。这些狗官离了城池，连猪狗都不如。”

    李过斥道：“急甚？咱们要攻的是隰州城，区区几个狗官不值当。再说了，闯将那边自有安排，不须咱们多管闲事。都把招子放亮些，等下城门有动静了，谁要是冲的慢，老子宰了他。”

    李过等待的时间并不长，就在隰州文武走出数里后，城门处突然爆发了冲天的惊恐喊叫声。

    紧接着他就看到一个昂扬大汉挥舞着大刀杀散了城门处的士卒，并且死死地守住了那里。

    他看的分明，正是梁越。

    李过大喜过望，一下子从杂草堆里跳出来，指着城门处吼道：“儿郎们，杀！”

    数千义军如同神兵天降，配合梁越里应外合，直接杀散了东城门处的守军，打开了进入隰州的通道。

    已经走出很远的杨玮和高逸听到身后动静，回头看时，立刻目瞪口呆。

    “哎哟，不好，贼子要夺城。高守备……高守备……”

    杨玮叫了两声，却无人答应。再转头时，就看到一个马屁股已经跑的快要看不见了。

    他还不明所以，远处山道里突然传来人吼马嘶的巨震。

    很快地，成千上万的义军从密林里掩杀出来，太阳底下，刀光泛寒。

    杨玮终于反应了过来，疯狂拍打轿杆。

    “快快快，快抬着本老爷走！”

    然而轿夫们觉得这个建议并不友好，一旦遵命的话，或许会跟着杨玮一起陪葬。

    于是轿夫们将轿子一扔，抢先逃之夭夭。

    杨玮被摔了个七荤八素，挣扎了半天才从轿子里爬出来。还没等站稳，迎面一匹高头大马飞过，硕大的马蹄踹在了他的脑门上。

    饱读诗书的知州大人，临危不做事却问鬼神的杨大人，终于亲自去见鬼神了。

    魏道士没有跑。

    他是内应啊，他是有功的，他觉着自己可以找到更大的饭碗。

    于是在看到义军冲来的时候，他主动迎了上去。

    “各位好汉，我就是……”

    对面冲来的小卒只觉得他呱噪，不耐烦地一刀劈过。

    好吧，专门请神的人也去见神了。

    晋西重镇隰州，就这么荒唐地在一天之内被西北义军攻占。

    三晋大地震动，朝廷震动！

    ……………………………………

    左梦庚收到了山西的战报，但并不太关心。

    如今的李自成等人还成不了气候，三起三落并不具备问鼎天下、推翻明朝的实力。

    他的关注点，在一份被历史忽略的情报上。

    这份情报很有意思。

    许多研究历史的人都不曾注意过。

    但情报部的人很给力，整合了近段时间的朝政后，呈递到了左梦庚的面前。

    “王道纯……王道元……王道直……”

    三个名字被左梦庚反复念叨，随即问道：“他们是亲兄弟？”

    负责此事的是吴振喜。

    “不但是亲兄弟，还是王蔚然的亲叔叔，都是蒲州王家的人。”

    左梦庚再次检视那些情报，笑容愈发精彩。

    “有点意思，朝廷败的不冤呢。”

    蒲州王家在王崇古之后，依旧还有族人活跃于朝廷当中。虽然不似王崇古、张四维那么位高权重，天下仰望，可手中的权力却一点都不小。

    而且这种权力，会在不知不觉间对明朝造成极大的损失，又不引人注意。

    尤其是从崇祯四年七月开始，这三人异常活跃起来。

    王道元还好，远在广东。

    原本一直比较沉寂，偏偏就在近期参与了平定钟国相、陆彦博、颜丁髻的作乱。

    广东巡按高钦舜已经奏请朝廷，为王道元请功了。

    朝中传出的消息，打算任命王道元为广东右布政使。

    相比起远在天边的王道元，身为直隶巡按王道直的所作所为，就不得不令人深思了。

    就在这个七月，王道直先后出手。

    他先是弹劾山海副总兵刘邦域贪侈，随即又奏请裁革山海关内制造军器匠役两百名。

    给出的名义是可以每年节省饷银三千余两。

    表面上看，他的作为都是忠于职守。

    可现在是什么时候？

    祖大寿正在修筑大凌河城，谁都知道后金一定会来攻打，大战一触即发。

    结果他却在战前的紧张气氛中，又是弹劾得力武将，又是裁撤军工……

    左梦庚并不知道的是，在八月初王道直还会对副将孟道下手。

    先是弹劾孟道修筑贺家山烽火台失利，按律当罚，随后又说孟道作战勇猛、身先士卒，其情可悯，可以让其戴罪立功。

    这一番连消带打，就等于是将一个实权武将攥在了手里，不得不对他俯首帖耳。

    同样在大凌河之战当中，王道直还会出手，参劾副总兵张斌章秽劣。

    大战当前，连番对阵前武将下手，不能不让人怀疑其目的。

    尤其是王道直来自山西，左梦庚又对山西商人的所作所为了如指掌，就更加怀疑其中的目的了。

    王道纯并没有对大凌河之战施加什么影响，但他的行为也颇值得研究。

    因为此人目前是山东巡按。

    而在历史上，此人的行为诡异之处在于，擅自藏匿了孙元化对李九成、孔友德等人的招抚文书，同时催促山东巡抚余大成出兵。

    结果余大成派出的山东最后剩下的一点兵力全被打光，使得李九成、孔友德顺利攻到登州城下，酿成了大祸。

    此时看着王氏兄弟的作为，左梦庚都不禁为崇祯感到悲哀。

