    在田豫亲兵的带领下，张飞率领着军队朝着田豫驻扎的地方行进了过去，大约两天之后张飞等人遇到了前来迎接的田豫。

    见到田豫之后，张飞再无丝毫的怀疑，给了田豫一个熊抱，两人就谈起了当初的事情。

    “当初公孙将军将这么多将士托付给我确实是出乎了我的预料，我也没有想过公孙将军麾下还有这么一支军队。”田豫叹了口气说道，“当初如果公孙将军将这批人马也拉上战场，真不至于如此。”

    其实田豫一直认为，如果公孙瓒将这批人马也弄上对于袁绍的战场，袁绍要拿下公孙瓒至少还需要花费三年。

    可惜公孙瓒拒绝了，而到现在田豫也明白了当初公孙瓒的心思，这批人马拉去战场确实能拖过很长时间，但是当守边的将士也阵亡在内战的战场上，那该谁去防卫北方的胡人。

    现在已经不是白马公孙的时代了，胡人已经不再畏惧幽州，将最后一支力量投入战斗，那就注定了华夏的边疆幽州会被胡人蹂躏，这种事情公孙伯圭大概无法忍受。

    “他就算是死，也不会放下自己的骄傲。”张飞的黑脸上浮现了一抹敬服，“同样其他能称为诸侯的君主也都有自己的骄傲。”

    实际上相较于田豫，张飞可能更懂公孙瓒，虽说田豫跟随公孙瓒时间更长，但是张飞却有着和公孙瓒非常近似的心境。

    从本质上讲并非是为了保护幽州之民，而是为了大国的骄傲不被别人践踏，泱泱华夏就算是四分五裂，我也能守卫住这份荣耀，这是我大汉的边疆，岂能容忍胡人践踏！

    这个时代的诸侯都有着自己的一份骄傲，可以败，可以死，但是他们不会舍弃自己的那份骄傲。

    “也许吧，走。去我驻扎的那里休息吧。”田豫点了点头，他们现在这个地方算是靠近辽东，但准确来说还属于袁谭的控制范围，然而田豫却大喇喇的在这里驻兵。

    “这地方渺无人烟啊。”张飞虽说出生于涿郡。但是来幽州北部也是第一次，如此的荒凉，也确实吃了一惊。

    “是啊，所以我到冬天将所有的士卒聚集了起来，这里也没有人管。几万人驻扎在一起，一边训练，一边商讨。”田豫点头说道，幽州北部非常的荒凉，说一句无人区都没什么问题，

    “不会被袁谭注意到吗？”张飞惊奇的说道。

    “袁谭在巩固幽州的精华区，这些地方很少有人来，而且这里也算是我们田家实际统治范围，袁谭来人，他们还没到我们就会收到消息。能打发就打发走，不能的话，就做掉。”田豫随意的说道。

    张飞看了看田豫，田家在幽州这个地界上几乎是土皇帝，当初公孙瓒将兵给田豫，一方面是认为田豫有能力，有这个心性，另一方面也有借田家势力的想法。

    也只有田家这种幽州大户，藏上三五万人才不会露出丝毫把柄，这种豪门。除非触及到袁谭根本性的利益，否则拉拢还来不及，没必要是不会去得罪的。

    很快田豫就带着张飞到了一座小城外，这里就是田豫驻扎的地方。“就是这里了，开春之后将城一毁，冬天再找一处建一座就可以了，有这么一座小城，驻扎起来稳妥了不少。”

    张飞听这话就感觉牙酸，一直觉得陈曦有时候都够奢侈了。没想到田豫这家伙更是奢侈的异常，居然是冬天建一座城，春天毁了，来年需要到什么地方驻扎就再建，这田家不是一般的壕啊。

    “这是用冰和沙石建成的吧。”诸葛亮皱了皱眉头说道，这座城上无数的冰霜都在说明这座城的本质，和张飞不同，诸葛亮可是在陈曦那里学了不少利用冰雪方法。

    “小友确实好眼光。”还不等田豫卖弄就被诸葛亮拆穿，于是田豫笑着说道，“正是如此，此乃我家兄弟年前教授于我的，也正是因此我才能找一旷野驻扎练兵。”

    田豫现在算是田家的家主，而田天算是田家的管家，田豫善于治家，而田天精于商事，而且当年又是第一批支持商会建设的土豪，现在背靠着商会在天下商脉之中也有着自己的头脸。

    再加之田天为人敦厚，又有田豫背书，所以在刘备那边他混的很开，大多数的书籍只要他愿意付出一定的代价都可以抄录。

    至于筑冰为城这个，就是田天在藏书阁中借阅到的东西，当时看的时候不觉得有什么，但是等到田豫要训练士卒的时候田天突然发现这个是一个很不错的方式。

    “倒不是眼光好，只不过这种方式我在书上见过。”诸葛亮摇了摇头说道，他看过的书也不在少数。

    “哈哈哈，所以说一册书价值千金并不算错。”田豫笑着说道，“书卷不可轻传也是由此而来，走，进城，去里面暖和暖和，再有一个来月这座城也就住不了了。”

    “哦，那要是更北边一些呢？”诸葛亮流露出一抹探寻的神色。

    “据说再往北，有些地方冰霜常年不化，不过那种地方我并没有去过，只是听老人曾经如此说过。”田豫倒也没有在意诸葛亮的发问。

    【这也是子川说是不再往北发展的原因吗？】诸葛亮随着田豫进城，一边思考着陈曦当时的规划。

    张飞的两万余人从城门鱼贯而入，很快就进入了小城之中，而田豫这边早已布置好了不少的营帐，很快张飞麾下的士卒，在田豫安排好的将领的引导下搬入了城中的帐篷。

    随后没过多久，诸葛亮就闻到了一股肉香，看起来田豫早已备好了一切就等张飞前来了。

    也是到了这个时候诸葛亮才有了时间观察城中的布置，这座小城皆是沙土浇水凝固而成，防御较强的攻击可谓是强人所难，但是防御北地冰寒的风雪的还是绰绰有余。

    诸葛亮一边调动多出来的士卒就地扎营，一边仔细观察城中营盘的布置，很快诸葛亮就找出了一些小毛病，不过总体而言，城中营盘布置看似凌乱，但也当得起攻防皆备。(未完待续。)

    PS：　　默默地求票，多余的给要离，听说最近被人来回吊打，就是不知道有没有跪键盘……

