    东方胜的出现，让这剑拔弩张的气势暂时的一个停顿，林平之跟岳灵珊的目光也不由的转向了东方胜。

    面目清秀俊朗，脸上带着一点笑意，身上穿着一件红色的衣服，而脚下，却是坐在一个轮椅之上。岳灵珊仔细打量着这个青年，越看越觉得普通，不似练过武的江湖中人。从这青年身后还伺立两个侍女来看，此人应该是洛阳城中某个达官富贵家的公子。

    只是，岳灵珊觉得此人有些眼熟，似乎在哪里见过。

    在岳灵珊还没想起来时，让林平之跟岳灵珊错愕的一幕出现了。

    看见东方胜出来后，东方不败满脸笑容的走过来，围绕着东方胜走了一圈，对东方胜身上这件衣服很满意。然后，东方不败又从一旁取了一条白玉发带，站在东方胜身前：“把头低一低。”

    东方胜很听话的低下头，东方不败为东方胜穿戴发带时身体自然的前倾，整个胸脯都靠向了东方胜的鼻间。

    胸前的两团香软散发着淡淡的幽香，东方胜闻了，不由有点情迷意乱。

    这一幕，却深深的震撼了一旁的岳灵珊跟林平之。

    “她……她……”岳灵珊瞧了，口中开口欲言，却久久说不出。

    在华山时，这个妖女整天跟大师哥在一起，看着这妖女跟大师哥的甜蜜，当时可是让岳灵珊心里很不是滋味，她以为东方不败是大师哥在山下的这阵子遇到的相好。后来，岳灵珊清楚了这个妖女的身份，居然是魔教的圣姑。

    魔教的圣姑，这可是魔教教主之下的第一人，一人之下万人之上，而且实力也非常的高强，即使是爹爹，也打不过她。

    可是此刻，岳灵珊看到了什么，看到了她却对一个普通公子如此亲密，同为女人，岳灵珊从这妖女的眼神中看到了她非常喜欢和在意眼前这个普通的公子，这种眼神她跟大师哥在一起的时候是没有的。

    作为江湖中人，这配偶都尽量是同为江湖中人，这男人找非江湖中的良家例子许多，可是江湖中的女子选择一个不会武功的普通公子却极为稀少，更别说这个妖女还是魔教中一人之下万人之上的圣姑。

    看着这个妖女如此细心的对待这个普通的公子，看来，这个妖女跟这个公子才是真正的一对，至于大师哥，恐怕一直都在被这个妖女利用，岳灵珊无奈的摇了摇头，起初，在不知道这个妖女身份的时候，岳灵珊还是支持大师哥跟这个妖女在一起，因为自己已经爱上了小林子，岳灵珊怕大师哥伤心。

    在帮胜弟系上发带之后，东方不败就准备动手了。

    如今胜弟武功全无，全身伤重暂时的半瘫痪，东方不败不惧岳不群，不惧华山派，可偌是这件事传出去，只会引来许多的麻烦，打扰胜弟的休息，更别说这两人还是让东方不败憎恶的华山派弟子。

    东方不败抢先出手，以太极拳中一招单鞭打在了岳灵珊胸前，直接将岳灵珊打飞撞到门沿，昏了过去。

    东方不败速度太快，打的林平之措手不及，一个眨眼的时间不到，岳灵珊就被打晕过去，林平之神情十分坚决，唰的一声，长剑直刺，寒光闪动，纵两剑，横两剑，东方不败的两招攻势就被他化解了。

    “咦。”东方不败轻呼一声，这人身为华山弟子，使的却不是华山剑法，瞧这剑法，比岳不群那个伪君子的剑法要高明多了。

    东方不败再攻，林平之长剑抖动，一招“天如穹庐”，跟着一招“白雾茫茫”，两招混一向东方不败递去。

    东方不败认真的瞧了瞧，在林平之三招之后，她突然中宫直进，攻林平之的心腹，林平之立即收招回防，顿时被东方不败一掌拍在了肩膀，后退数步。

    趁着林平之受伤后退，东方不败再前直逼，单手成爪，捏向林平之的脖子。

    “住手。”在这个紧要关头，一直注视着林平之的东方胜突然喊出声。

    东方不败的右手掐住了林平之的脖子，将其高高的举起，随后，便将他放了下来，倘若不是胜弟这一喊，这一爪已经捏碎了他的脖子。

    在梅剑的推动之下，东方胜来到了林平之身前。

    “你想干什么？”林平之敌视着东方胜，想知道这个人到底做什么，刚才那一爪，只消再用一点力，他林平之就此消失在江湖上，这爹娘的大仇也将化为空谈，他还没向余沧海报仇，此刻，林平之还不想死。

    “放了他吧”东方胜淡淡的说。

    今天的这一幕，让东方胜有些意外，没想到会在这遇到林平之。

    东方胜可不想让林平之死，原著中这货是一个超级大悲剧，各种凄惨，太可怜了，直到最后练辟邪剑谱练得心智大变，然而这一切，都是被逼的，先是被余沧海逼，全家死光了，然后又被木高峰逼，最后，他爱岳灵珊，相信岳不群，最后却被岳不群所逼，而这一切，都是为了他家祖传的辟邪剑谱。

    在重生之前，东方胜就对林平之这个人物感到惋惜，可悲。

    所以，当初在衡阳城，后来在华山，这也是东方胜愿意把无名剑经和周公剑法给林平之的原因。

    这是其一，其二，这也是为了将来所做打算，如今跟东方不败在一起了，日后肯定会跟东方不败回到黑木崖的，东方胜也希望能将林平之收入自己的囊下，为东方不败，为日月神教增加一份实力。

    “我传你无名剑经和周公剑法，可不是让你来对付我的哦”东方胜看着林平之，表示对他很是失望。

    “什么？”林平之瞪大了眼睛，看着东方胜。

    他传我无名剑经和周公剑法？

    看着眼前这个公子，林平之的思绪飘到了那天晚上，看着此人的身体体形，似乎跟那个曹操脸的人有些相似。

    “莫非，你就是那晚在树林里的曹操脸？”林平之惊呼了出来。

    这一边，东方不败也是惊讶，他想不到眼前这个华山弟子这精妙的剑法，居然是出自于胜弟之手，是胜弟传给他的。

    “不错，那晚在玉女峰引你出去，传你无名剑经和周公剑法的就是我”

    ====================================================

    1点左右，还有一更出来，这一更，跟1点那更，算今天的。

    明天，尽量更4－5章，好了，先码字去。