    第1053章小祖宗绝了：打架也要讲究姿势好看

    孙芸芸帮忙想要拉开缠成一团的席如宝和楚乔恩，冷不防听到席祖儿这句，赶紧顺势喊道：

    “席如宝你还不赶紧松手，连你亲姐都看不下去了喂！”

    谁知。

    席祖儿红唇轻翘，慢悠悠地接着道：“宝儿，你也不嫌人家头毛脏么？你个子那么高，要扯就扯衣领，打架也要讲究姿势好看哦。”

    众人：“……！”

    绝了，感情这位姐，不是来劝架的，是教自家妹妹怎么打架的！

    席祖儿肩头的小乌鸦咳嗽了声，小声咕哝了句：“祖宗，是头发，不是头毛……算了，祖宗有道理，那泥人也只配叫‘毛’了。”

    席如宝刚才还有点内疚，想着自己动手是不是要被祖宗姐姐训斥了，没想到祖宗姐姐是在指点她呀。

    她立刻精神百倍，从善如流：“嗯！知道了姐！”

    说着，眼疾手快，直接攥住楚乔恩的后衣领，把她倒着从人群中拖出去。

    她个子比楚乔恩高，这个手势果然趁手又给力，拖得楚乔恩嗷嗷叫，简直狼狈到极点。

    楚乔恩又被人嫌弃个子矮，又被人嫌弃头发脏，简直气疯了，一时间口不择言：

    “席祖儿，席如宝，我揭发伍千漫的黑料关你们屁事？你们有没有一点家教了居然敢在学校动手，你们是没有妈养没有妈教吗？！”

    这话就很难听了。

    席如宝直接炸毛了，攥紧楚乔恩的衣领恨不得把她给掐死：“咱俩打架你扯我妈？”

    席祖儿眉眼也微微一挑，眼风微凌。

    小乌鸦看热闹不嫌事大：“哇，祖宗，小草鱼挺有劲，这楚乔恩要被她勒死了……”

    伏羲琴吞了口唾沫：“可是金哥，勒死同学她要坐牢吧？”

    盘古斧：“坐牢是啥？关天牢那种？泥人有这资格？等等草鱼又是啥？”

    眼看席如宝下手一时没轻重起来，楚乔恩已经开始翻白眼了，身边孙芸芸等人已经在高呼：“救命，席如宝要害死同学了！席如宝这个神经病在教室行凶！快叫老师，叫保安，叫……”

    教室最后一排，忽然有个身影拍案而起：“谁说祖儿宝儿没有妈妈教养？宝儿，松手，让楚家的毛丫头，睁眼看看我是谁！”

    一个美妇人从教室里飞速走出来，看得众人目瞪口呆。

    这是老师还是……

    席如宝也呆了：“妈咪……”

    她一松手，楚乔恩无力地跌坐在地，剧烈咳嗽起来：“咳咳咳……顾、顾阿姨？”

    顾五小姐怎么在教室！

    刚才她居然骂席如宝和席祖儿那么来劲，现在人家亲妈出来撑腰了……纵然席家这两个乡下人出身低微，但亲妈却是帝都名门大小姐，要是传出去她辱骂顾家人……

    楚乔恩登时有些后怕：“顾阿姨，我不是那个意思，是，是席如宝太过分，先动手打人……”

    “你不先嘴贱，我闲的打你？”席如宝还在气头上。

    虽然给妈妈看到她打架实在不好，可是这口气实在忍不下去。

    要是妈妈非让她赔礼道歉……

    席如宝瘪着嘴，心里委屈着纠结着万一顾秋莎训斥她不务正业殴打同学，她，她，她该怎么办。

    当众给楚乔恩赔不是？呜呜，还不如当众打晕她算了。

    就在席如宝委屈巴巴的时候，忽听到顾秋莎冷笑一声道——

    “宝儿打人，的确不对！”

    (本章完)

