    “什么交易？”

    周昌感觉方安易是在趁火打劫，脸色有些阴沉。

    “我想进入试炼的前二十名，但是凭我自己的实力有些困难。”

    方安易直接说道：“接下来这段时间我想跟在你身边，你保证我在试炼结束时进入前二十名。作为回报，我可以为你疗伤和辅助你战斗。”

    “辅助我战斗？”

    周昌带着疑惑之色，开口问道。

    “恐怕师兄还不知道永生功的功效吧，永生功不仅有极好的疗伤效果，而且还能够辅助战斗，我跟在你身边，能够保证你的战斗力提升三成左右。”方安易解释道。

    永生功的战斗特性并不强，它重在养生和辅助。

    这也是为何方安易找人合作的重要原因，因为他有与人合作的资本。

    双方互相协作，对彼此都有一定的好处。

    周昌并没有立即答应方安易，他开口道：“那你先帮我疗伤，让我感受一下。”

    老祖如今昏迷不醒，有些事情他不敢随意做主。

    “那恐怕不行！”

    方安易摇了摇头，说道：“师兄，不是我信不过你，我见过了修行界太多的尔虞我诈，我担心把你治好了，你毁约，这样我就没有任何保障了。”

    “呵呵，那我答应你。”

    周昌心里一阵冷笑，回道。

    他对方安易的印象并不太好，感觉对方就是在这里糊弄他的。

    不过不要紧，他也可以糊弄对方。

    等方安易把他的伤给治好，他就一脚把对方踹开。

    “只是答应恐怕不行，我需要你发天道大誓。”

    方易安又摇了摇头，坚定说道。

    “你别太过分。”

    周昌人都要炸了，说道：“你要么选择相信我给我疗伤，要么有多远马上给我滚多远。”

    让他发天道大誓那不可能。

    天地大誓发下后要受天地规则的约束，他要没有帮方安易进入到试炼前二十名怎么办？

    这种风险他可不想担。

    虽说他受伤了自己治疗会恢复得慢一些，但是不会存在风险。

    方安易见周昌不愿意发天道大誓，有些失望。

    但他明白自己要再去找其他人合作千难万难，于是咬牙道：“师兄，那我选择相信你一次，不过等你的伤治好之后，可一定要帮我。”

    “呵呵，那是自然的。”

    周昌阴阴的笑了笑。

    伤好了帮方安易？方做梦在呢。

    只等他的伤势好了，方安易就是一个没用的家伙了。

    与周昌达成了一致后，方安易开始帮周昌处理伤势。

    不得不说，方安易体内的灵力对周昌的伤势真的有奇效，其灵力竟然比木灵力疗伤效果还要好。

    周昌的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    而且周昌感觉内心特别宁静，这股灵力竟然有稳定他情绪的功效。

    周昌如果自己疗伤，就他现在的伤势，没有三五天的时间恢复不了。

    但方安易只用了短短一炷香时间，就让他伤势恢复了。

    “你们永生门的功法有点意思啊。”

    周昌忍不住瘪嘴道。

    “那是肯定的，永生门以前也是一个很古老的宗门，而且是一个大宗。”

    提到永生门，方安易非常的自豪，随即他又叹道：“不过宗门后来没落了，但是我相信它不久后又会重新崛起。”

    “这一次师兄帮我之恩，我铭记五年内，等我永生宗崛起之日，我全宗上下一定会为师兄你立一座碑，感谢师兄今日相助之恩的。”

    “相助之恩？”

    周昌站了起来，嘿嘿笑道：“那可真不好意思，接下来你在这里面自求多福吧。”

    “师兄，你这是什么意思？”

    方安易脸色瞬间一变，开口问道。

    “什么意思？”

    周昌冷冷的说道：“当然是字面上的意思，我要走了，你最好不要跟着我，不然我不保证不会杀了你。”

    他可不想带着方安易，对方实力太弱，带着就是拖油瓶。

    “师兄，你说话不算话？”

    方安易脸色微微一变，把周昌拦了下来。

    他不敢相信五大宗之首赤金宗出来的修士会出尔反尔。

    “别特么废话，让开。”

    周昌冷冷吩咐道。

    “师兄，你真要如此？”方安易脸色不太好看，问道。

    “给你脸不要脸。”

    周昌见方安易拦住自己，一掌拍了过去。

    只是，他这一掌拍出去之后，掌风还未至方安易面前，却是感觉心脏位置陡然一抽，他的身体几乎失去平衡摔了出去。

    周昌重新稳住身体，感受了一下身体，发现身体又没有任何异常。

    “你在我身上动了手脚？”周昌寒着脸问道。

    “师兄，我这只是自保的措施而已。”

    方安易开口道：“我本不想对付你，奈何你要苦苦相逼，把你的储物戒指交出来吧。”

    不错，在与周昌交易的过程中，方安易是采取了措施的。

    开始他本想让周昌发天地大誓，周昌不愿意，他担心把周昌治好了后周昌违背承诺，所以动了点小心思。

    “你找死。”

    周昌感觉自己被方安易算计了，他脸色难看，再次向方不易动手了。

    就在动手的时候，他心脏又开始抽痛。

    他只有停下来，而后问道：“我把储物戒指给你了，你把我身体的问题解决了？”

    周昌已经想好了。

    只等方安易解决了他身体问题，他会对对方动手。

    敢算计他，那就得死。

    “可以。”

    方安易点了点头。

    周昌闻言有些狐疑，他现在处于弱势，不得不开口道：“要我把储物戒指给你没有问题，但是你必须发下天地大誓，我把储物戒指给你了，你要帮我解决身体问题。”

    “师兄，刚开始我让你发天地大誓，你不愿意，你觉得我现在愿意？”方安易反问道。

    周昌嘴角一阵抽搐！

    他刚对付方安易的方式，被对方原封不动的还给了自己啊。

    “你不怕我出去之后找你永生门的麻烦？”

    周昌深吸了口气，威胁道。

    “那也得你走出去了再说。”

    方安易不惧周昌的威胁，回道：“要你不把储物戒指交出来的话，不可能活着走出试炼之地，也没会有人知道是我把你杀了，你可以拿自己的命赌一赌，不过你敢赌吗？”

