
出了监控室，孟川没有往后山走，那里人太多，不管是学生还是军训教员，还是特培教员，甚至是领导，都特别多。

这样的话，出危险的几率反而不高，反倒是宿舍楼后面的那片荒地上，有一个排的人，孟川想过去看看，看看他们的战绩怎么样。

带着两三个人赶到荒地，排长正带着人围追堵截一只大公鸡。

看着三十来个人被一只惊吓过度的公鸡耍着玩，孟川也是服了。

孟川这边刚扶上额头，排长和班长就迅速跑了过来，“报告首长，三连二排正在进行捉鸡任务，请指示。”

孟川回礼，“继续。”

随后又问道：“我记得像鸡鸭这种活物，不都是捆着脚的吗？为的就是防止它们乱跑造成混乱，这是怎么回事？”

排长连忙说道：“报告主任，本来这只鸡是捆着脚的，然后我们发现后，让一个学生拿着，谁知道不知怎么回事，这鸡就从他手中飞了出去。”

然后我们就开始抓，因为我们的任务是保证他们的安全，所以并不能插手他们的抓鸡活动，而这些学生，从小几乎就没抓过鸡，有一次就算是把鸡围住了，都不知道该下手抓哪，看的我们也是脑瓜疼。

其实这倒不怪学生们，先不说学生们抓没抓过活鸡，现在就算是很多人，都没有亲眼见过活鸡。

都不说在城市里了，哪怕是在镇子上，除非你是去菜市场，能看到装在笼子里的活鸡，其他地方，几乎根本见不到活鸡的样子。

既然不能下手去帮，孟川也干脆看个热闹行了，不过看着学生们拙劣的抓鸡技术，孟川实在忍不住喊了声，“你们围住它别怕啊，它不会啄你们的。下手去按鸡翅膀啊！拎他们要拎鸡翅胖，别拎腿啊，这样它会啄你们的。”

看着一帮学生翻腾了十几分钟，还没抓到一只鸡，孟川也不知道这半个月的军训是成功还是失败，要说失败吧，看着学生们自发组成的追鸡队伍，围鸡队伍，倒有点相互协作的那个意思。

你要说成功吧，就一只鸡，抓了这么久愣是没抓到，这说出去都丢人。

孟川看着他们捉的欢，也没去管，即使一个排只有十来个男生，就算是耗，也足够把这只鸡耗没劲了，最后肯定能抓到，无非是费些工夫。

随后看向排长问道：“你们在这荒地上有什么发现吗，除了这只鸡？”

排长指了指两个学生看守的土豆，还有这一麻袋土豆，足足五十斤。

土豆炖鸡？

孟川脑海里第一时间想到的就是这个，不过五十斤土豆炖一只五六斤的鸡，是不是有点太奢侈了。

毕竟土豆也挺贵的。

一般来说，土豆和鸡的比例最多二比一了不起了，在多的话，实在就说不过去了。

随后孟川又问：“除了这些，还有其他的吗？”

排长摇了摇头，“没了。”

孟川倒是抬起头看了看荒地上的一个树杈上，还挂着两根香肠，拍了拍脑袋。

“有规定说，带队班排长发现了食物，不能告诉学生的吗？”

排长仔细想了想，“没有吧，上面只是说，班排长不能参与到学生捕捉食物的行列，并没有说，发现了食物，还不让学生去拿的。”

孟川指了指树杈，“那你抬起头看看，那上面是什么，你还是个排长呢，你站在这半个多小时了，真的没发现吗？”

排长听后一愣，连忙朝着孟川指过去的方向看到：“豁，还真有香肠。”

然后连忙对几个学生说：“别都去追鸡了，你们几个人去拿香肠。另外，女生也都别愣着了，分散到四周去寻找食物，任何一颗草，一棵树也别落下，仔细搜寻。”

看着一个排的人都动了起来，孟川这才满意的点了点头，“野餐的目的可不光是为了吃，团结协作这是在部队里必须要学会的东西。”

就在孟川这话刚说完，那只被学生追着跑的公鸡，居然径直的冲向了孟川。

以孟川的身手，别说一只鸡了，就算是一头猪那也逃不过自己的手。

只是伸手一抓，孟川就轻松把这只戏弄了学生半个小时的公鸡给抓住了。

随后递给身后的人，中午有肉吃了。

学生见到孟川，纷纷站好，“首长，这只鸡是我们先发现的，您能不能把鸡还给我。”

这话刚出，排长连忙训斥道：“这是我们特培的主任。”

谁知学生们倒是硬气，“就算是主任，这只鸡也是我们先发现的，就该给我们。”

孟川听到这番言论笑了，“什么时候发现了就等于有拥有了？如果按你的说法，战士们上阵杀敌，你先发现了敌人，但是你枪法差，没有打死他，而你身后的同志枪法比你好，一枪就击毙了敌人，那你能说，敌人是你杀死的吗？”

这些学生可是能考进顶尖学府的人，听到孟川辩论，立刻说道：“如果把这只鸡比喻成敌人，那我们在侦察方面也有自己的一份功劳，即使我们最终没有抓住他，那这只鸡也不能被你们带走，最起码要分我们一些。”

“就像是你们这里的后勤部队一样，他们虽然没有上阵杀敌，但是他们费劲心血运送来的弹药、被服、食物，难道不算是为杀敌做出了自己的一份功劳？”

这话把孟川说住了，他就是炊事兵出身，是正儿八经的后勤部队，他知道后勤部队干起活来，并不比战斗部队轻松多少，都说兵马未动，粮草先行。

在普通地方还好，因为那里公路网修的足够好，后勤部队的压力能小很多，但值得注意的是，部队服务的大部分地区都是边境，以及可以迅速机动到边境的一线防御区。

因为部队主外，武警主内，虽然内陆也有很多部队驻扎，但也绝对不会是繁华的地方。

边境地区的部队，虽然也有公路网，但是真正过去就知道了，那里的道路真是无比艰险。

而且随着部队待遇和武器先进化程度的提高，后勤部队早已经不是那个拖拖拉拉后勤兵的称呼了。

所以孟川是绝对不会认为，后勤部队没有在第一线杀敌就觉得军功章没有他们的一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65496444"  chaptername="第1452章荒地捉鸡">加入书签</a>
</div>
