    

    周月婵带着两个保镖来到这个技校，果然名不虚传，这个技校管理差已经差到极点了，本来是上课时间，可是学校门口还是进进出出的学生，而且保安压根不管，还有跟学生一起抽烟吹牛逼，不少男学生看到周月婵，纷纷吹口哨吸引周月婵的注意力，甚至胆大的直接上来“嗨，美女，来这里找谁啊？”

    保镖直接拦住那个男学生，在这里那个不是脾气暴躁，天下之下自己最屌的心态，想要推开男学生，男学生直接跟保镖动手，但是结果嘛不言而喻，保镖在这么垃圾那也是经历过训练的，尤其是这么普通学生打倒的，男同学被打翻在地，捂着嘴“妈了个逼的，你他妈在这给老子等着，老子摇人去。”

    保镖想要劝小姐回去“三小姐，这里太危险了，我们先走吧，至少先把陈先生叫来啊。”

    周月婵摇头“不，我倒想看看这个卖这种东西的人为什么要做这个恶作剧，走，进去。”

    “小姐！”周月婵不顾保镖的阻拦直接走进去了，两个保镖哪敢就这让放弃三小姐，跟着周月婵一起进去了，一路上受到不少人的非议，男学生都在那里用奸淫的眼光看着这里，女生都在那里说着不耻的话“哼，哪来的小贱蹄子，在这勾引我们的人。”

    “就是。”

    说完三个女学生挡住了周月婵的路，而且三个女生穿着一点都不想学生，而且尺度很大，超短裙配黑色蕾丝丝袜，打扮花枝招展的，上身穿着透露的衬衫，甚至里面的内衣都透露出来了，周月婵都有点看不下去了“你们谁叫...你家的小...**？”

    只见前面三个女孩走出来穿着黄色露腰装的服饰走了出来“哟，你知道我？”

    只见周月婵拿出一个快递盒“这个是你的？”

    周月婵可是有脾气的，加上有周守华的保护，大小姐的脾气发挥的淋淋尽致“我告诉你，以后别发这种东西到我家，恶心，还有作为一个女生，不懂得廉耻。”

    女生被甩一身内衣，内衣被人发现，但是女生一脸都不觉得脸红，相反周围人显得很平常“廉耻？呵呵，你说你妈呢，你管我呢，老娘我爱卖就卖，你家住大海的，管那么宽，还有，这个是不是觉得姐姐比你的大，你嫉妒啊，你想要的姐姐还有哦。”

    “你！”

    周月婵攥着小手“混蛋。”周月婵直接上去抓着黄衣女孩的头发，两个女孩就这样扭打起来，旁边没有一个人阻拦反而拿出手机拍照，两个女孩打架这可是大场面啊，两边两个女孩也一起帮助黄衣女孩，保镖也只在一旁被迫劝架，因为这些都是女生，他们不好下手。

    只见三个女孩被扔飞出去，周月婵只感觉前面有人替自己挡住了“陈..陈落枫！”

    两个保镖看着陈落枫来了，自从上次陈落枫展露出来的身手就被他折服了，现在陈落枫来了他们也可以缓口气了“陈先生！”

    陈落枫看着糟乱的周月婵“为什么这么做？”

    周月婵感觉有些委屈“我...我..”

    陈落枫也懒得多说什么“行了，先回家吧。”

    “站住！”

    黄衣女孩站起来了“你应该就是这个贱蹄子的男朋友，我告诉你，打了我可就没那么容易走。”

    陈落枫回头一看“所以。”陈落枫说话的时候身上不经意流露出杀气，冷漠的眼神唬住了黄衣女孩，黄衣女孩咽了咽口水，但是随即有甩了甩头“赔钱。”

    身后两个女孩也点头“打了人还想走，未免想的太美了吧。”

    只见刚才被打的男学生也带了一个班的学生，乖乖好家伙，身上个个纹龙画凤的，生怕对面不知道自己是混社会的，手里拿着棍棒。

    黄衣女孩过来看着男同学“庞龙，你跟这个小贱蹄子有仇？”

    庞龙点头“妈的，她的人甩老子一巴掌，你说老子不报这仇。”

    庞龙似乎也认识这三个女孩“白洁，你们几个在这干啥？”

    白洁就是这个穿黄色衣服的女孩，身边两个一个叫何韶莹，另一个叫宋秀秀，三个人在网上拍一些暴露照片又时还会拍暴露小视频再卖出自己原味贴身内衣，因此还赚了不少钱。

    白洁指着周月婵“好，你给我往死打，我要那个小贱蹄子毁容，今晚，我就随你。”说完还不忘在庞龙耳边吐气，搞得庞龙心痒痒的，虽然以前不是没搞过，但是白洁就是这么有魅力，总是不够“好。”说完还不忘摸着白洁的大腿。

    周月婵看着嫌恶心，但是又担心陈落枫“那个...你能...”

    陈落枫把手链取下来，把手机放在周月婵手上并嘱咐“看好了。”

    陈落枫对着三个女孩说道“谁是这些内衣的主人？”

    女孩们看着陈落枫这么帅，不禁有些心软了，宋秀秀“龙哥，那个小子轻点，这么帅的我还想尝尝呢。”

    庞龙见那个小子长得比自己帅，不禁嫉妒心起，但是一想到能玩那个白洁心里就痒痒“行行行。”

    旁边的何韶莹故作卖骚“内衣啊，我们三个都穿过哦，只要你想，我们都可以...”之后的话大家都心知肚明，说完还不忘一记媚眼。

    周月婵担心，道“陈落枫！”

    陈落枫漠然一看三个女生，随即摇摇头，对着周月婵两个半保镖说道“保护好她。”......        

