    三眼文明宣誓成为人类文明附属国之后，碳基联盟的结构发生了变化。

    虽然成为附属国的文明，依旧有权力和其他文明形成同盟，但是这种同盟关系，会受到宗主国的极大影响。

    即便三眼文明想要继续留在碳基联盟，机械帝国和光合文明也会有想法。

    因此，三眼文明在碳基联盟中的位置越来越尴尬。

    而且，帕勒塞文明的这个强敌还在，这场群星战争并没有结束。

    没有人知道帕勒塞文明什么时候会再发动战争。

    因此，机械帝国和光合文明需要更强有力的盟友，一起对抗帕勒塞文明。

    三眼文明现在已经被打废，最强星神级战神战死，整个三眼族沦为附属国。

    附属国协议上，清楚的写着，三眼文明需要向人类上交30%的税收，所有科技对人类全面公开。

    在签署附属国协议的那一刻，机械帝国对三眼文明的评价直接下降了两个级别。

    机械帝国的思维非常的直接，下降两个级别的意思，就代表着三眼族这个盟友，已经不重要，没有必要付出代价继续维护同盟关系。

    之所以机械帝国会这样转变态度，原因很简单。

    因为三眼文明是一个军事文明，所有的科技和文明特长，都在军事上。

    像三眼文明这种类型的文明，是众多文明类型中，相对畸形的一种。

    按照正常的军事文明发展规律，这种文明需要不断的发起战争，通过战争掠夺其他文明，才能维持自身文明的高速发展。

    也就是说，三眼文明就是宇宙文明中的狼，必须要吃肉才能活下去。

    三眼文明之所以一直能维持军事力量强大，是因为一直在吸光合文明的血。

    这种军事文明的缺点也非常明显，那就是科技都点在军事、武器上了，在生产、贸易等方面，相对落后。

    也就是说，三眼文明如果无法通过掠夺从其他文明获取资源，那么整个文明都会进入衰退阶段。

    现在，三眼文明变成了人类文明的附属国，按照人类和光合文明的关系，三眼文明不可能再从光合文明那里获取“军费”。

    不仅如此，三眼文明很大一部分的收入，来自于和光合文明合作开发资源星。

    现在三眼文明不再强大，光合文明不可能还接受他们的盘剥。

    那么，接下来三眼文明从光合文明那里获取的收益会越来越少。

    众多因素加在一起，三眼文明的综合实力衰退已经成为必然。

    这也就意味着，碳基联盟原本的三文明稳定结构，发生了变化，三教蹬少了一条腿，已经支棱不起来了。

    因此，站在机械帝国、光合文明的角度，他们需要寻找一个新的盟友，继续维持碳基联盟的战争实力，对抗帕勒塞文明。

    这个新的盟友，根本不需要找，就摆在他们眼前，关键就看机械帝国、光合文明如何能够把这个“新盟友”拉入联盟了。

    这个新盟友自然就是人类。

    人类在光合文明母星战役中，发挥出了扭转战局的实力。

    紧接着又把三眼文明打成了附属国，实力已经得到证明。

    对机械帝国和光合文明来说，人类就是最适合的盟友。

    因此，在三眼文明签署附属国协议后，过了三天机械帝国和光合文明就草拟联盟协议，邀请人类加入碳基联盟。

    ……

    这份碳基联盟协议就摆在方源面前。

    方源已经看过，对此并没有惊喜，也没有难过，只是觉得这是很平常的一件事。

    至于是否加入碳基联盟，只取决于是否对人类的未来有帮助。

    关于这份碳基联盟协议，人类最高议会、参谋部等众多高层部门都在讨论，观点有很多，暂时没有得出统一结论。

    而且，关于是否加入碳基联盟，对人类来说并不需要着急。

    慢慢讨论，觉得加入碳基联盟更有帮助，那就加入，如果觉得不好，那就拒绝。

    以现在的局势，即便人类不加入碳基联盟，和机械帝国、光合文明也会继续加强合作。

    唯一难受的就只有三眼文明。

    “囡囡过来爸爸这里。”

    方源拍拍手，拿着奶瓶摇晃，吸引女儿站起来走路。

    小囡囡撑起两只小短腿，摇摇晃晃的往前走，然后一下扑进爸爸怀里。

    一岁三个月了，长得很快。

    韩幼薇把已经穿不下的小衣服叠起来放好，然后翻出战友们送的小衣服，看看哪件能穿：“小竹做了一套战衣，好看倒是好看，就是不透气。”

    在舰队里，想要找件小孩衣服，也不容易。

    所以，衣服都得新作。

    太空军战士穿的衣服，都是以坚固耐用为主，布料并不适合儿童。

    “等下次去光合族城市的时候，买点能做衣服的材料，实在没有，订做布料也可以，这倒是不难。如果想要的话，甚至可以订做纯棉的。”方源抱着女儿在吊床上摇来晃去，随口说着话。

    其实光合族的行星上，没有棉花这种植物，但不妨碍光合族可以合成出纯棉的布料。

    除了价格贵之外，没有其他问题。

    “对了，加入碳基联盟的事情，已经讨论有一阵了，你是怎么想的？”韩幼薇收拾好女儿的衣物，聊起关于加入碳基联盟的事情。

    “这个还没想好，主要看我们要不要在我们这一代就把所有事情做完。”方源的语气忽然变得很严肃。

    韩幼薇手上的动作停顿下来，她知道方源话中的意思是什么。

    三眼文明的衰亡已经不可避免，因此这个隐患不需要担心。

    就算现在人类放过三眼文明，三眼文明也不可能翻身。

    因为光合文明不会让三眼文明翻身。

    光合族软弱归软弱，但不代表光合族就愿意被压迫。

    以前不反抗，是因为反抗不了。

    现在三眼文明实力衰退，光合文明为了让自己不再被压迫，肯定会摁死三眼族，不给三眼族复兴的机会。

    因此，三眼族的气数已尽，不会再有复兴的机会，就看能够苟延残喘到什么时候。

    ……

    三眼文明这个对手已经解决，但还有帕勒塞文明这个真正强大的对手。

    碳基联盟和帕勒塞文明已经打了五万个地球年。

    这场战争还会持续多久，没有人知道。

    帕勒塞文明的疆域已经覆盖整个仙女座星系，是本星系群最大、最强的文明。

    在过去的五万年时间里，帕勒塞文明单挑三个碳基文明，还能取得战争优势，可见这个文明的底蕴有多深厚。

    因此，想要灭掉帕勒塞文明，非常的困难。

    方源这段时间，一直在想的问题，其实不是要不要加入碳基联盟，而是要不要继续发动对帕勒塞文明的战争。

    因为，人类的发源地在银河系，距离仙女座星系有250万光年的距离。

    这个距离就是人类的地缘性优势。

    可以说，在帕勒塞文明彻底消灭碳基联盟，占领整个三角座星系之前，都不会对银河系发起全面战争。

    也就是说，人类只需要退回银河系慢慢发展，至少有几千，甚至上万年的安稳发展时间。

    到那个时候，人类将真正成为一个超星系文明。

    如果那个时候，帕勒塞文明灭掉碳基联盟，吞并三角座星系。

    那么，人类和帕勒塞的文明战争，才会真正开始。

    也就是说。

    只要人类愿意，完全可以退回银河系，慢慢发展。

    而远征舰队的战士们，也可以回到家乡，过安稳的日子，不需要再去厮杀，不需要再拼命。

    方源之所以要考虑这个问题，关键就在于自己这一代人，要不要把事情全都做完。

    如果继续向帕勒塞文明发起战争，甚至进攻仙女座星系。

    正面战场确实有得打，但是帕勒塞文明的疆域覆盖整个仙女座星系。

    就算正面战场能赢，想要灭掉帕勒塞文明，那也不是短时间内能完成的事情。

    甚至不是一代人可以完成的事情。

    这也就意味着，现在远征舰队里的战士们，可能要用一辈子去战斗，最终战死在战场上，或者老死在战舰里。

    这么做又何尝不是一种残忍。

    “你是觉得，该让舰队的战友们回家了，是吗？”韩幼薇看着方源的神情，猜到他心里在想什么。

    “对啊。囡囡成了全舰队的小公主，被所有战士宠着，说起来，是战士们都已是中年，谁都想要成家。”方源感叹一句。

    韩幼薇点点头，道：“是啊。”

    她当了母亲之后，更能明白其中的感受，没有谁想打一辈子仗。

    “可是，如果现在懈了这口气，再想要组建出一支同样强大的远征舰队，恐怖就没那么容易了。”方源躺在吊床里，侧头看着窗外的无垠星空。

    小囡囡已经趴在爸爸胸口睡着了，小嘴微张，轻轻呼吸，说有多可爱就有多可爱。

    远征舰队里有二十万名人类太空军战士，都是这二十年陆续从地球等家园星选过来的人类精锐。

    其中，最早的一批加入远征舰队的太空军战士，都已经四十多岁。

    如果是选入远征舰队时，就已经是中年的军官，那么现在都已经年近古稀。

    虽然觉醒者在等级提升后，细胞活性很高，寿命比普通人长，看上去也相对年轻，但还是无法掩藏在双眼中的风霜。

    “何必想那么多呢？我们尽量将我们能做的事做完，如果不能在我们这一代消灭帕勒塞文明，那就让我们的子孙后代来完成。我们只要尽力就好，我们不可能将整个人类文明的事情都做完。如果少了我们，人类文明就活不下去，那么人类终究走不了多远。”韩幼薇想得倒是很清楚。

    因为她所在的位置和方源不一样，她一直站的位置，就是把自己能做的事情做好，剩下的就交给战友。

    方源则不一样，一直以来都是肩负着最沉重的责任，仿佛只要自己撑不住，文明就会倒下。

    因此，方源不知不觉间，就产生了想要在自己这一代就将所有事情都做完的想法。

    “是啊。文明不能靠一个人肩负着前进。”方源露出笑容，也想开了。

    “那想好了？”韩幼薇笑问道。

    “对，既然机械帝国和光合文明一起发起邀请，那就加入碳基联盟好了。人类获取的高等科技太多了，需要时间慢慢消化。我们也太久没回家了，该回家了。”方源最终作出了决定。

    ……

    晚上的时候，方源和罗德上将通了一次电话。

    视频电话里，罗德上将的头发已经花白，但精神依旧矍铄。

    看他的样子，在最高议会的位置上，至少还能再干三十年。

    “我准备让战士们回家了，这仗打得太久，对他们狠心了一些。”方源说道。

    “赵上将已经跟我说过了，说你原本想要直接打到仙女座星系去，把所有的仗都打完。”罗德上将笑道。

    “一开始确实这么想过，毕竟现在舰队的士气正是最高涨的时候。”方源说道。

    “仗是打不完的，碳基联盟和帕勒塞文明打了五万个地球年，星际战争本来就不是一代人能够做完的事情。现在士气高，但如果攻入仙女座星系，战士们发现用一辈子去打仗都看不到胜利的那天，这种没有希望的战争，不是什么人都能坚持的。”罗德上将笑道。

    方源担心的也正是这一点。

    战争不怕艰难，怕的是没有希望。

    用一辈子去战斗，都看不到胜利的希望，这种没有希望的日子，会让人丧失所有的斗志。

    “所以我决定带远征舰队回家了。不过，这不是结束，等到人类的战舰遮蔽星海的时候，我一定会去仙女座看看。”方源眼中透出一股成熟的自信。

    “你终于长大了。”罗德上将露出笑容，发出一声感叹。

    “什么？我现在才长大？”方源挑了挑眉。

    “应该说是成熟了，以你现在的心态，只要不急不躁，说不定真的能在你这一代，把所有仗都打完。”罗德上将忽然觉得这件事并不是没可能。

    “或许吧。如果人类发展够快的话。”方源说道。

