    这一招果然奏效！野人的弓箭、硬弩以及梭镖顿时失去了作用。

    这里的战场顿时成为了一面倒的形式，原本占尽了优势的野人，现在反倒成了秦铭的猎物。

    几波攻击过后，野人损失惨重，再次退到了丛林里。

    紧接着采取了第二种攻击模式。

    这次攻击，野人没有使用弓箭硬弩那些远程攻击的武器。

    他们呈半圆形包抄的态势，挺着梭镖准备和秦铭短兵相接，秦铭没有停下自己的脚步，径直朝薛鹏等人的方向进行突围。

    一个野人，身材高大魁梧，他斜挺着梭镖，猛然冲到了秦铭身后。

    试图将梭镖刺进秦铭的心脏，秦铭眼睛的余光早已发现了这一点，事先做了准备。

    突然一个黄龙大转身，使得梭镖擦着身体一闪而过，随即抬腿就是一脚，狠狠踹在这名野人的小腹之上。

    由于野人用力过猛，身体一时间无法立即作出有效的反应，被秦铭这一脚踢了个结结实实。

    踉跄了几步栽倒在地，秦铭并没有打算就这样放过他，几步上前一把抓住他的头发，将他从地上拽了起来，手中的鬼刃寒光一闪一颗血淋淋的人头出现在秦铭的左手。

    野人胸腔内的鲜血像是泉眼一般喷涌而出，秦铭为了更好地震慑，顺手从旁边捡起一根树枝，将野人的头颅挂在上面高高举起，随即一脚又将野人的尸体踹了回去。

    也许是由于秦铭的手段过于残忍，剩下的野人心生胆怯，他们应该是没有见过如此快速的击杀动作，以及这种残忍的手段。

    他们不敢靠前，也不后撤，将秦铭死死围在中间，似乎是想将他拖住，等着自己的族人前来支援。

    短短的几分钟，野人又向这里集结了四五十人。

    他们的企图，秦铭怎会不知。

    又放倒了几个野人之后，再次向薛鹏等人的方向突围。

    可是野人哪肯这么轻易让他达到目的，再次集结人马堵住秦铭的去路。

    “该死的，这可是你们自己找的，上天有路你不走，地狱无门自来投，既然如此就不要怪我秦铭心狠手辣了。”

    想到这里，秦铭紧了紧身上的背包，重新检查了一下自己的装备。

    等一切准备妥当，秦铭慢慢起身，眼中尽是疯狂，嗜血的疯狂。

    一个冲锋，秦铭便前进了二十米。

    野人哪会让他轻易得逞，他的手段虽然残忍，但是野人仗着自己人多势众的优势并未退却，除此之外，他们的后方好像是有高层的存在，在督促着他们进行阻拦。

    在这个时候，一个野人突然发起进攻，这次进攻与先前那次有所不同，他们似乎学乖了很多，梭镖低低地朝秦铭的腹部扎来。

    在格斗中身材高大占有优势，当然这也不是绝对的，如果是徒手格斗，秦铭完全有把握以一敌十。

    十几个野人根本无法近身就会被他放倒在地，但是在有武器，有组织的情况下，秦铭的情况不容乐观。

    虽然如此，可是不要忘了秦铭最擅长的就是近身战。

    可是野人普遍的身高不过一米六，他们虽然在个头上比不上秦铭，可是他们并不傻，他们将自身的缺点转为优势，利用自己手中的梭镖攻击秦铭的下盘。

    在这个高度上，秦铭要防守就没那么容易了。

    由于这些野人以打猎为生，最擅长找到猎物的弱点，发起致命一击。

    这只梭镖，擦着秦铭的腰间滑过，这一击虽然落空，但他很聪明。

    一击不中之后竟然撒手扔掉了梭镖，猛地抱住了秦铭的腰。

    在这名野人看来，只要自己能够搂住这个恶魔的腰，以自己的力量，就可以轻松地把他撂倒，只要把他放倒，自己族人在一哄而上。

    那么自己将会成为族内最了不起的英雄，享尽荣华富贵，令人崇拜。

    如果是换作普通人，这一击绝对是没有问题，但她面对的是秦铭。

    这时，另一名野人看到自己的族人将这头恶魔搂在怀里，不知不觉胆子大了起来，一下子扑了过去。

    可是他没有想到，自己的同族还没有将秦铭抱紧，就被秦铭用鬼刃割断了手筋。

    还没等这个野人发出惨叫，秦铭回头一把将野人的头死死夹在腋下，随即用力一扭，耳轮中就听咔嚓一声，本想挣脱的野人，渐渐失去了挣扎。

    这个时候，另一个野人也蹿到了秦铭近前。

    秦铭伸手一把，将他的头拽在了手里，两个野人的头碰在一起，顿时脑浆崩裂，死于非命！

    秦铭这边陷入苦战，薛鹏和何晶等人也并不好过。

    野人看到地面进攻无效，开始走空中线路，薛鹏等人竭力向西一路撤退，赶奔秦铭定下的高点，却不知道什么时候一些野人已经爬到了他们必经之路的树冠上，拿着手中的弓箭、硬弩和梭镖等在那里。

    薛鹏由于在前方开路，立刻变成了众矢之的，数个箭雨梭镖从空中朝他射来。

    由于众人忙于奔命并没有注意到树冠上还藏了野人，疏于防备一只梭镖狠狠地插在了薛鹏身前不到半米的地方，如果薛鹏再快一步，这只梭镖非将他穿成糖葫芦不可。

    “小心，树上有人，快速撤离这里。”薛鹏说着，眼睛不由扫了一眼前方的树冠。

    有的树冠上隐藏着两三个野人，有的树冠上竟然有六七个。

    爷爷的，这些黑鬼到底是怎么爬上去的？怎么不掉下来摔死呢，如果摔死了倒是省去了不少的麻烦。

    薛鹏瞅准机会，抬手就是一枪，他并没有打算一枪击毙这个野人，子弹瞬间穿透了野人的腹部。

    一声惨叫，野人疼痛难忍，原本一手抓着树干，一手举着梭镖准备进行偷袭。没想到厄运来得这么突然。

    刺骨的疼痛令他瞬间忘掉了一切，双手松开树干与手中的梭镖，来护住自己的肚子。

    如此一来，身体立即失去了平衡，跌落树下。

    从十几米高的树冠上一旦掉下来必死无疑，他下意识伸出左手去尽量保持自己的平衡，没想到这一抓，竟然抓到了自己的同族。

