    乔晨鸣冷厉的盯着陈六合，说道：“陈六合，多说无益，我们走着瞧吧！希望今晚不会影响你们共进晚餐的雅兴！”

    陈六合摇摇晃晃的站起身，撇撇嘴说道：“看到你们这些碍眼的家伙，哪里还有食欲可言啊？继续吃饭就算了吧。”

    “我也是这么说的。”慕建辉跟着陈六合站了起来，喊侍应过来结账。

    陈六合扫视着几人，旋即目光落在乔晨鸣身上，说道：“你们几位慢用，希望你们能吃的饱点，吃的好点！好好珍惜接下来的每一顿饭和每一天，毕竟你们一个个看起来都是一副短命相，万一活不了几天了呢？”

    “对吧？人生一遭冲冲忙忙，别给自己留下太多遗憾，起码不能做一个饿死鬼！”说罢，陈六合撞开了站在他身前的白茂轩，缓缓向餐厅外走去。

    “陈六合，我们会让你知道，汴洲不是你的地盘，不是能让你为非作歹的地方！你所犯下的错，都要悉数偿还！”乔晨鸣对陈六合说道。

    陈六合回头，笑看乔晨鸣：“那我也送你一句话，为自己准备好棺材吧，你活不了几天的！我会看着你怎么从高空坠地，摔得粉身碎骨！”

    走出酒店，慕建辉笑着说道：“你啊，这张嘴真够损的，明明是我们势不如人，楞是被你说得他们哑口无言，估计晚饭都不用吃，气都被你气饱了！”

    陈六合轻轻一笑，说道：“既然不让我们好好吃饭，那么他们也别想好好吃饭！他们不但打不过我，同样也骂不过我！跑到我面前来张牙舞爪，无疑是自取其辱！乔家跟白家，呵呵……”一声笑，充满了不屑。

    慕建辉说道：“今晚的相遇显然不是偶然，连乔晨鸣这个手握重权身份敏感的家伙都亲自出现了，足以见得，他对缜云那件事情很重视啊。”

    “呵呵，这就是一个试探，他想摸摸我的底！殊不知，今晚的试探却是透露出了他的底，我现在起码知道我的人仅仅是生死未卜，而不是必死无疑！”

    陈六合脸上荡出了一丝笑容：“只要没死，一切就还有希望！”

    “没错，他会来试探你，就明显证明了他的人并没有亲手杀死王强，所以他心里才会这么紧张，才会坐立难安，才会选择这种方式来试探你！”慕建辉道。

    “拭目以待吧！”陈六合丢下四个字，对慕建辉摆摆手，就独自向街道走去。

    慕建辉在后面喊道：“我让人送你？”

    陈六合头也没回，再次摆手，身形汇入了人群，转眼消失，慕建辉苦笑的摇了摇头，这个青年，真是一个让人看不懂的家伙啊！

    别说乔白两家看不懂他，就连他这个陈六合的盟友，也一样看不懂！陈六合的心思沉如海，根本无法洞悉！

    如果要让他对陈六合做出一个评价的话，那么就是，可怕、可敬、可谓！

    这个评价不可谓不高了，甚至是极高，但却是不参杂半点水分的，慕建辉甚至都觉得，这六字评价用在陈六合的身上，都有些不太足够！

    汴洲做为一座历史悠久的古城，盛名古刹之地自然是不少，其中灵隐寺就是不可忽略的重中之重！

    这座寺庙落座与汴洲西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰，两峰挟持、林木耸秀，当得起深山古诗的浑厚称号！

    这座至今已经有一千七百多年历史的古寺，香火一直都很鼎盛，也是整个湖滨地带最为让人追捧的一方净土，神圣而灵验，每天都有很多人慕名而来，只为虔诚一拜！

    站在恢弘巍峨的寺庙外，陈六合抬目看去，他不是一个吃斋念佛的信佛之人，但面对如此庄严的老庙，他心中还是多多少少都有着些许虔诚之意！

    不仅是他，想必任何人面对这座沉淀了历史古气，满满佛息的庙宇，都会忍不住心净空明吧，哪怕你是无恶不作穷凶恶极之人！

    凝目良久，陈六合不禁洒然一笑，他没有进去，更没有对着庙宇内的佛像朝拜，他只是默默的看着。

    “来到这里，是来许愿的还是来忏悔的？”忽然，一个年轻女子的声音在陈六合身后响起！

    陈六合没有回头，甚至无动于衷，女子也不介意，她悄然走到了陈六合的身旁，没去看眼前那座雄伟庙宇，而是仔细打量着陈六合：“即便你是来烧香拜佛，不过你的态度似乎都不够虔诚，晚上来，不灵验的！”

    陈六合这才转头看向这个突然出现的不速之客，这个女子很漂亮，身材也很火爆，一身大红色的紧身皮衣皮裤，把那惹火的身材束缚得前凸后翘。

    “谁规定来到这里就一定是有一颗求佛心？佛怀大善，普度众生，那是因为众生哀苦！我一不求他，二不哀苦，就不能是来看看？”陈六合轻笑说道。

    女子玩味的点点头：“这倒也能勉强说的过去！”

    陈六合耸耸肩，笑问：“那你又是为何来这？看你这身穿着打扮，略显风尘，难不成是在这庙宇之外做些皮肉行当？你是来拉客？还是觉得我看起来像是一个能够出得起瞟~资并且愿意瞟~你的瞟~客？”

    听到陈六合这意料之外的话，女子微微错愕了一下，旋即娇声失笑了起来，像是听到了什么很好笑的笑话一样，她笑靥如花，有那么几分勾人媚意，道：“怎么？我不像是一只野鸡吗？还是说我来拉客很奇怪？你难道不觉的在净土之外做着男欢女爱的事情，更加刺激？”

    陈六合上下打量着女子，笑道：“你这么一说，我倒是有点心动了，不过既然是买卖，那肯定先得谈价钱啊，你的价位怎么算？一~炮多少，包宿又是多少？有一点还要先说好，加不加口~活？”

    女子笑得更加欢快了，她道：“我只做一锤子的买卖，时间还不能太久，越快越好！你还瞟吗？”

    陈六合不乐意了，说道：“妹子，你这服~务态度可不行啊，现在你们这个行业的竞争很激烈，拼的就是服~务！”

