    获知准确消息后，朱谊汐忙回去准备。

    “朱猛，步兵还剩多少人？”

    朱谊汐沉声问道。

    “宗主，这些时日，闯军凶猛，弟兄们死伤了千八百人，还剩下三千人。”

    朱猛摸了摸头，不好意思道：“但您放心，能扛过这七天，也算半个精锐了。”

    “那就成。”朱谊汐点了点头：“溃兵呢？”

    当时汝州的败兵逃窜回潼关，也收拢了三四千人。

    “他们？”朱猛想了想，说道：“多亏了咱们，还给点吃的，他们索性也卖力，守城后，还剩个三千人左右。”

    “两千，加六千，再加从白广恩那要来的五百人，那就是八千五。”

    朱谊汐计算着，颇为欢喜，这万八千人，已经算的上是一股可观的力量了。

    “朱总医——”

    这时，突然一个大汉，满脸惊喜地走过来，虎目含泪：

    “俺来投奔你来了。”

    “李经武？”朱谊汐一愣，瞬间就想了起来，这小子不是自己第一个就救治的开门红吗？还是个队长来着。

    没想到，这场战役，竟然能够活下来。

    “您还能想起我！”李经武一脸感动，随即才道：“白总兵说派一些兵马帮您，我就自告奋勇来了。”

    “这样！”朱谊汐恍然，随即，他又想起什么，忙道：“你好像是骑兵吧？”

    “没错！”李经武点头道：“当初就是被马甩下，才被您治好的。”

    “恢复的怎样？”

    “七八成吧！”李经武不好意思道：“跑得太长，胸口就疼痛难忍。”

    “小毛病！”朱谊汐如获至宝，拍了他的肩膀，大笑道：“瞌睡了就送来枕头，你来的太及时了。”

    “我手底下正好有四百匹马，你来当个千总吧！”

    “俺？”李经武有些恍惚，直见对面笑吟吟地点点头，他才大喜道：

    “您放心，我保证给你训练一支强兵出来。”

    “目前，你还是把他们训练成斥候吧！”

    朱谊汐摇头，轻笑道：“目前这点人，还不足以称之为骑兵。”

    “遵命！”李经武认真地点头，能有个官当，已经算不错了。

    随即，两人又寒暄了几句，关系亲近了不少。

    朱谊汐也愿意将这只数百骑兵，交给李经武这种知根知底的人。

    “你下去准备，尽快熟知，三更天一过，咱们就拔营。”

    朱谊汐沉声道。

    “拔营？”朱猛也着实一惊，满脸错愕。

    “没错。”朱谊汐低声说道：“打包行囊，今夜就得走，再晚一些，就迟了。”

    几人忙应下，不敢有丝毫的违背。

    而由朱谊汐亲自掌管的火枪营，自然也不例外。

    这一忙活就到了夜里，在紧锣密鼓地准备中时，突然，李继祖来访。

    “朱兄弟，恭喜你升任游击将军！”李继祖满脸笑容，拱手道：“小弟这是来投奔你了。”

    “李兄，你这是闹哪出？”

    朱谊汐眯着眼睛，惊诧道：“你可是参将，我不过是游击，哪能颠倒过来。”

    “嘿，我手下这三千人，除了带着三五百家丁来投奔你，其余都给了督师。”

    李继祖憨厚的脸上，满是信任：“其他人我信不过，就只认定你了。”

    说着，他双目炯炯有神道：“在我看来，跟着你跑，才能逃出去。”

    “真的？”朱谊汐笑了，李继祖还是有点头脑的嘛，知道跟着主角走。

    “那还能有假？”李继祖郑重其事道：“这些时日，又不是你，潼关岂能守住？”

    这倒是没错，没有我，孙传庭早就死了。

    朱谊汐点点头，认真道：“那行，不过我丑话说在前头，既然你决定跟我，那一切行动就得听我指挥，不得有丝毫违背。”

    “那是当然，不听话的后果，咱现在还历历在目。”

    李继祖心有余悸道。

    “那，李兄，你去收拾行囊吧！”

    见其表情，朱谊汐不由得笑道。

    “我现在跟你，上下分明，李兄多见外，叫我继祖吧！”

    李继祖一本正经地说道：“军中，可不能乱了身份。”

    “行，李继祖，你回去收拾吧！”

    朱谊汐哑然失笑。

    “遵命！”李继祖忙拱手，态度颇为恭敬地离去。

    这下子，反倒是朱谊汐颇有些不适应。

    看着他那魁梧的背影，朱谊汐笑了笑：“没想到，李继祖，倒是真的收入囊中了，看来今天孙督师的言语，把他吓得不轻啊！”

    孙传庭一副我死守潼关，你们各自逃命的态度，着实吓人。

    若不是自己手底下有些兵马，朱谊汐也会被吓得不轻。

    想着，他不由得叹了口气：

    前途未卜，闯军、西军，满清，这三座大山，可真得能压死人呐！

    “公子，门外有人来访，说是从督师那里来的。”

    孙萱清脆的声音，打破了朱谊汐的思考。

    “让他进来吧！”

    朱谊汐眉头一皱，督师那的人，又有何事？

    “朱游击！”

    这时，进来一个儒雅的中年人，朱谊汐见之，忙起身迎上：

    “赵先生，您怎么来了？”

    “我？”赵舒笑了笑，看着朱谊汐惊诧的面容，不由道：“督师那里，让我带句话给你。”

    “不过，想来，已经不用了。”

    “嗯？”这没头没脑的一句话，着实让朱谊汐听不懂。

    “嗐，就是你连夜撤军之事。”

    见其有些懵懂，赵舒轻笑道：“督师怕你循规蹈矩，真的后天半夜走呢，我刚一瞧，你军中收拾利落，怕是今夜就走了吧！”

    “嘿嘿！”朱谊汐没办法，只能笑着应对。

    “看似只有两天，但差距可不小。”

    赵舒轻笑道：“闯贼消息灵通，之前人多眼杂，肯定会有细作透露消息。”

    “多谢赵先生提醒。”朱谊汐忙拱手道。

    “无妨，这是我应该做的，其他三位总兵，也一一通知到了。”

    赵舒摆摆手，态度亲切道：“朱游击，老夫反而有事求你。”

    “嗯？”朱谊汐一愣，道：“只要我能做到的，必然会帮忙。”

    不看僧面看佛面，孙传庭的幕僚，肯定值得一帮。

    “好！”赵舒洒然一笑，歪着头，问道：“不知，朱游击，你军中，可缺个谋策赞画之人？”

