    第三十二章

    另一边，队长跟艾德琳正在会面。

    “我们的人查过了，没有找到任何那个人的消息。不过可以肯定一点，他不是皇室的人。因为皇室的人也在查他。”

    “那就没问题了，只要不是皇室的人，我们都可以拉拢。还有，知道他究竟是什么了吗？”

    “这一点就更奇怪了。我查阅了很多资料，但是都没有找到他这种生物。他能够看到格林生物的真身，但是却不是格林。我们确定过，他没有带隐形眼镜遮挡自己的眼睛。（在格林生物的眼中，格林的双眼是一种漆黑的样子，很惊悚的那种。）

    但是我们也找不到相关的格林生物的线索。他至今为止没有显现出自己的真身。无法判断究竟是什么生物。”

    “会不会是皇族的血脉。（原著中对于皇族的交代其实并不完整。只知道它们是格林生物的领袖，各方面的能力都很强。同样能够看到其他生物的真身。但是似乎自己并不能够变身。跟格林有些相似，但是同样没有眼睛的特性）”

    “不，不是皇室血脉。否则的话我会有感应的。别人或许分辨不出来，但是我是觉醒的女巫，我能够感知到他绝对不是皇族。实际上我感觉他可能是某种格林的变种。你知道的，迄今为止但是狼人的变种，就有至少九种以上了。格林数量稀少，但是这么多年了，出现一个变种也不是不可能的。”

    “有道理，不过这些并不重要。重要的是他会站在那边。现在的局面表面上平静，但是暗地里已经风起云涌了。反抗军正在逐渐的活跃。黑暗世界正在迎来一场剧变。这是我们的机会。”

    “有[笔趣阁 www.biquger.vip]一个更重要的信息你没说，雷纳德。最关键的是，国王已经老了。”

    “呵呵……明天你替我去见他，把我们的诚意带去。”

    “明白了。”

    ……………….

    苏源，尼克，跟汉克三人在拖车里带了一晚上。苏源虽然算是熟知剧情，但是很多细节也不可能记得那么清楚。更何况这是个真实的世界，格林生物的数量，远远不是电视中展现出来的那些。他也需要不断的补充自己。

    拖车里除了格林之书，以及各种装备之外。最重要的就是那些魔药，以及魔药配方了。不过很可惜，他们三个中没有一个有这方面的天赋。苏源不由得想到后面出现小狐狸罗莎莉。那可是个魔药学的大师。到时候一定要想办法拉拢过来，补充这个团队的后勤。

    天亮之后，尼克跟汉克迷迷糊糊的去上班了，而苏源则是回到了自己的旅馆。

    刚一靠近房门，他就听到了房间内的心跳声。非常缓慢，不像是人类的，同时几乎听不到呼吸。如果不是他始终处于警觉状态，几乎就骗过他了。

    不动声色的取出了身上那把尼克给的格洛克，苏源轻轻的打开了房门。他能够清楚的确定对方在自己的右前方。只不过门一开，他就感觉一阵无形的力量袭来。非常熟悉的念动力的攻击。手中的格洛克不受控制的脱手飞出。

    苏源全身的精神猛然绷紧，身体左右晃动。在房间内左右横跳（囧），避开了对方的下一轮念力锁定。同时张嘴就开喷。

    不过这一次不是吐口水，而是凝聚了一道音波。这是某种深海鱼类的能力（海豚似乎也有），它们能够聚集音波攻击对手。从而让猎物眩晕。

    声波凝而不散，形成一道无形的冲击波击中了艾德琳的面部。他可没有苏源那种强大的反射神经，以及速度。无法避开这种音波束的攻击。

    平心而论，这种程度的音波攻击并不强。最多击晕一个普通人，不过胜在出其不意。艾德琳勉强用念力挡了一下，但是还是被冲击波怼的一阵眩晕。等她回过神来的时候，苏源手中的小刀已经压在了她的脖子上。

    “这就是你们的诚意，那可真是太让我失望了。”苏源说着，手中的小刀已经在艾德琳的脖子上划了一刀口子，距离动脉只有一步之遥了。

    “等一下，我不是，对不起。是我自己的主意。我只是来表达我们的诚意的，我身边的包里有你需要的东西。如果你要杀我，拜托你看完里面的东西。”

    苏源看了她几秒钟，那一瞬间艾德琳真感觉苏源会挥动小刀切开她的喉咙。不过最后，苏源还是选择打开了那个包。

    里面是苏源的驾照，绿卡，两捆现金。以及两把银色的左轮手枪。正是苏源之前被警方收走的武器。

    “我们已经消除了你的案底。不管是绿卡，还是驾照都是真实的。这动用了我们大量的资源。你以后可以合法的出现在任何场合了。”

    “有趣，一个波特兰南区警局的重案组队长，有这么大的权利？”

    “呵呵，一个警局队长当然没有。不过一个王子还是可以做到的。这里不是维也纳（皇族的都城）他是波特兰唯一的皇室血脉，而且已经准备了很多年。”

    “明白了，我看到了你们的诚意。告诉雷纳德，我会站在他那边的。”

    “我们需要你……”艾德琳还想说什么。但是苏源直接打断了他。

    “我说了我会站在他那边的。这意味着我选择了合作，而不是成为你们的属下。你要明白这一点，艾德琳女士。不要告诉我应该做什么，在你们需要支持的时候，我自然会出现的。现在，你可以离开了。”

