    “请吧，里德尔先生。你先来。”纳尔逊后退一步，把几尺的舞台让给了早就急不可耐，蠢蠢欲动的汤姆。

    “来吧，我也很好奇，最终选择你的，是那柄宿命中的魔杖吗？”他在心里想着。

    “里德尔先生是吗？汤姆·里德尔……”奥利凡德用他独特的空灵嗓音拖着长腔念着汤姆的名字，“你的惯用手是哪一只？”

    “右……右手。”即时是早熟的汤姆，在面对这样的人生重要时刻时，也显得有些紧张。

    “好的，里德尔先生。”奥利凡德不知从哪里掏出一根银色的卷尺，这根卷尺上的刻度磨损严重，颜色极其接近奥利凡德的眼睛，“伸出你的手臂，像这样。”

    他从汤姆的肩膀一直量到指尖，又分别丈量了汤姆的小臂、大臂、身高、臂展甚至腰围和头围，纳尔逊注意到，虽然奥利凡德用手抓着卷尺，但是手上似乎并没有用力去操控，卷尺如同有生命一般窜上窜下。注意到纳尔逊的目光，奥利凡德开口解释：“这根卷尺从公元前382年，奥利凡德魔杖店创立伊始就伴随着我们家族，世世代代，它都能完美地完成自己的任务——帮助每一根由历代奥利凡德制造的魔杖寻找最适合它们的伙伴。”

    “每一根奥利凡德的魔杖都独一无二，独一无二。”他拿出一个本子开始翻阅，似乎在查找什么，“每一根魔杖都有它独特的杖芯，由强大的魔法生物身上的材料制成。我们只会选用独角兽的毛发，凤凰的尾羽以及龙的心弦作为杖芯，它们都是美丽而强大的魔法生物。这些魔法生物独一无二，毕竟世界上根本没有两只完全一样的独角兽、龙或者凤凰。”

    奥利凡德挥舞自己的魔杖，卷尺开始丈量汤姆一些令人尴尬的部位——比如鼻孔的宽度。同时，一个个装着魔杖的盒子从那堆同类中飞出来。“这些独一无二的魔杖会选择自己的主人，所以，当你使用别人的魔杖时，大概率会因为不受认同而施展出蹩脚的魔法。”

    “试试这根，里德尔先生。”奥利凡德收起了他的尺子，“黑刺李木和龙的心弦，十二又四分之三英寸，这根魔杖能施展出威力巨大的魔法，陪你度过难关，建功立业。”

    汤姆接过魔杖，一团火焰从杖尖咆哮着升腾而起，卷起一阵带着热浪的旋风，纳尔逊觉得有些刺目且不适，不自觉闭上了眼睛。汤姆看着自己制造出的场景，面露兴奋，正欲开口。

    “不错，但还不够。”奥利凡德从汤姆手中抽出了魔杖，“让我想想，黑檀木和龙的心弦，十英寸长，粗短坚韧，一根用来进攻的好魔杖。”

    汤姆接过魔杖，突然浑身爆发出爆裂的电光，纳尔逊在旁边观看，心里忍不住地“卧槽”起来，这仿佛静电大爆发的场景似乎也不能让奥利凡德动容，他毫不顾忌周围跳动的电光，伸手把魔杖掏了出来，“不太稳定……”

    “试试这根，合金欢和独角兽的毛，十一英寸，这是根忠诚的魔杖……”

    “试试这根，罕见而非凡的组合，苹果木和凤凰尾羽……”

    “试试这根……”

    ……

    站在原地被奥利凡德摆布的汤姆都有些焦头烂额了，纳尔逊在旁旁观了十几次炫酷的仿佛觉醒的cg，已经产生了审美疲劳，甚至有些麻木，可奥利凡德还是乐此不疲。

    “挑剔的顾客，是吗，奥利凡德家的魔杖制造者最喜欢挑剔的顾客，实际上，每一位顾客都很挑剔，毕竟对于巫师来说，魔杖陪伴自己的时间甚至比恋人还要长，所以需要再慎重不过。”他又翻箱倒柜地从那一堆盒子里掏出来一个，“试试这对组合！紫衫木，凤凰的尾羽，十三又二分之一英寸，强大，极其强大。”

    接过魔杖的汤姆缓缓地漂浮起来，虽身处门窗紧闭的小店内，但是他穿着的夹克还是向后扬起，仿佛有一阵猎猎狂风正在席卷着这里！汤姆抬起右手，低下头看着手中的魔杖，又抬起左手，像抚摸情人一样抚摸着这根非凡的、命中注定的魔杖，再低下头，把自己薄而苍白的嘴唇贴到魔杖上，就这样飘在空中，亲吻着它。

    “紫衫木在传说中常常与死亡相关，可凤凰却以涅槃重生出名……”奥利凡德看着飘在空中的汤姆，银白的眼睛像一面镜子，欣慰地说道，“我从事这一行这么多年从未见过这样的场景，你会成就大事的，里德尔先生，这是一根生来就属于你的魔杖。”

    ……

    “威廉姆斯先生，轮到你了。”落地的汤姆还板着脸假装出一副泰山崩于前不变色的从容，手底下却不停偷偷地用左手的袖口偷偷擦拭着用右手紧紧握住的魔杖。听到奥利凡德的呼唤，纳尔逊也强压住自己忐忑的心情，上前接受体检。

    “你平常惯用那只手呢？”

    “右手，先生。”有了前车之鉴的纳尔逊异常配合，测量顺利地快速结束，不一会儿，又有十几个装着魔杖的盒子飞来，码在奥利凡德身前。

    “先来试试这根，桦木，凤凰羽毛，十三又二分之一英寸，美丽又神圣。”

    纳尔逊接过魔杖，似乎什么都没发生。

    “啊，这……”

    他正想开口打破尴尬，却突然感觉脚腕有些凉，低头一看。

    氤氲的水汽正在整个店铺内弥漫，很快在地板上凝结出了清澈透亮的水珠，这些水汽不像汤姆拿到第一根魔杖时爆发的烈火那样夺目，却异常和谐，均匀，对称。

    “就这？”纳尔逊正在纳闷这是个什么现象，突然就被奥利凡德抽走了魔杖。

    “不对不对，应该试试这根，柳木，独角兽的毛，十四英寸，极其柔韧，是根施展高级魔法技巧的好魔杖”

    纳尔逊接过魔杖，屋子里的水汽更浓重了，甚至已经如同浓雾，发展到令人呼吸不畅的程度，正欲开口，奥利凡德迅速夺走了这根魔杖。

    奇怪的是，松开魔杖后，屋内的水汽并没有像之前汤姆的特效那样立马消失不见，而是盘踞了一会儿，像真正的雾气那样消散了。看着店里的雾气，奥利凡德站在魔杖堆前冥思苦想。

    “我以后可以尝试搞搞雾隐之术？或者雨虎自在之术？”纳尔逊百无聊赖地站在原地，他的小腿被水汽弄得有些痒，但是又不好意思弯腰去挠，奥利凡德也仿佛掉线了一样，他只好想些奇怪的东西发散自己的思维，“以后和别人巫师决斗，我就可以先来一句‘我的痛苦在你之上’，然后用时髦值的先发优势来碾压对手……”

    “啪—”奥利凡德一拍手，打断了纳尔逊的胡思乱想，“你一定在伦敦长大，让我们来试试这些魔杖。”他捧出一堆魔杖，让纳尔逊一根一根尝试。

    可是这些魔杖在纳尔逊手中，只会让这场发生在魔杖店内的雾越来越大……甚至尝试到十几根时，魔杖离手后的雾气也不再逐渐稀薄或者消散了，反而形成了一种实质性的雾气，从店铺的门缝里往外面的街道上扩散。

    “荧光闪烁。”奥利凡德的魔杖尖亮起一道光，让他能够看到自己的顾客，被光亮吓了一跳的汤姆缩回那只在浓雾中仗着别人看不清肆无忌惮抚摸自己魔杖的手，把魔杖揣回兜里，左顾右盼。

    “为什么会发生这种事呢？”奥利凡德也很纳闷，“威廉姆斯先生……”

    “抱歉，我……”纳尔逊不知道怎么解释。

    “抱歉，这不应该成为让顾客苦恼的问题，我一定要找到适合你的魔杖。”

    不一会儿，奥利凡德抱着一摞盒子又出来了，“我想我们应该换种思路，我们虽然身在雾中，但不应该把脑子也锁在雾里，这些目前看似与你的特质毫无关联的魔杖——”

    奥利凡德停下了自己的分析，银白的眸子里流露出极度惊讶的情绪，他看到一根修长的黑色魔杖从那堆魔杖里飞出，飞到纳尔逊手里被他握住。

    “——看样子还是与你的特质有不小的关联。”

    纳尔逊抬起手，那些逸散在店铺里的雾气疯狂地向他手中的魔杖涌动，他穿着的短风衣下摆随着周围的劲风舞动着，不同于汤姆滞空时仿佛有狂风环绕，此刻的魔杖店内真的激起了一阵狂风！

    “黑胡桃木鞣制的杖身极度强韧，不易弯折，龙的心弦作为杖芯让这根魔杖更加强悍！美丽的魔杖，十四英寸，修长，笔直……完美的组合。纳尔逊先生，你有特殊的天赋，请你一定好好发掘，不过在此之前，要时常叩问自己的内心。”

    奥利凡德发挥着一个合格的解说或者旁白的作用。当他说出最后一个字的时候，纳尔逊手中的魔杖正好将所有的雾气吸入其中，然后，风平浪静！

    汤姆在旁边看着好友寻找魔杖的过程，似乎在心里暗暗对比，突然露出笑容，“可惜你不会飞”，他的表情太容易阅读了。

    纳尔逊抬起手打量着手中捏着的魔杖，如奥利凡德所说，这是一根修长、笔直的魔杖，十四英寸的长度让它看起来比其他人的魔杖都长一节，好在纳尔逊和汤姆在同龄人中长得较高，勉强可以拿住十四英寸和十三又二分之一英寸的魔杖。纳尔逊把魔杖拿近眼睛仔细端详，黑胡桃木独特的纹理让这根魔杖显得华丽而又神秘，他轻轻挥动右手，奥利凡德店里唯一的一把椅子塌了……这根魔杖给他一种血脉相连，如臂使指的感觉。

    “抱歉，奥利凡德先生。”

    “没关系。恢复如初。”轻轻挥动魔杖，椅子完好如初，奥利凡德笑着用那双透亮的银色大眼睛看着他们俩，“我店里的魔杖，都如同我的孩子，它们找到了合适的伙伴，我是最开心的人。”

    汤姆和纳尔逊摩挲着手中的魔杖，相视一笑。

    “不过，”奥利凡德补充道，“里德尔先生，你的魔杖，需要支付七个加隆，而威廉姆斯先生，你得付出七加隆十三个西克。”

