    就连托尼自己都呆住了，愣在那里，说不出话来。

    刺眼的金光持续了几分钟才停了下来，金光敛去，剪刀又恢复了原先的普通模样，只不过那锈迹脱落的地方露出了崭新的金色。

    “托尼，这究竟是怎么回事？”雪鹰惊异地问道。

    武魂发生了这么大的动静，很有可能是因为托尼获得了很强大的技能才导致的。

    “我也不知道。”托尼无奈，对于刚才武魂的变化，他没有得到任何讯息。

    “嗨！”

    他伸出手，好奇地抓住一块铁锈，想要掰下来。

    托尼脸色涨的通红，连吃奶的力气都使上了，但那块铁锈却纹丝未动。

    当年在武魂觉醒的时候，他绝望之下，便拿着这把大剪刀使劲砸过，但却没能砸下一块铁锈。

    没想到在获得第二个魂环的时候，剪刀竟然发生了这么神奇的变化。

    但那剩余的铁锈依旧吸附的非常牢固。

    “真是老顽固。”托尼嘀咕道，无奈只好放弃。

    “托尼，你获得了什么样的魂技？”聂云好奇问道。

    “嘿嘿，我这个技能可了不得。”托尼得意道。

    “如果再和你交手，肯定会让你大吃一惊，我相信现在没有多少武魂可以抗的住我剪刀的剪击。”

    托尼自信的风采再次回归，面对聂云也有了足够的底气。

    他跃跃欲试，想要马上就和聂云打上一场。

    “托尼小兄弟，你可真厉害，之前是我们看走眼了。”一位大叔惊叹道。

    第二个魂环就是千年魂环的情况，他们之前简直就是闻所未闻，见所未见。

    想不到在他们身边一下子就出现了两个。

    他们以前觉得雪鹰少爷已经是天纵奇才了，少有人可以相比。

    但在聂云和托尼面前，他们少爷的光芒都被压了下去，如同普通人一般。

    就连实力最高的袁宗都非常感叹，他纵横魂师界这么多年，还真没有见过聂云与托尼这般妖孽的人物。

    他们冰雪城得此二人相助，这次全国魂师学院竞赛初级组的第一名，稳了。

    “好了，我们此行的目的已经达成，还是赶紧返程吧。”袁宗说道。

    虽然他们实力强大，但在冰封森林内也有不少他们惹不起的存在，万一那些存在吃饱没事跑出来晃悠，那就惨了。

    众人全都同意，收拾东西准备返程。

    然而，就在他们转身的刹那，大地突然震颤起来，如同有千军万马在奔跑一般。

    所有人都脸色大变，就连袁宗也保持不了镇定了。

    他眼睛一扫，随即指着侧边的一座山峰，那里的山壁有一处凹陷进去的地方。

    “所有人，立即到那里去！”袁宗吼道，他第一次在众人面前表现的如此失态。

    所有人都感觉到了事态的严峻，不敢有一丝迟疑。

    但还没等他们赶过去，一股恐怖的威压从那冰封森林的深处咆哮而来，瞬间席卷了整个冰封森林。

    吼！

    巨大的咆哮声响起，整个冰封森林都开始震颤起来，山崩地裂，魂兽哀鸣，疯狂逃窜。

    无数的雪山此时在这咆哮声下也发生了大雪崩，一些魂兽都还没来得及逃跑便被无情地碾压。

    本来在飘着鹅毛大雪的天空，那漫天的大雪在这咆哮声下，全都消泯，如同被蒸发了一般。

    天空倾刻之间变的万里无云，阳光直射下来。

    一吼之威竟然恐怖如斯，片刻之间便已经改天换地。

    此时众人已经跑进了那山凹处，但那种盖世威压如同大山般压在他们心头，沉甸甸的。

    究竟发生了什么？

    这是所有人心中的疑问。

    就在这时，那震动声终于来临，那是数不清的魂兽，从冰封森林深处狂奔出来，如同被吓破了胆一般，不敢有丝毫停留。

    袁宗他们全都瞪大了眼睛，一脸的不可思议，甚至不可抑制地恐慌起来。

    他们看见了什么，那狂奔逃窜的魂兽几乎都是他们招惹不起的存在，最少都是几千年的，甚至他们还看见了万年以上的魂兽。

    连万年魂兽都被吓的狼狈而逃，冰封森林深处究竟发生了什么恐怖的事情？

    无数的魂兽呼啸而过，看都没有看缩在山凹里面的众人一眼，片刻之间便已经消失远去。

    “袁总管，这到底发生了什么事？”有人忍不住问道，声音都有些哆嗦了。

    他们都是经历过残酷训练的魂师，心理素质远比一般的魂师强大，然而此时见到这震撼的一幕，都忍不住瑟瑟发抖起来。

    那惊天的咆哮声过后，便再也没有了动静，但那种威压越来越恐怖，气氛极度压抑，仿佛连空气都停止了流动。

    人们都能感觉到自己剧烈的心跳声，就连聂云也是如此。

    不管他心理素质有多硬，此时面对这等恐怖的存在，还是不可抑制的产生了恐惧。

    发出咆哮的这个魂兽，怕是吹一口气都能将他灭杀吧。

    “袁总管，不如我们赶紧离开这个鬼地方吧？”有人战战兢兢地说道。

    袁宗的眉头深深地皱了起来，“你没看到刚才一大群万年魂兽跑了出去吗？现在出去和找死有什么区别？”

    “现在我们只能待在这里，静观其变，这样或许还有一线生机。”

    聂云点点头，这确实是最好的办法了，“不过，我们还可以找一个更加隐蔽的地方躲藏起来。”

    袁宗赞赏地看了聂云一眼，能在这个时候还能这么镇定，果然非同凡人。

    然而，还没等他们行动起来，那沉默了许久的咆哮声再次响起。

    这次的咆哮声威势更加的恐怖，强大的气浪从森林深处冲击而来，如同刮起了超级龙卷风一般。

    各种树木、石头从深处朝外飞出，如果不是聂云他们躲在了山凹处，估计这一下都能让他们吃上一壶了。

    那咆哮声蕴含着强烈的愤怒，仿佛它的尊严正在被人狠狠践踏着。

    紧接着这咆哮声的落下，聂云看到，那冰封森林深处，一个巨大的身影站了起来。

    这是一头恐怖的魂兽，身高比森林里的参天大树还要高上许多，虽然隔着遥远的距离，但聂云他们还是一眼就看到了。

    “竟然…竟然，是传说中的泰坦北极熊！！”袁宗惊呼了出来，恐惧再也压制不住，在他脸上浮现出来。

