    第二天，当大将军带着数千人的仪仗，敲锣打鼓的来到大将军府时，包括高德在内，大家都以为这家伙是来提亲的。

    大将军自然不愿负荆请罪，队伍就停在大门外。高德也并没有抓大将军乃至干掉的想法，索性出门迎接。

    “鄙人忙着张罗犬子继任的事情，所以来晚了些，还望提督大人海涵。”

    大将军穿着盛装，不卑不亢的向高德行平级之礼，震旦话说得很标准，只是说出来的事情让高德愕然之余，又觉可笑。

    这是申明自己已经有继承人了，动他没有好处的警告么？

    套着义思达郭瑞德战甲，没戴头盔，高德居高临下俯瞰这个脑满肠肥的大将军，心说你这家伙名号倒是大，格局恁是小。

    动你干嘛？

    早前你老老实实配合，至于走到今天这一步吗？那时间咱们要的其实就是一纸文书，你见不见都无所谓。结果你顾虑这担心那的，自然就炸弹从天降喽。

    现在就更没必要动你了，干掉了你有啥好处，我来当大将军？你们扶桑的大将军有啥了不起的，偏远海岛自娱自乐的岛主联盟盟主都不是你，你只是名义上的执行干事而已。跟我震旦天朝的坠星海提督比，连提鞋都不配！

    话又说回来，真要动你，还用得着玩心计？我现在可是穿着义思达郭瑞德战甲，手持郭瑞德之牙的。没大堆金钱龟那个级别的魔人乃至是魔将级别的恶魔，休想挡住我的路。冲进你那座巢坑开无双，把你拎出来那不是轻而易举？而且你立十个八个继承人有半点用？直接把扶桑王拉出来号令扶桑不就行了，何必要你这中间商赚差价？

    “大将军阁下，这么急着退位做什么呢？很多事情还得仰赖你啊，比如……重新获得了神社的扶桑王，还得靠你辅佐，才能一统扶桑啊。”

    高德说得诚心，大将军听得敷衍。目光一直在高德这身义思达战甲上瞄，疑惑之中又有戒惧，更多还是艳羡，这家伙像是看出了这身战甲的风格。

    “请请！”

    下一刻高德不由分说，伸出胳膊挟住这家伙，直接往回走。“进去谈。”

    大将军的部下哗然骚动，正要冲上来，石中玉梁大甲等人往前一站，身上魂火燃起，顿时让这些人悚然退步。这些部下都是魔人，提灯人的魂火没放出白焰，只是力量波动，就让他们感觉到魂魄在被灼烧。

    “不要担心。”高德摆手，既是对大将军也是对他的部下说：“今日找大将军来只是会商要事，谈完自然会任大将军离去。本座乃堂堂大明提督，岂能对你们扶桑下邦人言而无信？”

    有高德这话，扶桑人们有了台阶，老老实实守在原地等着。

    “扶持我一统扶桑？”

    大将军府的议事厅已成废墟，高德带着大将军在议事厅旁边还算完好的茶厅谈事。大将军正为原本属于他私人享用的休闲之所被当做客厅糟蹋而黯然神伤，听高德开口道出的事情，惊得后脑勺的发髻都差点炸开了。

    “本座遣人来扶桑，为的只是做生意。”高德打开窗户说亮话，“然而现在扶桑的景况，大将军心知肚明，名义上是个千岛之国，可我看到的只有千岛并没有国。这个样子又怎么做生意呢？难道我得一个个岛的谈生意，而不能通过大将军或者是扶桑王直接敲定生意吗？”

    “我也知道，震旦和远海的海商经营扶桑千年，他们才是实质上的统治者。不过大将军真没想过，总有一日要挣脱那些贪吝商人的控制，翻身做扶桑主人吗？”

    大将军嘴角抽搐，努力忍着痛骂出声的冲动。谁特么不想啊，问题是那些海商又哪是纯粹的商人呢？他们几乎与恶魔……不，他们就是恶魔！他们掌控着扶桑各岛的粮食、武器、生活物品，他们给扶桑各岛提供修船之类的营生。可以说扶桑就是他们的血肉躯壳，你要血肉躯壳自己丢掉心脏脑子独立？

    “你得明白一件事，”看他脸色，高德哪不知他在转什么念头。“大明并不在意扶桑此处偏僻群岛的情况，除了一件事，那就是安定。现今混沌蠢蠢欲动，四处寻找缝隙准备降临现世，如果在扶桑找到了突破口，不仅扶桑自己会变作齑粉，还会连累到大明。”

    他开始拔高自己的行为，“所以我到扶桑来，做生意其实只是表面遮掩，更深层的目的还是赶在混沌降临前整合扶桑，消除隐患。”

    “要实现这个目的，有很多条路。第一条是扶持扶桑王，毕竟扶桑王的名头最大，很容易让其他岛主低头。不过这条路的弊病也很明显，扶桑王自己的势力太弱，就算统合了扶桑，实际情况比之前也好不了多少。”

    “第二条嘛就是支持你了，扶桑王继续作吉祥物，你来实际掌政。好处很明显，你的实力不亚于任何一位岛主，还有不少岛主是你的亲信甚至亲戚。只要给你相应的支持，你应该能很快整合扶桑。不过这条路的坏处是，你会自认为实力足够，不把我们大明放在心上。一旦事成，或者只是有事成的征兆，你就会想方设法的排挤我们，乃至把我们视为大敌。”

    高德的话太直接，让大将军战战兢兢，汗不敢出，连声道岂敢岂敢。

    “找你来呢，就是谈这第二条路的可行性。”高德没有理他，自顾自的说：“大将军久居人上，也该清楚国与国之间没有情义只有利益，所以这条路的弊端，不是你赌咒发誓或者交质子之类的作为能消除的。那么我们来帮你，比如把扶桑神社交还给扶桑王。”

    大将军骤然变色，刚才在大门外高德提到扶桑王重得神社，还以为只是虚言威胁，现在看来，这大明提督是真想干这事！

    “这、这怕不是由小、小人能作得了主的。”他勉强的笑着说：“神社归属自有魔神旨意，不是改个名字就能解决的。”

    “这个你就别操心了。”高德淡然的道：“并非所有巫女都是你们大将军家的后裔，还有源自最初那位扶桑的血脉，她已经拿着魔魂之刀去解决问题了。”

    大将军两眼发直了好一会，才讷讷的道：“还、还有？”

    “怎么？你以为从你曾祖爷爷辈开始，不停清查，不停杀戮，就真的把除你们家之外的扶桑血脉清除干净了？”

    高德冷笑，“扶桑神社关系到混沌临世，就算大明不盯着，上面还有圣山。”

    大将军像蔫了的气球，原本一直挺着的腰肩塌了下来。如果神社真的被扶桑王……不，被原本的扶桑血脉夺回，他作为大将军号令扶桑的神圣性无疑就消散一空。

    “你搬出环岛，在环岛之外最近的岛上重建大将军府。”

    高德趁势进击，“把樱花环岛让给扶桑王，部众可以全带走，但人口得留下大半。扶桑王重得神社，加上这些人口，就有了自保之力。”

    “我们会在环岛设置通事馆，代表大明监视扶桑王，让他恪守名义君主的本分。至于你这边，我们会出战舰出大军，帮你镇压各岛，尽快统合整个扶桑。当然出兵是要钱的，到时便以扶桑金银矿产和各类拿得出手的物产支付，这便是双赢之局。”

    说到真正目的，高德催促道：“我那边的战舰和佣兵都已经准备齐全，只要你签了这份协约，第一批在半月之内就能赶到。”

    大将军被高德这毫无遮掩的赤果果的盘算给惊住了，这不该侧面迂回各方暗示吗？

    “提督大、大人似乎算、算漏了一些人。”他很努力的转动思绪，倒是马上找出了高德这个计划的漏洞。

    那些海商，不管是震旦的还是远海的海商，他们怎么会坐视扶桑天翻地覆？

    “这个你不需要担心。”高德的口风一下子变紧了，“何况……神社重立，扶桑本就有巨大变化，到时候他们也只能附从大明朝廷。”

    跟白虎的默契只是口头默契，实际的执行情况如何不能抱太大希望。况且白虎并不代表整个下港，更不提还有远海的海商。

    高德也清楚，打破扶桑现状，必然引来海商的激烈反扑。尤其是他在扶桑一搅和，本来就占住坠星海这个海贸终端，现在又想霸占扶桑这个中转枢纽，独霸海贸的用心清晰可见。

    不过他还是有底气的，一来他有远坂爱和舰灵郭瑞德在，解决扶桑神社没问题。扶桑神社拿在了手里，就等于拿到了和氏璧乃至九鼎，对扶桑诸岛的人心有巨大震慑。二来从白虎与他的沟通中，他感觉到，海塔会那边的心思似乎已不在海贸上，那帮家伙正在准备着其他什么大行动，或许就与松州汶州的乱子有关。如果他们全力反扑，他这就等于是自侧翼发起反击，会起到很大的牵制作用，至少帮到了小丽跟女皇。如果没什么动静，那就却之不恭了。

    “我……小、小人需要想想……”

    被高德一股脑的塞了大量信息，大将军的脑子都有些运转不过来了。

    “可以慢慢想，就在这里想。”高德继续给他施加压力，“当然，昨日给你发的文书里，提到的那些条件，你也是要做的，至少要给大明朝廷一点颜面。你该明白，大明啊，最在意的就是颜面。”

    大将军龇牙咧嘴的点头，现在他还哪能不清楚，这一系列祸患的开端，就是他不给这位提督的部下颜面。而且听提督的意思，诸如请罪之类的事情，只要自己上书就好，只要不当着自己部下干这些事，自己的颜面还是能保住的。

    厅堂里陷入久久沉默，高德一点也不急，刚才他只说了两条路，第三条还没说出口。如果大将军不合作，那就换个大将军呗。反正大将军膝下儿女成群，何况他自己都选好继承人了。

    急促脚步声骤然响起，梁大甲进了厅堂。

    “大人，大将军的部下说有十万火急之事，请求马上见到大将军！”

    打电话确认安全的老套招数么？

    高德并不在意，招手道：“放他进来。”

    不一会一个老扶桑人奔进厅堂，见到大将军就五体投地，也顾不得高德就在旁边，哭喊道：“大将军啊，三郎、三郎他篡位了！”

    “什么！？”大将军一跳而起。

    片刻后高德也知道了事情全貌，大将军本来定好了继承人，约定以明日为限，如果他回不去的话，就由叫樱花三郎的儿子继位。

    却没料到，那家伙连一天都等不得，这会就直接登位。不仅杀了大批忠于大将军的亲信，还把大将军的妻妾和其他儿女也一并带走，现在上了来历不明的蒸汽快船，不知道是奔哪里的岛去了。

    “这个三郎……”

    大将军瘫坐在椅子里，捶胸顿足。“他怎么可以！他怎么敢啊！”

    你儿子是没料到你被请过来，压根不是问罪或者处理，而是跟你谈整合扶桑的大计吧。

    高德冷眼旁观，心中却轻松释然，看来不必他再用什么力了。大将军不跟他合作的话，那就是死路一条。

    大将军还在翻来覆去的念叨，高德想提醒他差不多得了，梁大甲又进来了。

    “什么？”

    这次轮到高德一跳……不，站了起来，神社那边出事了？

    把大将军留在厅堂里，让他跟老部下相拥而泣，高德匆匆赶往另一侧的巢坑。

    “老身说过的。”阴暗的殿堂里，老巫女颤颤巍巍的说：“只有我们才有纯净的巫女血脉，换作其他人是绝对不行的。”

    小巫女在旁边冷笑：“不自量力，这会她怕是已经被魔神给吃了！”

    殿堂里还有个人，正是舰灵郭瑞德假扮的王无敌，也是他叫人找来高德的。

    “我说了得等等，等我……其实就是等你准备好，你明白的，可她不听。”

    舰灵郭瑞德无奈的摊手，“直接把刀放上去，开启了灰境之门，然后整个人都进去了。”

    高德明白是什么意思，原本他跟舰灵郭瑞德的意思就是到了晚上，借机换过身份，由他陪着远坂爱查看魔神之座。

    之前远坂爱还答应得好好的，只是说先到神社这边来看看，没想到那家伙猴急到这种程度，直接用魔魂之刀开门了。

    此时魔神之座上黑气弥散，一缕血红光芒闪烁不定，像是通往什么血腥魔域的门缝。

    连实体都被吸进去了……

    高德暗暗抽了口凉气，心中升起一个念头。

    “说不定跟却敌号的什么部件有关。”舰灵郭瑞德用只有高德能听到的低沉振动传讯，“却敌号在震旦遭遇恶魔之潮那会，就已经少掉了一些逃生艇冲锋舟之类的东西，但具体清单被郭瑞德锁住了，我都没办法检查。”

    “我说的可以感应到位置，其实就是猜测郭瑞德把跟线索有关的东西放在那种设备上，那是我可以感应到的。如果之前的感应没错，环岛里面的海底说不定就藏着一艘救生艇。而这个魔神之座，还有刀……其实是个传送装置。”

    “我进去看看。”高德咬咬牙做了决定，他不能不去，把远坂爱丢在这里，不管是小丽还是女皇那边，他都没办法交代。

