    韩严法只是存在疑虑，另外一个人却差点要翻脸了。

    玄元道人本来还在笑，听到阳俊道人的话后，猛地站起来，如临大敌的看向阳俊道人。

    “师兄，你确定你不是任太虚的分身？”

    不怪玄元道人反应如此激烈，实在是阳俊道人说得内容太离谱了，太令人难以置信了。

    一气化三清这种层次的神通，是不允许外流的，太虚门的真传弟子要学会这门神通，都得立下非常大的功勋。

    阳俊道人又不是太虚门弟子，怎么学会的？

    阳俊道人看着对一脸戒备的玄元道人，只好道：“师弟稍安勿躁，为兄就是自己，不是任何人，更不是任太虚的分身。”

    兹事体大，玄元道人没有立刻相信阳俊道人，他追问道：“那师兄就说清楚，你的一气化三清神通是怎么来的。”

    说着，一艘小小的梭状宝物浮现在他的掌心，毁灭性的法力蠢蠢欲动，不断地酝酿着。

    他竟然准备动手！

    看样子，阳俊道人不解释清楚，一场大战就在所难免了。

    韩严法这个吃瓜观众吃得胆战心惊，生怕两位大佬打起来。

    可惜他人微言轻，想要劝架，又无从劝起。

    面对玄元道人的逼问，阳俊道人很是平静，他淡淡的道：“玄元师弟，两万年了，你的脾气一点都没有变。你我同门两万年，你说，我是不是任太虚？”

    玄元道人闻言，身上气势一收，大夏龙船也收回体内。

    他冲着阳俊道人一拱手：“是师弟失礼了。”

    在他的记忆中，阳俊道人从未做过半点对不起宗门的事，对他们这些师弟师妹格外的照顾，拼了命的保护。

    阳俊道人做上掌教大位后，呕心沥血，励精图治，让太玄门的气象蒸蒸日上，日新月异的壮大。

    这一切，奸细是做不出来的。

    “那师兄怎么懂一气化三清的？”

    阳俊道人叹息一声，道：“本来，此事关乎本门的一桩隐秘，只在掌教一脉口口相传。但是，门规是死的，人是活的。为了本门能够有一件仙器，便是说给师弟听也无妨。”

    “门中还有我不知道的隐秘？”

    玄元道人一脸诧异。

    他不是普通的太上长老，而是做过执法堂堂主的太上长老，手中掌握过实权。

    阳俊道人正色道：“当然了。这桩隐秘和天池祖师的来历有关。”

    听到这里，韩严法的求生欲暴涨，他不顾礼仪，打断了阳俊道人。

    “掌教，师祖，弟子先回避一下。”

    说完，他抬脚向殿外走去。

    修仙界的法则，知道得越多就死得越快。这种和历代祖师有关的隐秘，他觉得自己还是不要听的好。

    韩严法想走，阳俊道人却不乐意了。

    “回来！”

    韩严法一动，他就出言喝止。不是为了世界石，他才不会把隐秘给爆出来。

    韩严法无可奈何，只好转身，走回原来的位置。

    阳俊道人这才开始讲述。

    “天池祖师，是太虚门真传弟子！”

    阳俊道人语不惊人死不休，一开口，就令玄元道人和韩严法震惊无比。

    “怎么可能？”

    玄元道人脱口而出。

    太霄老祖和天池老祖的事迹人尽皆知，玄元道人是听着历代祖师的故事长大的，阳俊道人的说法让他不敢相信。

    “是真的！”

    阳俊道人深吸一口气，他凝视着玄元道人。

    “你只知道天池祖师身怀冰凤血脉，但你不知道，天池祖师在入道前姓什么。”

    “姓什么？”玄元道人追问。

    “姓王！师弟应当知道，在九万年前，薛这个姓氏在修仙界代表着什么。”

    “王？”

    玄元道人重复了一遍，神色一动，意识到了阳俊道人是什么意思。

    “贾、史、王、薛，太虚门开派四大家族。师兄是说，天池祖师是王家的人。”

    “是的！”

    阳俊道人点了点头，肯定的道：“天池祖师正是王家的人。”

    玄元道人面色凝重的推算起来，口中还自言自语。

    “十万年前，正是凌霄祖师无敌天下之时，他为了给本门争取壮大的时间，独上太虚门，逼得太虚门不得不封山。在太虚门封山后不久，门中就爆发了一场内乱，贾史王薛四大家族破灭。”

    “根据本门典籍记载，天池祖师拜入本门，是在太虚门爆发内乱后不久。难道，这件事是真的？”

    他还是不敢相信。

    “你知道，为什么本门的许多神通都有太虚门的影子吗？你知道，为何凌霄祖师执掌本门之时，本门的实力会发展得这么快吗？”

    阳俊道人意味深长的一笑。

    这时候，不要说是玄元道人，就是韩严法也想出其中的原因了。

    在第一代祖师和第二代祖师的时期，太玄门的实力虽然有所提升，但是，都是在按部就班的发展，没有那样迅速。

    要组建一个强大的门派，不是光靠一个法力高强的人就行的，门派还需要有强大的底蕴，各系功法，各系神通，各种丹方，各种阵法，各种炼器手法，修仙界的知识......都不能缺少。

    太玄门建立之初，缺的就是这些东西。

    这些东西是每个门派的根基，太玄门动不得，你只要动了一个门派，其他门派人人自危，肯定会联手打你。

    于是乎，凌霄老祖就使用了迂回政策，他不是去抢别人的根基，而是把太虚门的真传弟子给收入门下。

    一个真传弟子，已经能够得到门派许许多多的隐秘了。

    而且，凌霄老祖只收了天池老祖一个弟子吗？

    想到十万年前，凉州、幽州、兖州等突然冒出来一些强力宗门，韩严法只觉得头顶发麻。

    先是逼得太虚门封山，然后引发太虚门内乱，最后把人家的真传弟子收为弟子.......凌霄老祖一步步操作，把太虚门金二十万年的积累都给窃取了。

    “难怪太虚门一直咬着本门不放了，原来是这个原因。”

    一时间，韩严法百感交集。

    他不认为凌霄老祖有错，太虚门屡次要毁灭太玄门，凌霄老祖算计他们，只是以牙还牙。而且，那些真传弟子是太虚门自己赶出来的，凌霄老祖没有逼他们。

    姜子牙钓鱼，愿者上钩。

    他只能说一个字：高！

