    耽误了这么长时间，终于终于，他跟周青之间的联络，算是暂时中断了。

    电话那边的寒王在周青挂断电话的那一瞬间，浑身都放松了下来。

    原本他浑身绷紧，处于精神高度紧张的状态，现在好在是好受点了。

    电话挂断的这一瞬间，也让他长出了一口气。

    看到他这副样子，在他旁边的这几个全都互相对看了几眼。

    他们的眼睛里面充满了疑惑。

    刚才他们可是看得很清楚，寒王在打电话的时候，明显是有些不太自然的。

    寒王平时说话的时候，从来都是一副高高在上的姿态，虽然话不多，但是绝对不会跟别人废话。

    而且最为重要的一点是，他根本不会在那些无聊的人身上浪费时间。

    那对他来说，可以说是种侮辱，寒王从来不屑于去做这种事情。

    但是现如今，寒王居然真的这么做了。

    这也让那些人感到有些意外，表情都充斥着疑惑。

    不过却并没有任何一个人开口主动询问，虽然寒王露出了这样的表情，令他们感到疑惑不解，但是那也绝对不是他们可以得罪的人。

    无论怎么说，寒王在他们面前都是不能得罪的人。

    虽然现在寒王可能遇到了另外一个令他感到害怕的人，但这只能说明另外那个人的可怕，并不能说明寒王的差劲。

    正是因为寒王的强大，所以更加衬托出了电话那头的人相当可怕。

    “没事，大家该怎么样就怎么样！”

    寒王当然也注意到了其他的人正在看着他，他只是轻飘飘丢下这段话。

    这时候他才发现，原来他的额头上都出了一层细汗。

    想来也是有些可怕，居然在这种情况下，被周青的声音给吓出了一身冷汗。

    要知道，他现在连周青的真人都没有见到，就被周青给吓成了这个样子。

    要是真的见到周青真人的时候，还指不定他会被搞成什么样子呢。

    不过这件事情他也不用去细想了。

    他能感觉到，其他人看着他的眼神有点奇怪，不过他也懒得在意。

    而且周青似乎根本没有打算跟他追究，要不然的话刚才周青也不至于会那么快就挂了电话才对。

    这件事情，只要他不去想，应该不会牵扯到他的身上。

    至于刘川那几个人的死活，他懒得管，根本就没有在意。

    他肯定是以考虑自己为主，毕竟这种事情，肯定要先把自己顾好。

    至于另外的那些人，对他虽然有些帮助，但更多的是在他不方便做某些事情的时候对他提供帮助。

    想抛弃就抛弃了，根本不会在意，他也懒得心疼。

    只要不要得罪周青就好了，那才是他不想得罪的人物。

    至于平安集团这边，周青挂完电话以后，脸上就是一脸笑眯眯的表情。

    虽然很长时间不见，但是寒王依然没有让他失望。

    他仅仅只用了三言两语，寒王就听出了他话里面的潜台词。

    虽然他跟寒王之间，从严格意义上来讲双方互有矛盾，但是在这种情况下，他也懒得去追究这些矛盾了，而且刚才人家跟他之间配合的这么好，他说什么也不可能去主动找别人的麻烦。

    他就是这么一个人。

    寒王虽然以前跟他做对过，但那个时候他们双方之间还处于势均力敌的状态，直到后来狼群佣兵团一路高歌猛进，寒王的那股势力就已经无需放在眼中了。

    现在就是如此。

    寒王在华夏之内，虽然又集结了一股不小的势力，但是虽然现在周青这边只有一个人，但是他根本没有惧怕寒王。

    对他而言，这种事情其实也无需太过在意。

    只要寒王不来找他的麻烦，那他自然也不会去找别人的麻烦。

    而且他跟寒王之间，从严格意义上来说，其实并没什么生死仇恨。

    他们俩之间的事情，也差不多已经可以结束了。

    此时周青的态度，看上去相当淡定，用这种平淡的眼神看着跪在地上的那几个人。

    此时的那几个人，似乎是只有看着的份儿了，在周青面前，已经失去了任何想要抵抗的想法。

    刚才，他们还想好好将周青给收拾一顿，但是现在就连寒王都站在周青那边，还有什么可说的？

    这肯定是没什么可说的了呀，现在周青就是需要让他们来认真对待的人了。

    他们这些人在周青面前，根本没有任何反抗的资格，周青说是什么那就必须是什么。

    他们只能够被动接受。

    没有办法。

    其实他们也不想这样，但是他们敢反抗吗？

    寒王站在周青那边，这时候要是反抗周青就相当于是在违抗寒王的命令。

    得罪了寒王，那绝对是非常可怕的。

    虽然荣恒集团发展的很不错，但是如果真要说起来，其实最主要的原因就是因为寒王的存在。

    要是没有寒王的话，根本不会有如今的荣恒集团。

    所以关于这点，千万要分清楚啊！

    他们现在害怕周青，是因为它们虽然不知道周青究竟是谁，究竟有多么可怕，不知道他为什么会跟寒王认识。

    但是无可否认的是，周青的存在，绝对是出乎他们所有人的意料的，现在看到周青这副样子，他们升职都不知道该说些什么。

    在这种情况下，又有什么可说的？

    他们只能下跪求饶，希望周青可以原谅他们，不要继续这样追究他们的责任了。

    “刚才寒王说的话你们都听到了吧？”

    周青开口，语气依然是非常的平淡。

    虽然他的语气很是平淡，但是不得不说的是，他的语气里面同样也透着一股威严的感觉。

    其他人根本没有办法反驳他，在他面前只能低下头，没有任何反驳他的能力。

    何况他们这几个人早就已经被刚才发生的事情给吓傻了，哪还有反抗周青的想法？

    “你们之中要是还有谁对我不满的话，可以直接说出来！”

    周青一脸笑眯眯的表情，这样开口说道。

    其他那几个人听到他说的话后脸色煞白，都不知道该说些什么了。

    只有刘川先反应了过来。

    他的额头上被撞出了很大的破口，但是他此时却根本不管不顾，甚至连擦都不擦，直接就这样开口了。

    血液顺着他的额头，鼻子，慢慢流到了他的嘴巴，但是他根本不敢动手擦拭，因为他现在连擦拭血液的勇气都没有了。

    因为周青没有给他允许，根本没有允许他做这样的动作。

    “周青先生，今天这件事情是我的错，我也没有想过您和寒王之间会认识，我并没有想过要跟寒王作对……”

    “那你是想过跟我作对了？”周青笑着继续开口。

    “我发誓我现在没有任何这样的想法！”

    刘川还算聪明，他知道，他说刚才没有这样的想法周青肯定不会信，所以他现在立马竖起三根指头，指着脑门发誓。

    而且他口中说的是他现在没有这样的想法了，这也确实是他心里的真实想法，看到周青跟寒王之间有这么亲密的关系，谁还打算找周青的麻烦啊，这不是明摆着找死吗？

    “你不是要让我付出代价吗？我刚才打了你的儿子，你说你有超过100种方法可以整死我，那你现在随便拿出一种方法试试看？”

    周青开口问道。

    “不敢不敢，我不敢！”他说的话，把刘川吓得立马用头磕地。

    蒋宜涵在旁边看到这一幕，心里有些无语，周青这家伙说话就是爱这样。

    他现在说的话，明明就是刚才刘川亲口说的话，他只不过是把刘川说的话重复了一遍而已，但是所起到的效果，却是相当明显的。

    因为这是刘川自己说的话，用他自己说的话来打他的脸，效果当然好。

    所以刘川的脸色变得微微有些难看，红一阵白一阵，但是却只能用头磕地。

    看到刚才周青跟和寒王之间的亲密关系，他丝毫不怀疑，他现在要是把周青给得罪了，寒王绝对会杀了他的！

    现在他虽然在主动求饶，或许会有些丢人，但是绝对是为了自己着想。

    绝对是在帮助自己呀！

    而且这可不是普通的有没有选择的问题，如果他可以选择不理会周青，只要付出一些代价，那他也肯定不会像现在这样的。

    关键是他现在没有其他的选择啊，如果他再不跟周青道歉，那么等待他的事情恐怕将会更加麻烦。

    连命都保不住了，还说什么其他的吗？

    “看到你认错的态度还算不错，而且在这之前，也并没有太过得罪我！”

    “毕竟那都是你儿子的过错，你身为父亲，帮助儿子出头，其实并没有错！”

    “既然如此的话，那我们之间的事情就一笔勾销吧！”

    说到这里，刘川才松了一口气。

    “你们刚才虽然主动用言语侮辱我，但是好歹认错态度还算积极，所以也不打算追究你们的麻烦！”

    周青又看了一眼刘川带来的那其他的几个人，这样开口说道。

    那几个人听完周青说的话，也像是如释重负一般，浑身都放松了不少。

    “既然如此，那就谢过周青先生了！谢谢周青先生愿意放我们刘家一马！”

    哪怕刘川已经得到了周青的原谅，但他依然没有主动爬起来，反而是对着周青拱手。

    “嗯？”周青听完以后却竖起了眉头。

    “我什么时候说过要放过你们刘家了？我说可以不追究你的麻烦可以放过你，但是我好像没说，我不追究你们刘家的麻烦吧？”

    周青的话说完，刘川先是下意识一愣，紧接着立马就反应过来是怎么回事了。

    这还用说吗？

    他立马站了起来，对着周青拱了拱手，然后朝着自己的儿子刘旭那里走了过去。

    周青并没有阻止他，就在旁边看着他的这些作为。

    只见他走了过去，一把揪住自己儿子的衣领，然后将其提了起来。

    他的胳膊用力晃了几下，就将儿子刘旭唤醒了。

    刘旭慢慢醒转过来，看到是父亲出现在自己眼前，瞬间嚎啕大哭。

    “爸！你要帮我报仇啊，好好收拾周青这家伙！”

