    经过这么多世界，喻楚本来已经能够抵抗美色撩人了，每次都可以保持不脸红，并且流氓地反攻回去。

    但是突然听到对方这种直白而痞气的话，她微微一愣，还是红了脸，扭过头嘟囔，“我又不是肉。”

    傅屿垂眸捏了捏她的脸，薄唇挑起轻浅的微笑，“兔子还不是肉么。”

    ……卧槽这么说好像也没错？？

    “可我也不是兔子。”喻楚都快要适应这个称呼了，无力地挥挥手，“我要收拾箱子了，过来帮忙。”

    她把行李箱打开，把衣服拿出来挂进衣柜里，傅屿走过来，半跪在箱子旁边，低头看了看，看到女生内衣和粉嫩的卫生巾，他微微挑起眉。

    修长指尖挑起一支润唇膏，少年懒洋洋打开盖子，往自己薄唇上涂。

    喻楚哭笑不得，“你做什么？那是女用的润唇膏，你拿它干嘛……”

    “啧。”少年低低嗤笑一声，散漫地勾唇，幽黑眼眸轻眯，支着下巴望向她：“这不叫女用，是你用。”

    那支润唇膏在他指间轻巧转了一个圈，少年托着下巴，“你用过的唇膏，我要用……有什么问题？”

    他抿了抿薄唇，才懒洋洋合上盖子放回去，“嗯，甜味的呢。”

    好好好。

    喻楚放弃和这个人沟通。

    什么高冷，什么痞子……说到底，这家伙就是个流氓吧。

    两人在房间里收好衣物，傅屿帮忙把卫生巾放进柜子，深邃眼眸瞥了眼卫生巾，微蹙着眉若有所思。

    距离上次差不多一个月了，所以这东西真的是每个月都要用？

    她每个月都要疼那么一次？

    “你每个月都用这个么。”他摇了摇白皙指间的卫生巾。

    喻楚扭过头，好笑地把卫生巾拿过来，“给我，男生拿这个很奇怪。”

    她把东西放进柜子，“当然每个月都用，傅小屿，你没有生理常识吗？”

    傅屿没理会最后一句的揶揄，若有所思地沉默一会儿，声线微低，带着点疑惑和好奇，“那我可以帮你么？”

    喻楚看向他，“帮我什么？”

    少年清冷眸子望着她，有些好奇，懒散回答，“帮你换啊。”

    “……”

    天啊这家伙是真的没有常识……这流氓耍得，让人连吐槽都无力。喻楚扶额，推着他的肩把他按在沙发上。

    “别说这话了，丢人。”她道。

    少年眨了眨纤长眼睫，被评价丢人之后，薄唇微抿，面无表情地斜睨她，勾唇微微冷笑，扭过脸去。

    这天他们待在房间没有出门，到了第二天，就是一场正式的考试。

    学生们下午考完试，正巧是吃饭时间了，花园里送来了烧烤架，他们可以自己做烤肉。学生们都有些兴奋，连忙架起了烧烤架，打算解决晚饭。

    喻楚也拿来了一个小烧烤架，点火之后，让傅屿站在一边扇风。

    少年被支使过去扇风，懒洋洋地拿着扇子，靠在一边慢慢扇着风。

    不远处的女生纷纷瞄了过来。

    喻楚没注意，摆好架子，固定好。

