
　　这那个不知名的世界中，在传说中的深海中，有着一个不知道已经存在了多少年的事物。

　　【海底遗迹】！

　　埋葬在深蓝大海间的坚固堡垒，如同古罗马时代一般的建筑风格，由无数巨大的石柱和阶梯形状的建筑构件的海底金字塔。23sk.Com

　　青绿色的海晶石砖伴着海藻般墨绿的暗海晶石，整座建筑长眠于深海之下，在美丽而又深邃的大海的遮盖下，无人能寻。

　　但是现在，不知为何，这座神秘无比的奇迹建筑竟自海底升起，将其完整的面貌展露在了郗依燚等人的眼中。

　　郗依燚远远地望去，海底遗迹的建筑布局包含着一个大的中央区域以及两个侧翼区域。透过海面，遗迹底下是一直延伸到海底的二十三根海晶巨石柱。

　　主入口则是在中心区域的前面，海底遗迹那内部漆黑的大门，正大开着，等待着它的挑战者。

　　“我尼玛！”当众人聚在海底神殿（或者叫海上神殿？）的门前，郗依燚忍不住吐槽道，“原来这玩意特娘的是会从海底里升起来的啊？这特么河里吗？”

　　“这并不河里。”玄九霄揣摩着下巴说道，“但这很海里。”

　　“话说，海底神殿是守卫者的老家，但是它们人呢？”江寒四处望了望，推了推眼镜说道。

　　没错，这家伙已经因为高强度切无休止的科研，成功戴上了眼镜。

　　江寒话语刚落，周围的海洋瞬间沸腾，大片大片的守卫者从海底冒出，一眼玩去满屏（yan）都是，一只只瞪着众人的腥红的卡姿兰超大独眼。

　　“呃，至少它们的老大远古守卫者不还没冒出来么，对付这些应该不难吧？”江寒面露尴尬之色，说道。

　　“咣！！”江寒话音刚落，一道诡异而又巨大的声响从海底神殿之中传出，震得众人耳朵都疼。因为这里是海洋，没有什么阻挡物，这声巨响，足足传遍了方圆数万海里还要多！整个魔鲸海域都被笼罩在其中！

　　而众人顿时感觉有种有力量但却使不出来，反应都慢了数分，而且视线变得扭曲起来，更糟糕的是，胃里也传来一阵阵翻江倒海！

　　郗依燚通过系统打开自己的人物界面一看：

　　挖掘疲劳X！（反应变得的迟钝）

　　虚弱VIII！（全属性削弱攻击）

　　反胃III！（视线扭曲）

　　缓慢V！（移动速度变慢数倍）

　　守卫者之诅咒V！（远古守卫者发出的所有负面buff增强百分之五十，不可与‘守卫者之诅咒’相互叠加套娃。）

　　郗依燚脑门上瞬间拉起了数道黑线，现在他算是明白守卫者是怎么把深海魔鲸给赶出了魔鲸海域，还差点将对方灭族了的。

　　尼玛！这一个个负面buff先给你套上去，再加上成山成海的守卫者，以及有可能就在附近的溺尸之王，试问，除了拥有神龙传承的郗依燚和天龙研以外，谁扛得住？

　　就算特么是成群的封号斗罗，只要封号斗罗的数量不超过五十，那么都得被碾压的毫无反抗之力！而大陆上又有哪方势力能够聚集起五十名封号斗罗？真当封号斗罗都是大白菜路边摊么？

　　退1728步讲，就算真有势力把斗罗星上封号斗罗都给聚集起来了，人家为什么要来干讨伐守卫者这种吃力不讨好的活？守卫者又不是魂兽，死了不暴魂环也不掉装备的。浑身估计也就那些刺值点钱，能打造点东西啥的。

　　但付出与回报完全不成正比啊！况且还不一定能赢。

　　就算勉强能赢了守卫者大军和远古守卫者，人类的封号斗罗也必定会死伤惨重，估计到时候只有九十七级以上的超级斗罗们能够幸存下来。

　　那时候人类的顶尖战力几乎全损，要是星斗大森林里的魂兽趁着这个时候发动兽潮，还不得直接完犊子？人类还要不要传承了？

　　蛤？你说郗依燚也是人？理应帮斗罗星的人类一把？

　　抱歉，郗依燚现在的本体可是RF，与人类毫无瓜葛。而郗依燚真正的身体，那上面可是流着炎黄子孙的血脉的，怎是这些斗罗的人类就能相提并论的？

　　而且，如果人类和魂兽已经到了你死我亡的时候，郗依燚也会选择帮古月娜，而不是魂师。

　　话回正题。

　　江寒先前被自己装进生物储存终端，那反胃和虚弱效果可比现在的强多了，江寒在长时间的反胃中竟然还锻炼出了一身抗性，这点反胃的效果对他造成的影响就微乎其微了。

　　而其他人虽然都有过对眩晕反胃等负面效果的抗性，但突然给你这么来一下，也都皱起眉头。

　　郗依燚也不例外，当初他开着直播，作死给自己套上一个反胃十通过MC，但事后人在厕所吐了半天，隔天被人发现吐晕在厕所，送入了医院。

　　而现在扭曲的视野，勾起了他那痛苦的回忆。

　　“咳咳，最起码。”江寒战术咳嗽两声，晃着手指说道，“那溺尸……唔唔！”

　　“闭嘴！”郗依燚只觉得这剧情莫过于太熟悉，连忙冲上去捂住了江寒的嘴巴，冷喝道，“你再多嘴，我就把你扔给北逸！”、

　　北逸：？？？

　　不过随着郗依燚的这一声冷呵，江寒顿时老实了，仿佛他对北逸就有着一种生来的畏惧。

　　郗依燚看看他，又看看北逸，心想：这俩人莫非真有什么难以名述的关系？？

　　自打江寒和北逸相见后，这俩人就不对付，不过北逸是“攻”，江寒是“受”。

　　莫非是模组起冲突，出特性了？？郗依燚打趣的想道。

　　当然，也就仅仅是打趣了。

　　不然？这世界还能卡bug出特性？

　　而守卫者们，出奇的没有在第一时间攻击，在最开始的瞪着郗依燚等人看了一会儿，就齐齐的朝着一个方向看去，理都不带理一下的。

　　而郗依燚随着它们的视线望去。

　　而他看到的是：澄澈地大海，渐渐发生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内地，也就是海底神殿附近，原本因为守卫者的躁动而产生的波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明的对比。

　　这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

　　郗依燚看到这一幕，微微一笑，心想：看了，那家伙感受到我们的气息，要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十六章 离奇的守卫者免费阅读。https://www.23sk.com 