    “吴迪啊，你这样就不够兄弟了，讨了老婆，有这么大孩子竟然不跟我说。”

    欧文一声轻叹，接着说的：“你说说啊，你这结婚的红包我也没给呀，这孩子这么大了，过个生日红包我也没给，这搞得我真对不住了。”

    “欧文，如果你不想死的话，就滚远点。”吴迪冷冷的说道。

    对于后者，他10分的了解。

    怎么可能像他说的那样会给红包。

    所以，吴迪今日肯定会杀了欧文。

    否则，只会给未来的小小和贺燕，带来无尽的危险。

    “唉，叫弟妹，还有可爱的小娃娃出来。”欧文笑着说道。

    “滚。”吴迪的声音令人直接带着冷漠。

    连番的冷漠，也让欧文原形毕露。

    “吴迪不好意思，我想我要弄死你。”

    欧文说话间，拿出了一部手枪，将枪口对准了吴迪说道：“我承认我打不过你，不过，你快不过我的枪。”

    话音落他直接抠动了扳机。

    然而吴迪轻松的闪避，最后近身到了欧文的眼前。

    欧文目光大变，不过这时候已经来不及了。

    吴迪已经夺过了他的手枪，将枪口对准了她的心脏。

    “砰砰砰！”

    接连三声枪响，欧文被动穿了心脏，没有了呼吸。

    欧文的手下，全部一脸骇然的看着吴迪，然后转身离去。

    “等等。”吴迪叫停了欧文的手下们。

    那些手下也纷纷不敢动了，毕竟他们见识了吴迪是怎么解决欧文的。

    那一幕实在太惊人了。

    因为欧文解决他们就是如此的轻松，而欧文被解决的竟然也如此的轻松。

    这说明什么，他不甚至怀疑。

    吴迪是不是吹一口气，都能把他们给杀了。

    “把欧文带走。”吴迪淡淡的说道。

    随后一行人便把欧文带走了。

    解决了欧文，吴迪方才把贺燕小小以及阿飞叫了出来。

    “阿飞，把这个岛屿标注一下，以后不能来。”吴迪郑重的说道。

    “了解。”阿飞重重的点了点头。

    众人随后从飞机上拿来了准备好的午餐，享用了起来。

    毕竟心里都有个疙瘩，也会影响拍照。

    大约过了10分钟之后。

    一到熟悉的身影再次出现在了吴迪一家人面前。

    这道熟悉的身影正是欧文。

    吴迪皱起了眉头。

    难道这里有英灵殿的人。

    提供克隆服务。

    不然怎么可能又出现了一个欧文？

    “你们上飞机。”吴迪沉着声音说道。

    就在这时，欧文朝向他开枪。

    吴迪也拿起手枪反射了出去。

    子弹精准的射中了欧文的心脏。

    然而，却传出了金属的声音。

    吴迪皱了皱眉头，很显然这是一个人工心脏。

    不过他没想多想，因为急击中人工心脏。

    欧文也会死。

    果然，欧文很快就倒了下去。

    吴迪走上前去，冷漠的看着欧文。

    最后一枪爆了后者的头颅。

    然后离去。

    回到了飞机上，阿飞提议说道：“我们走吧，换个地方。”

    贺燕也点头表示同意。

    吴迪点了点头，随后示意驾驶员准备起飞。

    就在这时，他透过窗再次看见了欧文。

    吴迪将眉头锁得更深了。

    这是怎么回事？

    想到这里，他决定留下来一探究竟。

    于是分别吻别了贺燕和小小，然后跳下了飞机，让驾驶员起飞。

    然而他刚跳下飞机便看见，有人拿着火箭炮。

    吴迪一枪爆射了后者的头颅。紧接着

    他看见第2个，第3个。

    吴迪整个人都在高速的飞奔，不断的收割着那些试图摧毁飞机的敌人。

    知道他干掉第10个人，飞机安全的离开，他这才放心下来。

    吴迪再次面对欧文。

    欧文的头颅活动都已经变得开始机械，冷冷的说道：“吴迪呀，我是不死了，你杀不了我，我会永远活着。”

    “你是在播，记忆得录像吧？你早就死了。”吴迪冷冷的说了。

    “放屁，你觉得我死了吗？你第1枪打住我的心脏，第2枪爆了我的头，我都记得。”欧文忍不住狂笑起来。

    吴迪的面色却多了一份凝重。

    是啊，第1次如果欧文有记忆的话，是完全可能的。

    但是第2次，欧文怎么可能有记忆？

    想到这里，吴迪的面子微微变了变，他决定一定要把这件事调查清楚。

    他这一次开了两枪。

    一枪击碎了机械的心，另一枪直接爆了欧文的头。

    很快欧文再次倒地不动了。

    只不过这一次吴迪没有离开，他很快便看见了欧文的手下又跑了过来。

    很显然这些手下是替他收尸的。

    但是，他们看见吴迪没有走，却不敢上去。

    吴迪淡淡的开口说道：“你们带他回去，我跟着你们一起去。”

    听到吴迪这么说，那些准备替欧文收拾的人，转身就跑了。

    吴迪皱起了眉头，于是转身离去。

    看似像是在了大众的视野里。

    但是，吴迪并没有离去。

    他躲在一棵树上观望着。

    很快我的手下又来了，他们他们将欧文的尸体扛走。

    吴迪就悄悄的跟着他们的后面。

    这些手下很警觉，他们几乎三步一张望。

    当然三步一张望不是每一个人。

    而是轮流着来。

    但是这几乎掐着秒的准确时间，让吴迪产生了极大的怀疑。

    因为即便是配合再默契，也不可能如此的准时啊。

    说明这些人，也不是人。

    简单说，这些人很可能是像欧文样的机械人。

    吴迪继续观察，不过是对他的跟踪来说难度系数很大。

    因为随着他们的推进，越来越多的人加入。

    这些人，也是目前的三步一张望。

    并且随着人变多了，三步一张望的人，就很多了。

    因为大家都在看。

    人一变多，视线就变得更加广。

    我可是勘查的范围也变得更大这对于吴迪来说，跟踪的难度系数也在变大。

    所以吴迪也有些头疼。

    但是难度大他也要跟着啊。

    很快就有人发现了吴迪。

    倒不是吴迪的跟踪技术差了，而是随行的人群已经到了1000人。

    吴迪不知道这个小岛上怎么会出现这么多人。

    这1000个人纷纷拿起武器，对抗着吴迪。

    吴迪只能暂时退出。

    当吴迪再次赶来的时候，却发现早已经物是人非，没有人了。

