    苏瓷想了想，软软地说。

    　　星探：“........”其实，没用，你可以给我的。

    　　他忍住想要吐血的冲动。

    　　谁听了几千万不会心动，但是星探听着男人的话语，只觉得这个世界的有钱人，真是可恶的令人发指的地步。

    　　别人不愿意做明星，他还能用钱打动对方。

    　　但是特么的零花钱都比一线明星多。

    　　星探当成石化了。

    　　“霍先生，这个人要怎么处理？”李森道。

    　　霍先生淡淡地说：“灌上水泥沉海，你觉得怎么样？”

    　　李森说：“好的，霍先生。”

    　　星探立马背后流下了冷汗，连递出去的名片都没送出去，就直接跑了。

    　　他就说，这么有钱的人，肯定不是什么好惹的人物。

    　　星探直到跑远了以后，气喘吁吁地坐了下来。

    　　想到少女的容颜，又觉得十分的可惜。

    　　这么好的苗子，不进娱乐圈，实在是可惜了啊。

    　　-

    　　李森当然知道霍先生只是在开玩笑，说不定还有半真半假的成分。

    　　霍先生是个记仇的人。

    　　苏瓷看到了掉在地上的名片，不由得垂着长睫，看了过去。

    　　李森见状，弯腰捡起来。

    　　交给了霍先生。

    　　霍荣轩手里拿着名片，眼眸微沉地说：“瓷瓷想做明星吗？”

    　　苏瓷摇了摇头，收回视线。

    　　直到回到霍家的时候，也没有提起这件事情，像是抛在了脑后。

    　　只是苏瓷觉得奇怪的是。

    　　为什么会把她跟霍先生看成父女，还有侄女舅舅。

    　　系统：“崽崽，这还用说吗？一定是我家崽崽长得太可爱了。”

    　　苏瓷不由得认真地端详着霍先生的脸。

    　　霍先生微顿，带着轻轻地笑意，问：“你在看什么？”

    　　苏瓷诚恳地问：“为什么，他们觉得我是先生的女儿呢？”

    　　霍荣轩脸上的笑意淡了一下。

    　　抬起手，摸了摸少女的脸：“因为他们的思想龌蹉。”

    　　苏瓷不太明白。

    　　但她还是点了点头，但又忍不住问：“当先生的女儿不好吗？”

    　　霍先生眼眸微微暗沉了一下，抬起手摸着少女的脑袋也停了下来：“瓷瓷想当先生的女儿吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼睛，摇摇头。

    　　她不想当霍先生的女儿。

    　　她伸出手，抱了过去，软软地说：“先生很年轻，别生气。”

    　　霍先生低沉道：“先生没有生气。”

    　　他抱着少女，替她摸了摸脚：“今天走了这么多路，一定累了吧。”

    　　苏瓷坐在他的怀里，点了一下头。

    　　霍荣轩帮少女揉了一下脚。

    　　少女的脚细腻又白嫩，看上去跟人类的脚并没有什么不同。

    　　他不由得盯着看了好一会儿。

    　　苏瓷注意到了，她微偏着脸，垂着眼眸，有点奇怪地问：“先生？”

    　　她想了想，觉得霍先生可能更喜欢她的尾巴。

    　　于是问：“你想看我的尾巴了吗？我们去水里好不好？”

    　　霍荣轩宠溺地道：“瓷瓷今天累了，先生明天在看吧。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　-

    　　少女抓着从霍先生那里拿来的名片，她坐在床上，盯着看。

    　　系统问：“崽崽，怎么了？你想做明星吗？”

