    看着满脸真诚的仓颉，准提心里面清楚，他没有说谎。

    念及于此，准提心中生出一个想法，莫非是自己教导让仓颉造字过于轻松，所以天生磨难，这才让仓颉如此！

    看着满脸虔诚的仓颉，准提更是坚定心中想法，凡是天命注定者，哪一个不是历经磨难，方可引来气运降临。

    想到此，准提看着仓颉满脸认真说道：“无妨，既然乃是天道考验，那我今日再教导你梵文，若是你可以从中创造出来人族文字，便是一份莫大因果。”

    仓颉听到这话，也是认真学习，以望创造出来人族文字，为人族造福。

    然而，第二日，准提再来找仓颉的时候，发现仓颉又忘了。

    准提见此，更是坚定自己心中想法，想到这是天道考验，更是用心教导仓颉。

    一日又一日，就这样过了七七四十九日。

    这日，准提按以往约定时间来教导仓颉。

    可准提引来的不是仓颉，而是西方的大劫！

    只见天空之中，瞬间乌云密布，电闪雷鸣，黑色真累如同灭世一般，狠狠的砸向了准提。

    那一道道如同水桶一般粗的灭世神雷，劈头盖脸的砸向了准提。

    准提见此，顿时满脸懵逼，这踏马什么情况？

    只见七宝妙树在准提手中演化万千异象，用来抵抗那无数恐怖天雷。

    “轰隆隆！”

    准提越是抵抗，这天雷越是恐怖，到最后，就连七宝妙树也都不能完全拦住这天雷。

    而可怜的准提圣人，一时之间心神不守，直接被恐怖的天雷砸到了身上。

    “啊！”

    伴随着一身惨叫声音响起，准提圣人身上传来一股烧焦的味道。

    但天道惩罚又岂是如此简单？

    西方。

    原本乃是白日时空，忽然只见天地间变成火红一片。

    须弥山上。

    一个弟子指着满是红色的天空，问另一个弟子道：“师兄，这是什么异象？竟然如此壮观？”

    那西方弟子见天空一片红色，甚至于温度都高了许多，面露喜色，声音说道：“老师曾经说过，天降异象，定然是有着宝物显化，如此恐怖异象，或许这是至宝！”

    然而，下一秒，只见那火红色的天空忽然坠落下来，落在了西方须弥山上。

    而那两个弟子，还还未说一句，便直接被恐怖的业火烧成飞灰。

    “这是，业火！”

    “快跑啊！”

    “为何会出现业火？难道说天要灭我西方教会？”

    “快去找圣人！”

    “救命啊！！！”

    ...........

    伴随着一声声惨叫和救命声音响起。

    无数的西方教会弟子皆是死于业火之中。

    就算是那些实力强悍的佛陀和菩萨，也都是难逃业火侵袭。

    只见接引圣人显化真身，出现在了须弥山上。

    他口中佛号缓缓道出，让那些西方弟子们精心来对抗磨练。

    可不一会儿，接引便也被恐怖的业火缠身，浑身法力暴动，差点就压不住了。

    此刻，西方上上下下，无一例外，届时遭遇业火大劫。

    “救命啊，这业火劫难实在是太可怕了！”

    “我西方到底做错了什么事情？”

    “救命啊，不要再折磨我了......”

    ................

    西方教会的弟子们身上如同千万只蚂蚁在乱窜一般，心上更是经历着大劫难。

    这时，只见一个西方教会的弟子疼痛难忍，不小心将自己的身上的袈裟给撕烂了。

    只见他身上的业火瞬间小了许多。

    这弟子见此，心生明白一个事情，这劫难乃是针对西方教会而来的，可不是针对自己。

    如若自己退出西方教会，那就不同忍受这业火之力，更是不用死了！

    念及于此，那弟子三下五除二便把自己身上的西方服饰扒了下去，随之五指朝天大吼道：“我要退出西方教会，匆匆不再是西方教会弟子！”

    这弟子这话一出，只见他身上的业火之力竟然瞬间消失不见。

    那弟子见此，哈哈大笑道：“这西方教会贫道不待了！”

    说罢，他便趁乱跑跑下山去。

    其他弟子看到这弟子竟然不受业火惩罚，纷纷效仿。

    毕竟，退出西方教会可能会死，但不退，一定会被业火烧死。

    只见那些弟子们二话不说，届时脱下自己身上袈裟，大喊着退出西方教会，一个个跑下来须弥山。

    接引圣人见此，顿时怒火涌上心头，可下一秒，他便一口老血喷出，业火之力更加强大了，饶是他是圣人，一时之间也难以抵抗。

    于是，西方教会的弟子就这样子一下子跑了一大半。

    准提和接引二人这么多年的努力全部白费了，毁于一旦。

    可留下的弟子更是悲催，不是死就是伤，能够熬过去的寥寥无几。

    接引和准提两位圣人也是身受重伤。

    这一次，西方教会可真的是差点灭教了。

    西方教会遭此大劫难。

    那些势力都是议论纷纷，来看热闹了。

    妖族，天庭。

    帝俊看着几乎被灭教的西方教会，拍了拍自己的胸脯，声音淡淡说道：“幸好最好没有得罪玄羽，不然的话，现在倒霉的就是妖族。”

    听到这话，东皇太一若有所思的点了点头，显然是同意了帝俊的观点。

    昆仑山。

    元始天尊看着西方，声音淡淡说道：“悬疑这小子也太狠了，这一次把西方教会坑的这么惨........”

    这时，元始天尊又看了看站在下方的南极仙翁和广成子，无奈摇头，嗔怒骂了一句：“废物..........”

    南极仙翁：“？”

    广成子：“？”

    .娲皇宫。

    女娲圣人看着西方如此惨状，声音呢喃说道：“倒是越来越有趣了。”

    首阳山。

    太上老子看着玄都满脸认真说道：“玄羽，以后千万别和玄羽走的太近，那家伙实在是太狠了！”

    ..............

    金鳌岛。

    蚊道人看着差点被灭教的西方，瞬间明白了为什么玄羽要拉着他回金鳌岛了。

    幸亏他们回的迟，若是没有及时回来，怕是现在已然被拍成肉泥了。

