    苏红音和李弯弯都是非常勤劳的女人。

    她们也非常懂得待客之道。

    在没有打扰任何人的情况下，我看到客厅的桌子上居然已经摆着很多道菜。

    在木桌边上的一个角落里，还有一锅热气腾腾的大米饭。

    如果说这恶魔岛上还有什么地方能让一个居无定所的幸存者体验到这种回家的感觉，那一定就是吴桐的家了。

    之前我们在吴桐的船上已经体验过了一次，而现在在吴桐的这个农家小院，这种家的氛围更浓。

    站在楼梯口，望着正在忙碌的二女和客厅里的一切，我总有一种恍惚的感觉……

    也正是一阵恍惚恢复过来之后，那种思乡的情结更加浓厚。

    我赶紧下楼跟着一起帮忙。

    忙活了一阵之后，众人陆陆续续地醒来，大家坐在一起，难得地吃了一顿热热闹闹的早饭。

    只是，田心今天又陷入了嗜睡的状态中，我去叫了两次都没能叫醒，万冰说田心这样的状态已经是常态了。

    虽然我很担忧，但只要田心性命无忧，我也就不去想那么多，不过此时令我没想到的是，也正因为田心这样的状态，才为后来田心的爆发带来了很大的铺垫。

    还有就是小香蕉和热巴的状态也不太好，虽然她们很礼貌地跟我们打招呼，吃饭的时候也尽量不把悲伤的情绪带给我们，但谁都能看出二女的情绪不是非常高涨，毕竟她们的村子刚刚遭受劫难，任谁都开心不起来的。

    现在我们暂时在吴桐的家里算是勉强安全了，可我知道一刻也不能闲下来。

    在吃过了早饭之后，我就把苑薇几个人叫到了一起，把昨晚我们谈话的内容又商量了一遍，主要是让苑薇可以开始准备制造一批飞行武器了。

    如果可以的话，像血蔷薇，七巧玲珑心这样的飞行武器可以制造一大批出来。

    相对于工艺复杂的七巧玲珑心来说，苑薇选择了制造血蔷薇，还说如果铁器和人手足够的情况下，她能保证在我们对破晓组织发起进攻之前，能人手一把血蔷薇，包括那帮还没到来的仙女村的小孩子。

    我们让苑薇列了一个需要的器具清单出来，再给苏红音过目。

    苏红音看了清单上的东西，眉头一直紧皱：“苑薇妹妹，你这上面……很多需要的工具，我们都很难找到的……比如……这个鼓风机，我们去哪里找鼓风机？煤炭的话，这个很好解决，离我们这里不远的地方，有个被废弃的小型发电站，那里面有很多没有开采的煤炭，我们都去挖过好几次了……”

    苏红音所说到的这个小型发电站让我想起了之前食人族的那个木屋，当时那些木屋里都是有电灯的，而这些电灯根据林思纯所说是一种新型的发电方式，发电站建造在雾隐谷内一个隐蔽的地方，可以源源不断地提供电源。

    有了新型的发电方式，那老旧的用煤炭的方法估计早就被废弃了，那么多的煤炭资源也就浪费了。

    苑薇却自信满满地道：“这个你们放心……除非是现代的一些电器，只要是古代能有的工具，我都能亲手制作出来……鼓风机，更是小菜一碟，但我做出来的鼓风机都是手动的，不能电动……”

    听到苑薇如此自信，吴旭忍不住惊道：“苑薇，你怎么什么都会啊……你真他娘的是个人才啊你……等一下……那造船你会不会啊？”

    苑薇道：“会，但是要造一艘大船，这个很难，需要大量的人手……”

    众人都是有些怀疑地望着苑薇。

    徐杰沉声道：“苑小姐，你真的没开玩笑吗？你知道造船是什么概念吗？可不是造简单的小船或者木筏，而是……”

    苑薇有些不悦地道：“我说能就能……但现在是考虑造船的时候吗？你们不相信我？”

    吴旭道：“绝对没有，苑薇小姐，你简直就是伟人，奇人啊！”

    众人都没再说话了，虽然大家都在沉默，可我知道谁的心里都是抱着几分怀疑的态度的。

    可此时谁也没想到，苑薇这番话也在不久的将来成为了现实，也正是因为有了苑薇的本事，才让我们有回到都市的资本……这是后话。

    苑薇道：“鼓风机，煤炭，熔炉，这些都是可以找到或者制造出来的，如果你们都搭一把手，也用不了多久，还有一些锻造需要的工具……只可惜了，我们来的时候没有从食人族那里顺手牵羊，好多东西他们那里都有现成的，现在想回去拿也不怎么现实！很麻烦……”

    苑薇这么说，确实……我们在食人族那个原始森林的木屋里看到很多的工具，当时我们临走的时候我还让众人去搜罗一下有没有用得着的，而那个时候也没想这么远……而且苑薇需要锻造用的工具也不方便携带。

    “那就这样……红音姐，你带上徐大哥，莫大哥去挖煤，剩下的人，苑薇你随便指挥，需要做什么，我们都听你的……要是人手不够的话，我也可以跟着去挖煤……”我说道。

    其实我这么安排主要是看到徐杰和莫非两个肌肉男都是身强力壮的，而苑薇爱使唤人，她随便使唤我都没有任何意见，并不是我想偷懒。

    徐杰莫非表示都没什么意见，当下，他们带着工具，就跟着苏红音一起出门挖煤去了，由于需要大量地锻造铁器，而吴桐这里所拥有的钢铁资源太少……

    热巴提出，仙女村有很多工具都是铁制的，如果能从仙女村搬过来，到了苑薇这里等于是回收利用了。

    可一想到仙女村现在的情况，我思考了一阵，说道：“这样吧，我们把所有需要用的锻造的工具全部给苑薇准备好，等到万事俱备只欠东风的时候，那时候我们再想办法去仙女村搬铁……”

    众人表示也只能这样。

    于是，众人都在苑薇的吩咐下开始在附近忙活起来。

    我正在跟小慕到附近一片丛林砍树的时候，忽然就听到有人叫我：“李卓……”

    我循声望去，就在从林外的一条小路上，我看到雨丝几女带着一队人，正朝我们这边走过来了……

