    《晚了，二合一~~》

    万炮轰鸣或许有些夸张，但是当云顶所有的武器火力全开的时候，至少从视觉上，给任何一个看到这一幕的人都造成了极大的震撼。

    热武器很少，在以魔晶武器为主的这场攻击盛宴之中，除了那场陷阱爆炸外，并没有产生多么大的烟尘，所以视野良好。

    可也因为这样，那些鲜血和残肢，还有扭曲的尸体，才会那么真实的摆在面前。

    有序的撤退，面对的压力会越来越大，伤亡会越来越大，可云顶的这些战士们，却成功的让整个变异生命群越来越密集。

    一层一层的，这些小半个城区的变异生命把云顶的阵地呈半圆形团团围住，把十几万的人类压缩在一个很小的范围内。

    正常情况，下一刻就应该是一场屠杀和数天的美餐，可是现在，它们却成为了不需要瞄准的活靶子。

    或许单独拿出一件魔晶武器来，除了湮灭系列最顶级的那些巨炮，或者后来被穆馨妃一直称为‘荆轲’系列的长柄魔晶狙击枪外，对等级稍微高一些的变异生命并不能造成太大的威胁，或者躲掉，或者拦截，甚至硬抗。

    可是当很多很多的魔晶武器集火的时候，威力的叠加或者说如同海浪一样的波次攻击，就会让这些变异生命变得难以承受。

    其实在拥有足够火力覆盖的时候，一万变异猿和几十万变异生命并没有太大的区别。

    这种在短时间内大量屠戮变异生命的行为，不仅让人类感到了震撼，也让其他变异生命感到了畏惧。

    正在围攻临时指挥部的飞行生命本就遭到了抵抗，损失惨重，它们所处的位置，也算是最佳的观测位置，不看还好，一看的时候，立刻吓的魂飞魄散，直接逃走。

    而正在空中接受云顶防空部队洗礼的那些变异生命，一些谨小慎微的，或者进化等级低的，也早已经开溜，这种天地之间都充满了致命能量的感觉，足以吓破它们的胆子。

    有些事情，是有连锁性的。

    本来雷暴塔楼和球刃风筒加上地面近万的防空部队攻击就让这些空中的家伙吃不消了，有那么个别进化等级高的能够冲下去，却要面对黑暗魔神一样的夏白，在没有八级存在的情况下，在空中谁能是堕落天翼的对手？！

    在夏白轻易的斩杀了一头七级双头山雀之后，整个兴州市的飞行生命开始分崩离析。

    这并不是崩溃，而是混乱。

    剩下的这些飞行生命数量其实还是很多，但一部分开始逃离，一部分起了歪心思，冲到了云顶火力稀薄的地方开始吃掉那些死掉的同类尸体，在某种程度上，人类自然是更美味的，可如果是其他变异生命也可以，要是等级更高，那自然更好。

    当然，还有一些性子烈的，依然在冲击着人类的防线，想要杀进地面的部队。

    不过，这样的飞行生命数量已经不多，防空部队的火力只要有三分之二就可以完全防御的住，空出来的另外三分之一，加入到了对地面尸群和兽群的攻击之中。

    胜利的天平在向着云顶的方向飞速的倾斜。

    在不惜成本的攻击之中，那些处于最佳射程之内的变异生命数量每时每刻都在大量的减少，已经没有了压力的云顶战士们不在退却，开始专心对付身前这些敌人，他们在等待着，等待着反攻的那一刻。

    万炮齐鸣了足有近一个小时，地面的变异生命开始崩溃。

    哪怕从城市另一端又赶来了数量差不多的同类，可是这种崩溃已经不可避免。

    这些变异生命的逃散，和后面过来的变异生命必定会发生冲突，它们本不是朋友，甚至许多种类还是天敌，之前因为有人类，所以暂时放下了仇恨，可现在，它们互相面对面，还挡住了彼此的道路。

    没有理由的情况下它们都会互相攻击，更何况现在。

    之前攻击云顶的变异生命群出现了非常诡异的情况，中间，是被云顶魔晶武器重点轰击的区域，那里尸横遍野，很少有活着的存在。

    前面，看似还在围攻着云顶的阵地，可是厚度只有薄薄的一层，怎么看都是强弩之末。

    后面，逃跑的和赶来的正在混战。

    这个时候，光耀的最新命令传来，魔晶武器暂时停火，云顶战士反击开始。

    一直在隐忍的云顶战士们齐齐发出怒吼，开始发动反攻。

    云顶几次大规模的战斗都是在防守，但进攻才战士骨子里的东西，在狩猎的时候，没有谁能够跟得上云顶的攻击步伐。

    现在可以放开手脚打了，这些人都如出笼的猛虎一样，以一种碾压的趋势，从面前的变异生命身体上肆虐而过！

    “妈的，上面的命令是尽量把这些进化生命向后赶！怎么都杀了，这帮兔崽子，下手轻点啊。”

    铜壶提着一根叶钟鸣专门为他做的蓝色铁棍，把周围一圈的敌人都砸成了肉浆，嘴里却高声的叫骂，让手下不要那么暴躁，但其他战士们就当没听见。

    有什么样队长，就有什么样的战士。

    墨夜战队的人便会坚决的执行命令，尽量冲散这些变异生命，让它们回头，替云顶阻拦另外半个城市的敌人。

    “回撤！”

    仅仅十几分钟，光耀的命令再次下达到了每支战队，云顶的反攻停止，队伍回撤到安全距离。

    短短时间，那一层还围着云顶的变异生命被彻底击溃，大部分都被杀死，只有一小部分向后跑去，加入到了和迎面而来同类冲突的队伍中。

    战斗并未结束，三支云顶的主战战队被调回，配合数万其他势力的战士，重新对阵地周边城郊部的变异生命进行清理，空战也没有停止，飞行生命变得零散，可是依然围绕着整个云顶阵地，不时地冲击。

    只是正面战场的战事暂时告一段落。

    阵地上，许多人都在忙碌着，给魔晶武器更换魔晶或者损坏的部件，调整魔晶炮已经有点混乱的位置，救治伤员，纪录阵亡战士的名字，统计损失……

    现在做这些，云顶已经非常熟练，甚至就连其他势力的战士还有遗腹人，都已经差不多学会。

    还有最重要的清理战场。

    只是现在，面对前面无数具尸体，面对值钱的材料和魔晶，云顶却没有动。

    大家都知道，战斗还远未结束。

    “队长，变异生命重新集结。”

    一个联络员把刚刚收到的消息传递给光耀，后者知道，那些给云顶赢得了一些时间想回跑的变异生命已经被同类杀的差不多了，剩下的，要么从两侧逃走，要么被融入了新的队伍之中。

    战斗，马上要重新开始。

    第二阶段的战斗，很重要，那代表着这次行动的关键。

    可那不是最艰苦的，因为云顶要打的就是对面一个措手不及。

    接下来的战斗会进入第三阶段，也是最后一个阶段。这个阶段，战斗的时间会很长，会很艰苦，伤亡也会很大。

    但，艰难归艰难，只要另外一个战场云顶取得了胜利，那么这边这场战斗，也必定会取得胜利。

    不由得，光耀在下达了应该下达的命令之后，把目光转移到了另外一处战场

    …………………………………………………………

    “你妹！”

    扬戈斯把学会的口头语应用的淋漓尽致，打了这么半天，骂人的话就没重样过。

    在这方面，它好像比战斗更加的有天赋。

    闪鹰的棘手，现在它算是见识到了。

    叶钟鸣说过，这种八级生命速度快、攻击力高、雷电系，恶龙都就在心里，可是真正打起来，它才知道，嘴上说的太轻巧了。

    闪鹰的速度哪是快啊，是非常快，攻击力哪是高啊，是非常高！

    刚刚开战的第一次接触，扬戈斯就吃了不小的亏。

    由于对闪鹰的速度估计不足，恶龙还没有反应过来，就被这个只有自己一半大小的家伙近了身，哪怕它极力闪避，还是被闪鹰在身体上狠狠地啄了一口。

    龙鳞仿佛不存在似的，直接被破开，一大块血肉被叨走，大量的龙血流出。

    能够一下子让扬戈斯这么狼狈的，除了圣父和六翅之外，也就是叶钟鸣了。

    谁想到，碰到一个杂毛血统的闪鹰，竟然立刻就受了伤。

    龙族的骄傲让扬戈斯直接陷入到了暴走的状态中。

    那愤怒的咒骂没等说出来，恶龙遭到了接踵而至的第二次攻击。

    身体传来酥麻，差点没有保持住平衡从空中直接摔下去，依仗着龙族强大的恢复能力，它才控制住身体。

    低头看去，只见刚才伤口的地方一片焦黑，闪鹰擦身而过的同时不仅叨走了它的血肉，还冲着伤口来了一道闪电。

    扬戈斯差点被气死。

    完全的愤怒已经让它忘记了疼痛，身后的龙尾直接挥了出去，凭借着感觉抽向了正在后面打算回身的闪鹰。

    同时利用它自己颈部很长的优势，龙头侧后就是一口升级后的真炎龙息。

    闪鹰身体急速侧过，躲开了龙尾，接着又不合常理的突然下坠，让那道极热的火焰落空，双翅狠狠扇动，位于扬戈斯身下的头部在上，利用翅膀的力量飞速向上冲击，把坚硬锋利的硬喙变成了箭头，直刺扬戈斯的腹部。

    这一系列的动作快如闪电，不愧有着闪鹰之名。

    扬戈斯被吓了一跳，这个对手的速度不仅快，身体更是能够做出太多不合常理的动作，显然是有特殊能力的，它虽然愤怒，却没有失去理智，知道自己必须做出应对，否则今天真可能阴沟翻船。

    恶龙名声不好，但战斗的本能极其的出色。

    它知道以自己庞大的体态，是无法躲过这一次攻击的，它干脆就没动！

    从地面看去，仿佛它在等死一样。

    可扬戈斯知道，是时候要冒险了，只要成功，就能扳回劣势。

    它仰着脖子，对着天空发出了一身咆哮。

    无声的咆哮。

    因为这一声咆哮，扬戈斯整个身体上的龙鳞都微微张开，让他看起来如同一个被剪短了刺的刺猬，但很多敏锐的人和变异生命都感到了难受，受到这个能力的波及。

    紊乱精神场！

    扬戈斯用出了它的一个天赋能力。

    不同于普通的精神攻击，这个紊乱精神场，更象是一个防御能力。

    平时，扬戈斯极少使用，因为这个能力耗费的精神力非常多，即便是它，也会感觉吃不消。

    并且这也不符合他的性格。

    它是要进攻的！

    可今天它用了，用来防御，也是用来反击。

    紊乱精神场在身体周围形成一个精神力组成的强悍气场，这个场之内，就是一个领域，一个除了恶龙自己之外，任何生命进入都会受到攻击的领域。

    叶钟鸣曾说，闪鹰速度快，攻击力强，但可没说它精神方面有什么厉害的地方，扬戈斯信任自己的主人，所以它赌了一次。

    其实这很危险，一旦失败，它防御力较弱的腹部就会受到攻击，不死也会重伤。

    好在，扬戈斯赌对了。

    突然出现的紊乱精神场让闪鹰受到了明显的影响，它悲鸣了一声，攻势立刻被瓦解，此刻它感觉到了极度的不舒服，眩晕，甚至还出现了短暂的失明。

    如果不是和扬戈斯同级，精神力哪怕不是特长但也有一定的基础，那么仅仅这一个能力，就可能让闪鹰直接从天上掉下去。

    扬戈斯肯定不会放过这个机会，龙鳞归位，龙尾扇动，狠狠抽在了闪鹰的身上。

    一大片的羽毛和鲜血洒下地面，闪鹰被抽出去上百米远，翅膀在空中杂乱的拍着，数秒都没有稳住身体。

    扬戈斯蓄势已久的一口龙息喷了出去。

    是那种持续性的，威力最大的龙息。

    关键时刻，龙族还是最信任自己的这种娘胎里带来的能力。

    只是，这一次的龙息可不同，因为在扬戈斯的周围，还有闪鹰的周围，整个空间的上方，出现了一片暗红色的浓云，里面不时地冒出一道火焰，空域里的温度骤然提高了很多。

    接着，这浓云之中，出现了一道光亮，火红色的，里面还带着些许黑气，正从云中落下。

