    御花园里花团锦簇，姚殊被一群诰命夫人围着，只能保证让林思在自己的视线范围之内，万一发生了什么意外能及时赶过去。

    林思看了眼远处正在跟柳贵妃说些什么的徐贵妃，不动声色的朝那边走了几步，装作正在欣赏争奇斗艳的各色菊花的样子，道：“难得殿下小小年纪也喜欢赏菊，我对此没什么了解，就不打扰太子的雅兴了。”

    “哎哎哎，阿思姐姐，我才不是为了什么菊花来的呢。”

    太子赶紧拦住提脚要走的林思，“我是为了你来的，还专门跟太傅请了假呢。”

    刚刚林思已经借机又离徐贵妃近了一点，两边说话已经隐隐约约可以听到，才暗中松了口气。

    “殿下，你怎么能为了玩乐不去上课呢？”

    林思无奈的看着执拗的小太子，“而且，谢太傅很定不会因为这种事情准假的，殿下是不是说谎了？”

    太子低下头不说话了。

    “好了殿下，别闹了，趁着谢太傅发现之前，赶紧回去吧。”

    林思轻轻推了推太子，“好好学习才是正事，殿下不要本末倒置了。”

    “但是，但是学习每天都能学，但是阿思姐姐不是每天都能见到的！”

    太子倔强的不肯抬脚，“而且，今天也不只我想见阿思姐姐。”

    “还有人？”林思惊讶之余，脑海中突然闪过了一丝可能性。

    三宝是太子的伴读，而且据之前父亲的说法，太子经常带着三宝做些小动作。

    若是照太子那么说的话，另一个人不就是——

    “姐姐！”

    伴随着一声清亮的欢呼，一道人影直直的冲着林思飞奔而来。

    林思下意识完全是肌肉动作做出了伸手接人的样子，马上就被抱了个满怀，果然是自己弟弟。

    “姐姐，上次见面你说以后来找我，也没有来，这次是我来找你了。”

    谢深脑袋还埋在林思的怀里，就开口指责。

    林思哭笑不得，轻轻揉了把谢深的脑袋，“姐姐还没说你不上课跑出来玩，你还学会恶人先告状了。”

    谢深松开林思，撅着嘴道：“我跟爷爷说了是来见你们，爷爷同意了！但是姐姐跟我说了去找我，但就是一直没去！”

    “好好好。”林思刮了下谢深皱起来的小鼻子，“是姐姐的错，姐姐食言了。”

    谢深哼了一声，偏开头。

    林思只好拉着他的手好说歹说许诺了许多好处，才把谢深哄的眉开眼笑。

    两人姐弟情深，而好不容易把林思弄进宫里的太子被晾在一边，已经气红了脸。

    好在谢深常年累月跟太子相处，早就摸清楚了他的驴脾气，察觉到了身边的低气压，赶紧把太子拉过来。

    “姐姐，我在宫里多亏太子殿下的照顾，这次要不是殿下帮我跟爷爷求情，我还不一定能见到你呢。”

    看着弟弟纯稚的眼神，林思暗中叹了口气，想到：“傻弟弟，你可真是被人卖了还给人数钱。太子是自己要来，有了你不但谢太傅会同意，我也没借口离开了。”

    “那我就代替爹娘多谢殿下的照拂了。”林思规规矩矩对太子行了一礼。

    太子心里的憋屈稍微散了点，抬了抬下巴道：“无事，大将军为大燕鞠躬尽瘁，谢太傅更是肱骨之臣，以后谢深肯定是本宫的左膀右臂，照拂一下本就是应该的。”

    而另一边，看到谢深来了，姚殊也好不容易摆脱了那些夫人，过来见见儿子。

    “三宝，你怎么来了？”

    “娘！”谢深又冲过去一把抱住了姚殊，撒娇道：“我听说你们来了，所以跟爷爷请了假。”

    姚殊扫了一遍谢深跟太子的表情就知道发生了什么，但并未表现出来，只是拉着谢深的手温声都：“娘知道三宝心里想着我们，但是以后可以下了学来将军府，但是万万不可随便请假了。你看，你要来，太子也坐不住了。”

    “哦。”谢深委委屈屈哦了一声，“我知道了娘。”

    “怎么还委屈上了，娘又不是不见你。”姚殊掐了把谢深鼓起来的脸颊，“上次你爷爷还想让你去将军府住一段时间，但是因为要进宫伴读，将军府进宫不方便所以才没让你去。但是，今年过年，三宝来将军府过好不好？”

    “好啊！”谢深眼睛都亮了，正要激动，但又想起什么，情绪低落下去，“娘，我不能去，我要陪着爷爷，爷爷平时都一个人待着，我要是走了，他很孤单的。”

    “那三宝可以说服爷爷跟我们一起过年吗？”姚殊循循善诱。

    “可以吗？！”

    “只要三宝说服了爷爷，我们当然欢迎了。”

    ……

    一边的林思跟太子站在一起，看着姚殊跟谢深母子情深的场景，林思突然道：“三宝是个单纯的好孩子。”

    太子目光沉沉看了林思一眼，领会到了她的言外之意，“是，平时我两也玩的很好。”

    谢深和谢谦一样，太过刻板，不喜欢。

    但，能力确实很棒！

    远处的徐贵妃也一直在关注着这边，好不容易跟柳贵妃说完了事情，赶紧走过来跟姚殊打招呼。

    姚殊拍了拍谢深的肩膀，示意他跟林思他们去玩，站起来笑意盈盈看着徐贵妃，“自从回京，还没跟贵妃娘娘正式见过，万望贵妃娘娘恕罪。”

    “夫人说的哪里话，本宫就算在深宫里，也听闻过夫人的事迹，心里羡慕的很。夫人这种人，哪里是我们这种比得上的呢。”

    两人你来我往心不在焉的寒暄，心都在孩子身上。

    太子偷偷看了眼林思，懊恼的攥紧了拳头，自己好像把事情弄得更糟糕了。本来林思只是忌惮自己，现在觉得自己对她弟弟不好，那恐怕还要敌视自己了。

    “阿思姐姐。”太子主动示弱，轻轻拽了拽林思的衣袖，软着声音喊道。

    “殿下，怎么了？”林思低头，骤然视线被一朵黄澄澄开的硕大的菊花占据了。

    “阿思姐姐，这朵花送你，不要生气了好不好？”

    太子的小脸从菊花后面探出来一点，委委屈屈道。

