    顾莽脸色一变，暗暗握住袖口里藏的匕首。

    来之前霍展鹤就叮嘱过他，要办事利索，少说话，别让人看出问题。

    可这女人似乎不太好对付……

    况且要杀她总得拖去荒郊野岭，在这咖啡馆里行凶实在不明智。

    顾莽不禁又多看了她几眼。

    原来这就是姜灿，是霍知行替他娶的老婆！

    没想到自己被人砍了手指流落街头的时候，霍知行竟然已经帮他把人生大事办了。

    他眯了眯眼睛，这姜灿还真漂亮，杀了可惜，起码让自己先享用一下……

    顾莽轻轻咧嘴，眼底掠过一抹邪恶。

    他用几声咳嗽遮掩过去，姜灿赶忙给他倒水，让他坐在那等一会儿，自己熟练的系上围裙准备做简餐。

    她余光瞥见男人坐在椅子上不安分的小动作，东张西望，神情古怪，连一只小小的咖啡杯他都端详半天。

    这跟她认识的顾莽天差地别。

    姜灿干活儿的手停顿一下，看到旁边的盒子里的小茴香。她鬼使神差的抓了一把洒在刚刚做好的鸡肉焗饭上。

    “老公，饭好了。”她轻笑着端出来。

    顾莽一慌，差点碰翻手边杯子，就在他伸手扶住杯子的同时，姜灿注意到他左手小指上的指套……

    “老公，”她有些诧异，“你的手怎么了？受伤了吗？”

    顾莽猛然抬眼瞪住她！

    姜灿心头狠狠一颤，这样凶恶的眼神，是她从来没见过的。

    “老公，你……”

    “我没事。”顾莽低下头，习惯性的用左手拿勺子，大口大口往嘴里扒饭。

    他吃东西声音不小，碰到不爱吃的随口就吐在地上。

    更让姜灿感到心慌的是，他竟然毫不在意小茴香的味道！

    而她老公是特别讨厌小茴香的……

    姜灿后背一凉，手心冒出冷汗，眼睛紧盯着他，一点一点向后退。

    顾莽很快就把那盘焗饭吃完了，满足的抹抹嘴。姜灿过去收拾，他盯着她忙碌而纤细的身影，唇角勾出一抹冷笑。

    “你，你要不要咖啡？”姜灿转身对上他的眼光，心底发毛。

    顾莽舔了舔嘴唇，大拇指在唇边抹了一下，露出不怀好意的笑。

    “咖啡就算了，那东西苦，我可喝不惯！”

    姜灿倒抽一口凉气。

    她脑海中瞬间浮现出在央城的温泉民宿时，她在海边遇到的那个人……

    男人向她步步逼近，猛的掏出一把匕首，眼底邪佞的光和匕首寒光交织在一起！

    姜灿尖叫一声，本能的向门口跑，却被他一把揪住头发拖了回来！

    “不要……救命！”

    “老公救我，顾莽，救我！”

    顾莽大笑起来，狠狠把她甩到一边。

    姜灿额头撞在吧台上，顿时鲜血直流。

    顾莽趁机锁上店门。

    姜灿拼命克制着疼痛，让自己保持清醒。她看到男人如同魔鬼一样缓缓踱着步子朝她走来，皮靴踏着木头地板的声音仿佛丧钟敲响。

    “呵，别叫了。”他笑了笑，“我就是顾莽！”

    姜灿耳朵里嗡的一声，不可思议的睁大眼睛。

    “你到底嫁了谁，不会连你自己都不知道吧？”顾莽把匕首横在她脖子上，“呵，我才是你丈夫，你是我老婆！”

    “不是，不是！”

    姜灿的心都碎了，好像一脚踩进深渊似的绝望。

    “我知道这样说你可能会很难受，但我确实是你丈夫！”顾莽冷笑，“放心吧，念在我们好歹是夫妻，一会儿我下手快点，让你死的痛快些！”

    “不过在这之前……”

    “我总得尝尝我老婆是什么滋味儿！”

    ……

    霍知行一下飞机就不停给姜灿打电话，但那头都是无人接听。

    那种不好的感觉瞬间又像千万只虫子一样啃噬他心头。

    他急忙往家的方向赶过去，然而刚到楼底下便碰上方寒一直派在这边的人。

    几人见了他都目瞪口呆。

    “三少爷，您……您不是去店里了吗？”

    “什么？”霍知行心头一紧，“什么店里？”

    “刚刚那边的两个兄弟说，亲眼看着您进咖啡店了！从前寒哥说过，不让打扰您跟姜小姐，所以他们见您进店里，就都撤了！”

    “该死！”

    霍知行瞬间明白过来。

    进店里的是顾莽，而此时此刻……姜灿正一个人面对他！

    “马上开车过去！”

    几个保镖对视一眼，立即上车，以最快的速度开向咖啡馆。

    ……

    姜灿挨了顾莽几耳光，嘴角高高肿起，意识也渐渐模糊。

    她强撑着最后一丝力气想要挣扎，然而顾莽把匕首横在她脖子上，胳膊一点皮，鲜血慢慢渗出来。

    而后他另一只手猛然撕开她衣服！

    大片的裸露让顾莽兴奋不已，他两眼放光，揪住姜灿头发又狠狠往地上撞了两下，确认她没有力气反抗，狞笑着解开自己衣服扣子。

    “等一等！”姜灿拼尽全力喊道，“顾莽……我，我不想在这里……”

    “你说什么？”

    姜灿强忍着眼泪，竭力镇定，“我是说，这里地板太冷，会不舒服……”

    “呵，你毛病还不少！”

    “因为快死了……”姜灿定定看住他，“所以最后一次，想舒服点。”

    “顾莽，其实我已经被困在这了，你还担心我会跑吗？你刚刚说我们好歹是夫妻，那我这个做妻子的向你提第一个，也是最后一个要求，你真的不答应？”

    顾莽转转眼睛，“呵，你说去哪？”

    “那个储物室就可以。”姜灿抬手指了指，“里面有垫子，而且那个地方隔音，没人能听见。”

    顾莽握着刀子的手动了一下，刀刃已然离开了姜灿的脖子。

    “你要是不相信我，就把我绑起来再带进去好了。”

    “绑你？”

    “对，”姜灿的心怦怦乱跳，“你不是有腰带吗？”

    顾莽低头看看，忽然笑的很邪恶。没想到这个女人看上去文文静静，还喜欢玩这种游戏！

    他被欲望冲昏了头，直接放下匕首去解腰带。

    姜灿伏在地上，趁着顾莽解腰带的工夫，忽然铆足了全身力气把匕首踢到很远的位置！

    她抢不过他，宁可两人都得不到！

    顾莽一惊，还没来得及反应，只见姜灿从吧台上抡起一只烟灰缸狠狠冲他砸过去！

    “啊！”顾莽被砸的皮开肉绽，鲜血顿时从头顶冒出来。

    “妈的，臭娘们儿！”

    “敢跟老子耍花样是不是？”

    姜灿又抓起地上玻璃碎片，狠狠朝他刺过去！

    然而这一次顾莽早有准备，猛的抓住她手腕用力一掰！

    姜灿疼的头皮发麻，重重跌倒。

    顾莽重新拿起匕首，刀尖寒光闪耀，刺痛姜灿的双眼。

    “贱人！老子这就送你下地狱！”

