    

    带天白回神州浩土，肯定是行不通的。

    先不说石岚必然要回镇妖军，带一头妖兽回去，很明显不合适，就说天白若是得知石岚是人族，态度也不见得会是如今这个样子。

    可放任不管，石岚也觉得有些不妥，毕竟天白这些日子鞍前马后，确实是让她省了不少事，她初至无边妖域的那些时日，天白也帮了不少忙。

    尽管这是出于各种原因，而并非心甘情愿。

    思索了片刻后，石岚便将这件事，先放到了一边，等要走的时候，再行处理也不迟。

    血肉精气对于锻玉决的促进效果很强大，对于肉身的增强，效果匪浅，但对于修为的增长，就有些不太让石岚满意了，这近百头地煞境妖兽，才让她冲开了几个穴窍，效率太低。

    实际上寻常武者，一年内能冲破一个穴窍，便已经算是中人之姿了。

    石岚也知道自己提升实力的速度，已经不慢了，甚至用日新月异来形容，也并不为过，但她还是不满足。

    加入镇妖军之后，她四周望去，眼中所见，无一不是顶尖强者，这些动辄打碎天地的巅峰强者，让石岚心中潜藏的一丝不安，被放大了。

    这一丝不安，自石岚初至凌阳界，便一直潜藏在她的心底，源自于没有根底依靠的空虚。

    一年有余的时间，石岚变了太多，自起初的浑浑噩噩，到如今的时刻紧绷，不敢有丝毫懈怠，心态上更是发生了天翻地覆的转变。

    就从增强实力这一面来说，石岚之前是由于四周变化无常的局势，以及系统的任务，如芒在背，被紧逼着前行。

    而如今，却是她自己开始渴求实力的增长，这些许差别，所含的意味截然不同。

    不知从何时起，石岚对于生命的敬畏，淡去了太多，她的手上，早已沾满鲜血，血台高筑，可她却并未觉得这有什么异常，对于杀戮，在接连的几场战争中，她的感受愈发麻木。

    习惯，是一件很可怕的事。

    石岚平复下心绪，将藏于手腕兽皮下的镇妖令取了出来。

    镇妖令无法收入乾坤镯中，所以当初出战之时，便被她塞进了白鹤裙的腰带内部，所幸没有遗失在空间乱流之中。

    盯着手中的镇妖令看了片刻后，石岚宁心静气，开始感知。

    一百零七万三千二百六十点。

    这便是石岚如今的战功。

    当初在双月城时，据皇甫云所言，战功可以在帝庭，换到你想要的任何东西，大部分镇妖军士之所以舍出性命，与妖族血战，这战功的推动力，要排在第一位。

    不过入了镇妖军这么久，石岚却从未听旁人说起过这战功的事情，如何去将战功变现，更是无从提起。

    这战功，也不知何时才能起到作用。

    摩挲了两下镇妖令，石岚将其放回袖口中收好，取出化神丹，开始修炼，静等苍月再次登门。

    ……

    时光如飞梭，转眼便已过大半月。

    自那次送来近百头妖兽之后，过了二十余天，苍月才再次登门，送来了大约一百二十余头地煞境妖兽。

    将这些妖兽在山谷中安顿好，苍月没有离去，在石岚不远处，垂手而立。

    “还有事？”

    听到石岚的问话，苍月神情中浮现出为难，拱手回道：“尊者，五百头地煞境以上妖兽，小王实在是无法在两月之内凑齐，可否让小王另行补偿？”

    在这二十余天的时间里，苍月跑了数以十万里地，才大致搜刮到了这些妖兽。

    因为不小心踩过了界，苍月还与另一位妖王，活动了一番筋骨，费了不少口舌手脚，才将事情平息。

    饶是如此，抓到的妖兽数目，与石岚的要求还是差了太多。

    石岚眉梢微动，点了点头，示意苍月直接将他的补偿拿出来。

    苍月抬手抚过虚空，荡起一片涟漪，自空间波动中，一连取出了十余个简单木盒，放到了石岚跟前。

    “这是紫霞莲。”

    苍月将其中一个木盒打开，显出了一朵紫色的莲花，花蕊中心，藏纳着透亮的花蜜，泛着一阵浑厚的草木灵气，嗅入鼻间，令人口齿生津。

    “这是血雨花……”

    “这是一条天罡境大圆满的金龙，修为所凝结的龙珠。”

    “这是……”

    木盒纷纷开启，一片宝光瑞气，气象万千，十余件珍宝的气息在山谷间交融碰撞，灵气一片翻腾，激荡不休。

    四周重伤的那百余头地煞境妖兽，感受到各异的宝物气息，拼出了最后一丝气力，接连嘶吼出声，勉力挣扎。

    天白缩在谷口，眼巴巴的望着其中一个木盒，这个木盒中放着一枚径长半尺左右的透明圆球，圆球的正中心，有好似金色雾气一般的能量浮动。

    正是之前苍月所说的，那一枚天罡境大圆满金龙的龙珠，无价瑰宝。

    石岚此刻的心情，跟空中激荡的灵气，相去不远，甚至犹有过之。

    数量如此多，且无比珍贵的天材地宝当面，任你取用，没有多少武者能保持平静。

    这些东西的价值，超过了那些地煞境妖兽良多。

    虽然心情相当兴奋，但石岚的脸色依旧十分平静，不显露丝毫异常。

    见石岚神色毫无波动，苍月暗叹一声：‘还好早有准备。’

    随即探出手，再次取了一个盒子。

    这个盒子，比之前那十几个木盒，华丽了许多，镂空雕刻着许多花纹。

    “这是小王自狐族分支，苏氏一脉中，所求得的一件宝物，希望尊者能满意。”

    瞧见苍月郑重的神色，石岚心下一振，又是一件异宝。

    苍月说完后，便打开了木盒。

    木盒刚一开启，便照出了数道霞光，夺目异常。

    石岚定睛望去，视线有了一瞬凝固。

    一件折叠好的淡紫色丝裙，躺在木盒正中，丝裙之上，萦绕着仿若月色的皎洁光芒。

    “这月极裙，由天罡境以上的吞云蚕，吐丝编制而成，而后经过苏氏秘法熔炼……”

    苍月侃侃而谈，见石岚神色终于有了波动，不禁稍松口气，看来这裙子是送对了。

    没有雌性能够抵挡月极裙的魅力，哪怕是半神族的天妖。        

