    那团影子安静地在他的脚边蜷缩着, 漆黑而乖顺，只有身后的翅膀轻轻抖动。寇冬的心砰砰直跳，目光却自然地从地上移开, 仿佛根本不曾发觉出这异常。

    他重新将视线投注于棋盘之上。

    耳边有细细索索的声响，男人却并没有将裤子解开, 只是低垂着眼, 自然地将那一条皮带从中抽出来，搭在了桌边, 声音低沉。

    “可以了。”

    寇冬张了张嘴, 本想问问怎么皮带也算；可眼神往心理教师那一溜, 他就选择明智地放过了这个问题。

    男人一副要开闸放水的样子，着实看的人心慌。

    “还继续？”

    “当然，”心理教师微微笑道, “胜负还未定，自然要继续。”

    寇冬沉默了会儿，问：“怎么看胜负？”

    五局三胜的话, 现在也该是他胜了啊。

    心理教师说：“没筹码了，就算是输。”

    “……”

    那特么不等于有一方必须得光着吗！

    寇冬整个人都有点不太好, 要是这么玩, 这游戏怎么看都是他输——哪一方光着，对他都是件要命的事。

    他张了张嘴, 刚想说什么，对面的心理教师忽的又噙着笑说：“只是夜里打发时间，宝贝不会不愿意吧？”

    “……”

    寇冬的一席话都被他给堵死在肚子里了。

    这特么谁还能说不愿意，他的成就点可不能倒扣。

    他只得握住了自己的棋子, 心里头暗暗思量。

    新的一轮开始的时候，寇冬趁人不注意, 偷偷把卫衣一角拉起来，看了眼自己穿着的裤子。——可惜，他这一身走的是休闲风，上头是宽宽大大的卫衣，下面是条黑色的运动裤——没有皮带，只有根裤绳。他试着拽着绳子一头往外抽，抽了半天也没能抽出来，只得悄无声息地放开了。

    心理教师修长的手指把玩着那颗晶莹剔透的弹珠，倒是意味深长看了他一眼。

    这一眼，让寇冬心里更慌了，活像是被黄鼠狼堵在了墙角的鸡崽子，生怕自己一伸长脖子就会被吃。

    事实证明，他的预感并没有错。因为从这一局起，他们的胜负颠倒了。

    方才那一轮，男人像是还在试水；这一轮，寇冬惯用的套路就已经被男人完全摸透，轻而易举将他的棋子悉数发配边疆。寇冬的大军还只有小猫三两只，对方就已经全部集结完毕，雄赳赳气昂昂站在坑里头列队了。

    寇冬咬着牙，还想要搏一搏，愣是没成功；但也弥补了不少差距，只差一两步。

    心理教师将棋盘微微一推，琥珀色的眼睛也眯了起来，平静道：“我赢了。”

    他浅色的瞳孔直直凝视着寇冬，里头有浅淡的笑意。

    寇冬把自己一只白袜子脱在了地板上。

    “再来！”

    ……

    几分钟后，寇冬的另一只白袜子和他的伴侣双宿双飞了。

    又几分钟后，寇冬的卫衣也放在了上头。他的身体曲线漂亮极了，不是那种肌肉明显的体型，骨架子生的并不大，毛发也全然不旺盛，配着因为不见天日而格外光滑白皙的皮肤，好像是在透明高脚杯里装着的一杯子冰一样，很有些清透感，格外令人心旷神怡。

    锁骨处深深凹陷下去，聚着两小片薄薄的阴影，在由对面而来的目光下似乎还有些紧绷。

    翅膀于一瞬间张得更开，旋即加快速度扇动起来。心理教师的神色没有丝毫改变，甚至也没刻意去多看他，不为他增加难堪，只低声问：“要不要给你换个颜色的棋子？”

    不得不说，NPC的心理学也算是学到了极致，像是放风筝似的一张一松，不会给予寇冬过多的压力，甚至会彬彬有礼地保留余地，看起来相当体贴。

    可惜寇冬实在没有斯德哥尔摩症候，半点没感受到体贴。

    他反而感觉有点不太对劲。

    男人的每次的最终获胜都很险，并不是赢面大，更像是纯粹的运气好，往往就差两三步。越是如此，寇冬就越是觉得自己有反败为胜的可能，可等接连输了三场，心里就琢磨过味儿来了。

    拿胜负欲做胡萝卜吊着自己，这NPC是在赌场干过活吧？

    性感NPC，在线发牌？？

    “喝水吗？”

    男人忽然问他，像是有些口渴。

    寇冬点了点头，扭过头看着他的背影走进厨房。

    不过一分钟的功夫，男人手中重新端了杯子。不曾想端回来时杯子微微一晃，由于盛放的满了，水珠立刻便飞溅出来，倒是零星溅了寇冬一身。

    好在是温水，倒是不会烫伤人。只是在碰着皮肤时猛地一凉，还是教寇冬微微打了个寒噤。

    男人蹙了蹙眉，想也不想便上手替他擦。寇冬这种白纸刚开始还没多想，等对方指腹一直在那锁骨的凹陷那儿停留，跟驻扎了似的，才骤然感觉不对。

    他又不是面团，擦就擦吧，怎么总被揉呢？

    ……

    他彻底回过味来了，卧槽卧槽卧槽，这特么还是NPC的套路！

    寇甜甜有一句脏话马上就要脱口，得用力掐自己大腿才能压下来。他冷着脸，把男人的臂膀推开了，说：“都溅到那儿了？”

    这是准备干什么呢，要用自己的长白山和对方的五指山建交？

    心理教师只是轻笑。

    寇冬把毛巾也从他手里抢过来了，气哼哼地披肩上。

    “我自己来就行，不用你。”

    NPC的目光看起来极为遗憾，寇冬全当没有看见，倒是在看见那杯子时有了新的主意。

    搞不好能脱身。

    他咳嗽了两声，表示自己嗓子有点发痒，刚刚被水一泼感觉可能有点受凉，搞不好就要感冒。

    “感冒不能冻，得捂着。”

    说完，他就巴巴地看着NPC。

    身为男朋友，心理教师不能不接这个梗。恋人都要感冒了，这种游戏难道还能玩吗？

    要是还能，寇冬肯定要大声谴责他。不顾恋人身体就图自己开心，这行为绝对是渣男，妥妥的渣渣辉。

    按理来说这时候，心理教师就该心疼地揽着他的肩让他多穿两件并到此为止了，但心理教师显然也是穿特步长大的孩子，半点不走寻常路，“那就在被子里多发发汗吧。”

    说完，他站起身，就要把寇冬抱床上去。

    寇甜甜简直头晕目眩。

    ……哪儿？

    “被子里，”男人回答，格外的意味深长，“多出些汗，对你有好处。”

    寇冬：“……”

    他道高一尺，没想到对方居然还能魔高一丈！

    这特么说的都是什么虎狼之言！！

    寇冬被陷在柔软的被子里，试图翻过身逃跑。但男人用手压着他，居高临下地望着。眼镜取下来后，心理教师的五官看得愈发清晰明朗，凤眼与薄唇都让他看起来分外有禁欲冷淡的味道，斯斯文文，像是职场上的高岭之花。

    就是可惜这会儿正把寇冬按于花瓣下。

    他把人像花卷似的卷起来了，被子角掖住。

    “闹什么？”

    寇冬更深地往被子里缩了缩，眼巴巴望着他。那目光说是可怜，绝对能被称为可怜；说是可爱，也有十成十的可爱。

    “不闹了，”青年很有点可怜兮兮地说，“睡觉。”

    “好。”

    男人紧跟着也钻了进来，也不知是碰着了还是没碰着，没一会儿寇冬又跟个受惊的兔子似的手脚并用惊慌失措往外爬，“我不叫觉……”

    不是睡我！

    心理教师终于放声笑了起来。

    笑着笑着，他的眼底却盛了一段阴霾，重新将身旁的人盖住，“不要闹了，早点睡。”

    寇冬不敢相信自己居然真的逃过了一劫。

    “睡？”

    男人扬眉。

    “想要动词的？”

    那果断不，寇冬立马把脑袋也给盖上了，试图给自己催眠。

    几分钟后，一只手搭在了被子上，一下下于他的脊背处轻拍着。

    躺在这样的NPC身旁，寇冬本来毫无睡意。可在这只手的安抚下，他的心似乎也落回了原处，逐渐闭上眼，呼吸绵长起来，陷入了昏沉的梦境。

    他睡着了。

    房中灯光昏黄，心理教师侧了侧身，将他的被子一角向下拉了拉，凝视着怀里露出来的这张脸。在睡着时，青年下意识就是一个婴幼儿的蜷卧式睡姿，几乎缩成了一小团。

    这是没有安全感的典型表现。

    他浅琥珀色的眼睛一动不动，专注地看着。

    从头发丝，到露出来的一小截纤细的脖颈。

    心理教师安静地看了好一会儿，这才坐起身，拉开了床头柜的抽屉。那里装着满满一抽屉的药，安眠的，舒缓神经的，抗抑郁的……药瓶多已空了大半，足以看出青年的心理障碍究竟到了什么程度。

    床头始终摆着温水，预备服药用。心理教师望着这些药，忽然拧开了其中一瓶，旋即伸出手，一颗颗将它们捏成齑粉。

    白色的粉末沾了他一手，他的表情比寻常更加淡漠。

    半晌后，他唇角微微一勾，露出了一个略有些讽刺的笑。

    “防着我？”

    他试着去碰过青年，根本无法成功。看不见的阻碍将两人隔开来，系统无声地阻止他们走向那一步。

    他自然不会认为这是系统的主意。系统巴不得他们这些NPC能将人永远留在这里。

    唯一的解释，便是在游戏创立之初，就已经在青年的身上下了禁制。

    ——除了那个人自己。

    哪怕是承袭了他意志的NPC，也绝不可能碰到他珍藏的宝物。

    心理教师的笑容加大了。他的手上涂满了干燥的白色药粉，旋即一挥，那些粉末簌簌坠到了地上。与此一同落在地上的，还有旁的一些亮晶晶的东西。

    那是从翅膀上抖落的磷粉。

    “何必要改变他？——太没用了。”

    他连这个人病着的样子也爱着。当青年病着时，便更能毫无阻碍地依靠他、相信他，他是唯一的疏导剂，是青年的精神支柱与良医。

    除了他，青年根本不需要这些药物。

    心理教师触碰着恋人的脸颊。

    “我告诉过你的。”

    他轻声道。

    “如果你是鸢尾，世界都会变为鸢尾花——”

    身后的翅膀彻底张开了。在漆黑一片的窗外，无数只虫卵正在寄生进它们的宿主，肆无忌惮侵蚀着人类的血肉皮囊。世界上充斥着争吵声，楼上、楼下，他们张开嘴，任由可怖的情绪统治着他们的心，带他们做出一些先前根本无法想象的事。

    他们高呼、呐喊、轻生。

    他们燃烧着熊熊的仇恨。

    在这样的热闹里，安静睡着的青年反而是世间最正常的一个。他的侧脸安详平和，吐出绵长的气息。

    当世界都病了，便不会有人再说一个人病了。

    心理教师哼着歌，他逐渐倾下身去，将长长的口器探入到青年的嘴唇里。

    他漂亮的、漂亮的小蝴蝶。

    无需再担心因为独特的美丽而被人侧目——

    终有一天，这里会遍布蝴蝶的。

    作者有话要说：

    这其实应该算是大扑棱蛾子副本的前传。

    冬冬存在心理障碍，被人伤害，所以大扑棱蛾子催发了整个世界的负面情绪，让所有人都有了同样的问题。

    最后发现自己变成了蝴蝶的冬冬折断翅膀跑路了。

    然后新的冬冬来了副本……

