    当萧叶跟着刑槊，冲入被划开的虚空裂缝之后，顿时一股伟力浩荡而来，他便感觉自己消失了！

    在这股伟力的作用之下，他的双脚、大腿、手掌、头颅等等，都一寸寸化为星光消失了，细到一根发丝都是如此，但是却没有一丝疼痛，像是将他在真灵大陆的痕迹，彻底抹除了一般。 （）

    这种感觉非常的玄妙。

    他身体化为的星光，受到了牵引之力，身不由自己的朝前飘荡着，等待他再次睁开双眼之后，发现自己正立身在一座山峰之巅。

    这座山峰宛如天剑，有数百丈之高，直耸云霄，料峭而险峻，周围有着云海在翻滚着，雄伟程度堪古时代的无＂shuang　feng＂。

    萧叶举目四望，顿时倒吸了一口凉气。

    原来他脚下的山峰并非唯一，方圆百里之内，被无数险峰密密麻麻盘踞着。

    这些山峰群碧绿葱郁，绿意盎然，宛如一尊尊巨人屹立在天地之间，甚至看不到峰顶，他脚下的山峰，还要雄伟很多，山峰之的树木参天，无数老根虬结，老藤交织在一起遮天蔽日，好似蟒蛇盘踞。

    而且山岳纵横间，可以看到银河般的瀑布倾泻而下，轰隆声作响，好似苍龙在咆哮。

    “这……”

    萧叶释放出皇武意念仔细感应，脸写满了震惊。

    在这些雄伟的山峰面前，真灵大陆五大州的那些险地，显得太过渺小了，或者说根本没有可性。

    这里大到一座山峰，小到一棵野草，都他认知的都放大了好几倍，像是突然把一个正常人，扔到了巨人的国度一般。

    “嘿嘿，小师弟，你这震撼了？那接下来你会更加震惊的，跟我来吧。”

    刑槊见到萧叶的反应，咧嘴一笑，腾空而起，朝着天穹冲去。

    萧叶深吸一口气，连忙跟去，举目四望，顿时说不出话来了。

    天空晴朗，万里无云，一轮炽烈的光球悬空，散发着恢弘的气势，灿烂的光芒普照大地，照亮着整个天地，霞光万丈。

    波澜！

    壮阔！

    萧叶目瞪口呆。

    这是真正的空间世界，根本看不到尽头在哪里，一望无际，让他心生渺小之感。

    这里，不但充满了生机，在大地延伸开去的山脉起伏腾跃，汇聚风水之势，竟然形成了不少肉眼可见超级龙脉。

    萧叶光是一眼扫过附近，发现了不下五处，都是保存完好。

    他俯视大地，竟然随处都能看到，一颗颗硕大且精纯的品元石，散落在地面之，一株株充满澎湃能量的老药、灵参，也是随手可捡，好像大白菜一样。

    光是他这一眼看出来的宝物，随便一样放在外界，足以引起无数厮杀的，古时代的宝物还要多，甚至还有不少天材地宝，蕴含的澎湃药力，对他这样修为的武者，都有很大的效果。

    “这是人族四帝所开辟的空间世界吗？”萧叶一阵眼红。

    他这一路走来，太一圣宫，无敌帝域这些武道圣地，他都进去过。

    但是这些武道圣地，都是利用皇武境强者的皇界，叠加在一起形成的空间世界，是依附真灵大陆而存在的。

    如，这些空间世界的天地元气，都是从真灵大陆产生的。

    而他眼前的这个空间，却是独成一个大世界，恐怕真灵大陆还要宽阔，充沛的天地元气，完全是自身产生的，和外界没有任何关联，可以孕育出无数宝地和宝物。

    “小师弟，这是人族四帝一起开辟的世界，名为‘帝界’，边际辽阔，大概有真灵大陆五大州的十倍大小，即便是我要跨越，至少都需要一个月之久。”

    “而且整个帝界，只有四位大帝，和我们师兄弟们居住，我们每个人都能占据一块领地，享受这里的一切资源，接受师尊和师叔们的教诲。”刑槊侃侃而谈。

    “创造一个堪真灵大陆十倍之大的空间世界，但是这么点人居住？”萧叶闻言暗暗咋舌，不知道说什么好了。

    人族四帝居住在帝界之，和外界彻底隔绝了，外人也根本找不到这里，难怪真灵大陆有传闻，人族四帝都因为生命走到尽头而陨落呢。

    况且，这么庞大的帝界，拥有的宝地肯定数不胜数，难怪他的师兄们，都是半步大帝了。

    如同这样的帝界，算是放一头猪进来，待一段时间，都要成精啊。

    “刑槊师兄，四位师尊呢？”

    “还有另外那些师兄们呢？为何不见他们踪迹？”萧叶连忙问道。

    初临帝界的震撼之感已经消退，而即将能见到人族四帝的激动和兴奋，则是充斥着他的心头。

    人族四帝，那是真灵大陆人族之，四座不可超越的丰碑，受到后世武者的敬仰，在岁月长河之永垂不朽。

    他萧叶步入武道，福泽深厚，早和人族四帝结下了不浅的渊源，如今终于有机会真正相见，他岂能不激动？

    岂料，听到萧叶的询问，刑槊的表情变得古怪了起来。

    “小师弟，师尊、三位师叔和你所有的师兄，都有要事在身，暂时无暇见你，只有我接引你来到帝界。”

    “不过师尊交代，他们已经在帝界之，给你划分了一处领地，等你抵达之后，师尊他们应该回来了。”

    刑槊回答道。

    “人族四帝带着所有师兄们，都在无暇见我？”萧叶闻言微微一愣，心头恍然。

    他早作出了推测，人族四帝联手开创一个宗派，绝对不是为了称霸天下，很有可能是为了人族四帝口的真灵大陆劫难而为。

    那么现在人族四帝无暇见他，说不定是为了应付真灵大陆的劫难去了。

    “见到师尊他们，所有的疑惑，应该能迎刃而解了。”萧叶心暗道，然后目光看向刑槊。

    “师兄，我的领地在哪里？”

    刑槊闻言伸手一指，“此行西去，大约十万里之后，你能见到一块被分割出来的大陆了。”

    “你必须靠着自己的实力，踏入那块大陆，那么整个大陆，都会成为你的领地，大陆之的一切宝物，都归于你。”

    刑槊神秘一笑道，让萧叶眼神炽烈了起来。

    “大陆之，所有的宝物都归我？”萧叶身形一闪，迫不及待的朝着西方冲去。

