    卡伊罗利几个办法，最先起作用的就是调动民众，在当天傍晚和第二天，各大报纸在头版头条纷纷刊登了法军入侵突尼斯的报道。

    这一刻报纸仿佛化身正义的使者，对法国恶霸欺负弱小的突尼斯给予无限的同情。团阿门好像忘记了，十年前意大利打算对突尼斯动手被英法制止的事实。

    不过这个消息对整个意大利震动非常大，不少人都购买了各种殖民突尼斯的债券，现在让他们利益受损，谁都无法接受这样的可能。所以除了少部分真心为弱小突尼斯着想的人，各个阶层的人都走进广场反对法国对突尼斯的入侵。

    在米兰五万多人在市政厅广场聚集，他们高喊着反对法国入侵突尼斯的口号，要求法国退出突尼斯。

    至于在罗马，八万人将法国驻意大使馆围的水泄不通，他们要求法国大使站出来给个说法。要不是警察的保护，使馆内的人都要被激动的民众给手撕了。

    除了民间自发的反对法国入侵突尼斯的行动之外，政府方面也有动作。首先是首相召见的法国大使，表达了意大利对法国入侵突尼斯的强烈不满。

    随后首相阁下在表达了意大利王国不满之后，提出意大利可以为法突两方提供调停，避免两方兵戎相见带来的人道主义灾难。

    而面对首相的表态，法国大使表示自己对此没有得到通知，所以无法立刻给予答复。

    另外在巴黎，驻法大使得到的消息同样还算不错。

    法国外交部长甘贝塔告知驻法大使；法国对于突尼斯的任何地方都没有占领的野心，只是须在克罗米尔一带使用武力以免阿尔及利亚遭受突尼斯土匪的袭击。（历史原话）

    这样的消息，让意大利不少人都放下了心。为了避免刺激法国，各项亮肌肉的行动被有意无意的，就连抗议活动声势也小了不少。毕竟被人想要与法国关系搞僵，只不过他们并不知道法国并没有停止军事行动反而加快了脚步。

    在突尼斯城，刚刚赶到城下的法军在指挥官珀利西埃将军的催促下，立刻与陆战队合兵一处发起了对突尼斯城的攻势。

    虽然守军拼死抵抗但是面对法军不记伤亡的进攻，连一天都没有挡住就被法军突破了防线。

    在突尼斯王宫内，大臣们听着远处传来的枪炮声惶惶不安，不过哪怕如此不少人依然在劝阻着统治者萨迪克三世，离开这个是非之地。

    “殿下，现在法军已经进城了，如果再不走就走不了。”

    “殿下，不能在拖了。”

    面对大臣们的苦苦哀求，萨迪克三世依然不想离开。这里是生他养他的突尼斯城，他根本不愿意离开这里。

    “离开了这里，我们又能到哪里去呢？”

    “我们可以去伊斯坦布尔，请求苏丹给予帮助。”

    “可以去伦敦，找英国人。”

    “去罗马，寻求意大利人的帮助。”

    “去开罗，找阿里殿下才行。”

    大臣们七嘴八舌的建议，让萨迪克感到头疼。不过他自己却非常清楚，不管自己去那里，都不过是一个丢失国土的落魄君主，虽然他不知道中国有句老话叫落魄的凤凰不如鸡，但是其中的意思，倒是非常清楚。

    这也是他迟迟不愿意离开的原因，因为历史上沦落在外的君主很多都是郁郁而终的，他根本不想要那种体验。

    或许法国人也需要他来维持当地的持续，反正历史上突尼斯也是奥斯曼的附庸，如果换一个主人也能保住家族的地位。当然这是最坏了的打算，说不定真像法国人所说，他们不过是为了惩戒哈罗米尔部落的·越界行为，到时候该赔礼赔款能没有问题，只要家族能够继续当贝伊（总督）就好。

    大臣完全不知道，这时候萨迪克三世心态早已完全转变，他已经从保住突尼斯独立地位变为保住其权势。

    “好了，我已经有主意了。就待在突尼斯与法国人谈判。”

    萨迪克三世的话让其他人都惊呆了，但是他们对此没有任何办法，既然贝伊已经决定了，那么只能按照他的意思办。

    所以法国军队突然发现，突尼斯军队不在抵抗了，反而是一名打着白旗的像是宗教人士的人走到他们面前。

    “你好，我是突尼斯大毛拉哈利法，我代表突尼斯贝伊愿意与贵军指挥官商议和平的事宜。”

    面对这位突尼斯的和谈代表，这支法国军队不敢私自做主，立刻将其送到指挥官珀利西埃将军面前。

    “哈利法阁下，对于你们的要求，我可以接受。不过为了避免我们两方产生误会，所以贵军最好能够返回军营，避免产生误会。”

    珀利西埃是谁，他可是在经验老到的人，这不过是打着和谈名义的投降，他当然在名义上给出面子，但是实际上依然选择投降的要求。

    哈利法当然知道自己这次的目的，见到法军指挥官答应下来，知道自己任务完成了。

    “那好，将军阁下，希望你能下令暂停攻击，让那些无辜的人能够活下来。”

    “没问题，不过我们最多能给你们两个小时，如果到时候他们还不回军营，那么就不是无辜的人了。”

    既然突尼斯人打算投降，那么珀利西埃也不介意表现自己的大度，当然对方违反的后果，也要警告一下。

    其实他的警告完全用不上。

    当停战生效后，那些突尼斯的士兵，都在各自的指挥官的带领下，纷纷返回了军营，而这让法军上下欢呼不已。

    毕竟没人愿意在大局已定的情况下，遭受到伤害。

    随后法军占据城内各个要点，在这时珀利西埃才带着一队士兵前来见萨迪克。

    “你好，萨迪克殿下。”

    “你好，珀利西埃将军。”

    简短的问候之后，珀利西埃从身后副官手上拿来一份文件，开口说道。“殿下，为了避免在发生像这次的惨剧，所以我国拟定了一份合约，希望殿下能够为两国民众的和平签订下来。”

    面对珀利西埃的话，萨迪克三世是有心理准备的，想要一点都不付出让法国人停止战争，这怎么可能。

    他随即接过这份文件，打开一看，文件上是法国的要求。不过其中的条款，让哪怕有心理准备的这位贝伊殿下也感到一阵眩晕。

    上面没有太繁琐的条件，不过是为了避免两国出现现在的局面，法国想要在突尼斯驻军。另外鉴于突尼斯糟糕的财政状况，法国帮助突尼斯管理其财政。另外为了避免突尼斯陷入繁琐的外交问题，法国勉为其难帮助突尼斯打理其外交事务，当然对于突尼斯之前与各国已经签订的条款给予尊重，不过以后的话，法国会为其打理。

    这可以说，这份条件将突尼斯的军事财政外交都交给了法国，萨迪克三世将成为法国在突尼斯的傀儡。

    面对这样的结果，萨迪克满脸涨红。“将军阁下，这份条件对我国是否太多了。”

    面对萨迪克想要讨价还价，珀利西埃直接给予拒绝。“殿下，这一点也不多，都是为了突尼斯安全和利益着想。”

    “可是……”

    “没有可是，我都说了这是为了突尼斯着想。”

    看到萨迪克还不知趣，珀利西埃直接呵斥他。只有让这位知道，法兰西的意志不容改变，才能给予足够的关怀。

    面对这样的呵斥，身为贝伊的萨迪克脸色更红了。

    “殿下不会是想要反悔吧。”

    珀利西埃饶有兴趣的看着对方，而随着他的话音落下，他带来的法军士兵面色不虞的看着眼前这些突尼斯人。

    “没有问题，我签。”

    看到情况变得要划向最坏的结果，萨迪克三世赶紧答应下来。

    “这样才能保证突尼斯的和平嘛。”

    等到这位贝伊签完字后，珀利西埃拿着墨迹未干的条约，随意的开口劝了劝这位失落了的萨迪克三世。

    随后他带着法军士兵扬长而去，只剩下一干面带苦涩的突尼斯人。

