
　　慕白手里还拿着药碗。

　　九公主一头撞过来，他要么躲开，任由她自己撞倒在地板上。

　　要么，扶他一把。

　　慕白似乎有刹那的迟疑，最后还是伸手，扶了她一把。

　　但楚倾歌的速度很快，撞过来的力道也很大。

　　慕白分明承受不住，咚的一声，两个人直接滚在地上。

　　“公主！”前头亲自驾车的蓝羽一把掀开帘子。

　　下一秒，立即又将帘子放下，脸都红了。

　　公主怎么……压在慕白先生的身上？

　　楚倾歌四肢无力，眼神却说不出的凌厉。

　　只是从慕白身上爬起来那一刻，低眉间，目光又变得有几分迷离。

　　“抱歉！”慕白仿佛受到了惊吓，慌忙扶着她起来，“公主……”

　　“对不起，是我的过错。”楚倾歌重新坐回去，靠着车壁，半闭云眸。

　　“公主，喝药吧。”慕白似乎急着要离开，这碗药，只想给她尽快喝下。

　　“嗯。”楚倾歌睁开眼，低头，好不容易，终于将那碗药喝下。

　　慕白拿着空碗，赶紧走了。

　　巧儿走了进来，一脸忧心忡忡：“公主，方才……”

　　“你觉得慕白这个人，如何？”

　　“公主？”巧儿很是不安，公主是真的看上慕白了吗？

　　“我、我不知道。”巧儿现在也怨着世子爷对公主的无情。

　　可她们是女子，身为女子，不能……朝秦暮楚啊！

　　就算公主身份尊贵，但，这个年代，终究是男尊女卑。

　　“公主，慕白先生就是再好，或是，世子爷就是再不好，他们……于公主来说，也是身份有别。”

　　“你以为我看上慕白？”楚倾歌淡淡瞅了她一眼。

　　想说什么，却忽然觉得胃口一阵不适。

　　忍了忍，还是忍不住。

　　张嘴，竟哇的一声，方才好不容易喝下去的药，全都吐光了。

　　巧儿吓得慌忙取来手绢，给公主擦嘴。

　　可这一擦，差点没把巧儿给吓坏。

　　“公主，你……你吐……”

　　“闭嘴！”楚倾歌瞥了她一眼，低喘了两口气，才道：“不许声张。”M.23sk.com

　　“可是，公主……”公主都吐血了，竟然还不让她说！

　　他们家公主为何就是这么倔强？

　　巧儿双眼红红的，看着她惨白的脸：“公主，要不……要不你就给世子爷低个头吧？”

　　其实今日世子爷原本没有那么生气的，只是因为公主当着所有人的面，忤逆了他，世子爷才会对公主如此狠。

　　“你要我像楚薇云一样，在那男人面前装脆弱？”楚倾歌冷笑。

　　巧儿知道，她不愿意。

　　可，生在这个以男子为尊的世界，女子就该弱一点。

　　公主示弱，世子爷也许就会怜悯了。

　　“下去吧，我休息一会。”楚倾歌躺了下去。

　　这辆原本用来运送物资的马车，不仅空间小，车板还硬邦邦的。

　　公主这么娇小的人儿，躺下去也得要蜷缩在一起，连腿都无法伸直！

　　她是矜贵的公主啊！

　　却要遭受这样的对待！

　　世子爷……真是太无情了。

　　巧儿刚从车上下来，不料，前头忽然轰的一声，尖叫声顿时响起……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　最近每天6更，超级勤快了！宝宝们记得投红票哦！看看账户里，是不是还有免费红票？爱你们(づ￣3￣)づ

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第130章 如果,你能示弱免费阅读。https://xs.23sk.com 