
　　我，杜卡奥，曾经德诺星系的战争狂人，如今地球文明雄兵连战队的总指挥官。

　　虽然神圣凯莎瞧我不起，和我说了两句话就给我来个‘与你通话完毕’，但我私下里认为，我还算是一个蛮了不起的大人物。

　　既然是大人物，那有一点就不用多说——肯定不用为钱的事而烦心。

　　可是今天，我烦心了！

　　听着在润玉报价后，又有人加价了，是死神卡尔，那个死变|态这回直接出价一百六十万积分，这让人怎么和他争啊？再感受到斗战胜佛孙悟空那殷切地望着自己的眼神，渐渐地，杜卡奥的脸色越变越黑，竟给人一种似乎中了剧毒的错觉。

　　“老豆，你怎么了？”瞧出了身旁自己老爹的脸色变化，杜蔷薇对他问道。

　　“蔷薇啊，你那里的资产价值多少积分？”没有回答自己宝贝女儿的问题，杜卡奥对蔷薇问道。

　　“我这里？两百零九万，怎么了？”之前就将手搭在了右边扶手，通过覆盖在此处的聊天群的系统功能检测过自己身价的杜蔷薇，对自己老爹感到有些怪异地答道。

　　同时，心里想着：“老豆这么问，该不会是他的钱不够吧？不应该啊，好歹也是上将，又是从德诺星系过来的人，不会这么穷吧，连个舍利都买不起？”天籁小说网

　　不怪蔷薇这么想，在她看来，杜卡奥是曾经德诺文明的司令官，在德诺文明灭亡的时候肯定打包了很多资源才来到地球的，现在更是奉了华夏官方和地球超神学院的命令来到这里，所以准备的资金一定很多，远远超过自己个人所拥有的资产。

　　既然这样，那竞拍这么一件目前价格才会喊到一百六十……哦不，是一百六十五万积分了的舍利，应该不难才对啊？

　　其实，蔷薇哪里想到，所谓从德诺星系带到地球的资源固然有，但除了银河之力等基因，剩余的几乎都……

　　唉，不提也罢。

　　所以，光是她的个人资产就比杜卡奥事先准备好了才来参加拍卖会的资产要多，谁让她体内具有莫甘娜和卡尔苦心孤诣才创造出来的时空基因呢！

　　“老杜，那帮女天使又加价了，你也快加价啊，帮俺老孙把这枚佛陀舍利拍下来。”听到自己女儿的回答，杜卡奥眉头紧锁，不知道在心里想些什么，这时，斗战胜佛孙悟空对他进行催促道。

　　杜卡奥：“……”

　　催催催，催魂啊，加价不要钱的么，你以为这是说一句话的事，你又不给我钱，我哪来的那么多钱和卡尔争啊？

　　侧头看了一眼那还站着的孙悟空，杜卡奥在心里大叫道。

　　随即，深吸了一口气，然后闭上双眼，过了一会儿后，再睁开眼睛，对身旁自己的宝贝女儿问道：“蔷薇，排除时空基因，你身上的东西还值多少积分？”

　　“八万。”杜蔷薇道。

　　杜卡奥：“……”

　　这差距也太大了吧？

　　听到自己宝贝女儿的回答，杜卡奥嘴角狠狠地抽搐了几下，这一刻真是有些不知道该如何是好了，他总不能拿自己女儿的时空基因去以物易物，交换这个什么佛陀舍利吧？

　　就算这个佛陀舍利真的蕴含着很强大的力量，甚至那什么，自爆的话还可以轻松毁灭银河系，那对自己而言也没有太大的帮助啊。

　　毕竟目前地球还只处于核前文明时代，不需要那么庞大的能量来进行研究，至于自爆，和敌人同归于尽这就更不可能了。

　　所以说，难啊！

　　“老杜！”见杜卡奥这个扑街居然没有回应自己，斗战胜佛孙悟空急了，对他再次喊道，音量变大了几分。

　　“悟空啊，不是我不帮你拍下这枚舍利，实在是这么多积分，我或者说国家根本就拿不出来啊。”杜卡奥一边在心里咒骂着孙悟空，一边对他无奈的解释道。

　　都不知道这个在记忆中被佛镇压了五百年，只能和铜汁铁水的猴子为什么会这么信佛？

　　果然，是因为吴老师是个信佛的人吗？

　　唉！

　　“什么？你……唉！”听到杜卡奥的解释，斗战胜佛脸色陡然大变，连忙伸手指着他，看架势是想和他大吵一架，但……最后还是叹了口气，止住了要骂人的话。

　　骂他有什么用呢？

　　穷是他的错吗？或许是吧，外交不行，打架不行，现在连钱都拿不出，你说他这个将军有什么用？简直就是个三无废人！

　　然后，自己和这个三无废人要是在这里当着这么多人的面吵起来，那不是丢自己的脸，丢地球的脸吗？

　　所以，俺老孙忍，我忍！

　　“哼！”想着，实在有些忍不住的斗战胜佛孙悟空不满地冷哼了一声，然后双手抱在怀里，一屁股坐了下来。

　　无法拍下这枚佛陀舍利，他还站着干嘛，给人耍猴戏吗？

　　“唉！”见到孙悟空这般，杜卡奥也不禁叹了口气，无法满足地球守护神的心愿，他也感到很惭愧，但没辙啊，没钱，总不能真的拿时空基因或者别的基因去典当吧？那样感觉很划不来的！

　　“好，冥河文明的死神卡尔先生出价一百八十五万积分，还有没有哪位朋友出价更高的？”

　　这时，拍卖台上响起了殷素素高兴的喊话声。

　　死神卡尔到底是死神卡尔，不但苟，还有钱，目前他的出价让原本想要拍下舍利子的神圣凯莎都感到了为难，犹豫再三，最后还是选择了放弃。

　　不是没有再竞争的能力啊，而是觉得划不来，后面肯定还有其他的好东西，现在就用掉那么多钱，等到时候有更想要的东西出现时就没法竞价了，所以，凯莎决定战略性放弃。

　　“没有吗？好，一百八十五万积分一次！”见似乎没有人愿意加价了，殷素素等待了一会儿后，开始宣布道。

　　“一百八十五万积分两次。”

　　“一百八十五……”

　　“等等，我要出价！”殷素素正要最后宣布佛陀舍利被卡尔拍得，忽然，一道明明是男音，听起来却有点娘，还有点欠揍的声音在拍卖场内响了起来。

　　众人循声望去，只见一个穿着棕色上衣，有两个扣子没扣，露出了光滑又好看的胸肌，带着项链，下半身穿着黑色皮裤，双手插进裤子口袋里的俊美青年迈着吊儿郎当的步伐从过道里走了出来。

　　看到来人，神圣凯莎脸色一变，双眼顿时眯了起来，冷声道：“苏玛丽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十四章 苏玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 