    凌天站在那里，也是心头一跳，感受到了那齐郡王心中的杀意，不由的有些忐忑，这老家伙不会真的对自己出手吧！

    “木长老，麻烦您随凌天走一趟了。”

    邱元看着凌天那坚定的模样，心中也是不由苦笑，转头望向旁边的丹阁护法。

    不管怎么样，凌天拿给自己那丹药，是一份大恩情，无论如何也得保证凌天的安全，不然他怎么向凌天的师尊交代。

    “这本是我分内之事，有何麻烦的。”木长老淡淡点头，目光打量了凌天一眼，不得不说心中也是生出一丝欣赏，这小家伙确实好胆色。

    “那就多谢木长老了。”

    凌天也是飞快开口，有着一名道宫境强者陪着前往，让他稍稍心安一些。

    原本他是认定那齐郡王不敢对自己怎么样的，可是他从齐郡王的身上感受到了一抹杀机，就由不得他不去多想了。

    “齐郡王，凌天乃是我丹阁的贵宾，若是在郡王府出了事，后果不是你可以想象的，即便你有王上做靠山，也未必能保住你一家。”邱元转头，看着齐郡王，神色认真至极。

    齐郡王听得这话，眸光微凝，他能够听得出来，邱元这话并非危言耸听。

    “邱阁主，你也太小看我齐麟了，我好歹也是郡王之身，道宫境强者，岂会对一个孩子出手。”齐郡王冷哼出声，眸中浮现出一丝不满。

    同时心中也是有些阴沉，这丹阁对这小子太过于看重，居然说出这样的话来。

    可见，凌天身后的丹药师定然强大到可怖程度。

    也难怪，凌天再度修行的消息传出很久了，也不见太子有所动作。

    “邱阁主放心，我也相信齐郡王不是那种无耻之人。”凌天也是笑呵呵的开口。

    “那是自然。”齐郡王心中冷笑一声，这小子居然还玩这种小把戏。

    对于他来说，所谓的无耻不无耻，根本就不重要，他只看利益是不是足够，只要利益足够，别说无耻之人，即便再烂的名声他也愿意背负。

    本身这个世界就是胜王败寇，只要自己变得足够强大，谁又敢再背后嚼舌根。

    “那就请齐郡王带路了。”

    凌天开口。

    齐郡王脚步踏出，凌天与丹阁的守护者木长老跟在后头，化作三道黑影，消失在了天边。

    而后面的邱元，却是眼中有些担忧，在郡城这么久，对于齐郡王的为人他还是有些了解的，为了利益不惜手段，他是真的有些担忧凌天的安危。

    不过凌天执意要去，他也阻止不了，不过有木长老守护，那齐郡王应该不会冒着与丹阁撕破脸皮的风险对凌天动手吧！

    “走吧，咱们先回丹阁。”

    邱元缓缓呼出一口气，扫了一眼那四周的城卫军，最后落在小郡王身上，眼中闪过一丝冷意。

    小郡王看着丹阁众人消失，因为愤怒，一张脸已经扭曲到变形，咬牙低吼“凌天，我早晚会让你后悔今日的所做所为。”

    郡王府距离这边并不算远，以他们的速度，不到半个时辰，便已经赶至。

    不得不说，这郡王府确实气派，墙壁全是昂贵的琉璃，乃是制造宝器的材料所制，外面更是布下了一层又一层的阵法。

    这些个阵法凌天倒是没太看在眼中，随随便便就能破掉，只是有些心疼，那聚灵阵布的太粗糙了，完全是在浪费灵石。

    “木长老，你在外面等着就好，我随齐郡王进去。”

    凌天转头望向那丹阁守护者木长老，露出一丝笑容，缓缓开口。

    “这……”

    木长老神色有些迟疑，他是来保证凌天的安危，可若是不跟进去的话，怎么保护。

    “放心吧，我相信齐郡王的人品，就是去选三样宝物，很快就会能出来的。”凌天笑了笑，他可不会说，若是带着木长老进去，远远不如让他在外面等着好。

    以自己的本事，面对着齐郡王，他还真没把握能够逃离。

    可在郡王府的话，他却是把握十足，这些阵法太简陋粗糙了，他有精神力辅助，轻轻松松就能改变地势，夺取阵法的控制权。

    这些阵法不说击杀齐郡王，但是拖住他片刻，让自己逃出郡王府还是没任何问题的。

    在外面的话，没有阵法辅助，他就没把握在齐郡王的手中逃离了。

    让这木长老在这里等着，就是为了让他接引自己，这样自己的安全也就能够彻底得到保障，可谓是万无一失。

    齐郡王自然也是听到了凌天的话，眸光微沉，他又不是傻子，自然不会相信凌天的话。

    这小子本身就是狡诈之徒，这种人怎么可能轻易将生死的选择交到别人的手中，说明他应该有底牌。

    而这也是他最想不通的，区区一个神通境武者，究竟是什么底牌，能够让他面对一个道宫境强者，还能有如此的自信，齐郡王实在是想不出来。

    不过没关系，到了里面，随便试探一下不就清楚了。

    “好，若是出了什么事的话，你喊一声，我立马就冲入郡王府里面。”木长老稍稍沉吟，最后还是答应了凌天的请求。

    事实上，他也确实不太想进郡王府，本身实力与齐郡王就有点距，只是相差不大，他想要击败自己或许能够做到，但想留下自己无异于做梦。

    可一旦进入郡王府，齐郡王配合着里面的阵法，还真有可能将他给留下。

    而在他思索的时候，凌天的身影已经随着齐郡王进入了郡王府，消失在他眼中。

    忽然，凌天的面色骤变，只见眼前的齐郡王忽然转头，一掌直奔他而来。

    速度不快，但是上面蕴含的力量波动，却是让人心中几乎窒息。

    距离如此之近，几乎是避无可避，凌天面色骤变，大概也是没有想到齐郡王说出手就出手，根本一点预兆都没有。

    感受到那压的四周空间几乎变形的真元波动，也是让他倒吸一口凉气，这就是道宫境强者的力量吗？

    几乎是在刹那之间，凌天身影便是飞快朝着后面退去，精神力已经覆盖四周的阵法，虽然一时半会儿还无法完全掌控这郡王府的阵法，但是刚才在外面的时候，他已经将门口这一处的阵法纳入自己的掌控之中。

    只要自己能够利用阵法挡住齐郡王这一击，然后逃出门外，便能够安然无事了。

