
相比阿黄和熊爷这两个二货津津有味地看着，莫予淇和维可在远一点的地方悠闲地聊着天、有说有笑。他们四个人都非常清楚，傅洋拥有什么样的实力！所以丝毫都不担心……

开始了！

那段雷率先出手。

他专修茅山阴雷之法，又是五箓真人巅峰的强者，在整个灵异界都算是颇有威名！举手投足之间，都拥有慑人的威能。

“茅山雷法·阴雷轰顶！”

呼呼呼，轰轰轰……

在瞬息之间，就有一个直径超过十丈的乌云团凝聚而成，悬浮在傅洋和这段雷头顶上空。呈“黑云压城城欲摧”之势！再加上有法力锁定的气息。在这种擂台切磋斗法之中，根本就难以躲避。

轰，咔嚓！！！

雷云之中，陡然落下三道水桶粗的雷霆电光柱，当头就轰向傅洋。所过之处，空气都被极高压的电流击穿，劈啪作响。

看到这一幕，那些观战的茅山雷部弟子都是议论纷纷。

“看来段雷师兄还是很看重这个叫傅洋的人，居然一出手就是这么凶猛的雷法道术。”

“没错！阴雷轰顶，乃是一个大范围的强威力道术。落雷所过之处，皆为焦土！真是有轰顶之威。”

“就看这个家伙，能不能扛得住段雷师兄的第一招了。如果连第一招都顶不住，后面也就没什么看头咯。”

然而，接下来眼前发生的一幕，让他们所有的议论声都戛然而止！就仿佛是正在嘎嘎叫的鸭子，突然就被人捏住了喉咙一样……

面对三股水桶粗的雷霆闪电，傅洋不躲不闪、丝毫没有慌乱的情绪。相反，他脸上还露出一抹淡淡的笑容。

气定神闲地开口到：“段雷道友，你这阴雷轰顶之术确实声势骇人。不过啊，我皮厚，不怕雷击。”

言罢，他就站在那儿一动不动，任由恐怖的雷霆降落在自己身上。但是！

那三股足以将钢铁劈开、岩石泥土都给烧成焦炭的雷霆，居然都没有能够真正打中傅洋的身体。而是在距离他身躯还有三尺距离，就被一股无形的屏障给挡住了。

不但挡住了，而且还瞬间被一股更大、更古怪的力量搅碎、打散——三股水桶粗的电光分散成只有胳膊粗细、甚至手指粗细。像惊慌的小蛇一样，到处乱劈。

噗噗噗……

四周地面被这些散开的电流劈中，冒出阵阵骇人的青烟。

怎么可能？！

“不可能啊！没道理啊。别说他也是符箓道士，就算是丹道道士……不！甚至是炼体者，也不可能用肉身硬抗段雷师兄的阴雷轰顶。”

“对啊！这个傅洋，他怎么能……轻松打散三股这么粗的雷柱呢？”

茅山雷部的弟子，几乎都懵逼了。不愿意相信自己的眼睛，甚至会认为是幻觉。

不过，很快他们就明白了。

因为傅洋身体四周三尺左右的空中，缓缓浮现出一个又一个的灰黑色漩涡！每个漩涡都是逆时针旋转，约莫有巴掌大小，足足几十个。环绕着傅洋，把他包围了起来。

很明显，刚才段雷的雷法攻击，全都被这些灰黑色的漩涡给抵消、打散了！

雷天轰瞳孔猛然一缩，惊讶道：“这是……茅山阴之部的秘术——阴漩谲散。拥有恐怖的螺旋之力，能够抵消和绞散、撕碎许多强大的攻击。但你是怎么会的？”

他刚才也认为，傅洋是民间散修——只是恰好修行了茅山一脉的道术。但一般来说，散修是不太可能获得茅山派真正强大的秘法道术的——而这“阴漩谲散”显然就是这样的道术！

不但是雷天轰，其他的茅山雷部弟子，也都认出来了傅洋的这一招道术是他们茅山派阴之部的“阴漩谲散”。全都惊讶莫名。

那段雷则是冷哼一声：“哼！果然有些门道。不过，就算是阴漩谲散，也别想抵抗得了我的阴雷之法。”

“雷云殛变，阴雷之幻。雷霆听吾言，急急如律令！茅山阴雷·雷狼群杀。”

此道术一出，可谓风云变色！

两人头顶上方盘旋的乌云团，瞬间收缩凝聚，变成一个水缸大小、滴溜溜直转的雷光电球。段雷也手法极快，瞬间指尖儿凌空画出许多张雷霆符箓，打入其中。

砰，轰！

雷球炸开，进入化作一只只栩栩如生、活灵活现的雷电之狼！

这些狼形虚影，完全都由雷电组成，每一头都和真实的野狼一般大小。伸着锋利的爪牙，发出恐怖的狼嚎声，朝傅洋围攻而去。

狼嚎之中，居然也带着雷电的气息，音波滚滚的同时、电闪雷鸣。将四周天空中的白云都给震碎了。

狼，是最有组织和擅长群攻的猛兽！

段雷的这一招“雷狼群杀”便是得了狼群撕咬猎物的精髓，是他最为得意的招牌法术。茅山雷部这一代的弟子里，只有两三人习得。

甚至，他还曾经靠这一招击败了非常强势的“阴之部”和“地之部”的同境界强者！

“我就不信，你一个民间散修，能会多少我茅山派的真正秘术？如果你会的太多，那一定有问题。到时候各个长老，一定会来捉拿你进行审讯。毕竟，非我茅山派弟子，却会茅山秘术，身份搞不好有猫腻。先击败你，再说！”

段雷很有信心，傅洋根本接不下他这一招“雷狼群杀”的强悍雷法道术。

然而，恐怕事实再次让他失望了……

当这群发出恐怖野狼嚎叫声的“雷电之狼”朝着傅洋围攻而去时，傅洋也动了！他双手朝两侧分开，掌心之中电光闪耀、低沉的雷声轰鸣。显然也是在施展雷法了！

两个十分古怪的雷电符箓咒文，出现在傅洋掌心之中……

观战的雷天轰眉头一皱：“奇怪了！按理说，他如果修习茅山派道术，那么会的有应该是我茅山雷部的阴雷之法。可这样的雷电符文，我却从来没有见过啊。”

啪！

傅洋双手朝着自己胸膛轻轻一拍，两个雷电符文立刻散去，化为大量蓝色的电流、滋滋滋的覆盖了他的整个身躯。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10524715"  chaptername="第2143章  阴雷轰顶、雷狼群杀！">加入书签</a>
</div>
