    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　天上的太阳一点一点的上移，时间来到正午。

    　　年仅十一岁的日向花火终于带着几位日向族人从火影大楼内走了出来。

    　　“德间叔叔，柊姐姐，走吧，回去吃午饭。”花火面带轻松，甜甜一笑。

    　　“姐姐？”柊对着德间得意一笑，温柔的道，“花火大人，按照辈分您应该叫我姑姑。”

    　　“哎呀，这种细节就不必在意了，柊姐姐看起来就是姐姐嘛。”花火无视德间有些尴尬的表情，冲着柊笑得更甜了。

    　　“花火！”

    　　熟悉的声音传来，花火转过头便看到雏田正一脸焦急的跑了过来。

    　　“姐姐！”

    　　花火立刻热情的挥手。

    　　“花火。”

    　　雏田停脚步微微喘息，又急促的走到了花火面前，担忧的打量着她。

    　　“没事吧，花火。”

    　　“没事哦，姐姐。”花火主动牵住雏田的手，“我只是找火影大人谈谈而已，不用担心啦！”

    　　“没事就好。”

    　　雏田有些局促的对其他几位族人笑了笑，紧了紧握住花火的那只手。

    　　“对不起，花火。”她脸上因为先前急着跑过来产生的红晕已经褪下，此刻变得有些苍白，“都是因为姐姐没用才……”

    　　“姐姐大人！”

    　　花火提高声音打断了雏田的话，拉着她往前走了起来。

    　　“走吧！我饿了。”

    　　“好。”雏田有些勉强的笑了笑，“我们先回去。”

    　　雏田牵着花火的小手走在街道上，脑中却是一片纷杂。

    　　父亲大人。

    　　那个让她畏惧，让她憧憬，让她敬爱的父亲，就那样倒下了。

    　　这让从小到大从来不敢违逆父亲分毫的雏田一度无法相信自己的眼睛。

    　　对于自己的家族，雏田的感情始终十分复杂。

    　　更小的时候还好，自从花火出生以后，母亲因病离世，性格严肃的父亲从来没有让她感受过家的温情。

    　　从小到大，那些加诸在她身上沉重的期待和失望，始终让她喘不过气来。

    　　所以在很小的时候，她就一次一次的离开族地往外面跑。

    　　即使回去之后会被训斥，会要求加重训练，小小的她也始终甘之如饴。

    　　天性使然，她的性格不适合成为家族的下一任领头人，也始终成长不成父亲想看到的样子。

    　　一次又一次的失望，那些恨铁不成钢的训斥，那些惋惜的叹息，让她的性格变得越来越怯懦。

    　　当妹妹花火渐渐成长起来，她感到十分开心，妹妹的存在，让她终于再次感受到了真实存在的亲情。

    　　那场和花火之间决定继承人的比试，她无论如何也无法说服自己伤害妹妹。

    　　那不是单纯的天分差距，而是个性的天然差别。

    　　也许父亲也是看到了这一点，才对她彻底失望了。

    　　做为忍族，日向一族无法接受一个性格懦弱的族长。

    　　输了比试，丢掉了宗家继承人的身份，除了害怕面对父亲的失望与责难，她的内心深处甚至有些隐秘的欢喜。

    　　那一刻她认识到了自己内心真实的想法，原来她一直都在逃避，逃避着那些责任和压力，始终没有自己的愿望，只是被大人们的期待束缚着。

    　　与此同时，她又不免对自己的妹妹感到愧疚。

    　　自己作为姐姐逃离了自己的责任，将背负一族的重任交给了自己年幼的妹妹。

    　　这种心理，让她一度无法面对花火。

    　　随着她开始上忍者学校，毕业分班，姐妹之间的日常渐行渐远。除了互相关心，她逃避性的没有去详细了解花火的成长。

    　　从什么时候开始，花火已经成长成姐姐都不了解的样子了呢。

    　　雏田感受着手掌握住的温暖，转头看着花火脸上自信的笑容。

    　　自己还真是差劲呢。

    　　昨天晚上，事情发生的时候，自己只能手足无措的抱着妹妹瑟瑟发抖，而作为妹妹的花火却勇敢的站了出来。

    　　当她看到现在自己身前花火幼小而又充满勇气的身影，那一刻只感觉无地自容。

    　　花火做出了出人意料的选择，而雏田就是知道，妹妹是为了自己才这么做的。

    　　作为父亲大人精心培养的宗家继承人，花火选择站在了父亲大人的对立面。

    　　想到前段时间花火无意中说出来的话，雏田明白，花火早就有了这种想法。

    　　花火在族人面前自信的侃侃而谈，轻易地让所有人都相信，她能带领日向一族走向新的未来。

    　　明明那么小，却又那么耀眼。

    　　而懦弱无能的她，只能自惭形秽的呆立在一旁。

    　　一夜无眠，睁着眼睛直到今天的她，一直在思考。

    　　不能再这样下去了。

    　　做为年长姐姐，一直让年幼的妹妹站在自己的身前，那种感觉，让她羞耻到说不出话来。

    　　可是自己能做什么呢？

    　　自信耀眼的花火，明显比自己更适合站在族人的面前。

    　　除了为她感到骄傲，又不免为她感到担心。

    　　花火已经选择了自己的立场，族中如今基本控制住了情况。

    　　可是日向一族还有很多人因为各种任务不在村子，花火随时要面临那些人的反扑。

    　　还有父亲大人，万一那个男人找到机会反败为胜，花火能承担他的怒火吗？

    　　听到红老师和同伴来过的消息，满心迷惘的她走出了家门，来到了老师和同伴的面前。

    　　然后，红老师和她进行了单独的谈话。

    　　“情况我已经基本了解了。”红的表情有些复杂，“对于日向一族发生的事情，很抱歉，老师也无法插手。”

    　　“不。”雏田摇头，“我只是担心花火。”

    　　“我明白了。”

    　　红温柔的笑了笑，几年以来朝夕相处，她了解自己的学生，也能猜到她的想法。

    　　“你在自责吧，雏田。”她伸手帮雏田理了理有些凌乱的长发，“想要保护自己的妹妹，却又感觉无能无力。”

    　　“是。”雏田捏紧了拳头，“花火她……是为了我才这么做的，而我却帮助不了她什么。”

    　　“一定有的。”红笃定的说道。

    　　“一定有的，你能做到的事。”红安抚的看着雏田，“好好想想，雏田，你能找到答案。”

    　　想到这里，雏田的嘴角露出轻柔的微笑，握紧了花火的手。

    　　谢谢你，红老师，我已经找到了答案。

    　　“姐姐？”

    　　感受到雏田的握紧了手，花火抬起头来疑问的看着她。

    　　“没事。”

    　　雏田温柔的笑了，就像曾经母亲笑得那样。

    　　“快走吧，不是饿了吗？”

    　　“嗯。”

    　　花火怔怔的看着雏田的笑容，歪了歪头。

    　　姐姐有哪里不一祥了。

