    女子面若银盘，凤目如电，美丽而尊贵，一袭雪衣，难掩无敌气派，行走在佛土，从容而镇定。

    姬雪月不动声色，源地师的境界展开，探入西漠之土，得到了更多的信息。

    女子身材高挑，脚步声有力，几乎与整片佛土脉动一致！

    路边朝拜的凡人不觉，但对于修士而言，仿佛在面对一片深渊，流转惊世波动。

    她的身上同样有一种超凡脱俗的气质，与圣贤相同，不过更多了一些凌厉与威严。

    这是一尊佛门女圣！

    “前辈不似佛门中人。”姬雪月试探道。

    “佛门虽一教，流派众多，莫非施主有所研究？”女圣含笑道。

    “我敬阿弥陀佛大帝，却不曾深入了解佛教，是我唐突了。”姬雪月轻笑。

    阿兰古寺，是一处历史悠久的庙宇，也不知存世多少万年了，寺庙坍塌了又修补，香火始终不断。

    古庙前，烧香者很多，认真礼拜，烟气袅袅，充满佛性，弥漫在这片古地，有一种莫名的波动。

    姬雪月停下脚步，心神凝重，脑海中一直有悠悠钟声在响，这是霸体本源在自动反应。

    他的眸子不知道什么时候变成了紫色，以另一种视角观察，神圣的古寺，刹那间金光万丈，照亮了整片天地，气势磅礴！

    “……阿弥陀佛，姬施主，我们到了。”女圣开口说道。

    几位老僧出迎，女圣吩咐道：“先送姬施主休憩。”

    她交待了几句，而后消失在古寺之中，姬雪月则随着几位僧人参观古寺。

    这里凡人与佛修共存，并无明显区别，就连斋饭都没有什么特别之处，并未放入灵药。

    吃过晚粥，姬雪月走出客房，独自行走在这片寺庙中，运转天眼，观察一草一木。

    无量佛光普照，像是有一尊大佛端坐，金色的佛性光辉在扩散，让这座古寺神圣而不可侵犯。

    “当……”

    大钟悠悠，像是从千古前传来，接着禅唱响起，净化人的心灵，让人越发地宁静，整个人仿佛升华了。

    烟气袅袅，充满佛性，烧香者在认真朝拜这座圣寺中的佛像。

    姬雪月以天眼观察，皱起眉头，竟有那么一刹那，真的有想要皈依佛门的冲动。

    “施主，不要用这种状态来观察佛门古寺，会灼伤神识。”一个年轻僧人笑道。

    他背后生有佛光，化作轮盘，神秘而强大，出现的时候，其他老僧都微微感叹，有佛之气象。

    “请坐。”两人于一座金殿中论道，年轻僧人自我介绍。

    “你是金蝉子？！”姬雪月心神一震。

    “一个名字，未曾闻名于世，施主为何有如此反应？”年轻僧人道。

    “西漠出了一位佛子，虽名声不显，但极具佛像，之前早有耳闻。”姬雪月短暂惊讶后，语气平和。

    金蝉子略微苦笑，道：“姬兄莫要为我扬名，我不喜这些，只愿追寻佛法。”

    两人谈起刚才见面的

    “这片佛土，其他大教很少进入，就算有众多传承，万流之起源，还是要追溯到佛门，这片土地很特别。”金蝉子道。

    姬雪月沉思，这片佛土给他的感觉，的确很独特，有种说不上来的不适。

    非要形容的话，有种度神诀的味道，但又有些霸体的独尊。

    一路上，他曾看到一个仙台二层天的大妖，却成为了一座古庙的护法。

    阿弥陀发大帝，惊艳古今，不说是世间最神秘的大帝也差不多了，手段逆天，改造的这片净土充满了神性和佛性。

    若是不信佛，宏大佛光透体而过，不会停留，亦不会留下任何痕迹。

    若是相信，口诵阿弥陀佛之名，可受愿力加身，如塑金身。

    两人议论了一会儿，金蝉子起身告辞，他只是路过这座寺庙，非寺中僧人。

    “你去要哪里？”

    “游历名山古刹，寻世间真佛法，或许将来不止西漠，还会去别的星域看一看。”金蝉子声音温和。

    “你认识与我同行的那位前辈吗？”姬雪月询问。

    金蝉子微微摇头，道：“略知一二，但尊者既然不愿透露，我也不便多言，不过确实是佛门中人。”

    两人正在说话的时候，外面传来一阵喧嚣声，不多时，“轰”的一声，烟尘四起，大地都震了一震。

    金蝉子露出讶色，与众僧人一起，转身向寺外走去。

    姬雪月只是客人，所以盘坐不动，但他的目光透过重重寺墙，看到了外面，一个猿猴在敲门。

    它像是猿猴，但更类似于人，金毛密集，一双眼眸火光四射，站在那里，竟有一股舍我其谁的暴烈气势。

    “圣皇子，他怎么出现在了这里。”姬雪月轻语。

    “斗战一脉的圣猿，你为何敲我寺门，如此不敬！”一位僧人喝道。

    “还我叔叔！”

    “你叔叔是谁？”这位僧人很纳闷。

    “你们称呼他为……斗战胜佛！”猴子一开口，众僧人顿时一片沉默，面露惊色。

    斗战胜佛？！

    “西漠有一尊真正的古佛，为斗战胜佛，闭关多年，据说修为已经通天彻地了，竟是这个猴子的亲叔叔。”有人在议论，皆感到不可思议。

    猴子年纪很轻，但已修至仙二大能境界，都可以比拟一方教主了，是世间少有的天骄。

    “胜佛在须弥山，不在阿兰古寺！”有人解释道。

    “那就让你们这里管事的僧人出来！”圣皇子不理睬，喝道。

    “施主何必大闹阿兰寺，斗战胜佛不在本寺。”

    几名老僧盘坐古刹中，沐浴佛辉中，宝相庄严，一动不动，其中一人睁开眼睛，破开层层殿宇，并将声音传来。

    这位老僧一出声，前来的香客愈发的虔诚，这是寺里的一位得道神僧。

    “畏畏缩缩，怎么谈的上修道之人，出来和我理论。”猴子异常的倔强，坚持要见几位高僧。

    “阿弥陀佛，施主并非想见我等老朽之人，只是想见一见你那族叔，只是胜佛坐镇西漠，主事须弥山，非我等可以干涉。”老僧开口。

    “那我就大闹阿兰寺！”猴子冷声道。

    姬雪月摸了摸下巴，看见人群中的金蝉子蹙起了眉头。

