    “那……那是什么？”

    “好……好大的一道斩击？”

    “这真的人类所能挥出的斩击吗？这也未免大得太过分了一点吧？”

    【BIG MOM海贼团】的各个舰船之上，一众仍旧保持着清醒的【BIG MOM海贼团】成员们。

    此刻，见到这惊人的一幕，都是不由得一阵心惊胆颤了起来。

    毕竟，这么巨大的斩击，他们也是生平仅见。

    “该死！”

    与此同时，【女王妈妈圣歌号】上，斯慕吉见着那迎面激射而来的巨大的斩击，也是不由心中一凛。

    作为一名剑豪，没有谁比斯慕吉更清楚这一道斩击的分量。

    这是一道甚至连天空都能撕裂的斩击。

    面对着这样一道斩击，她可不相信，他们身下的这一艘舰船能够抗得住，怕不是会像一个真正的蛋糕一样，当场被一分为二！

    “唰……”

    不想坐以待毙的斯慕吉，不等【大妈】夏洛特铃铃吩咐，当即抽出了自己背后的长剑，迎着那袭来的巨大斩击，便斩出了一剑。

    “咻……”

    顿时，一道约有十几米长的斩击划出，“咻”的一声，迎上了那巨大的斩击。

    若是换作是在平常，斯慕吉的这一道斩击，绝对可以轻而易举地劈开一艘海军的军舰，但是，此刻面对着那巨大无比的斩击，斯慕吉的这一道斩击，却简直就如同是一个玩具一般。

    “啵……”

    只是在接触的一瞬间，斯慕吉所发出的那一道斩击，就如同扑火的飞蛾一般，被那巨大的斩击当场泯灭，消散于无形。

    没有起到丝毫阻拦的作用。

    “可恶！”

    见状，本来还信心满满的斯慕吉，银牙紧咬，又是奋力朝着那巨大的斩击连续劈开了数道相同的斩击，试图将那巨大的斩击击溃。

    但是，这一切都是徒劳的。

    只见，斯慕吉所发出的那些斩击，除了暂时让那巨大斩击前进的速度稍稍有所延迟之外，却是根本无法阻拦它继续往前的脚步。

    “快……快攻击！击溃它……”

    眼看着，那巨大的斩击距离【BIG MOM海贼团】的舰队越来越近，这时，已经反应过来的一众【BIG MOM海贼团】的成员们，也是纷纷出手。

    朝着那巨大的斩击，发起了攻击。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，各种各样的攻击，不断地落在那巨大的斩击之上。

    然而，跟斯慕吉一样的是。

    这些攻击，除了暂时拖延了那巨大斩击前进的速度之外，都是在接触到那巨大斩击的一瞬间，便被泯灭于无形。

    “这……这怎么可能？”

    见状，一众【BIG MOM海贼团】的成员们，都已经是绝望了。

    这根本不是现在的他们所能抗衡的力量。

    ……

    “哼！！”

    终于，眼看着那巨大的斩击已经临近到了跟前，【大妈】夏洛特铃铃也终于是按捺不住出手了。

    “【威国】！”

    只见，【大妈】夏洛特铃铃手中紧握一把由头顶上的双角帽化作的大刀【拿破仑】，猛地朝前一挥。

    施展出了巨人族的绝技，发出了一道巨大的冲击波，与那迎面而来的巨大斩击碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    顿时，伴随着一阵剧烈的爆炸声，原本风平浪静的海面一下子变得狂躁了起来。

    “哗啦啦！哗啦啦……”

    一时间，风起云涌，狂暴的气浪迸发，在海面上掀起一阵又一阵海浪。

    “啊！啊！啊！啊……”

    旋即，巨浪翻腾，【BIG MOM海贼团】的舰队群在这剧烈的波涛之下，就犹如一叶孤舟一般，开始剧烈地摇晃起来。

    不少的船员们，都在这剧烈的摇晃中，惨叫着，跌入水中。

    ……

    与此同时，另一边。

    “哼！”

    面对着一道道迎面朝着莫比迪克号（副船）打来的大浪，“凌天”冷哼一声，体内的【霸王色霸气】再度迸发而出。

    “嗡……”

    刹时间，原本汹涌的海浪受到这【霸王色霸气】的压制，立即如同温顺的小狗一样，重新匍匐了下来。

    “咕啦啦啦……”

    重新将巨大的薙刀重重地拄在甲板之上，像是发泄一般，“凌天”仰天发出了一阵畅快的大笑。

    那笑声，是那般的肆意和张狂。

    多少年了？白胡子已经不记得，自己上一次放开手脚，全力施为，究竟是什么时候的事情了？

    十年？二十年？

    反正，自从年老之后，他已经有很久没有像今天这般全力出手的机会了。

    此刻，感受着自己这具年轻，充满活力，以及蕴含着强大的力量和体魄的身体，白胡子顿时有一种重返青春了的感觉。

    “铃铃，来吧！就让我们……来一场海贼间的较量吧！”

    笑声渐止，凌天抬起手中巨大的薙刀，遥遥指着对面的【大妈】夏洛特铃铃，咧嘴一笑，道。

    是的！

    他已经迫不及待想要大干一场了。

    就用，他这重返青春的身体，再次让世人见识一下，他，白胡子的强大吧！

    “盖德华，纽盖特！”

    看着“凌天”那一副张狂的模样，【大妈】夏洛特铃铃顿时就是一阵咬牙切齿，脸色也是阴沉得可怕。

    但是，【大妈】夏洛特铃铃没有动，并没有率先发起攻击。

    因为，从刚才的两次交手中，她惊讶地发现，明明现在的“白胡子”都已经只剩下了灵魂，但是，其所发挥出来的实力，

    不仅没有一丝一豪的减弱，反而……

    还特么好像变得更强了！

    ……

    “怎么了？铃铃，你不打算先出手吗？”

    半晌，见【大妈】夏洛特铃铃依旧还是丝毫没有要出手的意思，“凌天”却好似有些不耐烦了一般。

    “既然你不打算先出手的话，那么……”

    说着，“凌天”忽然抬起了自己另一只空着的手，屈指成拳。

    “嗡……”

    然后，下一刻，一团犹如加持了【震震果实】震动之力的气泡，突兀地出现在了他的拳头之上。

    “砰……”

    旋即，“凌天”抡起手臂，猛地一拳，砸在了身前的空气之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    霎时间，凌天身前的空间，就仿佛像是被打碎了一般，裂出了一道道犹如蜘蛛网一般的裂痕。

