    “那好吧。”听到方思勤这样说，方宝轩万般无奈的点点头。

    得了他的答应，方思勤又千叮咛万嘱咐的不让他将这事告诉他爹娘了，而后，她又提溜着他去刷牙。

    吃了饭，嘴里会有味道，万一让方有福夫妇闻到了，那又是麻烦事，还是刷洗干净了的好。

    等他刷了牙，方思勤闻过没什么味道了，这才放他离开。

    “看不出来，我家勤勤挺能守财的呢。”等方思勤回来后，姚氏笑道。

    她重新打开了窗户，窗户外面的月光洒了进来，屋子里有了光，显得静谧透安详。

    “我不是能守财，娘亲您方才也听到了，奶奶就是偏心，给我们吃的都是什么？给方宝轩吃的又是什么？方宝轩每天早上都有粗粮饼子吃呢。”

    姚氏也不知道该怎么回答方思勤的话，只道：“你别跟他比。”

    “我没跟他比，只是气不过。”方思勤说道。

    “他们对你不好，娘对你好就行了，勤勤永远是娘亲的宝贝。”姚氏走过来，抚慰道。

    方思勤还是坐在床上，气呼呼的将头扭到一旁。

    其实她方才质问姚氏的事情还没有生气，可是姚氏这么一哄她，她反而觉得委屈了起来。

    “勤勤不生气了。”姚氏走到方思勤的身边，道：“都是娘不好，娘刚刚就不该给那臭小子吃东西。”

    “哼！”

    “可是谁叫他那样巴巴的看着我呢？你知道娘一向是心软。”姚氏又说道，“明明他差点害了你的命，我当时都恨不得将他碎尸万段了，可你现在活泼乱跳的了，娘就没那么生气了。”

    “娘给他饭吃，也是为着你好，娘想让他对你多写愧疚，以后娘不在家了，好教他不再欺负你。”

    姚氏谆谆说道：“如若他从此不再欺负你，甚至还能保护你，那以后娘亲以后出去干活了，也就没那么担心你了。”

    “你知道这小鬼虽然年纪不大，但是在你奶那里有面，若是他能够帮你说话，以后你奶骂你的时候，也能骂轻一些。”

    “娘，我有时候觉得您很泼辣，能够维护自己，可是听到您的话，我却好难过。”方思勤说道。

    “为什么？”姚氏问，“可是娘亲哪里说得不对吗？”

    她知道方思勤这孩子素来心思细腻，比别的孩子更早慧，所以，她经常会倾听她的话，想借此了解她的心思。

    “娘，我觉得您太卑微了，您对他这么好，只是想让他不再欺负我，只是想要奶再骂的轻一些。”

    听到方思勤说这些，姚氏朝她露出一个苦笑来，她能怎么办？

    归根结底，她不过就是一个普通的妇人，孝道大于天，就是婆婆大于天，她敢同她对着干，就已经是付出了巨大的勇气了。

    住在隔壁的李氏，平常在方老太面前连个屁都不敢放，总是低着头。

    就连心思颇多的赵氏跟娘家得力的曹氏也不敢反驳方老太的话，惹她不高兴。

    比起来，姚氏已经是够大胆的了。

    “娘，我以后一定要让您过上好日子，让您不必再看别人的眼色，能够过的自在一些。”方思勤握紧姚氏的手，说道。

    “好，等勤勤长大了，娘就等着沾勤勤的光喽。”姚氏将脸贴在方思勤的脸上，跟她亲昵了一下。

    虽然她已经十岁了，但姚氏还是将她当着小孩子，她特别喜欢抱她，贴贴她的脸庞，就连跟她说话，也是哄小孩似的，温声软语。

    “睡吧，娘去给你打盆水，虽然今天不能洗澡，但擦擦身子还是可以的。”姚氏说罢，便出去了。

    擦完身子，方思勤便躺在了床上，姚氏躺在她的身边，给她打着扇子，方思勤转头看着姚氏，“娘，明天您醒来的时候，一定要叫我。”

    “起那么早，你有什么事吗？”姚氏问道。

    “嗯。”方思勤点点头，道：“我明天跟叶大哥越好了去镇上，我必须要赶早。”

    “好。”姚氏没问方思勤去镇上做什么，只是答应她一定会叫醒她。

    “娘，我不用您打扇子了，您早些歇息吧。”感受着微风拂面，方思勤又说道。

    “好。”姚氏嘴上答应着，但手上却是没有停。

    小孩子，困意就是来的快，方思勤前一刻嘴上还跟姚氏说着话呢，下一刻，眼皮子就睁不开了。

    姚氏给她扇了好一会儿，见她已经发出了微微的鼾声，这才将扇子放下，自己也睡去了。

    第二天，鸡才鸣了一遍，她就起来了，她匆匆忙忙的拿起扁担去挑水，生怕又去晚了。

    等挑了一担水回来，她才将方思勤叫醒，“勤勤，该起床啦。”

    方思勤迷迷糊糊的睁开眼，其实她还是有些困，但想到今天是跟的叶远平约好去镇上的日子，她还是一个一溜儿从床上爬起来了。

    去堂屋洗漱了一番，方思勤又回到了自己的房间里，翻找着自己的衣裳，毕竟是去镇上，穿一件看起来体面一点的衣服还是很有必要的。

    “穿这件吧。”姚氏拿了一件补丁稍少的衣裳给方思勤。

    方思勤所有的衣裳都打了补丁，只是补丁多少罢了，虽然姚氏夫妇对她很好，但平常吃的，他们能够从嘴里省一口给她，可跟方家一大家子生活在一块，他们手上一个子都没有，可是也没钱给他买衣裳。

    方思勤接过衣裳穿上了，姚氏又让她坐好，给她梳了一个双丫髻，用绳子绑住了。

    “等你爹回来了，让他给你买两根红头绳。”姚氏一边给她扎头发，一边说道。

    “好。”方思勤点点头，道：“娘，那我就先走啦。”

    “去吧。”姚氏朝她点头，方思勤同她挥挥手，便出了门。

    晨光微曦，天边刚透出一抹鱼肚白，这会儿天色还很早很早，但村里的声音却不少了，虫鸣鸟叫声、鸡鸣犬吠声、还有村民挑水压弯了扁担、发出的“吱嘎、吱嘎”声。

    早上的一切都显得那么清新，方思勤随手在路边采了两朵小花，扭头往叶远平的家中跑去。

