
李姨娘远远瞧见二奶奶来到后院，便走了上来，说道：

“哟，我当是谁呢，原来是二奶奶，婢妾给二奶奶请安，二奶奶这么有雅兴，来逛园子”

知秋见李姨娘这么嚣张无礼，脸已经青了。张口说道：

“大白天的，打扮成这个样子，想勾引谁啊”

梦溪看着眼前这个一点也没有做人家二奶的自觉性的李姨娘，不仅暗叹，二爷的品味也太俗了吧，这也当宝贝似的，看得直叫人反胃，跟这种人争来斗去的，实在浪费了她的智商，看了一眼知秋，制止她继续说下去。

“这是李姨娘的花铺？”

“不是，这原是一块草坪，二爷见这空旷，又离各个姨娘园子都近，便命人修整了，载种了些花，这样，大家饭后也可出来散步赏花，聚一聚。婢妾的园子在那边，就是那个种满ju花的园子，西边的那个小一点的便是玉园”

李姨娘一边指着，一边说着，见二奶奶只是顺着她的手指看，并没有说话的意思，又接着说道。

“二奶奶今儿怎么有时间到这来了，可也是，二奶奶每天够轻闲，有的是时间，哪象婢妾这么命苦，每天都要伺候二爷起居，这不，二爷喜欢花香，婢妾园子里的ju花要再下去一、两个月才能开呢，婢妾才来这里采摘，好回去熏熏屋子。”

李姨娘边说边露出一脸张狂的笑容。听了李姨娘的话，梦溪感到一丝厌恶，淡淡地说道：

“伺候二爷起居是做姨娘的本份，李姨娘竟敢自叹命苦，李姨娘心中可有主子爷，李姨娘若真不愿意伺候二爷，看在我们主仆一场的份上，敢明个儿回了老太君，远远地打发了李姨娘，也免得李姨娘在我萧家觉得委屈。”

李姨娘一听这话，脸立时抽了下来，一时得意，竟被二奶奶抓了把柄，想起她的手段，这个二奶奶平日看着不言不语，可她真要出手，那胆子可是大得包了天，因为红玉的事二爷都被她折腾得服了软，她好象一点也不怕二爷，闹不好可真敢把自己给折腾出府去，想到这，忙上前重新给二奶奶施了一个礼：

“二奶奶这是哪的话，婢妾嘴笨，不会说话，二奶奶您大人不记小人过，婢妾哪敢有怨言，婢妾一定会尽心尽力地伺候二爷，还请二奶奶宽恕婢妾”

“李姨娘知道就好，这人哪，贵就贵在知道自己的本份，好好伺候二爷，如果二爷再有什么闪失，出了什么差错，就是我不责罚，老太君也不会轻饶了你，听见了吗？”

梦溪说完，不待李姨娘说话，又回头冲着气鼓鼓的知秋说道：

“回去吧，这也没什么好花可赏”

李姨娘这个气啊，本来是二爷宠她，才天天来她这，她们两个人你哝我哝的恩爱着呢，本想过来炫耀一下，气气二奶奶，怎么到了二奶奶嘴里，就变成了她只是伺候二爷的一个奴才，二奶奶只是随便地把二爷扔给她给保管着？

瞧见二奶奶要走，一时语塞，抬眼瞥见远处的人影，眼睛一亮，忙叫住要转身离开的二奶奶，说道：

“对了，二奶奶，这是二爷昨儿赏给婢妾的凤钗，您看漂亮吗？”

李姨娘边说边拔下头上的凤钗递了过来，梦溪抬眼瞥见李姨娘的眼底一闪而过的一丝狡黠，只瞬间又变得清澈，这让她嗅到一丝危险的气息，上上下下打量着李姨娘，实在想不出一支凤钗能把她怎么样。

难道这凤钗还粘了毒粉不曾？靠，敢在她面前弄毒，那可真是找对门了。

这样想着，便将手伸了过去，她倒要看看李姨娘这葫芦里卖得是什么药，那知她的手还没有碰到那凤钗，就见李姨娘扑通一声跪倒在地：

“求二奶奶饶了婢妾，婢妾是因为伺候二爷才误了请安，求二奶奶不要掌嘴，给婢妾留些脸面伺候二爷，婢妾给奶奶磕头了，婢妾以后一定不会误了请安，求奶奶饶了婢妾”说着，真的磕起头来。

梦溪的手举在那，愣住了，她什么时候要掌嘴了，什么时候责怪她不请安了？李姨娘这是做什么？正疑惑间，知秋的声音传来：

“二爷安”

梦溪猛一转身发现二爷一脸寒冰地站在她背后，由于她的身体挡着，二爷没瞧见早被李姨娘收到袖笼里凤钗，只看到她伸出手，象是要打李姨娘。

李姨娘磕完头，一抬眼，象是才发现二爷，忙跪着爬到二爷面前，抱着二爷的腿说：

“求二爷饶了婢妾，婢妾以后一定按时过去请安”

“用不用爷每天也晨昏定醒地去给二奶奶请安，我的好二奶奶？”

二爷一边扶起李姨娘，一边直视着梦溪的眼睛，冷冷地说道，他是真的怒了，这一个月他没去招惹她，凡事由着她折腾，他只不过在菊园多住了些日子罢了，她瞧不顺眼，可以说出来，请他回上房就是了，他正等着呢，没想到她表面大度，任他在妾屋里住着，不闻不问，被地里竟会做下这种事情，暗叹，难怪市井间传言，真是个蛇蝎女人。

李姨娘在二爷的搀扶下，站了起来，顺势倚在二爷的肩头，活脱脱一副受气的小媳妇样，二爷一把将她拥入怀中，定定地看着梦溪。

梦溪淡淡地看着这一切，不禁想起前世的一个笑话来：

一位妇人打电话给建筑师说：

“每当火车经过时，我的睡床就摇动”

“这简直是无稽之谈，我来看看”建筑师回答说。

建筑师到达后，妇人建议他躺在床上，体会一下火车经过时感觉，建筑师刚上chuang躺下，妇人的丈夫就回来了，见此情形，便历声问：

“你躺在我妻子的床上干什么”

建筑师战战兢兢地回答：

“我说是在等火车，你会相信吗？”

是啊，有些话是真的，听上去却很假，有些话是假的，却令人无庸置疑，这个时候，她说真话，他会信她吗？心中不觉苦笑，她这段日子过得太舒心，有些太大意了，太小看二爷后院这些莺莺燕燕了。

“婢妾给二爷请安，二爷如无事，婢妾这就告退”

梦溪说着朝二爷福了福，没等二爷再开口说话，转身扶着知秋，缓缓地走了。

萧俊一时竟愣在了那，这就走了，不闹了？她不是很爱生事吗，他远远地看到她和李姨娘站在这说话，这才走过来，此时望着她离开的背影，心中竟有些失望，明知她心如蛇蝎，可还是有一丝渴望，手不自觉地松开了李姨娘。

李姨娘见二爷松开了手，忙上前给二爷施礼，开口说道：

“婢妾谢二爷成全”

听了李姨娘的话，萧俊这才想起她来，看了她一眼，淡淡地说道：

“给主母请安，是做姨娘的本份，二奶奶罚你也是应该的，秀儿有些放肆了，以后记住了，别乱了规距”

二爷说完一甩手转身离开了。

“二爷、二爷，婢妾是来这给您采花的”

二爷头也没回地说道：

“花本是放在花园里供人观赏的，采了放在屋里很快就枯萎了，秀儿不采也罢”

望着二爷远去的背影，李姨娘傻在了那，竟真的象受气的小媳妇一样委屈地流出了眼泪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418477"  chaptername="第七十一章  构陷">加入书签</a>
</div>
