    此时周青的心情真的很奇怪。

    他脸上都是莫名其妙的表情，真有些不知道该怎么说了。

    原本他只是在域外进行征伐，带领自己的佣兵团接取一个又一个危险而又不可能完成的任务。

    他的赫赫威名都是杀出来的。

    但是就在这时他接到了一个极其特殊的人物的请求。

    徐阁老。

    此人为内阁首领级别的人物，真正的高层人员，他一身冷哼，整个大地都要抖三抖。

    不过他确有事情需要让周青帮忙。

    一方面是因为能够轻易摆平这些事情的人并不多，周青是其中之一，而另一方面也是因为，周青是最为合适的人选。

    因为这次的事情，也和周青有关系，居然是他儿时的玩伴，以及和他从小就有过娃娃亲之约的蒋宜涵家里的事情！

    蒋宜涵带领着平安集团，一直在做着机甲的生意，在鹰城这里数一数二。

    而且最近平安集团研发出了新型的机甲技术，一种可以操控的变形金属！

    平安集团在研发成功以后，很快就申请了专利。

    但是与此同时却引来了不少人的觊觎。

    因为这正是现在要研发新型的第五代机甲的过程中，最难以攻克的几大问题之一。

    平安集团自己都没意识到这项技术会引来多么严重的影响，有不少人都在暗中盯着。

    毕竟这项技术，那都是他们无法攻克下来的。

    随着时间的推移，机甲这种东西，在发生战争的时候的作用，所占的比重越来越大。

    可以说有这东西的存在，甚至可以改写战争的局势。

    不仅拥有着超强的威力，惊人的防御力，而且还拥有着高机动性，灵活性，相比起人操控自己的身体来讲，甚至会更加出色。

    因为当人的大脑入主机甲内部的操控神经中枢时，很多的动作指标都可以被数据化。

    以一定的速度进行运动，以一定的角度进行攻击等等，可以说除了机甲并非真正是人的身体，不是常在人的身体上，这一个缺点，其余各种方面都比人操控自己的身体还要更加优秀。

    这种东西，也是人类文明进程发展到现在，高度智慧结晶。

    真正将人的身体，大脑以及潜能，都进行高度发挥之后，所诞生出的产物。

    这类东西的产生，发展度以及数量，绝对会成为衡量以后的大势力之间的强弱的标准。

    有不少国家，都已经在暗中将目光注意到了平安集团上面。

    平安集团体量虽然不小，但是和国家这种庞然大物相比，根本不够看。

    在这种大势力面前，这种小型的民用机甲企业，压根儿就不够看，可是却没想到就是这个小小的平安集团却完成了他们一直在攻克却找不到方法的难题。

    当下就有不少大势力蠢蠢欲动，想要将那项技术拿到手中，但是这个好歹是大夏国的国人发明出来的技术，而大夏国也是个超级大国，他们不方便在明面上动手脚。

    于是乎就想到了用其余的方法暗中将这种技术偷到手中。

    为此，他们还特地找到了游走在灰色地带的组织，冥宫。

    此组织内高手辈出，个个都是一等一的好手。

    不过却也并不敢把事情做得太过明显，只能暗中出动，毕竟谁也不愿意得罪大夏国，这是个庞然大物。

    轻易得罪的话，肯定没什么好果子吃，所以他们都只是在暗中悄悄做手脚。

    不过没有不透风的墙，哪怕如此，他们的意图也还是让大夏国知道了。

    于是内阁的徐阁老，找到了周青。

    他知道周青的身份，与此同时，也知道这些年来周青一直都在寻找当时对付周家的那些人。

    于是他向周青开出条件。

    他愿意帮助周青调查当年周家所遭遇的那些事情的所有的幕后黑手，可以给周青提供所有的消息。

    而周青则要帮他解决平安集团此次的麻烦，防止那些冥宫高手得逞。

    最终周青还是答应了下来，因为十年过去，他早就已经不是曾经的那个手无缚鸡之力的高中生，现在的他拥有着这么强大的佣兵团，有一群生死与共的弟兄们。

    攻无不克，战无不胜，现在的他已经完全有能力可以给周家报仇了。

    所以他答应了。

    一开始，潜伏在平安集团的时候，他根本就没想过要去和蒋宜涵相认，他的目的一直都很清晰。

    他要抓住冥宫的高手，与此同时也要为周家复仇。

    强如鹰城城首，也不过只是那些人的一个棋子而已。

    徐阁老一边帮他调查当年的那些事情，他一边帮助平安集团解决即将到来的麻烦，守护住那份新的技术不被盗窃。

    谁知道事情发展到现在，居然有这么大的改变，让他都有些哭笑不得。

    他居然会被当时有过娃娃亲之约的蒋宜涵逼着立下婚约。

    原本以为只是顺手帮个忙，谁知道事情发展到现在，居然真的要结婚了！

    想到这，他神色怪异。

    因为他总觉得，这可能也是徐阁老的安排。

    徐阁老似乎和周家以前的老爷子认识，有过一定的交情。

    所以，徐阁老肯定也比较希望能够完成友人的遗愿。

    年轻人之间的事情他并不强迫，主要看的是各自的想法和缘分。

    不过他却可以制造机会。

    找到周青，一方面可以将计就计，抓捕冥宫的那些高手，保护新的技术不至于被夺走，与此同时，也可以给周青和蒋宜涵之间制造机会。

    周青越想越觉得事情应该就是这样，他的脸上也出现了点苦涩的笑容，有点不知道该说什么好了。

    也不知道蒋宜涵和肖曼在办公室里面说了些什么，当周青回去的时候，肖曼似乎已经将蒋宜涵给说服，让后者脸上的表情虽然有些不自然，但是已经比刚才要好受很多了。

    “周青呀，这次的事情，你也应该知道了吧？”看到蒋宜涵迟迟不开口，是肖曼先开口询问周青的想法。

    “嗯！”周青并未隐瞒，点了点头。

    “那你究竟是怎么想的呀？你和我们蒋总之间的事情，大家心里也基本都清楚了，可是你一直不表态，你总不能让我们蒋总一直等你吧？”

    肖曼继续这么说着。

    周青也不知道该说些什么，只是说自己还没考虑好这个问题。

    他不知道自己对于蒋宜涵究竟是什么样的感情，只觉得这一切来的太过突然，甚至都有点没反应过来。

    “那你总不能辜负蒋总吧？”

    虽然自己喜欢周青，但是肖曼还是这样开口说道。

    也正是因为自己喜欢周青，所以才更不能容忍周青之前话里面的那种态度。

    这家伙怎么看都像个渣男，那种欠了情债就不打算负责的类型。

    所以肖曼心中也是没来由的有一股火气。

    “你要是觉得这太快了，那也行！”在周青还没来得及开口的时候，肖曼又再次说道。

    “你可以不跟我们蒋总发生什么实质性的关系，但是你好歹要给我们蒋总一个名分吧？”

    “我们蒋总都已经对外宣布你们之间的关系很长时间了，说都说了这么久了，你也是时候该给一点反应了吧？”

    “要不然的话，这种消息传出去，你让我们蒋总怎么做人啊？一直缠着你都得不到答复吗？”

    “哎呀，少说两句……”

    此时的肖曼居然显得非常强势，让蒋宜涵都有些意外，忍不住伸出手拉了拉她的胳膊。

    肖曼跟自己跟了很长时间，所以她是清楚肖曼的性格的，在生意上也是非常有头脑，比较清醒，对外人也非常强势。

    但那也只是对外人而已。

    肖曼在自己面前从来都是一副非常乖巧的样子，也不敢和自己发火顶嘴，从来没有代替自己做出任何决定，就算有不同的看法，也是和自己讨论。

    可以说肖曼是非常尊敬她的。

    可是今天的肖曼行为却有些反常，虽然谈不上不尊敬她，可是也有些奇怪，总感觉已经在帮着她处理这些事情了。

    虽然肖曼的能力无需怀疑，但是这点奇怪的转变，还是让蒋宜涵有些意外，忍不住多看了她几眼。

    周青听到这种话，一直保持着沉默。

    虽然他也觉得这些事情有点稀里糊涂的，但是仔细说来，他也确实应该给蒋宜涵一个名分了。

    两人从小就认识，那时候还是两小无猜的年纪，并不知道以后结婚会遇到什么样的困难，只是听大人说两个人以后要结婚，所以两个小孩子小时候全都在嚷嚷着以后长大了一定要结婚。

    当然在真正长大以后这些事情却并没那么简单，他有了自己的想法，而且蒋宜涵也有了真正喜欢的人，还是另类不同的性取向，可是这也是当时曾经许下过的诺言。

    就算是在小时候什么都不懂的情况下说出的诺言，可是依然让他心里面有点没法平静。

    “周青，你总该说点什么吧？你可以不跟蒋总有夫妻之实，但是后来要有个名分吧，现在外界都知道你们的事情了，如果连个名片都没有，你让……”

    “哎呀，好了，别说了……”肖曼说的有些多，就连蒋宜涵脸上都出现了害羞的表情，忍不住用手拉了拉她的胳膊。

    “这些东西我还没想好呢，而且叶子那边我也不知道该怎么交代。”

    “这有什么可交代的？蒋总，我刚才已经说的很清楚了，你跟周青之间可以没有夫妻之实，但是好歹要有一个名吧？你们之间早就已经领证了，但是领证的消息，只是少数的人知道而已！”

    “这些年来你受到的骚扰还少了吗？现在有这样一个机会可以除去这些骚扰，蒋总应该抓住才是啊！”

    “不错！”

    就在此时办公室门外突然传来这样的声音，周青有些意外，顺手将门给打开，发现门外站着的人居然是李老师李维扬。

    此时李维扬一脸笑眯眯的表情看着周青。

    “你们的婚约是当年两位老爷子亲口定下的，当时我也在场！”

    “我觉得最好还是不要耽搁的好！”

