    陈珂眼睁睁得看着王奇进了那座妖怪们的城池。

    “草了，难道他真打算投靠覃炎？”见城门被彻底关上，陈珂用力跺了一脚地面，嘴里暗骂道。

    “先不要把话说死了。”白泽在神识里劝陈珂稍安勿躁，“我看那群妖怪对这王奇的反应也挺生疏的。他的到来，应该不是事先相互商量好的安排。”

    就在白泽开口劝导陈珂的这会儿，之前王奇进入的那座活动城池，忽然又开始有了动作。

    只见要塞的层层屋墙像盘蛇似得慢慢挪动，整个城市转了一个一百八十度大弯，插着军旗的门关，也位移到了陈珂视线看不到的地方。

    这座城市竟自己掉了个头，顺着原路返回走了。

    “他们要去哪儿？”目睹移动城池复行向西，重新隐没在地平线中，陈珂不禁自问一声，随后便也跟了上去。

    流动城市的前进速度虽然比不过飞行，但也比寻常人妖用脚赶路要快，陈珂跟着它行了五六天，辗转一千多里，现在都已正式踏入了昆仑地界。

    期间陈珂仔细留意过，这王奇自打入城以来，就再也没有离开过这座城市，流土城中，也没有出现争斗的现象。

    这一切都足以说明，前几天王奇他的举动，乃是有意为之，而不是误入敌境。

    “你说这王奇会不会是大夏派来的使者？特意遣他与西极说和的？”接连步行了几天，小熊猫显得有些无精打采，它趴在石角上拿着片大叶子为自己和陈珂扇着风，同时发问道。

    “我觉得这种可能性很小。”陈珂却笃定的摇了摇头。

    依照他这几年所见，大夏上至朝堂，下至百姓，无一不非常排斥妖物。军中人士，譬如姬照赢风，更是自视甚高，均以战功为傲。

    这样一个讨厌妖怪的王朝，对外征伐也是胜多败少，又怎么可能在战争还没开打之前就先行服软，派人议和呢？

    况且，王奇虽然地位不低，但终究不在庙堂，也不是军中将领，大夏派他作战前使者，于情于理都不太符合规矩。

    陈珂还想给小熊猫再细细解释两句。忽然间，他看见更远处，又出现了一座新的城池。

    这座城池和之前的两座不太一样，它的城墙外面裹着一层生铁打造的尖刺格栅，护住了其后的黄土砖石。

    站岗的士兵也更加雄壮威武。城门楼高三层，投具火油齐备，在那杆妖字王旗边上，还竖着一幅稍小的帅幡，上面绘着一只正在啃食月亮的大黑耗子。

    这面帅旗陈珂可不陌生。再细细重看新来的那座城池，虽然城墙已经改头换面，可是里面还有几座被损坏的塔楼没修造完全。

    烟熏火燎的街巷依稀尚在，果然，这才是最早的那方流土城。

    “川陀罗？！”望着帅旗，陈珂自言自语道。

    两座城市相向而行，很快便靠在了一起。

    这时候，打真正的流土城方向，迅速飞出了两道身影。

    轰的一声！而在陈珂之前跟踪的流动城池这边，城墙忽然被人炸开了一道巨大的口子。

    王奇衣袂飘荡，手中法剑一击便挥落几十只追赶的鸟怪，从缺口处抽身退了出来。

    “岩破！”从旧流土城中飞出的两道身影之一见王奇退走，口中暴喝一声，旋即一座漆黑的石山便凭空出现，向着王奇砸了过来。

    “幻光叠影！”他的同伴也是一句清吟，大片强烈闪光过后，天空中的石山陡然变成了十来座。

    此时的王奇已经离开城池到了半里开外，见巨岩裹挟着狂风向自己急速袭来，他将法剑收到背后，双掌合十在胸口。

    “三天法印！”王奇眼中精光大冒，合起来的手掌猛地外开，一面方圆百丈的法印便平铺在了他的身前。

    嘭！一座石山稍微有些偏离了方向，率先撞到了王奇左手下方的土坡上。

    碎石崩裂，烟尘四散，就在陈珂以为对面两人攻击王奇的法术已经打歪了的时候。

    轰！在王奇施展出的那道法印上，却突然炸开了更大的声响。

    “对面的妖怪施展的幻术当真离奇，竟然连声音后果都能模拟。”陈珂这下反应了过来。原来刚才撞到土坡的只是一座假石山，不过对方招式巧妙，还附带逼真的破裂烟尘效果。假若是个没有丰富对战经验的敌人，恐怕在那瞬间也会以为对方失手，从而放松防御。

    不过王奇显然没有被这套路唬住，他掌前的法印在抵挡了真石山的轰击之后依旧光彩熠熠，薄薄的平面上流动着三幅圆圆的模糊图案。

    巨石轰裂产生的烟尘还在滚动，陈珂这边，只能暂时看清王奇法印前的事物。

    “溃地蚀天！”尘团对面，川陀罗那令人熟悉的尖锐嗓音首次响起，一团黑水冲破烟气，又对着王奇泼了过来。

    “这大耗子精据安晓师叔说也是妙有道境。不知它的法术，身为灵虚末期的王奇要怎么挡下？”陈珂看着黑水距离王奇越来越近，心里暗自盘算道。

    果不其然，黑水刚刚接触到王奇的咒印，就发出了嘶嘶的侵蚀声。王奇的眉头，也随即皱了起来。

    “吮光术！”这还没完，川陀罗隔着烟尘又是一声尖叫，黑水们忽然开始翻滚，绕着法印表面流动起来。

    这些黑水，竟自己在王奇的法印平面上流淌纵横，也迅速形成了一方法阵的模样。

    黑色法阵覆盖在王奇的法印之上，阵法刚刚结成，王奇的法印便迅速暗淡了下来。

    “这家伙的神通倒也真是恶心，好像连咒印都能侵蚀。”神识里，白泽酸着牙感叹道，“上次安晓女子和它对阵，用心血编织的护盾也只能阻隔一时。”

    不过目睹自己的法术在迅速失效，王奇虽然有些急躁，却并不显得十分慌乱。

    趁着法印还没有被黑水彻底腐蚀破坏，他忽得腾出一只手来，快速往自己的腰间摸去。

    在王奇的的腰间，挂着三方小小的，不同颜色的印章。

    “三天法印。”王奇口中再次大喊，同时拿起一面黑色的印章，猛地盖在了法印中心，“宣夜！”

    唰！原本灼灼生辉的法印忽得一暗，旋即变成了青黑色。

    陈珂发现法印生变，还以为是川陀罗的法术已经攻破了王奇的防御。

    可他仔细一看，却发现川陀罗的黑水仍就是被阻挡在了防护之外。

    原来发生改变的竟然是王奇的法印本身。

    此刻，法印中的三个圆形图案，其中之一已经被大了很多倍，并且位移到了平面中心。

    陈珂瞧着那被放大的咒印图案，发现上面并没有什么刻篆符号，而是一幅描绘着星辰日月，地面江河的抽象图画。

    图画其中的月亮正在当空，好像黑夜降临一般。

    骤变的法印不止立刻阻挡下了川陀罗的法术，这面青黑色的圆盘甚至还在将那些腐蚀性的黑水包裹吸附，慢慢吃尽。

    “这法宝和法印真是厉害！”神识里，白泽惊呼道：“竟然还能改变已经施展出的法术的属性。”

    原来王奇拿出的印章是一种法宝，瞧白泽的样子，贵重程度恐怕不低。

    此刻王奇的法印已经吸收完了黑水，而在远处，川陀罗却没有其它招式施展过来。

    “好，好，好！”三句叫好声陡然出现，烟尘慢慢散尽，老鼠妖照旧骑着一只巨大的虫子，出现在了流土城的城楼上。

    “能够挡下我的本命神通之一，真不愧是仙宫的大弟子，首席天师。”川陀罗咧着自己黑黄色的牙齿，桀桀怪笑着赞美王奇道。

    随着尘团随风飘远，陈珂这时也看清了。城门楼上不止立着川陀罗，在它身边，还站着刚才出城追击王奇的两道身影。

    男人黑肤体壮，女子赤裸彩绘，不是那墨坚和彩果儿还能是谁？

    “这两位是帝君坐下的亲随近卫，秘刺五使的墨坚，与彩妹。”城楼上，川陀罗为王奇隔空介绍着两妖，“刚才他们二位出城，乃是向来邀请阁下进城赴宴的，王天师又何故毁我城池呢？”

    “呵呵呵。”面对川陀罗有些故意嗤嘲的语气，王奇不以为然的笑道，“我出门在外，亦不知大荒风俗，让川大统领见笑了。”

    “墨大人，彩大人。”说罢，他还拱手给墨坚和彩果儿示好道，“二位我在大夏时也常有耳闻，如今一见，真可谓是英雄豪杰啊。”

    “真可谓是屎壳郎拜把子，臭到一块儿去了！”很远处的草丛里，陈珂看着这四个都曾想过要搞死自己的家伙，听着川陀罗和王奇的互相恭维，心里暗骂道。

