    “卡拉拉——”

    黑王蛇不久前刚刚被信号弹整治了一回，这次看到两个光团朝着自己飞过来，巨大的蛇头往旁边一扭，前半段身躯直接窜上了崖壁，尾巴同时扫向信号弹。

    “嘭！”

    黑王蛇的尾巴压着两颗信号弹重重的砸入了地面，在地面上劈开一道一米多深，五六米长的裂口，信号弹在裂口里面炸开，只散出了一阵淡缈的烟雾。

    借着尾巴抽打地面的反弹力，黑王蛇直接蹿上了崖壁，贴着崖壁极速滑行，腹部的鳞片硬生生把崖壁表面给刮去了一层，石头粉末随风飘散。

    “这家伙的速度太快了，我们跑不过它！”

    眼看着黑王蛇越追越近，美人豹也紧张起来。

    “肖飞，背着我！”

    美人豹跳起来一转身，后背贴在了肖飞的背上，双腿往后蜷曲，盘住了肖飞的腰腹部。

    肖飞没有任何的迟疑，背着美人豹继续往前跑。

    “砰砰砰……”

    美人豹手持两把信号枪，连续开枪，信号弹打在两边的崖壁上，或者信号弹相互撞击在一起，爆炸出一团团的火花和烟雾，遮蔽了一大段峡谷，把肖飞和美人豹笼罩在了里面。

    既然信号弹无法干扰到黑王蛇，美人豹干脆反其道而行之，让信号弹在自己周围爆开，黑王蛇暂时也就失去了目标。

    “嘶嘶……”

    黑王蛇一头扎进烟雾当中，看不到肖飞和美人豹的踪迹，又冲了出来，挥动着尾巴抽打烟雾，然后又一次钻了进去。

    反复多次，烟雾慢慢消散，而肖飞和美人豹，早已经消失不见了。

    “嘶嘶——”

    黑王蛇暴怒的嘶吼着，在原地转圈，在地面上刨出一个个的深坑。

    “总算是又逃过了一劫。”

    肖飞长舒一口气。

    “多亏你想了这么个主意，制造出障眼法，不然的话，我们现在都成了那黑王蛇的零食了。”

    “别高兴的太早，我们能不能出得去还不一定，一直困在这里的话，我们也撑不了多久。”

    美人豹也是呼吸急促，生死一瞬间，就差那么一丁点，他们就要丧命在黑王蛇的暴怒攻击下。

    两人并没有逃出峡谷，他们位于峡谷中间的一段上，距离两边的出口至少得有七八公里的距离，而信号弹爆出的烟雾只有一百多米的覆盖范围，根本不足以支撑他们跑到峡谷出口。

    在烟雾的掩护下，肖飞迅速的靠近崖壁，把崖壁上裂缝交错处的一块石头掰断拔出来，露出来一处凹陷，然后两人藏进去，再用石头重新堵住缺口。

    在崖壁里面，肖飞和美人豹紧紧抱在一起，肖飞用肩膀和蜷起来的一条腿，撑着压在上面的石头。

    原本平面的石壁上，钻进去两个人之后，崖壁上的那块石头突起了一些，不过借着还没有完全消散的烟雾，以及蛇类静态视力比较差的缺陷，成功的避开了黑王蛇的双眼。

    只是，肖飞和美人豹现在依旧是命悬一线，随时可能会死掉，而且死得非常惨。

    黑王蛇追丢了目标，心中愤怒，正在原地疯狂扭动着庞大身躯发泄情绪，一旦黑王蛇不小心压在那块突起的石头上，石头往里挤压，两个人就会像压榨机里的水果一样，瞬间被挤压的粉身碎骨，成为一滩肉酱。

    即便是运气好，黑王蛇没有压到那块石头，如果它长时间不离开这里，崖壁里面氧气稀薄，肖飞和美人豹如果无法出来换气，用不了多久，也会被活活憋死。

    如果不是美人豹急中生智利用信号弹制作出了障眼法，随后肖飞又想到了借助崖壁藏身，两人现在必死无疑。

    现在，虽然处境依旧是凶险万分，至少却还有了一丝希望。

    黑王蛇在外面折腾了十几分钟，才慢慢的平静下来，调头爬向白蛇，白蛇缠绕在黑王蛇的前半段身躯上，黑王蛇昂起头，驮着白蛇离开了峡谷。

    “终于走了。”

    听到黑王蛇摩擦地面的声音越来越远，肖飞松了口气。

    又等了五六分钟，肖飞确认外面确实没有其他动静之后，才推开石头爬了出来。

    “我们还是挺走运的，从黑王蛇的面前逃生两次了。”

    肖飞活动了一下酸麻的胳膊腿。

    “不知道出了峡谷以后，还有什么样的大家伙在等着我们。”

    “我觉得，我们暂时还是不要离开峡谷了。我发现，守护在这条路线上的各种野兽，可以说是界限分明，每一种野兽都有属于自己的领地。黑王蛇具备着远远超过山魈族群的实力，但也只是在那片树林外围徘徊，没有进到里面去。”

    美人豹说道。

    “相对应的，这片峡谷属于黑王蛇的领地范畴，峡谷外的守护野兽，也不会跑到这里面来。只要防备住黑王蛇，我们在峡谷当中暂时还是安全的。”

    “所以，我们可以先到峡谷出口那边，去试探一下外面的情况，随时还可以退回来。”

    肖飞明白了美人豹的意思。

    “没错。”

    美人豹点了点头。

    “一会儿我们从上面走，黑王蛇喜欢贴地爬行，加上蛇信被你给砍断了，远距离下感知目标的能力会明显削弱。我们在崖壁上方，跟它拉开距离，它也就没那么容易发现我们了。”

    当即，两人就再次爬上了崖壁，一直爬上了崖顶。

    这座山崖并不是很高，与地面的垂直距离大约有七百米左右，崖顶上雾气朦胧，加上夜色的掩护，黑王蛇确实很难发现他们。

    在这样的环境下，肖飞的视力虽然受到了限制，但是他还有着超常的听力和嗅觉，可以提前发现从远处靠近过来的黑王蛇。

    爬上崖顶后，两人坐在地上歇息了一会儿，吃了些从船上拿下来的肉罐头填饱肚子，就顺着崖顶继续赶路，朝着峡谷的出口方向走去。

    “这里——”

    在经过一片枯死的杂草时，肖飞突然又折返回来。

    光秃秃的崖顶上，出现了一大丛几十平米的枯死杂草，显得非常突兀。

    “这些草是后来挪上来的吧，还有这石头，质地都和周围的不一样，怎么看都不像是这上面该有的东西。”

    肖飞看着面前的草丛，越看越觉得不对劲，开始撸胳膊挽袖子。

    “下面说不定藏了什么东西，挖开看看。”

