    原始宇宙，虚无之地。

    一座完全由至宝堆彻形成的幽静庭院内。

    一身白袍的夏至正独自坐在凉亭中的石桌前，安稳等待着。

    从宇宙海返回原始宇宙已经过了十年，夏至也在这待了十年。

    将虚真魔神带到初始宇宙，借助混沌城主操控整个宇宙本源之力才终于将这位独行宇宙最强者彻底击杀。

    得到的至强至宝神甲，则被夏至交予了巨斧创始者。

    夏至自己有太宇之塔这件护道至宝，威能远超宫殿类至强至宝，遇到危险躲在其中可谓是万法不侵。

    至少……只要自己不作死，就算全宇宙海的所有宇宙最强者聚集，也奈何不得。

    可巨斧创始者就不一样了。

    以斧道成就宇宙最强者，巨斧的攻击威力已是突破八阶，隐约达到九阶的实力，可保命手段上就还差了些。

    既然之前宇宙海一战，巨斧创始者已经向各族宣扬战力，今后自然也不会再继续低调行事。

    想到原著中，巨斧创始者因为倾峰界的假地图而受到暗算，最终陨落在核心区域的‘昏暗之地’。

    夏至便将虚真魔神身上那件带着金色血迹，实际名为‘霸绝神甲’的至强至宝铠甲，交给巨斧创始者穿着护身。

    这十年，巨斧创始者也是一直在自己的小型宇宙，参悟适应新得的至强至宝神甲，以求将其催动到极限形态。

    看了一眼远处那座隐约有红色雾气蒸腾的炼宝阁，夏至轻叹一声，暗道：“继续等吧。”

    上次至宝‘银河’炼制完成后，自己便未及时来坐山客老师这取走，引得他有些不满。

    这次又来求老师炼宝，夏至自然吸取教训，直接在这等候。

    “可惜老师不愿再给我炼制至强至宝，不然巨斧手拿至强至宝神斧，穿着至强至宝神甲……绝对能在宇宙海亿万族群的最强者中横着走了。”

    击杀虚真魔神后，夏至满以为又可让坐山客老师帮忙炼制一件至宝，且这次击杀的可是宇宙最强者啊，可比击杀十个宇宙之主的难度大多了。

    结果坐山客哈哈一笑，直言道：“你想多了……”

    最后还是夏至恳求半天，坐山客才终于答应出手，但材料全由人类提供，且要收取炼制费用。

    就这……已经是坐山客看在这徒儿实力越来越强，才答应下来的。

    要知道，想求坐山客这位炼宝宗师为自己炼制合适至宝的强者数不胜数，任何技艺当达到冠绝当世之后，都会有更多人追捧。

    ……分出一缕意识，连接进入虚拟宇宙。

    夏至才刚出现在自己独属位面的神殿内，一身黑色古朴铠甲的巨斧创始者后脚便到了。

    与以前赤着双脚，裹着不知名兽皮的野人巨汉形象相比，如今身穿铠甲战靴的巨斧创始者则愈加魁梧。

    高达八米的身躯，在夏至面前更是宛如一座山峰般蔚然雄壮。

    “怎样？”巨斧一进来便笑问道，“我的斧头可曾炼好？”

    “哪有这么快……”夏至摇头道，“毕竟是用机械族父神的9000尊机械傀儡为主材，又加上那么多珍材。

    虽不是至强至宝，可按照坐山客老师说，炼好以后在巅峰至宝中，绝对是最顶级的斧头。”

    “嗯，坐山客这位炼宝宗师出手，比在三大绝地中得到的巅峰至宝品质还要好。”巨斧创始者微笑点头。

    说起来，他渴望一柄趁手的斧头可是已经许久许久了。

    普通巅峰至宝层次的斧头，如今更是不足以承受他最强绝招的强横威力。

    “虚真身上的那件‘霸绝神甲’你参悟如何？可能催动到极限形态？”夏至问道。

    “在我小型宇宙内万倍时间加速下，这十年就相当于参悟了十万年，自然能完全催动。”

    巨斧创始者豪迈一笑，“等你把斧头取回，这次我就去流重山走上一遭。

    今后，我定要好好会会各族的顶尖最强者们。

    如此至强至宝神甲，之前一直在虚真身上，简直就是浪费。”

    虚真魔神是灵魂幻境流跨入宇宙最强者。

    他的神体近战并不强，得到这件‘霸绝神甲’无数年，也未曾催动到极限形态。

    巨斧创始者可不同。

    豪迈霸气的野人巨汉，与这霸气绝伦的神甲相得益彰。

    至强至宝铠甲极限形态的超强防御，更是让巨斧创始者的生存能力立马提升一大截。

    “妖族的两位最强者一直在流重山闯荡，还每个都有一件至强至宝，甚至梦妖祖还有一奇物……可见三大绝地之一的‘流重山’内至宝数量足够多。”夏至笑道，

    “他们妖族的地图探索价值极大，以你的实力完全能够凭此去得到大量宝物，甚至就是再得到件至强至宝也并非不可能。”

    这次击杀梦妖祖，除了那些巅峰至宝，最大的收获是一份牵丝地图。

    其中记载了宇宙海三大绝地之一‘流重山’内的区域路线图。

    牵丝乃是极珍贵材料，可以用来炼制巅峰领域类至宝。

    用这东西做成一份地图来记路线，就是宇宙最强者也并非个个都能舍得。

    在宇宙海类似的绝地路线残图有很多，可能以牵丝做地图的，一般都是真正的宝物。

    像之前人类族群的宇宙之主们更多聚集在绝地‘倾峰界’，就是因为当初原祖曾得到过倾峰界残图，记载了其中一部分内域的地图路线。

    可人类那份与这次得到妖族的牵丝图相比，差距可就明显了。

    据巨斧创始者推断，这份牵丝图绝对不可能是妖族两位最强者自己探查记载下来的。

    应该是梦妖祖好运之下得到大破灭前的宇宙最强者所留。

    因为地图中记录的流重山內域深处的范围足有近万光年，更有核心区域的小部分记载，价值堪称无量。

    这样可能带来无数至宝的宇宙海绝地路线图，对一个族群而言，价值甚至比一件至强至宝还要更高。

    原始宇宙时代的宇宙最强者们闯荡冒险的时间还短，积累不多。

    也只有那些大破灭前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长，才会在一次次闯荡下，不知道探查流重山多少次后，最终将这份牵丝图丰富到如此地步。

    “这次确实赚了。”巨斧创始者笑道，“今后我必再还你一件至强至宝铠甲。”

    “那我就等着了。”夏至也笑道。

    等到巨斧创始者离开，夏至看着他魁梧的背影，心道：“如此至少不用担心巨斧在倾峰界核心区域遭到暗算了。”

    要说现在三大绝地哪里最危险，肯定是倾峰界核心区域内的‘昏暗之地’了。

    因为正是那处绝地，孕育了代表毁灭，代表噩梦的十亿界兽。

    看过原著的夏至自然清楚，现在的巨斧，便是有至强至宝铠甲，真正对上界兽，就算只是一群孕育期的界兽，也不会是对手。

    在没有足够实力前，大家暂时还是都离倾峰界远点比较好。

    至于其他族群会不会遇到危险，那就不是夏至该管的了。

    “等处理完这些，我还是要尽快提升实力，不能将希望寄托于别人，哪怕他是原著中的主角。”夏至暗自思量。

    就在这时——

    “师兄。”罗峰的声音自神殿外传进来。

    “进来。”夏至说道。

    很快，一身银甲的罗峰大步进来。

    “跟我还整什么虚套。”夏至微笑道，“来我这直接进来便是。”

    “师兄现在可是我们人类最为巅峰的存在。”罗峰笑着打趣道，“没你允许，我可不敢擅闯。

    见罗峰面带兴奋，夏至问道：“在紫荆岛接受传承可还顺利？”

    罗峰点头道：“有之前在荣耀世界62万场对战宇宙各族天才的经验，再加上随后千年的参悟修炼，我刚突破到第四重兽神传承。”

    “那也该突破不朽了。”夏至道。

    “我来正是为此。”罗峰有些不好意思，“师兄知道我的金甲巨兽天赋秘法可孕育三个分身，如今只有两个还差一个。

    我第三重传承圆满，代表现在法则感悟已经达到通天桥第2o层极限。也该到我选择第三个分身孕育，踏入不朽的时候了。”

    夏至点头。

    “师兄留在宝库内的世界树枝叶我兑换了一片，可孕育失败了。”罗峰继续道，

    “失望之下我就进入祖神秘境去探险。毕竟那里面特殊生命众多，更容易找到合适的分身。”

    “找到了吗？”夏至见罗峰说自己孕育世界树分身失败时依旧未曾沮丧，顿时心内有谱。

    “找到了。”罗峰点头，“九幽时空核心处的108座血海之一。”

    夏至暗道，“果然··罗峰还会选择九幽血海分身。”

    “我想取一捧血海的海水孕育分身，可九幽之主严令禁止靠近血海……”罗峰继续道，“我担心是否会为族群惹祸，特来和师兄说一声。”

    “无妨。”夏至轻笑道，“若九幽之主真要为难你时，你便高喊是我师弟即可。”

    “好，谢谢师兄。”罗峰见他最信服的师兄说没事，那自然就是没事了。

    渴望孕育出最后一个分身，盼着跨入不朽尽快提升实力的罗峰很快就断开虚拟宇宙的连接，去准备策划取血海海水的计划。

    夏至想了想，还是与九幽之主联系，并将自己师弟正在九幽时空历练一事告诉了九幽之主。

    他曾是祖神教外围组织一员，又是九幽之主一脉，在祖神教内算是与九幽之主极亲近的关系。

    人类族群这十年的发展变化，可是巨大无比，已是公认的原始宇宙第一巅峰族群。

    九幽之主得知人类族群又一妖孽天才正在自己地盘也是大喜，不管是将罗峰收入麾下还是留个善缘都是极好的选择。

    一切的一切仿佛又重新回到原有轨迹，罗峰终于还是得到九幽血海分身，而这也正是他再次迈向新高峰的又一起点。

    而夏至则是一边参悟至宝‘银河’以及太宇之塔内的秘纹，研究着融合法则之道，一边等待着坐山客老师炼制至宝神斧。

    ……在坐山客进入炼宝室的第136年。

    幽静庭院上空，一股无形却让人心悸的威压骤然降临。

    这股威压之雄浑、之霸道，比这庭院内那些领域、宫殿类巅峰至宝加起来还要可怕。

    “终于好了吗。”夏至望向远处的炼宝阁，笼罩了一百多年的红色云雾已然消散，雄浑霸道的威压正是从那边传递过来。

    随后就见坐山客从炼宝阁内走出，身后跟着一尊机械傀儡，那傀儡手中提着的正是一把大的有些惊人的巨斧。

    高有八米多的傀儡，在那柄巨大斧子面前，犹如侏儒，只有斧子一半高度。

    巨大的黑色斧面，仿佛一堵城墙，上面更是有着无数密密麻麻的血色秘纹。

    在黑色的巨斧表面形成一缕缕嵌丝般的花纹，一直延伸到斧柄把手。

    闪烁着锋利寒光的斧刃，更是在机械傀儡走动间轻易将划过的空间切割出一条条漆黑的裂缝。

    看到这柄巨斧的第一眼，夏至就甚至，这绝对是一把绝世凶器。

    “倒是真和巨斧创始者的豪迈气质契合。”夏至暗道。

    9000尊机械族父神所用的傀儡当做主材，又将剩余的1000尊机械傀儡当做炼制费用……

    就这还是自己求了坐山客老师半天，才答应出手炼制。

    要是再算上其它各式材料，单只这柄巨斧，价值与至强至宝都差不多了。

    “拿走吧。这柄斧头就是普通的至强至宝也不过如此了。”坐山客走到石桌前坐下，示意夏至将傀儡手中的巨斧拿走。

    夏至好奇地接过巨斧，入手就是一沉。

    以他现在的实力，便是成千上万颗星球相加，也不过是随手拿捏，可见这把至宝神斧的非凡。

    轰~~~

    至宝神斧中大量信息涌入脑海。

    “……斧名‘开天’。”

    夏至低声念叨一句，将这件开天神斧收起。

    想到巨斧创始者手持开天神斧，未来永恒宇宙海，夏至心中闪过华夏神话故事中的盘古形象。

    “巨斧应该会满意的。”

