    卡罗尔·丹弗斯的身体在急速上升！

    然而现在她根本不担心自己会被一拳打飞到哪里，她只感觉到自己身体上难以忍耐的痛苦，这一拳仿佛要把她的内脏打出来…

    那个混蛋的拳头…

    还真是称得上辣手无情！

    直到卡罗尔·丹弗斯倒着飞出了大气层，她才注意到自己的身体已经不受控制地被打出了地球，直直地撞在了月亮上…

    嘭！

    当卡罗尔·丹弗斯撞在了月球表面的时候，月球表面如同被陨石击中，瞬间裂开了一道圆形深坑！

    深坑之中。

    卡罗尔·丹弗斯仰天倒在其中等待着伤势复原，静静地注视着远处的地球，她的瞳孔终于忍不住睁大。

    “开玩笑的吧…”

    “怎么可能会有这种人…”

    卡罗尔·丹弗斯的表情有点儿不受控制。

    自从她成为惊奇队长以来，一直面对的敌人似乎都是可以轻而易举解决的存在，这还是第一次见到上原奈落这种级别的敌人…

    “还真是有意思…”

    卡罗尔·丹弗斯扭了扭自己的身体，捏了捏自己的拳头，纵身化为流星再度朝着地球的方向重新飞去！

    地球。

    瓦坎达王宫。

    尼克弗瑞看着被两招打飞得不见踪影的惊奇队长，眼中瞬间浮出了一抹担忧，他的目光复杂地落在了上原奈落的身上。

    尼克弗瑞的瞳孔一点点缩紧，死死地盯着上原奈落：“宇宙魔方的能量让你得到的力量比丹弗斯更多…”

    “谁知道呢…或许吧？”

    上原奈落的嘴角浅笑，他慢慢抬起头看着天空，若无若有地低声道：“呵，总有那么一天，你们会知道的…”

    天空中。

    流星再度划过。

    卡罗尔·丹弗斯重新降临！

    上原奈落早就好整以暇地在等待着她的归来，因为他已经渴望一个抗揍的沙包很久了…

    “喂！”

    卡罗尔·丹弗斯的周身泛着能量的金光，挥舞着自己的拳头从天而降，带着巨大的重力惯性重重地砸向了上原奈落！

    她的身体坠落的瞬间甚至带动着一阵飓风般的气流！

    上原奈落微微抬起眼眸，右手缓慢地握成了拳头，猛地朝着丹弗斯冲来的位置挥拳而上！

    嘭！

    整个世界一片寂静！

    卡罗尔·丹弗斯被上原奈落一拳打飞，倒跌着摔了出去，她只感觉自己的手腕似乎已经断裂开来，体内的能量粒子在飞快地复原着她体内的伤势！

    下一秒…

    卡罗尔·丹弗斯再度和上原奈落战在了一起！

    天空澎湃激荡而出的能量余波肆无忌惮地冲击着周围的一切，谁也不曾见过地球上还会出现这种恐怖级别的人物交锋！

    然而…

    战斗经验的差距是无法弥补的。

    上原奈落一脚踹在卡罗尔·丹弗斯的腿上，膝盖借机猛地扭起撞在了她的下巴上，借势用小腿压住她的胸膛，直直地用力将这位惊奇队长砸向了地面！

    轰！

    整个大地溅起大片烟尘！

    瓦坎达王都的平民们争先恐后地逃了出去！

    上原奈落站起身来，看着浑身狼狈的卡罗尔，一脚踩在她的胸膛上，将想要重新起身的惊奇队长按在了原地！

    “我打过很多人。”

    上原奈落微微弯腰，盯着满脸不屈的卡罗尔，平静地继续道：“但是能让我在战斗中这么开心的，你是第二个，卡罗尔·丹弗斯女士，或许这一点我要感谢你？”

    “你这家伙…”

    卡罗尔挥舞着自己的拳头，一股橙色的能量冲击波朝着上原奈落的脑袋上直冲而去！

    上原奈落的身影急退！

    卡罗尔重新爬起，一脚踏在地面，朝着上原奈落的身影撞了上去，浑身的能量围绕在她的身上，让她的身体重新焕发出光芒！

    这种能量…

    也重新给予了她力量！

    两个人再度战成了一团，只是这场战斗才刚刚开始几秒钟，很快就重新变成了单方面的殴打。

    上原奈落抬手挡下她的拳头，手掌翻动擒住了她的手腕，右手一拳再度硬生生砸在了她的脑袋上，将人直直地打飞！

    下一秒…

    卡罗尔再度重新飞了回来！

    她体内的能量让她拥有着无穷无尽的力量，也让她拥有着一个坚硬的身体，也能够让她硬生生地抗下上原奈落的任何攻击！

    这个从儿时就不会惧怕疼痛的女人，终于在这个时候依靠着坚韧不拔的意志爆发出来强劲的抵抗力！

    是的…

    仅仅只是抵抗而已…

    因为相比较战斗起来越来越疯狂的卡罗尔·丹弗斯，上原奈落悠闲得好像是在散步一样，他甚至还在击退卡罗尔的时候，顺手把尼克弗瑞等人放在了安全的地方…

    这场战斗持续了整整一天。

    无穷无尽释放出的能量余波，让整个瓦坎达王都在这场战斗中彻底化为了废墟，甚至地面也出现了一个个数百米的深坑。

    “这场战斗还要持续到什么时候…”

    娜塔莎有些忧虑地看着天空中两个交锋的人影，低声道：“你们觉得谁会是胜利者？”

    “丹弗斯。”

    尼克弗瑞选择相信自己的朋友。

    鹰眼克林特·巴顿忍不住开口道：“虽然我也这么希望，但是我们看到了，那个女人一直在挨打，她已经被上原奈落打了整整一天，与其说这是一场战斗，不如说是一场虐待…”

    “不得不承认…”

    美国队长史蒂夫罗杰斯抬眼看着空中激烈的战场，沉声道：“上原奈落的战斗经验或许更丰富…他的实力也可能更强…因为他战斗时的态度并不认真…”

    “还记得你说过的吗？”

    尼克弗瑞深深地看了一眼史蒂夫罗杰斯，轻声道：“你的体力和意志能打一整天…丹弗斯的力量，不论打多久也不会感觉到累。”

    说到这里的时候，尼克弗瑞又补充了一句：“虽然看起来上原奈落那家伙似乎也一样…他的力量来源和丹弗斯一样，都是源自于宇宙魔方的能量元素。”

    “不过…”

    “我们不能再这么闲待下去了。”

    “这个世界上…还有一个能够参与这场战斗的人选，或许是时候叫他一起来了，他的力量同样无穷无尽！”

    “浩克。”

    在场的几个人眼神顿时亮了。

    对于绿巨人浩克的认知，让他们对浩克充满了信心，那也是一个不惧受伤的怪物，或者说在不了解上原奈落和惊奇队长的力量之前，他们认为浩克才是真正的怪物！

    的确。

    浩克才是真正的怪物！

    然而等到他们找到通讯设备，想要联络布鲁斯·班纳博士的时候，却久久不曾打通这位博士的电话，话筒中传来的消息永远都是请留言。

    尼克弗瑞忍不住重重地握紧了的手机，立刻推断出了自己的答案：“不对，上原奈落早就预料到了这种情况，他控制了布鲁斯·班纳博士，就是不想让班纳博士知道现在的这一切！”

    “现在还有谁能来吗？”

    鹰眼克林特望着天空，慢慢地摇了摇头：“老实说，我不觉得这是我们能够参与的战斗…我感觉他们一拳就能摧毁一座城市。”

    “让我想想…”

    尼克弗瑞揉了揉自己的太阳穴，声音沙哑道：“阿斯加德人或许可以，但是索尔…”

    正当这个时候…

    天空的太阳忽然出现了阴影。

    每个人都抬起头看向了天空，甚至连还在战斗的卡罗尔·丹弗斯和上原奈落都停下手来，望着天空诡异的天色。

    这不是阴雨天…

    也不是简单的日食！

    卡罗尔·丹弗斯的脸上闪过了一抹惊讶，她的双眼绽放出一道橙色的光芒直穿天际：“天体…在汇聚…”

    “是的。”

    上原奈落展开了自己的手掌，平静地解释道：“因为我知道从这一刻开始，九大国度将会汇聚在一起，阿斯加德的位置将会真正地暴露在宇宙之中…”

    “宇宙中最神秘的物质…”

    “不，应该说对我来说，这应该是最让我喜欢的宝石，现实宝石，将会真正地重现在这个世界，一个能够真正让人沉浸在另一种现实中的宝石。”

    “话说起来…”

    “这颗宝石可比我们的幻术有用多了。”

    说到这里的时候，上原奈落朝着卡罗尔·丹弗斯伸出了自己的手掌，虚虚地划过了一道弧线。

    “所以…”

    “我才会挑选在今天，解决地球的所有隐患。”

    下一刻。

    上原奈落的掌中出现了一面绿色的魔法阵。

    这面魔法阵中散发出一道道绿色能量，眨眼之间直接包裹了惊奇队长的身体，这一幕让人看得有些双眼通红！

    因为他们曾经见过…

    这些绿色能量象征着时间！

    一旦被时间缠绕，谁也无法预料上原奈落到底会用他的时间能力对卡罗尔·丹弗斯做出什么事…

    “卡罗尔·丹弗斯女士。”

    上原奈落一手操控着时间宝石的能量魔法阵，一边礼貌地开口问道：“你最怀念的是哪个年纪呢？应该是刚刚被获准可以成为飞行员的时候吧？”

    “嗯…”

    卡罗尔·丹弗斯下意识地回答了一句。

    因为那个时候的确是她最怀念的时候，她的梦想刚刚实现，身边还有可以交心的规模好友，她的人生导师玛·威尔博士也还活着…

    下一秒。

    卡罗尔·丹弗斯就发现了不对劲的地方！

    她体内的能量在迅速衰减消退，她的样貌在飞快地变化，她生命中的记忆也在不断消失！

    很快。

    她就什么都记不起来了。

    上原奈落操控着她的身体落在了地上，轻声吩咐道：“旺达，把所有人囚禁起来，让你的上司接管这里的一切，我要离开地球一段时间。”

    天空之上。

    九大国度的天体还在汇聚。

    上原奈落伸出了自己的手掌，打开了一面漆黑色的空间之门，一步踏了进去。

