
　　基地这边比较着急，因此廖佑让洛柠她们半个小时之后，去停直升飞机的地方集合。

　　现在城里街道上的丧尸越来越多，开车赶路又慢又危险。

　　洛柠她们收拾了下东西，带了一些食物和武器就出发了。

　　半个小时后，在停机场看到了罗博士和他的几名助手。

　　让洛柠几人有些意外的是，其中还有一名认识的人。

　　苏卫看到洛柠几人也愣了愣。

　　“洛柠，怎么是你们？”

　　洛柠露出惊讶的表情，“我们也没想到，会在这里遇到你。”

　　她问：“你是罗博士的助手？”

　　苏卫笑着点头：“是啊。”

　　他面带好奇的问：“你们也要跟着去实验室？”

　　洛柠回道：“对，我们接了任务，要一同去实验室。”

　　廖佑也有些意外，洛柠她们会认识苏卫，“你们是认识的？”

　　洛柠也没隐瞒，“之前有过一面之缘，我们开的越野车就是苏卫送的。”

　　苏卫笑着说：“洛柠可是我的救命恩人呢。”

　　然后大致说了下，那天怎么被救的。

　　原本站在一旁当背景板的罗博士，听到苏卫的话，目光落到了洛柠身上。

　　他露出一个感谢的笑容，“原来是你救了我弟弟，真是感激不尽。”

　　洛柠再次露出惊讶之色，“你们是兄弟？”

　　她这次是真的惊讶，这两人不是同姓，关键从面相上看，也不像是有血缘关系的。

　　苏卫解释，“我们是重组家庭。”

　　他又道：“我们虽然不是同父同母的兄弟，但感情却一直都很好。”

　　洛柠这才将惊讶之色收敛起来，“原来如此。”

　　时间比较紧，因此苏卫也来不及和洛柠叙旧，就跟着罗博士先上了直升飞机。

　　罗博士带着苏卫、另外两名助手一架，和他们一起的，还有十几名随行保护的基地特种兵。

　　这边的直升飞机都是大型的，所以每一架都能坐三十人，空间很大。

　　廖佑则带着人，上了洛柠她们的直升飞机。

　　这次洛柠没有开飞机，而是交给已经学会的卜轩开。

　　虽然樊野几人也蠢蠢欲动，不过显然洛柠更相信卜轩。

　　她坐在廖佑旁边的位置，和他闲聊。

　　随意扯了些无关紧要的话，洛柠才对廖佑问：“苏卫也是实验室的科研专家？”

　　廖佑笑着回道：“末世前他是开生物制药公司的，也是罗博士实验室的大股东，助手不过是现在的挂名而已。”

　　洛柠怔了怔，“意思是他对生物药物方面不擅长？”

　　廖佑道：“根我所知，他大学的专业倒是生物制药，不过毕业之后就接手了家里的生物公司，没有走科研路线。”

　　“难怪我就看他更像是个商人。”洛柠笑笑。

　　然后和卜轩几人交换了一个眼神。

　　从这点上倒是可以排除掉一些苏卫的嫌疑，不过还得继续观察。

　　是的，当苏卫以罗博士助手和弟弟身份出现时，洛柠几人第一时间就想到了第二个线索任务要找的人。

　　倒不是就锁定了苏卫，而是对他产生了一些怀疑。

　　洛柠这边问完后，廖佑也看着她问：“罗博士实验室这边的智能锁权限，你能改吗？”

　　“能改。”洛柠点头。

　　廖佑道：“那就麻烦你过去之后帮忙改改，重新设置下罗博士几人的权限，让他们能够自由进入实验室。”

　　洛柠露出不解表情的问：“不是要将实验室搬去基地吗？这个实验室以后还要用？”

　　廖佑回道：“罗博士说那个实验室是他一手创建起来的，所以舍不得遗弃，将来要是末世结束，他还是会回去的。”

　　洛柠颔首，“原来如此，我去了就为他们重新设置权限。”

　　她又道：“不过我有一个疑问。”

　　廖佑看着她，“什么疑问？”

　　洛柠如实说：“既然苏卫是实验室的大股东，罗博士也是实验室的拥有者，那为什么之前会没有开智能锁的权限？”

　　廖佑笑笑，“这个问题我们也问过罗博士。”

　　“他说是那名变成丧尸的人，擅自改变重设了智能锁的权限，所以他们出不来也进不去。”

　　“虽然我们也对这话有所怀疑，不过现在也不是追究这些的时候，毕竟实验室是罗博士的，他想怎么安排都正常。”

　　基地看重的是罗博士和他团队的能力，对其他的问题，并不准备去深究。

　　洛柠和卜轩几人，却保留了这条怀疑。

　　正在闲聊间，洛柠突然看向远方的天空。

　　然后在几人都没有反应过来的时候，迅速将飞机上放着的狙击枪拿起来。

　　接着众人就见一只凶悍无比的大鸟，目露凶光的朝着飞机袭来。

　　而它还没有抓到直升飞机，就被打开窗子一角的洛柠，开枪爆了头。

　　大鸟因此一枪毙命，直接朝着下方坠落。

　　大家也都惊出了一身冷汗。

　　廖佑脸色有些难看，“现在竟然已经有空中变异飞鸟出现袭击。”

　　要不是洛柠反应快，那只大鸟就要抓到他们坐的直升飞机了。

　　一旦被那么凶猛巨大的鸟抓到，直升飞机的结果就是坠毁，他们很有可能都会没命。

　　樊野几人也吓了一跳，“好险！”

　　“还是柠哥靠得住。”几人都感叹。

　　廖佑也发现洛柠的感知太敏锐了，那只大鸟还没出现，她就已经先拿起了枪。

　　“这次多亏你了。”

　　洛柠笑笑，“没什么。”

　　她的感知本来就比在场的人都更强许多。

　　她提醒，“你让其他架飞机的狙击手，也多注意外面的动向，一旦有变异飞鸟接近就开枪。”

　　廖佑心有余悸的点头，“好。”

　　然后用对讲机，联系了另外几架直升飞机上的人。

　　也还好有这个提醒，一路上大家先后遭遇到了好几次飞鸟袭击，因为提前有了防备，这才有惊无险的抵达实验室。

　　下方有一部分丧尸游荡，但是看上去像是被人清理过。

　　洛柠几人猜测，应该是其他国家队伍干的。

　　直升飞机停在实验室大厦的顶楼上，一行人从楼上下去，并没有遇到丧尸。

　　到了负一楼的实验室大门，便见几十人蹲守在门口。

　　其他国的队伍将外面的丧尸清理过一波，冲了进来之后就将这栋楼最外面的大门关上。

　　让剩下那些游荡的丧尸，暂时进不来。23sK.com

　　接着他们想尽了办法，可却怎么都打不开实验室这道门的智能锁，为此很是头疼和苦恼。

　　现在看到华夏队跟着军方基地的人一起出现，他们都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第293章 疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 