    浪潮退去方知谁在裸泳，前世离了冷酷切割的李修文没有任何值得称道之处，平庸无奇。

    而林明远离开冷酷切割进化来的幽灵之刃后强势依旧，只削弱了爆发力，没办法瞬间杀死同等级的角斗士，真正交手还是能看出来林明远的实力要超过角斗士一个档次。

    战斗进入了白热化，林明远被迫裹挟入战场。在干脆迅猛劈死一个角斗士只后林明远被两个角斗士盯上了，两人合力激战林明远。

    连杀两人只能镇住角斗士一时，在林明远又三五招杀死一名挑战者后角斗士们认识到林明远是个巨大威胁，要是一直不处理林明远他们血战到最后体力精力耗尽谁还是林明远对手？

    角斗士能想到的林明远一样能想到，破解两人围攻之势不难，杀死他们两个也容易，可林明远要是真以雷霆之势再灭两人，林明远就要举世皆敌了，所有角斗士都会针对他，因为林明远最强，想要活下来最后都难免要和林明远做过一场。在一名角斗士过强谁都没信心一对一解决掉他的时候，群起而攻之就成了唯一的选择。

    可能观众会喜欢看这样的效果，林明远却没有为观众的喜好而献身的意思，凭借乌鸦庭剑术的敏捷身法和快剑和两名角斗士缠斗。

    明明是两个打一个，上帝视角来看却像是他们两个被林明远给包围了，打得束手束脚，仿佛林明远在地上画了个圈规定他们不、许出来。

    死人越来越多，鲜血染红了沙土，之前死去的角斗士尸体已经变冷，开场四十三个角斗士现在只剩下十五个左右，伤的伤残的残。

    见此情形林明远眼中冷光闪烁，收拾残局的时候到了。

    之前林明远关注的绰号石拳的角斗士和用双刀的角斗士都活了下来，状态保持得都还不错。

    被铁剑切割得遍体鳞伤的两名角斗士被林明远养了几分钟的猪终于到宰杀的时候了，拔刀斩的巨大剑气直接将二人斩杀。

    【你杀死角斗士哈达瓦，获得7300点经验值】

    【你杀死角斗士罗兰，获得6850点经验值】

    两条击杀提示弹出来，林明远的经验条再次懒洋洋向前挪动一步，把剩下的所有角斗士全部干掉林明远差不多能升到35级。

    登场的角斗士们从一开始就被林明远当成了会移动的经验值大礼包，要不是林明远还没有横扫全场的实力，每一个角斗士的人头他都想收下。

    现在只剩十几个残兵败将，接下来将进入林明远的猎杀时刻。

    林明远首先锁定的目标是场上最强角斗士，‘石拳’波顿。

    波顿和林明远一样，都已经杀死五名角斗士，相比林明远干脆利落杀掉对手，每一个被波顿击败的对手都会遭到折磨，抓住他的脚拖行，亦或是扭断其关节，每次都是将对手蹂躏得像是玩坏的布娃娃一样残破不堪然后才捏爆他的脑袋。

    “石拳！石拳！石拳！”

    当林明远望向波顿的时候波顿同时向林明远勾手指挑衅，波顿虐.杀对手的残酷暴行更能激起观众们心中潜藏的戾气，所以他更受欢迎，观众们整齐划一呼喊着石拳的名字，迫不及待看到他捏碎下一个对手的脑袋。

    “只有向你一样的懦夫才会用剑，真男人就该用拳头肉搏！”波顿起手炮拳轰来，嘴上还不停喷着垃圾话，真遇到他愣头青被他忽悠得弃剑用拳他就赚到了，他的职业就是格斗家，精通体术。

    一寸长一寸强，波顿的炮拳没到林明远邪鸦穿心刺直捅波顿心窝，道道黑色尖锐剑气连空气都被割裂了。

    按常理来说波顿应该躲开让出先手，然而这里是令人肾上腺素飙升的角斗场，对别人心狠手辣的波顿对自己更狠，他不闪不避只是错开心脏的位置避免受到致命伤，他要以自身重伤为代价换取近身林明远的机会，然后把林明远砸成肉酱以泄他心头之恨。

    如波顿所愿，他主动以胸膛撞上林明远的剑锋，胸前的皮甲没能提供任何防御就连同肋骨肺部被刺成筛子，付出如此巨大代价波顿终于拉近了距离，此刻波顿已经能感受到林明远的口中喷出的灼热空气，两人近在咫尺！

    波顿蒲扇大小的巨大手掌按向林明远持剑的右臂，波顿的力量超过三十五点，比林明远还高十点，一旦林明远被波顿锁住势必会陷入险境。

    胜负系于一线之间的凶险近身搏杀让看台上的吕基四人眼睛都不敢眨一下生怕错过了细节。

    最好的办法是瞬步闪现到波顿背后，波顿肯定反应不过来必死无疑。在不知道情报的情况下林明远的第一次使用瞬步定能建功，但林明远留着瞬步另有他用。

    施展乌鸦庭剑术中的身法旋翼冲天，虽然没有羽翼，林明远依旧像个旋转的大乌鸦一样腾空而起十几米高，波顿锁了个空。

    波顿抬头望去，旋翼冲天带起的上升气流为林明远持续提供滞空能力，仿佛时间就此凝滞，太阳在天空正中，阳光投射下林明远的影子，林明远明明没有羽翼可地上的阴影却呈现出一对羽翼，羽翼上每一根羽毛皆是剑气所化。

    乌鸦庭剑术，漫天飞羽！

    死亡来临！林明远铁剑朝下一指，成百上千根黑色羽毛刺穿了波顿身体，羽翼全方位覆盖钉满波顿身周数米，让波顿无处可逃。

    【你杀死‘石拳’波顿，获得16300点经验值】

    林明远瑰丽精妙的剑术引起观众惊叹，拳拳到肉刀刀见血的亡命厮杀他们见得多了，角斗场上极少出现技巧性拉满的顶级剑术，观众们尝了个鲜。

    石拳的死没有引起任何波澜，之前为他欢呼的观众转头就为林明远的精妙剑术鼓掌。

    即将杀死眼前角斗士的双刀角斗士很想回头看看到底发生了什么引得观众尖叫欢呼，但他的理智告诉他不能，必须要尽快解决掉面前的敌人。

    这个想法也成为他临终前最后的念头。

    林明远瞬步来到双刀角斗士身后，双脚刚踩在柔软的沙地上长剑已经刺出，从后方贯穿双刀角斗士颅骨的同时也刺死了双刀角斗士的对手。

    一箭双雕穿了个糖葫芦！

    【你杀死角斗士海德，获得14050点经验值】

    【你杀死角斗士萨默菲尔德，获得9100点经验值】

    “瞬移，快看，剑士会瞬移！”

    “一剑双杀，隆美尔主人的双刀海德都被他杀死了，我发誓以后这个剑士的比赛我每场都不落下，他太神奇了！”

    惊呼声不绝于耳，林明远刚用漫天飞羽击杀石拳波顿带给观众的震撼还没结束，转头林明远又施展出瞬步，瞬杀海德和萨默菲尔德两人。

    波顿和海德是参加死斗角斗士最强的两个，如今两人都死于林明远之手，斗得头破血流的角斗士眼神沟通达成一致，纷纷停止对抗包围林明远。

    林明远已经成了所有角斗士的威胁，他必须得死！

    林明远微微一笑，是时候开始收割了。

    场地中起风了！

    剑刃风暴瞬息而起，率先出手攻击林明远的角斗士直接被剑刃风暴卷入其中，顷刻间被切成碎肉。

    覆盖方圆一丈，十几米高的死亡龙卷风径直刮过，拦路的几名角斗士纷纷惨死，无声无息间林明远升到了三十五级，属性点加在敏捷上，敏捷值达到42点。

    二十点体质承载四十二点敏捷稍稍有些超负荷，不过问题不大。

    剑刃风暴不可硬扛，剩下的最后三名角斗士纷纷后撤，紧追不舍的死亡龙卷风再度吞噬两人。

    面对林明远的剑刃风暴角斗士没有任何办法只能束手待毙，那种绝望旁人无法想象。

    仅剩最后一个跑得比剑刃风暴快的角斗士没能逃掉，瞬步转好的一瞬间，林明远传送到他身后，一剑穿心。

    拔出铁剑，粗陋不堪的铁剑完好无损，林明远的身上除了沾了些血迹没有一道伤口，无伤活过死斗！他比当初凯隆还要过分。

    “开赛的第一位胜者诞生了，他是来自古老东方的剑客，他无伤通过死斗创造了历史，他就是马库斯主人提供的角斗士林明远，请大家记住这个名字，他将是荆冠大角斗场的超新星！！！”留着长发的主持人一路小跑来到林明远身边，高举起林明远的手臂宣布林明远获胜。

    欢呼声震耳欲聋，观众们山呼海啸般呼喊着林明远的名字。

    看台上吕基四人神态各异，谁都没想到林明远竟然能活过死斗，不是苟活，而是强势碾压其他参加死斗的角斗士，他的实力高出所有人一个档次！普通角斗士在他面前就像是土鸡瓦狗般不堪一击。

    也就是梦境副本林明远不能真宰了他们，如果是现实他们得罪了林明远这等狠人早就吓得面如土色不跪地乞求宽恕了。

    “我好像闯祸了。”

    吕基喃喃自语，王太保低下头不敢直视如日中天的林明远，回想起他对林明远的挑衅林明远没有回应他还以为林明远怕了，结果林明远根本没把他放在眼里。

    不管其他人情绪如何复杂，辛嫒为林明远高兴，林明远说到做到，一打四十的伟业他没能完成，不过最后以一敌十，消灭最强的两名角斗士波顿和海德的战绩是实打实不容置喙的。

    高兴之余，辛嫒心里还有点担心，林明远太强了，比她强不少，比李修文更是不知道强出几个次元，她知道李修文对林明远一直心怀怨恨，如果日后真闹到水火不容，李修文该拿什么跟林明远抗衡？靠她吗，她也不是林明远对手啊。

    想到此节喜悦的心情顿时消失无踪，婚期暂时延缓不是取消，辛嫒心里始终住着李修文。

