    见到众人状态不错，方凡便带着众人出发，老是在这里守株待兔可不行，主动出击才有意思！

    短短的三个小时内，方凡带着二十多个人类学生，就好像是贪吃蛇一样，不断消灭遇到的基隆力人。

    而且，每一次遇到，都不是简单的杀死！

    而是利用这些强大的基隆力人，增强这些学生的实战经验！

    此时伦桑的脸色已经铁青了。

    方凡这个行为，根本就是羞辱！

    赤裸裸的羞辱。

    可是偏偏他还不能发作，虽然之前说的十分骄傲，数十万的观众自己不放在眼里，可是这里面卧虎藏龙，自己还真的不一定能够逃脱。

    所以，伦桑只能将拳头握的咯吱咯吱响。

    双眼血红的盯着镜像。

    蓬仪则可以说是满面春风。

    他笑着点评，“哎呀，没有想到，方凡很有导师的潜力，以后要不让他留在学校，教授学生也不错！”

    其余的长老纷纷大笑着点头称是。

    突然，一个尖锐的声音惊慌的喊到：“糟了！”

    所有人都朝着镜像看去。

    这一看，所有人都震惊了。

    没有想到，一个赤红色的小红点出现了。

    这就是传说中的精血！

    没有想到竟然真的有！可惜竟然让波奇找到了。

    顿时，蓬仪的笑容僵在了脸上。

    伦桑冷笑了一声说道：“蓬仪院长，失去几个小兵，并没有什么心疼的，只要是将军还在，我们谁能够笑到最后还不一定呢！”

    “哈哈哈！”

    伦桑猖狂的笑声弥漫在了整个广场上。

    伦桑边笑边觉的，老天都在帮助基隆力人。

    虽然前期被方凡他们想这些人斩杀了将近三十多个人。

    不过，只要是波奇得到了精血，那么也值了。

    蓬仪的脸色越来越难看，修罗之境中，最最珍贵的东西，就是这洪荒异种的精血，可以说是十分十分的少。

    竟然刚刚在这个怪物刚刚进去三个小时内就找到了！

    蓬仪看向灵力之镜，努力的将自己的愤怒压下去。

    的确，那耀眼的红色光芒，确实是洪荒异种的精血。

    否则根本不会拥有那么耀眼的光芒。

    就算是透过镜像都能够感受到精血中蕴含的巨大能量。

    说话间，波奇就已经将那洪荒异种的精血吞了下去。

    吞下去的瞬间，整个人都散发出了红色的光芒。

    转而，波奇的身上就爆发着浓郁的灵力。

    看着镜像中，波奇痛苦的挣扎，就能够感受到，这个精血中充斥着多么恐怖的能量。

    “该死的，最好是身体承受不住，最后爆体而亡！”

    场中数十万人在心中疯狂的祈祷。

    毕竟他们除了这种方法，根本没有其他的办法能够发泄心中的愤怒。

    可惜，诅咒你干嘛没有什么用，在短短的半个小时的时间内，波奇就已经慢慢的趋于平静了。

    身体上原本苍白的肤色竟然变成了淡淡的红色。

    随着波奇睁开了双眼，顿时，一股强大的能量流涌出。

    竟然……竟然直接皮了天帝！

    仅仅是一滴精血，就能够提升一个大境界。

    波奇兴奋，伦桑兴奋。

    可是在场的众人都有些愤恨，甚至是担心。

    不知道这种情况下，方凡能不能讲波奇斩杀呢？

    短短的三四个小时内，除了方凡带领的二十人斩杀了三十九个基隆力人之外，只有五个基隆力人死亡。

    其中还有两个是因为遇到了七级的妖兽。

    而人类学生，则是被基隆力人斩杀了将近二百人！

    此时，人类学生还有不到五百人，基隆力人还剩六十个人。

    这种伤亡比率十分触目惊心。

    如果不是有方凡，恐怕比率还要再次拉大。

    就在观众还沉浸在波奇得到精血的事情时，方凡等人却已经来到了一个碧绿的池子旁。

    这个池子看上去灵力十分充足。

    而且，周围的植物也都十分茂盛。

    此时，冷学名瞪大了双眼，惊喜的说道：“队长！我们真的是太幸运了，这个池子里的水，叫做生肌水！”

    “原本我以为这种生肌水只是一个传说，可是没有想到，竟然真的存在！”

    方凡有些疑惑，听名字好像大概知道是干什么的。

    冷学名见状，连忙解释道：“这个生肌水，传说就是碧绿的颜色，灵力浓郁，闻着有一股十分清新的水果气味。”

    “它不仅能够让人身上的伤口快速愈合，还能够让筋骨更加坚韧！”

    方凡听言便让大家都跳了进去。

    就在众人疗伤的时候，方凡突然开口，“你们现在战斗经验还是可以的，所以，我可以给你们两个选择。”

    “一是跟着我，比较安全，另一种是自己去历练，成长的速度比较快！”

    几乎是没有犹豫，刘勇大声的说道：“自己历练！”

    “我是个爷们，不想一直躲在老大的身后，被老大保护着。”

    “跟着老大的话，实力增长的速度太小了。”

    “对！我也想要自己历练！”

    “对！”

    “我也是。”

    随着刘勇说完，冷学名和刘冬冬等人也都大声的说道。

    方凡点了点头，随即看向了一旁的东宫曼儿。

    东宫曼儿笑了笑，“刚刚我只是不习惯和别人一同战斗，有所顾忌，论单打独斗，这个修罗之境内，可能也只有你会比我强。”

    方凡笑着摸了摸东宫曼儿的头。

    确实，东宫曼儿自从魔族血液被激发出来之后，实力增长的速度可谓是十分恐怖。

    甚至通过前几天方凡的手把手教导遗迹嘴对嘴传达。

    东宫曼儿现在的实力堪比天帝巅峰期！

    当然，方凡是觉得，这里面的功劳有自己一份。

    毕竟日夜的耕耘，少不了他！

    方凡收敛了思绪，随即看向这些人，认真的说道：“你们记住，最好是几个人为一组走，这样，不仅能够增大找到宝物的机会，还能够互相照顾！”

    “三天后，我们到门口集合！”

    “我希望你们都能够找到属于自己的宝物，并且，能够成为自己想要的样子！”

    “最重要的是，活下来！”

    此时，众人全都重重的点头，“队长，我们一定不辜负你的期望！”

    “老大，我一定不辜负你的期望！”

    紧接着，方凡的身影突然的消失在了众人眼前。

