
　　“是青天和混沌王他们……”

　　在石昊斩杀太上后，众人浩浩荡荡杀入混沌，不过刚刚踏入混沌，众人就看到混沌王、青天、苍天、广元等天道爪牙，及亿万混沌族早已严阵以待。

　　独孤败天神色凝重，特别是看向混沌王和青天的时候，青天号称天道之下第一天，实力极其强横，哪怕相较于他也不遑多让，他最多也就略胜一筹。

　　至于混沌王同样不凡，混沌王诞生于混沌，可以说是得天独厚，乃是整个混沌族之王，实力同样不弱于他。

　　“石昊，叶凡，你们两个留下来，助独孤败天一臂之力，我与通天道友前往九重天，会一会这方世界的天道！”

　　李炫看向石昊和叶凡，让他们两人留下，帮独孤败天扫平混沌族，他准备和通天教主联手杀上九重天会一会天道。

　　“好！”

　　石昊和叶凡没有异议，虽然他们也很想会一会天道，但他们有自知之明，在没有突破祭道之上前，去了只怕也是帮倒忙。

　　李炫没再多说什么，与通天教主杀上了九重天，青天和混沌王等人想要阻拦，但却被石昊和叶凡拖住。

　　“杀！”

　　见石昊和叶凡已经出手，独孤败天不再犹豫，当即一声令下，太古众神浩荡杀出，与混沌族厮杀了起来。

　　只见叶凡以一敌二，天帝鼎镇压八方，哪怕青天和苍天联手，依然节节败退，石昊同样以一敌二，杀的广元和混沌王溃不成军。

　　至于独孤败天、魔主和鬼主等人，则是迎向了黄天、混沌四尊等人，同样厮杀的难舍难分，一时之间难分高下。

　　“轰隆隆……”

　　轰鸣声彻响整片混沌，滚滚雷声在激荡，无尽的魔气在翻涌，一条条庞大空间裂缝如蜘蛛网般蔓延，沉闷的窒息感充斥在天地间。

　　无尽的虚空之上，一尊巨鼎横空，镇压万古岁月，叶凡立身于巨鼎之上，与青天、苍天所化两只兽爪激烈厮杀。

　　“所谓的天，也不过如此！”23sK.com

　　叶凡霸气的声音，在天地之间回荡，伴随着他的话落音，天帝鼎颤抖，鼎口向外淌母气，直接将两只巨大兽爪镇碎！

　　只见叶凡仰天长啸，周身仙光迸发，天帝拳一往无前轰出，向着青天和苍天攻杀而去！

　　“咔嚓！”

　　霸道绝伦的天帝拳，与狠狠砸在青天和苍天的身上，只听两声凄厉的惨叫，青天和苍天竟被一拳轰了个对穿。

　　这一幕看傻了不少人，要知道那可是青天和苍天啊，特别是青天更是号称天道之下第一天，实力堪比独孤败天的存在。

　　“该死的爬虫，我要你死！”

　　青天和苍天的怒吼声传来，只见两只无边无际的巨大兽爪，带动着无尽魔气，朝着天帝鼎笼罩而下。

　　见青天和苍天发狂，叶凡不怒反喜，只见他豪迈大笑，立身天帝鼎之上，迎着青天和苍天杀了过去。

　　叶凡周身仙光弥漫，异象秘法合一，形成一片金色的海洋，整片天空炽盛一片，虚空一片接一片炸开，整片混沌都在动荡。

　　神墓世界的逆天级，相当于完美遮天世界的仙帝，而叶凡却是祭道领域，那是超越了仙帝的存在。

　　其实只要叶凡愿意，他轻易就能将青天和苍天镇压，但叶凡没有那么做，因为他跟石昊一样，都想见识一下神墓世界的绝巅强者的手段。

　　“有什么手段，尽管施展吧，别说不给你们机会。”

　　跟青天和苍天情况差不多，混沌王和广元同样有些发狂了，以石昊的实力明明能够镇压他们，但石昊就是不全力以赴，这在他们看来就是戏耍他们。

　　随着时间的推移，战况越来越激烈，超乎所有人的想象，在叶凡和石昊的逼迫之下，混沌王等人不得不手段尽展。

　　“两位天帝，快点解决他们吧！再一起杀上九重天，助帝君一臂之力。”

　　独孤败天等人联手之下，已经解决了四尊和黄天，见石昊和叶凡还在跟青天等人厮杀，脸色顿时有点黑。

　　石昊和叶凡是什么实力，他心里非常清楚，如果真想解决青天等人，不说反手之间镇压，但其实也差不多。

　　可现在他们都已经解决了四尊和黄天，石昊和叶凡竟然还在跟青天等人厮杀，显而易见石昊和叶凡都没有动真格。

　　“那就速战速决！”

　　石昊和叶凡不再留手，一时间剑鼎齐鸣，天崩地裂，岁月长河炸开，青天等人顿时陷入岌岌可危的境地，片刻后纷纷被轰杀。

　　“鬼主，你留下带领众神剿灭混沌族。”

　　混沌族必须要彻底剿灭，所以需要留下一个人主持大局，鬼主同样是逆天级，无疑是最合适的人选。

　　“好！”

　　鬼主轻轻点头，然后便率领太古众神，杀入混沌深处，那里是混沌族的祖地，只有将混沌族的祖地覆灭，才算真正剿灭混沌一族。

　　“诸位，跟我来！”

　　在鬼主率领众神远去，杀入混沌深处之后，独孤败天深吸一口气，带领众人穿过了混沌，杀上了九重天。

　　“天兽应该都被帝君他们消灭了！”

　　混沌之上就是九重天，每一重天都有无数天兽把守，想要杀穿九重天，就必须杀死九重天中所有的天兽。

　　可天兽实在太多，就算是逆天级强者，如果单枪匹马，也不敢说能杀穿九重天，甚至还有可能在天兽围攻之下，葬身于九重天。

　　不过当独孤败天等人杀入第一重天，却发现第一重天中残尸遍地，到处都是天兽的尸体，显然这些天兽都是李炫和通天教主所杀。

　　“轰隆隆！！！”

　　这时九重天之上，忽然传来了一种轰鸣声，一股庞大的威压扩散，压抑的气息笼罩六界，石昊等人脸色一变，纷纷抬头望向虚空。

　　“天道……苏醒了！”

　　独孤败天和魔主对视一眼，脸色都极为凝重，对天道他们自然不陌生，毕竟他们已经不是第一次伐天了。

　　虽然每次伐天都以失败而告终，甚至好几次差点死在天道的手中，但正因为跟天道交手多次，所以对天道才十分的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第247章：剑鼎齐鸣，天帝之威免费阅读。https://xs.23sk.com 