    声声议论入耳，萧沐凌讽刺一笑。

    原来对于世人而言，萧家已经灭绝了。

    提到召唤师，他们最先想到的会是召唤域，甚至是破云天。

    握着杯子的手指微微一收，眸光转动，她看向外面。

    很快，就不会有召唤域了。

    很快，世人提起召唤域的第一反应，只会是毁灭！

    “你说还有多久能解决啊。”

    萧沐凌看着窗外，淡笑问道。

    东陵爅顺着她的视线看去，“想去？”

    若不是她现在身体不允许，她应该更想自己去解决。

    萧沐凌回头，对上他的视线，眼中笑意加深，变得暖和，她摇了摇头。

    “太麻烦。”

    “不会麻烦。”有他在，什么都不麻烦。

    “看着不就挺好的。”她去了，肯定忍不住动手。

    不过……

    “等结束后我们去一趟。”

    她有点事情要做。

    “好。”东陵爅一口答应。

    他们两个的对话，东陵爅都以力量挡下，不会让它传开，只有他们两个人能够听到。

    加上他们这边被屏风挡着，也没人会注意到他们说话了。

    酒楼的人现在心思，不再是曲家那边，完全是萧沐凌和东陵爅所在的地方。

    威压落下的那一刻，酒楼做事的人站着的寥寥无几。

    他们就明白，他们这来了为巅峰强者。

    这位强者，不喜欢被打扰。

    不对！

    是两位！

    那位姑娘从来没表露过实力，他们也看不透。

    如此之人，必然也是强者！

    所以在姑娘要屏风的时候，他们立刻就搬来，都不带犹豫的。

    上屏风！

    最好的！

    不能怠慢贵客！

    他们紧张看了许久，见这边没有别的动静，这才暗暗松了口气。

    “砰砰砰——”

    “轰隆——”

    “噼里啪啦——”

    ……

    曲家传开的声音不断。

    魔域，却不会有人去帮曲家。

    曲家倒台，魔域任何势力都只会看着，甚至还会乐享其成。

    曲家发展的速度太快，快到威胁到了太多人的利益，可却不好撼动，这让他们也很无奈。

    也是因为曲家崛起的速度太快，他们没有意识到若有人要动他们，他们该如何。

    毕竟身后有召唤域的加持，曲家风头更甚，他们完全想过和魔域的势力联盟。

    只想和召唤域在召灵大陆一样，和那些势力并驾齐驱！

    才导致如今，眼看着就要覆灭，也没有人帮他们的后果。

    对战撕毁的动静，一直持续到下午。

    魔族之中，离君走出魔君宫殿，将盒子放进存物空间，没有犹豫离开魔族。

    离开魔族之地，就是魔域。

    将领看到离君现身，立即走了过来。

    “离王。”

    魔域所有人都会成离君为一声——离王。

    魔族不一样，魔族会直接称呼离君王。

    魔域的人则觉得，那样称呼，等于就是叫了离君的名字，那是不敬。

    魔族镇守不同方向的五王，离君负责的就是魔域这一片。

    他并非魔族，魔族虽然也信服他，但偶尔会因为这件事起争执。

    所以他干脆选择来管魔域，反正都是帮魔族。

    都一样。

    “是不是曲家？”

    离君看到将领，立即就问。

    将领怔了一下，点了点头，“是，大半天了。”

    他查了一下，临近中午的时候那些人就冲进了曲家，没有出来过。

    曲家不断动乱，魔域的人只有围观，看热闹，没有人去帮曲家。

    至于他们。

    也不会帮。

    离王早就告诉过他们，曲家可能是召唤域的探子。

    这种人，他们怎么会帮忙！

    踏入魔域，修炼魔域功法，就注定属于魔域，再也不能离开魔域。

    他们却想着背叛！

    也不看看，魔域是因为谁而存在！

    没有魔君和离王他们，曲家还能在魔域作威作福？

    “还没结束？”离君又问。

    “没有，不过应该快了。”

    这都大半天，怎么样也该完事了。

    “很好。”离君点了点头，大步往前走。

    还来得及。

    人还没离开。

    “离王，需要属下随行吗？”

    将领站在原地，大声询问。

    “不必了，曲家的事你们也不用管。”离君吩咐。

    魔域少主亲自动手，没有什么不能放心。

    “是。”将领应道，转身往回走。

    离君加快速度，连忙往曲家方向走去。

    曲家之内，飞扬起了尘沙，碰撞之声才慢慢停下。

    这期间，曲家周围围观的人接连不断，大家都坐在外面看热闹。

    至于酒楼，更是如此。

    里面的人不但没减少，反而增多了。

    大家心照不宣，不用问，不用说，都是为了看曲家的热闹而来。

    甚至还有些人当场做起了生意，买着一些小点心，茶水什么的。

    无聊看戏的众人，看到曲家一点点毁灭，心情大好，自然也愿意买。

    一时间，曲家附近，宛若闹市，车水马龙！

    萧沐凌看烛焱和金妖鸟吃的差不多了，点了点桌子。

    “结束了。”

    她要去留点东西。

    金妖鸟立即飞回到萧沐凌手腕，化作一个手镯，烛焱也自觉跳到了她肩上。

    东陵爅握住她的手，两人相视一看，十指紧扣。

    同时起身，离开酒楼。

    他们一离开，酒楼里的人又软了大片。

    完全是被吓的！

    萧沐凌和东陵爅在这的时候，他们紧绷着身体不敢放松，生怕惊扰。

    现在他们走了，众人松了口气，放松下来，身体一阵发软。

    走出酒楼，穿过那一条街道。

    萧沐凌发现，看戏的人虽然多，但他们都不是在曲家附近的街道，而是保持着一定距离。

    她想了想，也就了然了。

    距离太近，只能听到声响。

    拉远一点距离，多少能够看到一点震开的硝烟。

    她和东陵爅走到曲家大门口，不少盯着大门这边的人看到突然出现的两人，纷纷睁大了双眼，站了起来。

    是敌是友？

    魔域的人已经把曲家划分为敌人，把自己划分到云暝那边。

    现在出现，若是帮曲家，那就是敌人，若是凑热闹那就是自己人。

    不知道突然出现的两人到底是为了什么，他们才会如此紧张。

    不过也没冲动出手。

    因为没机会。

    他们起身之时，萧沐凌和东陵爅已经走进了曲家。

    高楼庭阁，精致华贵，如今却只剩下断壁残垣，破碎不堪。

