    林延潮从徐贞明眼底看到了很多古人。

    天下危在旦夕，大多数人仍醉生梦死，但总有少数人看到了这一切，他们奋力呐喊，想要扭转局势。

    其中，既有如徐贞明这样扭转失败灰心丧气，也有如张居正身后骂名滚滚来。

    总有人不计个人得失在做什么，对于将来能不能成功，他们没有把握，甚至完全没有可能，但他们仍然在做，最后归结到一处，不外乎就是武侯那八个字‘鞠躬尽瘁，死而后已’。

    变法改革，再造中兴，说起来也好听，但中央王朝遇到两百年这一卡，最后续命成功能有几个？

    明朝开国时，问题也不少，但一个开国气象，足以盖住一切。

    但人老了终归要死的。

    五十几年后李自成埋葬明朝时，会告诉那些人，告诉官僚们，告诉明朝历代皇帝，什么叫无产者失去的只是锁链，却会拥有整个世界。

    林延潮脑海中浮出这个念头，又看向徐贞明，他就是挣扎在其中的人。可能明知回天无力，但是在努力的人。

    徐贞明此刻却没想这么多，他言道：“番薯略有耳闻，但听闻只是用来入菜，怎可取代稻麦为主粮呢？”

    林延潮欣然，徐贞明有这个见识，看来自己没有找错他。

    林延潮道：“正如徐兄所言，番薯不可取代稻麦，但也不是拿来作菜蔬用的，前两年福州府饥荒，百姓拿番薯作备荒之用，由此可知番薯可作杂粮。”

    当下林延潮又与徐贞明讲了一番番薯耐寒，亩产几十石的好处，而且还不用如稻麦那般脱粒。

    林延潮说的令徐贞明有些心动，当下不由问道：“那么番薯若真有林学士说的这么好，为何没有人种植在北地？”

    林延潮说到这里就长叹了，他穿越前也是想当然的以为明末番薯一旦移种北方，无往不利，就等着种田暴兵就好了。

    但到了现在才知道，原来番薯在北方不能栽种。

    知道了此事后，林延潮一直在脑子里检索以前穿越前看过的书籍，也多亏了这辈子过目不忘的能力，将上辈子偶尔看过而忘记的书，一点一点的回忆起来。

    明末番薯到底如何移种到北方呢？

    这就要提一个人，那就是徐光启。

    徐贞明为了振兴水利，写了一本潞水客谈。这本书被徐光启看到后，视为奇书，但徐光启却发现徐贞明的方针有一个很大的弊端，那就是北方多旱田，少水田，所以一旦兴修水利很容易触犯到权贵的利益。

    所以徐光启就想有没有旱田高产的农作物呢？

    于是他就看到了番薯。但番薯只能在南方种，北方种不了。

    那么有没有办法让番薯移种到北方呢？

     于是徐光启研究了一辈子，并亲自到田里耕种，终于找出了方法。

    他将这些经验都写进了他的农政全书之中。

    后来徐光启还入冬前保存种薯和种蔓的方法总结了好几条。

    霜降前，择于屋之东南，无西风有东日处，以稻草叠基。方广丈余，高二尺许；其上更叠四围，高二尺，而虚其中。方广二尺许，用稻稳衬之，置种焉，复用稳覆之。缚竹为架，笼罩其上，以支上覆也。上用稻草高垛覆之，度令不受风气雨雪，乃已。

    稻稳衬底一尺余，上加草灰盈尺，置种其中，复以灰秽厚覆之，上用稻草斜苫之，令极厚”

    再如北土风气高寒，即厚草苫盖，恐不免冰冻。欲避冰冻，莫若窖藏。吾乡（指上海）窖藏，又忌水湿，北方高地，掘土丈余，未见水湿，薯入地窖，即免冰冻，仍得发生（发芽）。

    经过这一番躬践后，徐光启有了信心后，当下写了番薯十三胜，大力夸奖番薯的好处，在民间全力推广。

    经徐光启这一番努力，番薯在苏淞开始种植，但还没有传播至北方时，明朝已是灭亡了。

    然后清朝大力推广，从康熙到乾隆，特别是乾隆五十一年时，朝廷用发布政令的方式，让直隶，山东，河南三处全省推广种植番薯。

    所以总结到这里，后世读史的人，只能用‘时也命也’这样的话来感叹了。

    于是林延潮对徐贞明道：“这薯种在北地过冬的办法，我有一位同乡名叫陈振龙已是找到一二，他说……”

    林延潮将诸如番薯过冬的办法，大略讲了一点，当然最后上树的本事，咱们不能教。

     但林延潮几句话，已是令徐贞明目光闪闪。

    他不由击掌道：“这番薯若真有备荒之用，移种到北方，能令无数百姓免于饿死，那么今年河南王安，湖广梅堂，也不会有人揭竿而起，数万穷苦百姓响应了。”

    “学士大人，你这位同乡的这番薯过冬的办法，才是真正的格物致知，这才是事功啊，也只有学士身边有这样的人才，徐某对学士的事功之学是真正的心服口服！”

    林延潮听了不免惭愧，他也是照抄徐光启而已。

    依徐贞明的办法，兴修水利，一定会触犯权贵的利益，那是要重新切蛋糕的，但徐光启就绕开了这个思路，既然暂时无法改变生产关系，咱们就努力发展生产力。

    最后徐光启按照他的方法事功成功，从实践里出了真知。

    但话说回来，谁又能说金手指不是事功，这就是传说中的‘生而知之’啊。

    林延潮谦虚道：“此不过小道而已，何足道哉，但此事虽已有其法，却没那么容易办啊。”

    徐贞明黯然道：“是啊，要事功也要得人方可。此策虽好，但必须朝廷支持，否则谁来教老百姓，令番薯在北地过冬之办法。而且这耕种番薯的事，必须募集南方富有经验的农人来京方可。”

    “所以朝堂上哪里有不因人成事的道理？若让学士来接替徐某来为屯田御使就好了，学士不禁才华胜徐某十倍，而且绕开了得罪权贵的办法。可惜学士乃当朝储相，区区屯田御史是不会放在眼底的。”

    林延潮摇头道：“徐兄错了，林某只知取巧，此不足取也，在林某眼底如徐兄这样敢为老百姓出头，得罪权贵，才是真正值得佩服的官员，也是我等读书人的脊梁所在。”

    “不过林某一句话不知徐兄肯听否？”

    徐贞明当下躬身道：“请学士示下。”

    林延潮道：“我想让徐某上疏向天子认错，将原先在京畿兴水利以屯田之策收回，改以治旱田，那么以我之见，天子还是会信任徐兄，重新将屯田之事委之。”

    徐贞明犹豫道：“这……”

    林延潮道：“徐兄，只要能一展抱负，何惧外人的流言蜚语，史书青笔上只会记得徐兄屯垦番薯，救百姓无数的事。”

    徐贞明一番为难后，自给林延潮说服了。

    至于屯田的办法，林延潮自然是让陈振龙助他一臂之力，有了陈振龙在，倒也不怕徐贞明吞了自己的功劳。

    如果番薯能在京畿推广成功，那么自己的官位再近一步，也就理所当然了。

    唯独就是此事，必须事先与张鲸打个招呼。

    徐贞明是张鲸撸下来的，当然要张鲸点头了，徐贞明才能回去。

    但是自己如何与张鲸开这口呢？

    过了几日，林延潮没找张鲸，张鲸倒是派人给自己送帖子了。

    送帖子的人，不是其他人，正是张鲸的干儿子张绅。

     当初林延潮罢官时，甄家曾来林府有意退婚，就是借了这张绅，想要利用张鲸的势力，让林延寿就范，当然最后的结果，大家都知道了。

    现在看见张绅，林延潮不由微笑。

    张鲸眼下是大明朝第三号人物，除了皇帝，首辅就是他了。

    张绅这几年借了张鲸的势，在外面可谓是京城一霸，就是遇到官员，平日也不太放在眼底。

    但是张绅是被林延潮教训过的人，一见林延潮他就跪下叩头来道：“小人张绅叩见学士老爷。”

     林延潮看都没看张绅一眼，自顾写公文。

    等了许久，林延潮公文写完，这才‘吃惊’地道：“一时太忙，将你给忘了，快起身，不要多礼。”

    张绅一点怒气也没有陪着笑脸道：“来前干爹说了，要待学士老爷比干爹他还恭敬，眼下能够见学士老爷一面，小人就算在此跪三天三夜也是心甘情愿啊。”

    林延潮笑了笑道：“不敢当，对了，督公叫你来何事？”

    张绅道：“干爹明日在聚仙楼设宴，下了帖子来请林学士，说介绍几个朋友给林学士认识。”

    林延潮闻言双眼一眯，申时行让自己不要与张鲸扯上干系，但目前看来，张鲸倒是绝不会让自己轻易下船。

    见林延潮没说话，张绅道：“小人来前干爹说了，一定要请到学士的大驾，否则就立即打倒小人两条狗腿。小人求学士大人不记小人过，还请赏光一二。”

    林延潮心底冷笑，好个张鲸，还真是吃定我了。

    林延潮当下道：“那让你干爹饶了你两条狗腿，去吧！”

    张绅闻言大喜，又磕了几个头方才离去。

    林延潮看着帖子凝思，心想聚仙楼，这可是京城里有名的烟花柳巷之地，张鲸这个大太监，在这里设宴请我是什么意思？

