    永山王这边正在努力爬墙。

    慕连幽出了宫后，一翻逼问调查之下，锁定指使之人就是姚立风。

    接着便把刘四强母子甩进大牢了，前往姚家。

    “世子，属下觉得此事不止姚立风。满夫人和洛心媚怕也在背后出不少力。”寒星说。

    “呵！本世子知道。”慕连幽眸色冷寒，“先抓着姚立风，再逼问出她们来！到时，就算是永山王护着，本世子也要将她们整死！走！”

    说着便拂袖而去。

    姚家——

    “那个野种怎么可能是慕连幽的儿子，怎会有这种事！”姚盈盈像疯了一样无助地叫骂着。

    她受不了这个打击！

    她被何易子那个废物污了，而且还是在大庭广众之下，被全京城的人看了身子和苟合的场面。

    人人都唾弃她，说她贱！

    她每天都活在这种痛苦之中。

    可她想着，就算她再贱，也有姚青梨垫底！姚青梨可是被两个乞丐污了，还生了野种，比她还贱！

    可现在……姚青梨竟然没有便宜那俩乞丐，她的男人竟然是景王世子！

    “那贱人，不可能！不可能！就凭她……她就该被乞丐强了，哪配得上景王世子，啊——”

    话还没有说完，姚鼎就一个耳光的甩了过去：

    “你吵什么吵！这种时候了，还跟她比较！咱们都要大祸临头了！你还想着这种鸡毛蒜皮的小事，想着攀比！果然是头发长，见识短的妇人！气死我了！”

    “……”高氏吓得脸白如纸，却不敢反抗，只把姚盈盈抱进怀里，不住地安慰。

    “老爷老爷，景王世子来了！”正在此时，丁嬷嬷惊恐地跑进来：“他们……哎呦！”

    话还没说完，身后闯进两排黑衣侍卫，其中一人粗暴地把她给推到了一边，把整个大厅挤得无处下脚。

    姚鼎和高氏脸色大变，只见慕连幽缓步走来，俊美绝伦的脸带着风雨欲来的冷煞。

    姚鼎夫妇吓得脸色泛白。

    “世子……”姚鼎上前，拱了拱手，强笑道：“不知世子来此……”

    “把姚立风抓出来。”慕连幽冷声道。

    “世子……你抓风儿干什么。”高氏结结巴巴道：“而且，风儿一早就出门了……世子有事找他，不如……不如到外面找找吧！”

    “呵呵！”慕连幽懒得跟她废话，冷声道：“搜！”

    黑衣护卫立刻冲进屋里，各种翻箱倒柜。

    “啊，都说了风儿出门了……”

    寒星连忙上前，用剑挡开高氏，高氏吓得瑟瑟发抖。

    不一会儿，侍卫们在姚家一个地室里把姚立风揪了出来。

    姚立风恨毒地扫了慕连幽一眼。

    得知刘四强之事被戳穿，他就想着跑路了。可他知道，他跑不远，所以便用了一招障眼法，叫下人装成他的样子逃出门，以引开慕连幽，自己即躲在家里的地室里。

    哪想，还是被找到了。

    “景王世子！”姚鼎见爱子被捆，连忙上前，“世子……你抓人之前，总说出缘由。”

    “指使刘四强，逼害本世子的妻儿！”慕连幽冷冷道，“这还不够吗？”

    “你……”姚鼎脸色青白，“世子……我怎么说，也是、也是你岳父！小宝是你的孩子，我是他外祖父！青梨是我女儿！你是我女婿！”

    “少往自己脸上贴金了！青梨已出了姚家门，与你们没有一点关系！”

    姚鼎脸色一阵青一阵白，悔啊！若是早知那孩子是慕连幽的，他怎么也不会把她赶出门……

