车驶入云顶山。
萧秀看到四周围丛林茂密，脸上的嘲讽之色更浓：“东海地价最贵的地方，居然连一间像样的房子都没有……”
她的话刚刚说到这里就停下里，脸上取而代之的是震惊。
萧达也被震惊到了。
前方路的尽头豁然开朗，一栋一栋别墅错落有致的分布在山间。
从云顶山眺望下去，整个东海几乎尽收眼底，滔滔的黄浦江也一览无余。
这就是云顶山，东海最有权有势的那一群人才有资格在这里居住。
当然，萧秀和萧央妈妈他们是不知道的。
萧央让路霸伺机把车开到了六号别墅。
没错，张宗阳在云顶山的这套别墅就叫做“六号别墅”。
来到别墅门口，身穿白色礼服的物业已经等候多时，显然张宗阳已经安排妥当，这套别墅以后就是萧央的了。
“不可能，这里绝对不可能是小央的。”萧秀依然还是不相信现实。
“一定是租的！”萧达脸色难看，他同样也不相信。
他们能相信吗？那不是打自己的脸吗？
萧央妈妈也不相信，自家孩子有多大点本事，她还是非常清楚的。
不过下一刻，当那身穿白色礼服的男子走过来，恭敬的说“萧先生好”的时候，萧秀和萧达顿时无法冷静了。
“这……这里真是我们家萧央的？”萧央妈妈难以置信的问。
“夫人，这里确实是萧央先生的。”礼服男子笑着说：“云顶山六号别墅已经在一个小时之前过户给萧先生，以后这里就是萧先生的，我是萧先生的专职管家，我姓王。”
“你……你说的都是真的？”萧秀还是不相信。
王管家微微一怔，一时还不知道如何回答萧秀。
萧央说：“王管家，带我们进去吧。”
王管家点头。
进了六号别墅之后，萧秀和萧达算是开眼界了。
走着走着，萧秀忍不住问萧达：“二哥，这别墅得多少钱啊？”
萧达想了下说：“怎么也得上千万吧。”
萧秀说：“要不你问问。”
萧达摇头：“要问你问。”
萧秀也拉不下脸去问。
萧央妈妈嘚瑟，“老二老三，小央还算有出息吧？”
萧秀和萧达两人脸色难看。
萧战实在看不下去了，“少说几句吧。”
萧央妈妈没好气的说：“他们嘚瑟的时候你怎么不说少说几句？”
萧战识趣的不说话。
旁边的萧央刚想说话，突然接到了一个电话。
是崔婉娟打来的。
“崔经理。”
“萧老师，我有个好消息要告诉你，公司对你的处罚已经撤销了。”
“谢谢崔经理。”
“不用客气，对了，已经到年末了，你有一次申请节目经费的机会，不要浪费了这次机会。”
崔婉娟说：“如果你有时间的话，今天下午就去公司节目部一趟吧。”
萧央笑道：“我知道了。”
崔婉娟又说了几句客套话才挂断电话。
恰好这时徐文章也打电话来，宋佳也要走了，于是萧央让王管家照顾好他爸妈，然后离开了云顶山。
到了东升娱乐，萧央直接去了节目部申请了节目经费，一共八百万。
经费没有使用会自动退回去，不过萧央可不打算浪费这八百万的节目经费。
他琢磨着，边参加章华的节目，边策划属于自己的节目。不过在这之前，他必须想办法调一些人过来帮忙，赵学艺等人都很有才华，屈居在电台实在太可惜了。
就在他琢磨新节目的时候，旁边办公室传出一声玻璃破碎的声音，紧接着有女人的声音传出，萧央似乎听到有女人在喊救命。
抬头一看，居然是文娱部总裁办公室。
本来萧央不想多管闲事，但办公室的门突然被拽开，他惊鸿一瞥，看到了一张熟悉的面孔。
“怎么回事她？”
萧央有些意外，猛的推开办公室大门冲了进去，顿时看到一个身穿白色衬衫的男人把一个女人按在了办公桌上。
“禽兽！”
萧央冷笑，抓着对方的后颈，往后拽翻在地。
“是你！”对方既惊又怒。
“林耀祖！”萧央脸色微变，没想到施暴的人居然会是林耀祖。
“萧央。”
这时那被施暴的女人恐惧的躲在了萧央后面，这女人不是别人，正是纪安然。
林耀祖爬起来，整理了一下领带，皮笑肉不笑的说：“萧央，我们又见面了。”
萧央冷笑：“林二少还真是狗改不了吃屎。”
林耀祖脸色一沉。
纪安然拽了拽萧央的衣袖，“算了，我们走吧。”
看到这一幕，林耀祖脸色阴沉，嘲讽道：“纪安然，我还以为你是真的清纯，原来全他妈是装出来的。”
纪安然紧咬红唇，“萧央是我同学，你别胡说八道。”
林耀祖没有理会纪安然，他看着萧央，“萧央，你可以啊，前不久才带个美女去玩，没想到这么快就换女人了。”
萧央蹙眉：“嘴巴放干净点！”
林耀祖嘲讽，“别他妈装清高！”
萧央冷笑：“你信不信我让你从这里跳下去。”
林耀祖脸色阴沉，上次跳黄浦江的事他可是还历历在目，那是他这辈子最大的耻辱。
“我们走。”萧央对纪安然说。
“萧央，今天你要是带走纪安然，她的工作可就没有了。”林耀祖嘲讽。
纪安然脸色苍白。
萧央蹙眉，“东升娱乐不是你林家的。”
林耀祖讥笑：“她学的是财务，你相不相信，只要我放出话去，整个东海没有那个财务公司敢要她？”
他这是要全面封杀纪安然。
萧央是有后台，可是那位马爷是部.队的人，涉足不了商业，根本救不了纪安然。
“你这是在威胁我吗？”萧央冷笑。
“怎么，恼羞成怒了？”林耀祖一笑，“我给你个机会，我要在你最擅长的领域打垮你。”
萧央蹙眉，没搞懂林耀祖想玩什么把戏。
林耀祖笑着说：“我分管的文娱部最近请来了一个畅销小说作家，专门为公司打造一部悬疑畅销小说。你不是擅长写作吗？十天之内，你要是能胜过她，纪安然就能继续留下，而且我还能提拔她担任公司的财务助理。”
萧央没想到这家伙居然想在自己最擅长的领域踩自己，不禁觉得有些可笑。
“当然，如果你输了，你必须从黄浦江给我跳下去。”林耀祖冷笑。
“不能答应。”纪安然急忙对萧央说，十天创作一部畅销小说，根本就不可能。
但是萧央却笑着点头：“很有意思，我答应了。”
