    加入天龙教以后，纵横无双几人终于见识到了什么叫佛系行会。

    “擦！你们从来不做行会任务？”

    “靠！行会建设度怎么都红了？”

    “曰！贡献度也没了，你们一天天的在玩什么？”

    作为一个大行会的领导人，纵横无双就很难理解天龙教这群家伙对行会的态度。

    《天启纪元》中的行会有贡献度和建设度两个数值。

    行会玩家平日里做行会任务，就会获得行会贡献度，同时还会获得主城建设度。

    贡献度还好说，是玩家兑换材料，升级行会的东西，没有贡献度，最多就是行会不升级。

    但建设度类似于一个主城税收的属性，系统每个月收一次建设度，所以只要不做行会任务，建设度就会越来越低。

    等清零的时候，行会就会被迫解散，因此，玩家必须天天刷任务才行。

    升级行会的同时，还能提升建设度。

    当然了，一级行会的人数上限是五百人，天龙教一共就十几个人，这个等级是完全够用的，可建设度要是没了，行会就解散了啊。

    得亏上次的押镖活动和行会对抗活动让天龙教大肆收割了一波。

    就天龙教现在这个地位，身为城主行会，每个月所需求的建设度相当大，若不是两个任务下来存了不少建设度，这个小破行会早就被系统强制解散了。

    没办法，天龙教就是这么一群无组织无纪律的家伙。

    法力无边本来就不是什么合格的会长。

    以前的时候，也不怎么关心行会发展之类的，偶尔才会想起有什么福利活动，行会任务啥的，拉着大家参与一下……平日里就是各玩各的，谁也不关心行会贡献这回事，在王历和天龙教这群人眼里，行会就是他们的载体。

    哪天因为建设度不够被强行解散了也没关系，再创建一个就是了……

    就是这么洒脱。

    ……

    “再创建一个……”

    纵横无双三人听到天龙教这几条牲口的回答，都要哭了。

    他们突然意识到，自己这一步走得多少有点草率了，这特喵的是人话？

    “大哥，城主行会啊，行会一没，什么都没了，就算重建行会，主城权限也没了啊。”

    纵横无双无语道。

    “有区别吗？”

    王历反问：“是不是我们没了权限，说话就不算话了？”

    “额……”

    纵横无双再次一愣。

    多么强大且自信的回答啊。

    尽管老子没了官方认证，再格林城有天龙教在，就没有第二个城主行会。

    得亏说这话的是王历，换了别人，纵横无双非得指着他的鼻子说他吹牛逼。

    实力就是底气，拳头大说话就是硬气。

    这，杠不得。

    “其实重建也挺麻烦的……”法力无边到底还算是正常人，随手把烂摊子扔给纵横无双道：“既然你来了……那这种事就交给你吧。”

    说着，法力无边把纵横无双设置为了副会长。

    “啊……这……不好吧。”纵横无双受宠若惊。

    刚来就副会长，这待遇真是高得吓人。

    “有什么不好的……”法力无边摆摆手道：“在天龙教，会长就是一个称号，我这个会长在他们眼里都跟狗一样……谁当这玩意谁伺候人，你也别想闲着。”

    “你的意思是？”

    纵横无双心里咯噔一声。

    “刷行会任务的事就交给你们了，我看好你呦。”法力无边微微一笑，拍了拍纵横无双的肩膀。

    “现在退会还来得及吗？”纵横无双泪流满面，自己这不是给自己找不自在吗？

    以前当老大的时候，啥时候做过行会任务，刷建设度这种事都是安排别人做的，现在竟然要自己去做，是不是贱得慌。

    “可以啊。”

    “真的？”

    纵横无双一喜。

    法力无边接着道：“但你要想清楚，天龙教名声可不怎么好，你要是退了会，就算我们不把你怎样，那些和我们有过节的会不会落井下石我就不知道了。”

    “我……”

    法力无边彻底无语。

    天龙教在游戏圈名声不能说不好，只能说是声名狼藉。

    被他们得罪过的大行会比比皆是，远的不说，纵横天下就是一个。

    只要还在团体里，出于忌惮天龙教的实力，那些有过节的行会自是不敢轻举妄动，但你要是脱了天龙教就是落单的孤狼，就不要怪别人有怨报怨有仇报仇了。

    更何况法力无边是什么人？

    纵横无双一点也不会怀疑，他会不会故意给过节行会通风报信……

    “一入天龙深似海啊。”

    纵横无双感慨一声，只得无奈地接受了他的命运。

    ……

    有了纵横无双和步步生莲两个人专门帮忙刷任务，搞福利，弄建设度的保姆高手在，天龙教暂时保住了行会没被系统强制解散。

    而天龙教一伙人，也开始了疯狂练级。

    因为秋季选拔赛还有两个月就要开始了，法力无边手里还有入场券呢，不用白不用。

    秋季选拔赛属于电竞预选赛。

    玩家的竞技场段位达到大师级以上，即可报名。

    各个主城行会对抗赛的冠军行会可获得入场券，不需要竞技场段位也可以直接报名。

    天龙教这群家伙虽然有入场券，但五十级是玩家分水岭。

    毕竟五十级玩家就可以一段觉醒了，有觉醒技能的玩家和没有觉醒技能的玩家根本是两个维度的存在。

    所以在秋季选拔赛之前，把等级提升到五十级，是每个参赛队伍的目标。

    天龙教目前等级最高的王历离五十级还有一段距离呢，其他人更是差得远，玩家等级越高升级速度越慢，选拔赛还有两个月，正常升级速度，十级压力还是相当大的。

    为了尽快达到五十级，天龙教众人每天刷完固定副本后，都会跑到格林城的练级区刷怪练级。

    ……

    格林高原。

    位于格林城最外围地带，是格林城六十五级的练级区。

    当前阶段，这种高级练级区除了会潜行的刺客，基本没人敢来。

    可就在格林高原最显眼的位置，一个身材高大魁梧的弓箭手，整蹲在一块大石头上，一箭一箭地攻击石头下面的地龙兽。

    弓手攻击力极高，基本上箭箭秒杀，每一次射击，都能发出霹雳一般的声响，“砰砰”声在格林高原回荡。

