    “罗先生。”

    何阅音更换称呼，进一步显示行动的终结，并向罗南解释：“不同的任务目标，需要不同的任务布置，也需要不同的执行人员。我们对付杰克的队伍，并不适合对付人面蛛以及它背后的强者。同时，协会已经大致锁定了对方的身份，会有后续的措施进行处理。”

    但目前没有……

    罗南也知道，不应该为一己之私，把协会的同伴陷于危险境地，魔符的存在又绝对不适合对外透露，归根到底，还是要由他自己想办法。

    “明白了，我马上回去。”

    确认摩伦这里一时半会儿也不会离开，罗南就命令墨水回返。

    哪知何阅音接下来一句话就是：“白先生就在这里，正好给你查看一下寄魂的情况。”

    罗南差点就要让墨水一头撞昏在钟塔上。

    前面在格斗场联系的时候，何阅音说起白先生，罗南还没怎么当回事儿，可如今感觉已经不同。

    别看白先生后来面对摩伦极其被动，但在精神层面，其轻纱薄雾式的渗透方式，极至精妙，墨水这情况，怕是真瞒不过人。

    “灵魂出窍”这事儿，真暴露也没什么，可折腾这么久，再给拆穿，总归是尴尬。

    罗南还真没有太好的解决办法，只能走一步看一步。

    说话的时间，何阅音等人开始打扫战场。虽然过程曲折了些，但参加行动的人员都是全身而退，气氛还是比较轻松的。

    受伤昏迷的瑞雯，已经被抬上准备好的战地救护车，做紧急处理，减少辐射的伤害。

    另一边，杰克的尸体也给搬了回来，一群人围在那边研究。说是尸体，其实就是深蓝行者的外骨骼装甲，此时无论里面外面，都是一片狼籍。各种人体组织残留、毁坏的零部件，感觉就像是垃圾的堆砌，完全看不出前面与爆岩、巨臂交手时的强势。

    此时，振翅声起，墨水拍动翅膀，从废弃楼层的窗户穿进来，相较于同类，它巨大的体型，惊人的度都颇为醒目，引得正打扫战场的人们都抬头看它。

    一直在调养精神的白先生，抬起头来，也不多言，轻烟似的意念，自虚空深处散出，锁定了乌鸦。

    罗南忙让墨水降落到白先生所坐的地面之前，同时通过六耳打招呼：“白先生你好，麻烦您了。”

    他感觉自己像一个求诊的病号，白先生就是那位医术高深的大夫。

    白先生咧嘴笑了笑，这位以“入梦法”闻名的小老头儿，总一幅松松垮垮睡不醒的状态，坐在地上，也是佝偻着背脊，仿佛随时都可能打个盹儿睡过去。

    不过，白先生半耸拉的眼皮底下，眼神却明亮得很，与精神层面弥漫的烟纱一起，往墨水身上一罩，很快就“唔”了一声。

    更早之前，何阅音和爆岩都走过来，又保持一段距离，以免干扰白先生的观测。

    看白先生的反应，最先做出“附灵”判断的爆岩，忍不住问道：“怎么样？是附灵还是寄魂？”

    “暂时没看出来。”白先生倒也坦白，而紧接就是称赞，“和我之前想的不太一样，小罗的做法，很有谱嘛，法度谨严，自具规范，不错，不错！”

    罗南并没有掩饰什么，在白先生这种等级的能力者眼中，只要认真关注，就不可能错过乌鸦黑羽覆盖下，光芒隐隐的图形结构。

    受他提醒，何阅音和爆岩也先后现这情形。

    何阅音迟疑了下，方道：“……格式？”

    感谢你把“原型”咽下去了。

    罗南暗中感慨，严宏的“原型格式论”在燃烧者、包括能力者之间的认知度，确实是根深蒂固，不是一时半会儿能扭转过来的。

    爆岩则挠头道：“一开始好像没这个图形，后来往这边赶的时候，我倒是见过。”

    罗南忙解释：“不久前才刚悟到的，主要是调理状态。”

    何阅音则一句定调：“这样有没有危险？”

    “常理来说，越有法度越是低风险，但也不能轻下定论。”

    说着，白先生径直起身：“这样吧，这边事差不多了结，我闲着没事儿，就和小罗去医院一趟，当面试一试，看一看，比什么都强。”

    何阅音便道：“那是最好，我安排车子。”

    别看白先生看上去松松垮垮，一旦行动，当真是雷厉风行。再加上明快干脆的何阅音，罗南都没来得及过多表示，便被带上了前往夏城仁爱医院的飞车。

    别的倒也无所谓，唯一让罗南挂心的，就是与魔符的距离，越拉越远。还好，到目前为止，双方之间的联系依旧稳固而隐秘。

    一路上，白先生又问了罗南许多问题，主要是怎样与乌鸦搭上关系、怎样控制之类的细节。

    罗南一看有门儿，就主动说起墨水的来历，又半真半假地道：“当时我感应到墨水，锁定了它，然后就感觉灵魂出窍似的……”

    这是给后面可能的暴露预先打埋伏。

    然而白先生明显没想那么多，闻言哈哈一乐：“灵魂出窍？年轻人可不要好高骛远，你现在仍未觉醒，就算能出去那么一小会儿，转眼就要被吹散掉——那可是魂飞魄散，没的救了！”

    “这么危险？”

    “从古到今，代价惨重啊。”白先生摇头叹息，“在老祖宗那里，灵魂出窍又叫叫出阴神，忌讳可是不少，轻率而为的，大都没有好下场。既然你有这种感觉，以后不妨多看看协会整理修订的道书，有所参照、扬弃，也是好的。”

    “我记得了。”

    罗南终于明白，为什么爆岩也好，何阅音、白先生也好，都没有往灵魂出窍那边去想。因为他们都是从常理考虑，绝没有想到，罗南手边有“魔符”这种外挂油箱，可以提供长时间的续航服务。

    在罗南与白先生交流之时，罗南的灵魂体，却凭借鬼魅般的度，提前半步抵达夏城仁爱医院。

    只凭墨水这只乌鸦，想让罗南恢复知觉，无疑是缘木求鱼，为避免到时尴尬，罗南还要先把问题解决掉。

    凭借与本体的微妙联系，都不用特意去感应，罗南心神一动，灵魂向本体回归。

    这一刻，精神层面与物质层面交汇，就像从高处投落的石头，“嗵”声震荡，带出一圈圈涟漪。

    就在这透体而入的波荡中，罗南睁开眼睛，注视医院花纹单调的天花板，咧嘴一笑，可紧接着，他的表情一下僵住。

    上一个瞬间，罗南眉心剧痛，额前薄薄的一层皮肤，开裂了一个小口，血液正从中沁出来。