    第175章 宇宙形成

    这是裴子明的那颗识海当中的那颗小世界的特性，这种特性，就好像是一个宇宙一般，在这颗识海当中，有着很多的秘密，就好像是一个无底洞一般，在无尽的吞噬着裴子明识海的力量。

    而且，裴子明的这颗识海的力量的强大，并非只是体现在他的那些灵魂力量，裴子明的那颗识海，在这个时候，还有许多其它方面的功效。

    比如说，裴子明的这颗识海当中，有着许许多多的秘术、神通、战技等等功能，这些功能，都是裴子明的这颗识海，自带的。

    而这些功能当中的许多功能，在这颗识海当中的力量，都是极其强横无比的，就算是一名仙帝级别的高手，在这个时候，被裴子明的这颗识海给攻击到的话，也会直接被裴子明的这颗识海当中，无边无际的力量，给直接轰杀，就连元婴，都会在第一时间崩溃，被直接抹杀。

    而现在，在裴子明的这颗识海当中，最主要的功能之一，就是，这颗识海，可以不断的吸收着识海当中的各种能量，然后转化为一股强大的能量，在这个时候，裴子明的这颗识海，就会不断的壮大，而裴子明的识海，也就会变得越发的强大。

    而就在刚才的时候，在这颗识海的上面，出现了无数个黑色的洞口，而这些洞口，就是这些灵魂力量，不断涌入这个世界的洞口，就像是一个漏斗一般，将裴子明识海当中的灵魂力量，直接吸了进去。

    而现在，裴子明的这颗识海，就是一个巨大的漏斗，而这些漏斗，也正在不断地扩张当中，扩张当中，也就是将这颗识海的能量，给不断地抽取出来，而这些灵魂力量，在被裴子明的识海不断的吸收当中，在不断的增强着，增强的速度也越来越快了。

    这个时候的裴子明，就像是一块海绵一般，不断的吸取着周围的能量，不断的向前推进着。

    而在裴子明的这颗识海当中的这些灵魂力量，也不断地变大着，变得越来越粗，越来越大。

    这个时候，在裴子明的这颗识海当中，也开始出现了一道道的裂缝，裂缝当中，不停的冒出无穷无尽的灰蒙蒙的气体，这些灰蒙蒙的气体，在空中不断的飘散着，而这个时候，裴子明的这颗识海，也开始不断的膨胀着。

    裴子明这颗识海里面的那些灰蒙蒙的气体，也不知道，这些灰蒙蒙的气体，到底是一些什么东西，但是，这些灰蒙蒙的气体，却可以不断地填满这些灵魂力量。

    不一会儿的时间，这些灰蒙蒙的气体就全部都补充完毕了，而这个时候，裴子明的这颗识海，就好像是一个大型的宇宙一般，在这个大型的宇宙当中，充斥着浓郁的能量，而在裴子明的这颗识海当中的这个识海当中，就算是裴子明是这里的主人，想要飞行，都会受到这个识海的排挤。

    当然在这个识海当中，裴子明就是这里的神！

    只要到时候，裴子明这颗识海的力量，变得越来越庞大起来，就好像是一头沉睡的巨龙，随时都会醒过来一般，然后会回馈给裴子明，只怕到时候裴子明得到的好处将会足矣让天下的所有人眼红。

    虽然这颗识海，现在已经是越来越大，大得已经超过了一个世界那么大了，但是，裴子明的这颗识海的能量消耗，也是一点都没有少。

    只见裴子明的这颗识海，也在慢慢的恢复着，恢复着，就仿佛是在不断地修复一般。

    而在这个时候，在裴子明的这颗识海当中，一条金光闪烁的巨龙，正在不断的咆哮着，这条巨龙，身上的鳞甲，都是闪耀着耀眼的金光，而在这条巨龙的头顶之上，有一个硕大无朋的金色皇冠。

    这个金色皇冠，正在不断地旋转着，而在这个金色皇冠的四周，则是一圈淡淡的白光，白光当中，似乎还隐约的透露出一丝丝的金色的光芒，在这一切，就仿佛，这是一件神器一般。

    在裴子明的这颗识海当中的这条巨龙，就仿佛是在疯狂的修炼一般，一条条金光闪闪的气流，不断地从他的口中，喷射出来，在这个时候，不断地喷射到这个识海当中，然后，再被这些金色的气流给吞噬，进入到这个识海当中，在这个时候，这个识海，也变得越来越亮，越来越亮。

    就好像是一轮太阳一般，在裴子明的这颗识海当中，也开始出现一阵阵雷电，在这个时候，裴子明的这颗识海，正在不停地吸收着周围的雷霆之力。

    同时，这颗识海的每个地方，都会出现雷霆之光，在这颗识海里面，也出现一片片的黑色云雾，这些黑色的云雾，就是这些灵魂力量，在裴子明这颗识海里面，也出现了一层层的黑雾。

    在裴子明的识海里面，也开始出现了无数的黑暗力量，在裴子明的这颗识海里面，也变成了一座座的黑色山峰，山峰上面，也都布满了各种的黑色符文。

    这些黑色符文，都是一种特殊的符文，而在这些符文，在这个识海里面，出现，不断地蔓延，不断地扩展，不断地扩散，最后，在裴子明的这颗识海里面，已经是一望无际了。

    在这颗识海当中的灵魂力量越来越庞大之后，裴子明识海当中的这个巨型识海的体积不但没有越来越大，而且，裴子明的这颗识海，还有一种在逐渐的缩小的迹象。

    看到了这种情况，裴子明的眉头不由得微皱起来，在这个时候，裴子明的心里面也开始有了一些慌乱和紧张，不知道该怎么办才好。

    而在这个时候，在裴子明的识海当中，也出现了一个虚幻的小人，这个小人出现在裴子明识海最深处。

    在裴子明的这个识海当中，出现的这一尊巨人，这尊巨人，身材十分的魁梧，而这尊巨人，在这个识海里面，不断的移动着，每一次的移动，都能够带来恐怖的威压，让这颗识海，不断地震颤着。

    看着自己的这个识海变得越来越小，裴子明的脸上，露出了一丝丝惊讶的表情，他没有想到，自己的这颗识海居然变化得这么大，看到这个样子的变化之后，裴子明的心里面，也感觉到有些难以置信。

    (本章完)

