    第213章 被袭击的孙悟空

    地球在和平时期有许多的超级大国，如果没有其他文明的降临，或许几百年，几千年后，地球会爆发一场属于他们内部的战争。

    而如果一切顺利的话，当他们内部的战争结束后，地球就会变成一个统一的文明。

    不过地球的历史，并没有如同其他文明那样发展，饕餮的降临仿佛是开了一个头。

    自从饕餮降临之后，但凡是有一点儿实力的文明，都在地球撒了一些兵力。

    而地球的领袖们也不是傻子，他们知道，仅凭他们单个国家的力量，是无法抵抗这些文明的。

    于是，为了能够更好的抵御外星人的入侵，各个幸存下来的国家联合起来，开始互相帮助，共同抵抗外星人。

    只不过，虽然地球的各方势力，因为外星人的入侵强行融合在了一起。

    但几千年累积的仇恨与间隙，可不是短短几年时间就能磨平的。

    所以，地球联合军虽然平常可以共同抵抗外星人，但在一些小的方面，他们终究还是有一些摩擦。

    联合军，鹰酱的办公室中。

    “中东那里发生了一些事情，我们要不要提醒一下兔子？”

    鹰酱最近发现了中东那里的异常，他们派出的间谍，已经很久没有时间传回消息了。

    所以鹰酱是第一个发现中东出现异常的，只不过，鹰酱并没有立刻将这件事情公开，而是率先举行了秘密会议。

    “开什么玩笑，最近兔子如日中天，咱们没事儿干，干嘛给他提醒。”

    。。。。。。。。

    “没错，那只该死的兔子，就让他自己去解决那些麻烦吧。

    咱们就坐在这里看戏就行了，到时候真想看一看，兔子手无足策的样子。”

    中东。

    孙悟空已经来到这里几天的时间了，他出现的位置，正是被帝乾坤之前用耀斑所袭击的位置。

    只不过，此时这里已经成为一片荒芜。没有了人类的生存，仅仅几天的时间，黄沙便将这里一切人类曾经生活的痕迹，彻底掩埋。

    孙悟空搜索了几天，都没有发现任何的异常，便联系上伶风申请撤离这里。

    “如果没有发现什么异常的话，那你就回来吧。最近基地的事情特别多，没有你的坐镇总是有些心慌。”

    伶风自然不会让孙悟空这样的大将，长期停留在外面。

    黑色长城基地现在特别缺少超级战士，虽然说根据饕餮的资料，基地已经开始研究超级战士的药剂。

    但是即便是有了现成的数据和成品，但要将其改变成适合人类使用的药剂，也需要消耗不少的时间。

    “好，俺老孙知道了，马上就能回来。”

    孙悟空挂断通讯，正准备离开这片地方的时候，他的周围突然打开了一个微虫洞，随后一发战斧导弹，直接通过微虫洞命中的孙悟空。

    孙悟空一时没有反应过来，导弹的突然爆炸，直接将孙悟空炸的砸入黄沙。

    孙悟空的身影被黄沙掩盖之后，天空中突然同时打开的十几个微虫洞，随后每一个微虫洞中，都发射出了一枚战斧导弹。

    而这些战斧导弹只有一个目标，就是孙悟空所消失那一个地方。

    接连不断的爆炸，让周围的沙子都变得晶体化。

    而当爆炸结束之后，孙悟空这才从沙土之中飞出。

    他拍了拍自己身上的猴毛，清理了一下自己身上的沙硕之后，手持金箍棒警惕的打量着四周。

    “是谁偷袭俺老孙，若真是一个英雄的话，就站出来和俺老孙打上一场。

    像你现在这样躲躲藏藏的，算什么英雄？”

    孙悟空一边叫骂，一边警惕的打量着四周。

    没有人回答孙悟空，有的只是数不清的导弹，发射而出。

    这些导弹体积不大，速度极快，并且威力也不弱。

    他们仿佛被智能程序操纵一般，一直围绕着孙悟空，仿佛牛皮糖一样甩也甩不掉。

    孙悟空躲了几分钟，发现自己确实无法躲过对方的攻击后，便手持金箍棒直接砸在了一发导弹上。

    受到攻击的导弹自动引爆，而孙悟空则是立刻召唤出一个分身，挡在自己面前。

    导弹爆炸的威力不弱，但是面对孙悟空的金刚不坏，依旧起不了太大的作用。

    “嘿，俺老孙还以为你这玩意儿有多了不起呢，没想到也只能到达这个程度。

    既然如此，俺老孙就站在这里，让你随便轰！但凡是躲一下，俺老孙就自愿认输。”

    发现导弹爆炸无法伤害到自己后，孙悟空也不再躲藏，反正周围也没有人，爆炸也不会伤到无辜的普通人。

    所以孙悟空就索性和对方玩儿一玩儿，看一看这个躲在阴暗处的家伙，究竟有些什么样的手段？

    另一边，一处被光学与雷达隐身的基地中，一群操作人员正在电脑上，操纵着各式各样的武器，准备向孙悟空发动进攻。

    他们正是赛尔文明的成员，作为科技智能极为发达的文明，赛尔文明也走上了类似于饕餮的发展道路。

    只不过，他们自身的智慧虽然深厚，但身体素质却十分的差劲。

    即便是以他们现在的科技手段，都无法改变他们自身现在的情况。

    所以赛尔文明的科学家，便发明了这种遥感技术。

    (本章完)

