    天空漆黑一片，大地苍莽灰白，宁静到极致的土层深处剧烈的颤抖起来，龟裂的缝隙向着四面八方延伸。

    江昊辰收回采集车，跃到高空，他眉头紧锁，凝重地注视着地面。

    龟裂的缝隙继续扩大, 很快便形成了一道道深壑，尘埃从底部弥漫开来。

    “不对，这不是地震，这是？”悬在半空中的江昊辰此时更为凝重。

    突然，中心地带裂开的地面形成的巨坑内亮了起来，一股幽蓝的光泽涌出, 直冲天际，将整个漆黑的夜色映射地亮堂起来，显得异常诡异。

    “轰！”

    一声巨响，只见地底深处猛然间冲出了一个巨物，爆发出幽暗诡异的蓝光。

    “哈哈！”一声大笑，这个巨大生物窜向了半空，悬在江昊辰对面。

    江昊辰紧紧盯着他，不知道月球的地底为何会埋着这么一个生物，这到底是人还是怪物？这个生物如同完全形态的江昊辰一般，一身幽蓝的机甲覆盖，看不到模样。

    “江巡使，我终于等到你了！这次我一定要血洗七千年前之恨！”幽蓝色机甲冷冷地大吼。

    “原来是个人，吓死我了，还以为是个怪物。”江昊辰松了口气，包在机甲内也看不清真容，这幽蓝色机甲更是怪异，看着像怪物，不过既然会说话，江昊辰觉得，那肯定是人了, 既然是人，那就没啥可怕的。

    “哼！江巡使，不要以为你赢了我一招就能辱骂我，来吧！”幽蓝机甲叫道。

    他猛地冲过来，狠狠地一抓，那只右臂化成一只巨大尖锐的爪子，直刺江昊辰，那速度之快，一个呼吸不到就已经贴进了江昊辰。

    江昊辰猛地向后退去，但速度依旧慢了一步，他急忙伸出右臂抵挡，抬起左臂的狼爪勾出。

    “你这怪物认错人了！我就是过来游玩的。”江昊辰虽然勉强挡住免受伤害，但看起来极其狼狈。

    “少废话，拿命来！”幽蓝机甲右臂爪子一缩，化成了一只高速旋转的大钻冲了过来。

    “卧槽，你有完没完了？”江昊辰急忙躲闪，左侧腰部依旧被那大钻蹭到。一瞬间，江昊辰便感觉到一股触电般的剧痛，整个人翻了出去。

    黑金色光泽在鳞甲间缓缓流转，江昊辰顿时感觉疼痛消失，他一跃而起，伸出狼爪抓了过去。

    “哈哈，江巡使，看来你当年是伤势太重，连机甲操作都忘记了吗？那你可以去死了！”

    幽蓝机甲大笑一声冲天而起，而后右臂撑开，一个巨大幽冷的洞口出现，一道道蓝色光束冒出，如同雷电，却比雷电威力更大，它们猛烈地射出，淹没了江昊辰。

    顿时，江昊辰感觉毛骨悚然，头皮炸起，一股致命的危机感油然而生。他拼尽最大的速度想要逃离。可下一秒，狂暴的蓝色光束淹没了他。

    “啊！”江昊辰大吼，他感觉一阵阵爆裂的力量要将他撕碎熔炼。他想逃离，却无法动弹。这一瞬间，江昊辰觉得隐形机甲似乎就要解体融化。

    无数的蓝光不断涌来，江昊辰被包裹着，就像置身在熔炼器里，随时会被炼化。

    谷鬈

    “去死吧！”

    幽蓝机甲猛力加强，狂暴的蓝光暴涨，霎那间电闪雷鸣，黑夜彻底大亮，漫天的蓝色电光劈在江昊辰身上。

    渐渐的，江昊辰感觉自己的意识开始模糊，不知过了多久，只见原本没有意识的，几乎毁掉了大半功能的超级系统内突然间一亮，一些极其细微的，甚至是在显微镜下都看不清的微弱光点不断的从江昊辰大脑内那片巨大的灰区内溢出。而后，神经元内也不断扩散出点点微光，它向着灰区聚拢。光点越来越亮，越来越多，最后，整个灰区交织成一片刺目的白光。

    “轰！”

    这片白光压缩成了一片透明朦胧的薄片，它猛地冲出江昊辰大脑，向着机甲中央的超级系统内涌去。下一刻，半毁的超级系统彻底被激活，整个超级系统开始自动修复。

    半空中，一道道巨大的蓝色电流交织成漫天雷海。原本半蹲着，失去意识的江昊辰猛然间睁开了双眼，他站了起来，一步跨出了雷海。

    “留霸，你不该来我太阳系，七千年前我江澜能阻拦你，今天，我江澜就能灭了你！”

    江昊辰低沉冷冷地说道，不，准确的说应该是江澜。

    “好好好！江澜，没想到你竟然还没死，那就跟你的地球一起陪葬吧！”留霸猛地一抖，一颗球状的电流喷射而出，击向江澜。

    江澜冷笑一声，左臂一动，一个狼头虚影冲出，它张开巨口，猛地一吞，直接将电球吞噬了。

    “留霸，当年你贪心要毁我星系，我念你是白帝星主的儿子，留你一命，现在看来是我错了，你可以上路了！”江澜继续举起右臂，一颗灰不溜秋的珠子从洞口击射而出。

    “幻影珠？不好！”留霸慌张地极速向着天际冲去，想要逃离。

    “啊！你不得好死！”一声惨叫响起。

    下一秒，幻影珠已经击中了他，带着他继续朝着漆黑的夜空行进，并远离了月球。

    “轰！”

    遥远的夜空之上，猛然间爆发出一片亮光，刹那间，整个天际如同白昼，天空彻底大亮，刺目的白光不断扩散，淹没了一切，久久不能散去。

    远在地球之上，此时正值夜晚，突然间一片大亮，各国哗然。

    没理国NASA一片震惊，报告显示，监控到月球上不明物体撞击，威力相当于一万颗氢弹的当量。

    华夏京城内同样震惊，“何院长，我们监控到有不明物体在月球碰撞，很可能是两颗流星相撞。”中科院相关人士紧张的打电话报告。

    “有什么影响吗？”

    “具体情况不知，我们正在密切监事。”

    “好，继续注意！”何院长放下电话，望着窗外如同白昼的天空若有所思，不知为何，他突然想起了几年前监测到一个不明生物从京城向南方闪去的事情，以及那失踪的盔甲。

    他一直怀疑那或许是活物，甚至猜测可能是外星文明。而眼前这月球上爆发的白光，难道真的是流星相撞吗？会不会和当年的活物有关联呢？何院长陷入了沉思。

