    鸿钧老祖虽然心里对西方二圣向自己“讨债”，这种行为非常膈应。

    但这桩西方的因果，却不能不还。

    既然西方二圣已经暗示了，就借着这个机会还清吧。

    “西方祖脉破碎，众生疾苦，上天怜悯，这次量劫，你们西方教就不用参与了。”

    准提道人和接引道人听了，连忙露出喜色，并朝着鸿钧老祖一拜。

    “多谢祖师体谅西方众生的难处，我等替西方众生谢过祖师了。”

    鸿钧老祖撇着脸，朝他们挥了挥袖子，显然是不想再看见他们俩。

    这两货色也十分识趣的退到了角落，和女娲站在一起。

    接下来，场中便只剩下元始天尊，道德天尊，通天教主了。

    鸿钧老祖一叹，看着三清说道：“看来，这次量劫主要还是要落到你三教弟子头上。”

    道德天尊太上耸了耸肩，对着这众人双手一摊说道。

    “我虽创立人教，但我的教义乃是无为，故此，我只是象征性的收了一名弟子，也就是那个玄都大法师。”

    “纵使让他上封神榜，对抵消量劫的作用也几乎为零。”

    “更何况，诸位不会真的忍心，让我的人教因无人继承，而断绝传承吧？”

    众人摸了摸鼻子，大家都是圣人，抬头不见低头见的，若是真的让太上的唯一弟子玄都大法师应劫，人教还真的就名存实亡了。

    这种事情，众人还真不好把事做绝。

    鸿钧老祖幽幽一叹，洁白的眉毛都垂到了地上。

    “罢了，你人教也退出吧。”

    于是，能参与量劫的，也就只有元始天尊的阐教和通天教主的截教了。

    元始和通天都急了。

    谁也不想让自己的弟子成为那应劫之人。

    封神榜，上榜单者即可封神，听起来像是一件好事，其实不然。

    要知道，封神榜本身是混沌青莲一枚莲瓣。

    此次，鸿钧老祖为了应劫，便是将这莲瓣刻下因果命运之道，炼制成了封神榜，好以此封神，填充天庭。

    只要元神上了封神榜，便如同进入了囚笼，修为不能继续增长，也不能再继续修炼了。

    只能老老实实的呆在天庭，给玉皇大帝打工了。

    若是普通散仙，对于能在天庭谋一个神职，那必然是十分渴望的事情。

    但是对于圣人门徒来说，这却是一桩亏本的买卖。

    能成为圣人弟子，修行圣人之法，绝对是天大的造化！

    更有机会追寻大道，长生世间，最重要的是逍遥自在，可以不受管束。

    但是去了天庭就不一样了，不但每天都有固定的工作量需要完成，还要像人间的大臣一样，每天上朝拜见玉皇大帝。

    稍微犯点错误，就要受到惩罚，如果触犯天条，更有可能万劫不复。

    因此，对封神榜一事知情者，都不愿意上封神榜。

    但现在，鸿钧老祖正盯着他们俩呢！

    元始灵机一动，开始和鸿钧老祖套近乎，想办法求情。

    “我的好祖师啊！我阐教弟子本来就不多，而且个个都是根脚上佳，福缘深厚之人，他们实在是不应该上这封神榜啊。”

    说着，元始目光瞥了通天一眼，这才接着说道。

    “而反现通天师弟的截教，全都是一群没有根脚，没有福缘之辈，当中更有许多披毛戴角、湿生卵化的畜生，这些畜生许多本就是妖族遗留下来的祸害，早在巫妖量劫的时候，就该应劫，如今，让他们上封神榜岂不是正好？”

    通天听到元始这么说，顿时眉头一皱，勃然大怒。

    “你胡说！”

    “我截教诸多弟子虽然大多数都为飞禽走兽，但绝不是你口中的妖族余孽，也非没有福缘之人！”

    “他们都灵性极佳，且从未行过伤天害理之事，被我点化，这才能留在金鳌岛修行。”

    “万物皆有灵，大道面前，没有尊卑贵贱之分，任何生灵都有机会追求大道，这何错之有？”

    元始听到通天的话，眸光霎那间变冷漠下来。

    “当初我就不让你收那些畜生为徒，以免坏了我们三清的名声，你偏不听，自己非要逆天而行收他们为弟子，如今量劫将至，你截教弟子良莠不齐，正合该上封神榜，以填充榜单上空缺，你还有什么舍不得？”

    说着，元始天尊转身拱手向着鸿钧老祖一拜。

    “祖师，我教弟子就算全部上封神榜，也无法填补榜单上的空缺，反观他截教，有一万多名弟子，只要拿出一半不到的弟子，便可将封神榜空缺职位全部填满，此乃天意，天意不可违啊！”

    “还请祖师好好的劝劝通天师弟，莫要让他再执迷不悟。”

    鸿钧老祖扭头望向通天，看这意思，竟然也希望通天签下封神榜。

    “祖师！”

    通天面色阴沉，憋着一股气，对着鸿钧老祖喊了一声。

    鸿钧老祖这才反应过来自己有些过于偏袒元始了。

    于是，鸿钧老祖终究还是没有开口让通天直接签下封神榜。

    但……

    这封神榜，总得有人去填补榜单上的空缺吧？

