    凌妃站在道义那边，就算秦安若心中再愤怒也没有办法。

    祁澈跟她也没有商量出个什么办法，最后给秦安若交代，别让祁凉第二天去上早朝就离开了。

    祁凉是再半夜醒来的，他手指刚动了动，秦安若就感觉到了，赶忙不错眼盯着他：“你感觉怎么样？”

    她根本忍不住内心的焦躁，两个人的关系才刚好了，就让她看着祁凉遭了这么大的罪，秦安若新追踪定然不舒服。

    祁凉还有些恍惚：“若儿？本王这是在哪儿？”

    许久之后，祁凉的记忆才回笼，脸上的神色不是很好看就是了。

    他只是进了一趟宫，甚至他自己都没有想过，进宫之后会经历这一切。

    天色已经快要亮了，祁凉挣扎着要起床，被秦安若按了下来。

    对上祁凉有些不赞同的目光，秦安若难得坚持：“我觉得三皇子说得对，你现在不该去上早朝。如果她还跟昨天一样，难道你还要跪一整天吗？”

    祁凉没有回答，秦安若有些恨铁不成钢。

    两个人都没有说话，只有呼吸声似乎越来越重了。

    不知道多了多久，祁凉才叹了一口气：“无论如何，她始终都是本王的母妃。就算本王不去上早朝又能如何，只要她说要侍疾，本王就算爬着也是要进宫的。”

    祁凉知道要避其锋芒，只可惜他和凌妃的关系，注定他是避不开的。

    秦安若没有说话了。

    她的目光落在祁凉的身上，张了张嘴想要说些什么，最终还是闭住了。

    已经到了现在，祁凉经历的比她多，甚至很多东西都已经看透了，根本就不用她提点了。

    “难道你还要去上早朝吗？”秦安若的语气有些低迷。

    她能理解祁凉，但一想到祁凉有可能会被凌妃再一次欺负，她就忍不住心中的恼怒。

    祁凉没有回答秦安若的话。

    两个人相顾无言，到了往常上早朝的时间之后，祁凉却已经挣扎着起身了。

    这下也不用祁凉说话了，秦安若明白了他的想法。

    回想起昨天祁澈说的话，在祁凉还要起来的时候，秦安若最终大着胆子拦住了祁凉：“我不管你是怎么想的，今天早朝你一定不能去。”

    秦安若的态度难得坚持。

    祁凉当然不赞同：“若儿，听话。本王已经说了，这个事情是躲不开的，就算是本王不愿意去，凌妃也能想办法让本王进宫，没有必要现在闹得这么难看。”

    秦安若不管祁凉说什么，反正就是不愿意让祁凉离开。

    祁凉也没有办法，只能让秦风进来，先找人把秦安若拦着。

    秦安若连祁凉都不害怕，更不用怕秦风了。

    她的目光落在秦风的身上：“秦侍卫，昨天三皇子走的时候说得话，你应该听到了。王爷现在进宫，只会吃亏而已，难道你还要让王爷进宫吗？”

    秦风心中滋味难辨。

    果真一直都是神仙打架，他这个凡人遭殃。

    秦安若和祁凉两个人意见不统一，他一个下人不管站在谁那边都是讨不了好的。

    秦风没有回答，只是看向两个人的目光中带着为难。

    本来也不需要秦风回答，秦安若只希望秦风不要来找事就行了。

    等到秦风挪开了目光之后，她依旧拦在了祁凉的面前：“只要今天我在府中，我就不会让你出去。”

    如果再浪费，上早朝也就来不及了。

    祁凉有些无奈，也舍不得对秦安若说重话：“本王昨天也没有说不去早朝了，这突然间不去了，是不是也不好？”

    秦安若不懂上早朝的事情，但是她知道祁澈肯定不会害祁凉的。

    任凭祁凉说出朵花儿来，她今天就是不愿意放祁凉出去：“无妨，既然昨天三皇子交代我别让王爷去上早朝，想必他也能给王爷一个满意的交代的。”

    她的态度当真很坚决，祁凉也没有什么办法。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，许久之后叹了一口气，还是态度缓和了：“好，既然你不愿意让本王去，那本王就不去了。”

    秦安若脸上当即就带上了笑容。

    只要祁凉不去上早朝，秦安若不担心，梁王府就一直都很安静。

    今日的朝堂上，却并没有往常安静。

    一早就看到祁凉没有来，本来还以为祁凉告假了，没有人找他的麻烦。

    谁能想到顺平帝刚好提起了一件让祁凉负责的事情，也没有看下首有没有站着人，直接出声道：“梁王，你来说说现在事情处理到哪儿了。”

    整个大殿中陷入了安静。

    一些早就发现梁王没有来的大臣目光时不时就放在顺平帝身上。

    祁复也没有想到祁凉能做出来这么蠢的事情，脸上顿时充满了笑容。

    顺平帝似乎还没有发现，又问了一句：“老六呢？”

    这个时候祁复终于忍不住了，都不等别人说话，他就先跳了出来：“六弟今天似乎没有来上早朝，儿臣以为六弟告过假了，怎得父皇不知道吗？”

    挑拨离间的目的不要太明显。

    自从几位皇子大了，朝堂上的皇家事就从来没有少过。

    其他大臣立马/眼观鼻鼻观心，努力装出来一副正经的样子，不愿意掺和进去这些事情中。

    顺平帝也很少在朝堂上说家事，只是随着祁复和祁凉等人的关系越来越差，这些事情也是没有办法处理了。

    现在就是如此，他听了祁复的话愣了一下，才把目光落在了往常祁凉该站的地方。

    好歹也是皇上，祁凉竟然一声不吭就没有来早朝，他神色顿时十分难看。

    顺平帝深吸了一口气：“孙德寿，让人去梁王府看看，这到底是怎么回事！早朝的事情岂是儿戏，梁王这次过了！”

    祁澈一直都没有说话，终于等到顺平帝表明了态度，他才站了出来：“且慢。”

    他拦住了孙德寿，也把所有人的目光都吸引到了他身上。

    顺平帝对祁澈的态度一直都是不错的，哪怕现在心情并不好，也没有不分青红皂白就骂祁澈：“老三，你有什么想说的？”

    他的脸色并不好看，就算知道祁澈和祁凉的关系一直都挺好的，在这件事情上，他也不希望祁澈插手。

    如果祁澈是个聪明人，这个时候就该明白他的意思了。

    祁澈也看到了顺平帝的神色，他并没有放在心上就是了。

    当着顺平帝的面，他直接拱了拱手：“儿臣不才，对六弟没有来上早朝一事，也有所耳闻，这也不能说是六弟的错。”

    顺平帝的脸色顿时就变得难看了。

    他都已经提点祁澈，不愿意让祁澈掺和进来了，祁澈竟然还这般说，分明就是没有把他放在眼中。

    “朕说了，等梁王来了再问到底是怎么回事！”顺平帝加重了语气。

    他心中也开始埋怨祁凉，如果祁凉来了，就不会有这些事情了。

    祁澈早就决定了要给祁凉把这一次早朝的事情拦住，现在也不会被顺平帝的三两句话吓到。

    饶是听到了顺平帝的话，他的神色依旧如常：“说起来这事还和凌妃娘娘有关，父皇就算是让六弟来了，六弟也肯定不能如实说，为何就不能听儿臣说说呢？”

    这是早朝，不是市井。

    祁澈的话都已经说到这个份儿上了，如果顺平帝还不让祁澈出声，显然是不合理的。

    他看向祁澈的目光有些复杂，犹豫了许久之后，才点头：“既然老三你知晓，那你就说吧。”

    凌妃做的事情，要说有什么错处，传出去自然是没有的。

    然而祁澈换了一种方法，把凌妃做的事情，在朝堂上说出来了。

    “儿臣也不知道凌妃娘娘究竟是什么病，她身边的丫鬟似乎也都不凑手，非要让六弟侍疾。六弟心中担忧，昨天在凌妃娘娘门外跪了一整天，也没有见到凌妃娘娘，大概担心凌妃娘娘，才病倒了。”祁澈的神色如常。

    满朝哗然。

    如果这不是早朝，顺平帝没有在龙椅上镇着场子，这些大臣恐怕都已经讨论了起来。

    且不说他们对祁凉是什么感觉，祁凉毕竟是梁王。

    凌妃一个后宫的女子，就让一个王爷在凌云宫外跪了一整天。

    只要是个人，都觉得凌妃有些过分了。

    祁澈没有给凌妃面子，凌妃能做出来这种事情，他就能在众人面前撕下来凌妃的脸面。

    上首的顺平帝脸色一阵青一阵白的，一时间不知道该说什么。

    祁澈也没有放过顺平帝，趁着大家都愣神的样子，跪在了地上：“父皇，儿臣知道六弟是担心凌妃娘娘，既然六弟没有来，儿臣请父皇派御医替凌妃娘娘整治一番，也能让六弟放心。”

    “够了！”顺平帝脸色难看，“这是商讨家国大事的地方，凌妃如何，不是你和朕该操心的问题！”

    祁澈并没有被顺平帝的话吓到，甚至唇角的弧度都没有变过：“父皇的家事就是天下事，凌妃娘娘如果一直病着，皇弟免不了还要天天去看，现在定然是凌妃的身子重要。”

    祁澈晓之以情动之以理，他这一派的大臣也都开始喋喋不休地说。

    顺平帝被说得脑袋都大了，眼看下面的人当真不准备放过这一点，不由叹了口气。

    孙德寿还在身后，他这次也没有办法，只能退让一步：“孙德寿，你带王太医去凌云宫看看，凌妃到底生了什么病，再告诉朕。”

