    “郁金香”号

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊看着对方小心的保持距离，心中恨的牙痒痒。

    他是一名经验极其丰富的老海狼，对双方武器的优劣非常清楚，知道郁金香号能够胜出的可能性微乎其微，大概不到1/10的样子。

    “郁金香”号大帆船甲板上装备的九门老式前膛火炮，最年轻的都有60年历史了，只能够发射实心弹和霰弹，海战中还可以发射链弹，开花弹等弹种，极限发射速度是每两分钟一发。

    对面铁甲战舰虽然只有一门德制239毫米主炮，4门比利时70毫米副炮，乍看起来，火炮数量和口径远逊于“郁金香”号，其实账不能这么算的。

    这完全是两个时代的产品，老式前膛炮和新式后膛炮的区别，差不多一个天一个地。

    德制239毫米螺式后膛炮每分钟可以发射三发炮弹，一门后膛火炮的火力抵得上老式前膛火炮六门，而且炮弹里装填黄火药落地即炸，威力不可同日而语。

    铁甲舰的主炮副炮全都位于舰艏位置，这让舰艏可以发挥最大的火力密度，而不用船侧对敌，极大的减少了被弹面积。

    “愿上帝保佑荷兰……”船长马尔科-范-尼斯特鲁伊虔诚的在胸口画了个十字，猛然睁开眼睛大喊道；“甲板炮开火！”

    一声令下

    早已经准备就绪的8门甲板炮怒吼起来，火光闪烁，只见烟雾升腾，“轰隆隆”的炮声不绝，将8枚黑色的弹丸射向敌人。

    可惜距离太远了，而且准头也不行。

    “郁金香”号上一侧船舷发射的4发炮弹，集中落在“斑头雁”号一侧，最近的距离也有400多码，溅射起4个高高的水柱。

    另外一侧铁甲战舰距离更远，“郁金香”号打出的炮弹最近的也距离750码左右，不能造成丝毫的威胁。

    先发制人开炮的目的并非是击沉敌舰，而是在对方的包围圈中撕开一个口子，让郁金香号三桅大帆船闯出一条生路。

    炮声就是命令，三艘铁甲战舰主炮相继怒吼起来，大团的炮口焰闪过，将炙热的弹丸打了过来。

    这一场力量悬殊的海战，正式拉开帷幕。

    铁甲舰发射的炮弹极具威胁力，距离最近的在60码左右的距离炸开，掀起的大团水花浇灌到了甲板上，将距离最近的两名水手击倒在地，浑身浇的湿透。

    “升起满帆，左舵12度，蛇行前进。”

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊大声的下达命令，现在对郁金香号来说就是最危险的时刻，必须要冲出铁甲舰的火力网进入到海湾深处，然后再折转回头，顶着对方猛烈炮火的覆盖冲出海湾，逃出生天。

    之所以这么做，是因为大帆船在180度调头转向的时候，需要操纵帆索调转为迎风向，有一个完全失速再加速的过程，这时候就会沦落为海面上行动缓慢的活靶子。

    此时，“斑头雁”号桅杆上升起了战斗旗。

    4门70毫米副炮也相继怒吼起来，“嗵嗵嗵……”将大量炙热的炮弹倾泻过来，瞬间将“郁金香”号炸得木屑纷飞，中者骨断筋折，血肉横飞。

    “海燕号”“海雀号”两舰也不甘示弱，主炮副炮齐齐怒吼起来，倾泻密集的火力，用炮火将“郁金香”号血洗了一遍。

    不同于老式前膛炮射程距离短，海鸥级巡防舰德制239毫米主炮射程高达8.5海里，70毫米副炮射程高达6.2海里。

    由于时代的局限，这么远的极限射程就无法保证射击精确度，能否打中只能靠上帝保佑。

    一般而言

    德制239毫米主炮射程进入5海里范围，射击精准度急剧上升，2～3海里范围内，训练有素的炮组已经可以保证相当高的命中率，基本上不低于20%。

    “轰隆隆”的炮战打破了海湾的宁静，查亚普拉镇涌出了大量的居民，近距离的观看傍晚时分发生在海湾内的战斗，体现出了国人极强的参与意识和围观精神，人们为每一次打中“郁金香”号欢呼雀跃不已，简直就像一场盛大的节日。

    鏖战片刻之后

    一路跌跌撞撞的冲入海湾深处，“郁金香”再也不复此前形象，硕大白帆上到处都是熏黑的炮眼，还有一些帆具已经燃烧了起来，冒出浓浓的黑烟和火光。

    线条流畅的船身被打得支离破碎，甲板上尸横狼藉，鲜血染红了船甲板，高大的前桅杆已经被炸断，斜斜垮塌了下来。

    这是一场单方面的虐杀，郁金香号的炮火无法对铁甲舰造成伤害，反之，则不然。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊两眼通红的站在舵轮边，他的一只左手已经被炮弹片打断，软哒哒的垂了下来，声嘶力竭的大吼着；“老布朗，转向，调帆，我们冲出海湾去。”

    “船长，投降吧！”老布朗神色艰难的苦笑了下，在船长吃惊的眼光中狂吐了一口殷红鲜血，身体无力的趴在舵轮上。

    在他的身后，赫然插着一截炸飞的尖锐断木，鲜血已经将整个后背染红。

    “喂，老家伙，你还能挺得住吗？”马尔科-范-尼斯特鲁伊大吼道。

    “别挣扎了船长，我们已经没有足够的人手调帆，再打下去所有人都会死在这儿，我已经活够了，而小伙子们还年轻，你应该带着活的人回去。”老布朗说到这里，再次咳出了一大口血染红了身下的舵轮。

    马尔科-范-尼斯特鲁伊用右手死死抓住老布朗的肩膀，一脸不甘的说道；“我还没有输光所有的筹码，你会帮我的……是吗？老布朗。”

    “认清现实吧，这里已经是英国人的地盘儿，谁都拿不回来，呵呵呵……”老布朗低笑了两声，很干脆的咽下了最后一口气。

    神情惨然的环顾左右

    马尔科-范-尼斯特鲁伊看到能够站起来的水手已经不足一半，其他的非死即伤，他从水手眼神中看到了恐惧神色。

    荷兰水手从来就无惧战斗，但武器装备的巨大差异，形成了一面倒的单方面屠杀，这是所有水手都不能接受的。

    马尔科-范-尼斯特鲁伊眼看着三艘铁甲战舰缓缓逼近，黑洞洞的炮口随时都会将“郁金香”号撕成碎片，留给他的选择只剩下一条。

    “升起白旗，我们投降了。”

    “斑头雁”号战舰

    看到“郁金香”号升起了白旗，官兵们发出一阵由衷的欢呼声，舰长李杰嘴角也不由得露出一丝微笑，这是一场毫无悬念干脆的胜利。

    从“郁金香”号进入海湾的这一刻起，已经注定失败的命运。

    荷兰人的顽强，给李杰留下了极其深刻的印象。

    若非武器装备的极大差异，这一场小规模海战荷兰人绝不会轻易认输，誓必战斗到底。

    一艘普通的民船都能如此，那么荷属东印度群岛舰队自然更强大，作战意志更坚定，这是毋庸置疑的。

    当今世界

    普遍遵循三海里领海法则，这是因为在19世纪早期海岸炮的射程较近，只有三海里左右。

    进入这个范围，一般会被认为侵入领海。

    若“郁金香”号始终在8~10海里的外海范围徘徊，李杰拿它真没办法。

    一旦高速巡防舰追出去，双方一追一逃数十海里下去，香格里拉水警区还真没有权利对“郁金香”号实施打击，扣留或者其他行动。

    因为那是不折不扣的公海海域，纵然昆士兰伯爵大人宣称拥有对香格里拉岛所有权，旗下舰队也不能把执法权力扩展到公海上，那几乎与强盗无异。

    若予以击沉，即便数十年上百年后都是个大麻烦，一旦爆出来就是个丑闻。

    “郁金香”号进入海湾就不同了，这是侵入内水海域，巡防舰队有权对其实施临检，登船搜查，抓扣及至击沉等行动，只要伦敦承认了昆士兰伯爵的占有行为，这一切就合法。

    荷兰方面当然会强烈抗议，但不会有什么作用。

    反过来就不行，大不列颠国商船擅自侵入内水区域，展现出强烈的敌对行为，任何国家的舰船都不能对其轻易采取行动，这就是海洋霸主的逻辑。

    我可以这么做，你不行。

    正义和公理只在大炮的射程之内，实力弱就要受欺负，就这么简单。

    按照事前预案；

    香格里拉水警区舰队对抓扣的“郁金香”号三桅大帆船进行了登临搜检，将伤者送医，其余人等关押审查，以查明其是否含有敌意。

    事实上，这是拖延时间的一个借口，可以争取大概10天到半个月左右的时间。

    发生在海湾里的小型战斗，迅速通过电报传回了澳洲大陆。

    红堡

    发生在9月11号的短促战斗经过，第一时间通过电文传送到秘书处，摆放在李福寿的案头。

    虽然心中早有预测，但事情一旦来临，李福寿依然显得神情凝重，这个时间点比预料的更早，打乱了原有计划，他需要好好的筹划一番。

    目前香格里拉水警区已经扣押了“郁金香”号，并且在审查中发现了农场主弗兰克-斯内德，此人是荷兰白人拓殖者约翰和戴维斯两兄弟的父亲，审查不久之后因为伤重而死亡。

    这事儿弄到最后也是一笔糊涂账，最大的可能是不了了之。

    由于当今时代信息传递的落后，扣押“郁金香”号，大约可以多争取10天到15天的时间。

    如今在英国朴茨茅斯海军造船厂，由昆士兰州海岸警备队订购的四艘海鸥二型远洋巡防舰中，首批两艘已经栖装完毕，于9月5日交付耿宝贵率领的接舰团队，目前正在英国附近海域试航。

    按照原定计划，将于月底试航完毕，启程返回澳洲，于10月底正式加入香格里拉水警区舰队。

    现在看来计划要提前，李福寿草拟第一封电令；

    命令耿宝贵9月20日之前完成试航，9月21日踏上返回澳洲的航程，经苏伊士运河最终抵达查亚普拉港，加入香格里拉水警区舰队序列。

    第2批两艘远洋巡防舰现已下水舾装，按照生产计划将于10月中旬舾装完毕，正式交付接舰团队。

    考虑到英国佬一向有扣押冲突双方订购战舰的恶劣传统，而且扣了以后就不还，李福寿草拟第2封电文；

    命令相关方面立刻进驻朴茨茅斯海军造船厂，用巨额现金奖励提前交船，争取9月25号之前拿到后续的两艘远洋巡防舰。

    接舰之后，立刻离开英国水域前往德国，在德国船厂完成后续的海军试航工作，并及早启航返程。

    审阅完毕之后

    李福寿草拟第3份电文，将通过留守在伦敦的人员送呈维克多公爵大人阁下，按照双方事先约定行事。

    定于1881年9月26日，由英国殖民部官方宣布，承认昆士兰伯爵在1881年1月率先发现并占有香格里拉岛（旧称伊里安岛或几内亚岛），领有相关权益。

    这是早就商量好的事儿，具体宣布的时机由昆士兰伯爵掌握，后果同时由昆士兰伯爵承担，维克多公爵大人乐于看到并推动贵族院形成有利于已方的决议案。

    经此一事，此前巨额财富积累下的人情就算钱货两清，今后很难再得到公爵大人实质性的帮助。

    将原本用于澳洲的保护伞用在了香格里拉岛事件上，这是李福寿经过慎重考虑后的决定；

    若真的发生澳洲内部战争，维克多公爵大人的立场还未可知，反戈一击也不是什么稀奇的事儿。

    未来不可测，还是来实惠的。

    既然150万英镑可以买到一个公爵大人的支持，未必不能买到第2个公爵大人的支持，前提是自己的实力必须雄厚，有走上交易台的本钱。

    随后又草拟七份电文，有催促武器装备交付的，有催促物资及相关设施建设的，有下达后备兵员训练命令的，有安排相关人员前往荷兰王国，就近收集第一手情报的，有电令汇通银行及各大公司收紧资金头寸的……

    一道道电令发出，庞大的红河谷势力运转起来，共同应付即将面临的暴风骤雨。

