
　　“王大人说的很对，这倒是提醒了老夫！”蔡京双眼也是一亮。

　　刚才他不敢赌，现在想来利大于弊。

　　不错，如果他们输了，顶多就是一万两而已，大不了当上次被多坑了一万两。

　　他们都有钱，不差这点。

　　若是他们赢了武植就要输几百万,什么概念？

　　虽然他们知道燕王有钱，但几百万两也能给他们出口恶气，足以让燕王心疼的滴血吧？

　　算算这笔账，蔡京觉得比较划算。

　　蔡京，王黼当下和众人议论起来。

　　不少朝臣觉得有道理。

　　很快他们商议好了。

　　蔡京高声道：“既然燕王要赌，那好,老夫出两万两！”

　　王黼：“我出一万两！”

　　梁师成：“我出一万两！”

　　“还有我,一万两！”

　　“两万两！”

　　在场的朝臣们都起哄了。

　　赵金奴笑道：“人有点多啊！燕王如果输了要几百万赔出去呢！”

　　赵玉盘：“燕王恐怕没想到这些大臣都下注吧！”

　　“若是亏了，赔的有点多。”

　　身材比较矮小的赵金罗道：“我觉得燕王既然有这样的自信，谁输谁赢还真不一定！只是要代替原来的箭，这个要如何做到呢？”

　　“不清楚！”

　　一群公主摇摇头，也不是很理解。

　　听起来不是很现实。

　　上面已经有箭，代替原来的？

　　莫非还能将箭凭空消失不成？

　　宋徽宗激动笑道：“燕王，若是这次你赢了，可是好几百万银子啊！”

　　“但若是输了，燕王你这次可得大吐血了！”

　　听到这话，武植笑了笑：“陛下放心，我不会输！”

　　“将银子收好，等本王来取！”武植大笑一声，司仪官的手下去清算银子，当这一切都准备差不多的时候。

　　也就在这时，武植再次拉弓。

　　然后马儿也奔跑了起来。

　　众人全部排开在四周，人群涌动，一道道目光扫视而来，给燕王留足了非常宽阔的空间让他发挥。

　　刷刷刷！

　　全场瞩目中,武植策马奔腾，依然是行动状态,这个才是最难的。

　　弓拉了一个小满之后，武植迅速抽出三支箭，几乎是同时操作，一箭飞射，接着是第二箭，第三箭。

　　武植的箭除了之前射穿拉满之外，后面射中的箭矢都是小满。

　　否则箭都要穿靶，现在武植要的是中靶。

　　连续三箭之后，众人目光掠向那箭矢飞射到靶子上。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！……

　　武植三箭连发，那靶子上原本有的箭矢居然全部被后来的箭矢击中，势如破竹，分裂成两半。

　　几乎将一支箭整个撕裂，从缝隙处钻出刚好扎入靶上。

　　另外两支同样如此。

　　分裂的箭矢掉落地面，后面的箭代替了原先的停留上面，尾巴还嗡嗡晃动。

　　这一幕震撼了全场所有人的内心。

　　他们的瞳孔在震颤。

　　身躯在发抖。

　　嘴里惊呼着不可能。

　　之前众人不知武植如何做。如今但凡是长了眼睛的都看出了门道。

　　原来武植是将之前的箭直接分裂，代替掉。

　　赵金奴喃喃自语：“这就是燕王说的代替吗？”

　　要知道，这是个外行都能看出这有多难啊！

　　稍微有一点点偏差，都不可能有这样的效果。

　　何况是同时三支连续发射，都能达到这样的结果。

　　说是难如登天也不为过啊！

　　或者说，要练习到这样的技术，没有个大几年可能吗？而且这还要天赋，没有骑射天赋估计也是不可能的。

　　这不是一支的巧合，是三支。且是在远距离接连发出。

　　难度可想而知。

　　蔡鞗自己就精通骑射，他是内行人，正因为如此，此刻他真的震惊的无话可说。

　　嘴巴不由自主的震惊而开，死死的盯着靶子，居然半晌也说不出什么来。

　　他是下注了的。

　　此刻他脑海中没有钱的事情，全部都是刚才神奇的一幕。

　　这除了需要准头外，还要有对力度的绝对掌控把握，稍微大一点或者是小一点，都不可能将箭在射穿的情况下停留靶子上。

　　过了就穿了，小了无法洞穿会掉落下来，无法代替原来的箭。

　　看到门道的蔡鞗此刻在看向武植，居然有一种想要膜拜的冲动！

　　转念一想这个人是他蔡家的仇人，他立刻清醒了不少。

　　蔡鞗其实对于箭术还是引以为傲的，现在看来，他还不够。

　　燕王的确比他们在场的都要厉害。

　　而此刻远处的公主们都欢呼了起来。

　　“这……他到底是怎么做到的？”

　　“太神奇了！”

　　那些大臣们呆呆的看着，吞了吞口水，原本还准备坑武植的。

　　结果武植赢了。

　　一些大臣后悔不已，没坑到武植，反倒是将自己给坑了。

　　“投壶燕王厉害，骑射燕王更厉害，太不公平了，世间怎么会有这样的能人？”

　　有的大臣直跺脚。

　　蔡京摇摇头：“王大人，看来我们输了，计划没有成功！”

　　“……”王黼震惊过后，有些尴尬，这提议还是他说出来的，结果又被武植反坑了一把。

　　说出来真是丢人啊！

　　“王大人，你的提议让我们亏了不少钱啊？”

　　“哎，这都是我们自找的！”

　　“王大人呢？”不少朝臣跺脚，四处打量。

　　王黼悄悄的退到后面，被众人眼神盯的有些发毛。

　　此刻。

　　下注的钱有的已经之前给了司仪官，有的则是欠条，总之，武植赢了，赚了几百万两。

　　武植翻身下马，将弓放下。

　　司仪官反应过来，让人将弓拿走，同时拱拱手：“燕王这一手真是让下官看呆了！下官佩服！”天籁小说网

　　“各位见笑了！不过是让大家高兴高兴罢了！”武植笑了笑，拱拱手。

　　毫无疑问，武植骑射无人能比。

　　赵福金也是非常高兴，不愧是自己的夫君啊！

　　赵金奴：“燕王是文武全才，精通很多东西，今日才算知道世界真有如此能人！难怪我大宋能吞并金国辽国，有燕王在，怕是大宋会一直繁荣昌盛！大宋之福啊！”

　　赵玉盘点点头，一双美目盯着武植的身影：“这样的人，难怪父皇那么看中，看来我们之前还是小看了燕王。人家骑射也是非常厉害的！”

　　“嗯，骑射的确很强！”赵金罗很承认这一点。

　　而此刻的宋徽宗大笑了起来。

　　显肃皇后也是从震惊中回过神来，还亲自走到靶子面前看，被震惊的不轻。

　　本来这一切就结束了，宋徽宗又问道：“燕王，朕怎么觉得你还有绝技没有施展出来？要不，在显露两手？反正今天过节，喜庆喜庆嘛。”

　　赵福金出来道：“父皇，箭术达到如此已经极为难得了，父皇要求未免太高了，这哪里还能在展现什么箭术呢！”

　　“呵呵！”宋徽宗：“金儿，别人不可能不代表燕王不行，朕相信燕王一定还有没拿出来的绝技！”

　　看到宋徽宗那灼热的眼神，武植笑了：“还是陛下了解微臣，既然陛下开口，那微臣就在展现一手。供大家娱乐娱乐！”

　　此话一出，那些朝臣们都快疯了。

　　不可能！

　　还有绝技没施展？

　　这还不够厉害吗？

　　如果说有比这个还高的，他们打死也不信。

　　这时候武植目光扫视了四周一圈：“诸位，还要下注吗？本王可以在展现一个绝技，如果你们觉得无法超越之前的箭术，便可以下注！”

　　“不不不，燕王之能，我等佩服！”

　　“对，燕王厉害，我们就不赌了！”

　　这次朝臣们都学乖了。

　　不管相信不相信，他们都不愿意。

　　见状，武植无奈。

　　既然如此，就算了。

　　但既然陛下开口，话也说了，还是要显露一手的。

　　这时候，武植让刚刚将弓放好的司仪官手下再次抬了出来。

　　这次武植没骑马，让他们准备了数十只箭。

　　很简单。

　　武植拉弓之后，再次瞄准了靶子。

　　所有人不知道武植这次展现的是什么。

　　就听咻咻咻……

　　武植拉弓射箭，拉弓射箭，速度极快，最后一道道箭矢如从发射器不断飞射而出一样，很快那靶子上全部都是密密麻麻的箭矢。

　　不得不说武植的动作和箭术看上去是一种享受，非常潇洒，迅速。

　　根本看不到换箭的动作，整个人行云流水。

　　只是他们看到靶子上，好像也没什么奇特的啊？

　　这不比之前的高明吧？

　　就在这时，蔡京震惊：“我明白了，燕王这是用箭在写字！”

　　什么？用箭写字？

　　众人也反应过来仔细看去，这才恍然。

　　远处靶子上居然用箭矢组合成了一个夏字！

　　一根箭矢没浪费，也没掉落，偏差，准确无误的排列写出了一个整整齐齐的夏字。

　　甚至比一般人毛笔写出来的都要完整，苍劲有力！

　　这一幕出现，全场所有人如同一块巨大的陨石投入到了大海中，当场掀起了惊涛骇浪，地震，海啸一般的滔天震动！

　　不可能！！！！

　　全场倒吸一口凉气，炸锅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第380章 现场炸锅！免费阅读。https://xs.23sk.com 