
第235章　兴欣（求订阅，求推荐）　　“小银，小银！醒醒！”唐柔的声音在唐银身边响起，这时唐银才发现自己既然睡着了。　　“走啦！比赛都结束了。你也真的能睡，忽然就睡着了。”陈果没好气的白了唐银一眼，原本是要他来当解说的，现在道好一点解说的用途都没派上。　　“额.....没办法，昨天本来谁的就晚，这段时间又都没法睡午觉.....一时间没控制住。”唐银说道。挠了挠头说道。和跟着陈果她们向外面走去，因为他们走到是和选手一样的贵宾通道。出来的时候刚好遇到了沐橙他们。　　“喵~”小云母就开始兴奋的叫个不停。　　“嗨！小云母玩的开心吗？”唐银从沐橙手里结果小云母说道。　　“喵~”小云母奶声奶气的回应了一下，还用小舌头舔了舔唐银的手指。　　“小银师傅，我今天发挥的怎么样啊？”沐橙问道。　　这一下可把唐银问倒了，他可是半路看睡着的人啊，但这有不能说，虽然是表演赛，但看比赛到睡着还是很过分啊。而陈果和唐柔两女十分够意思的什么都不说，一点想帮唐银的意向都没有。　　“那一击卫星射线很厉害！估计老叶也会被吓到。”唐银隐约记得原著中好像有说沐橙的卫星射线怎么这么杨，毕竟是第一场枪炮师的觉醒技能出现在原著中，场面应该小不了吧。　　唐银的话一出，陈果和唐柔都惊了，运气还能这么搞的吗？这种睁着眼睛说瞎话也能被说中。　　“小唐，以后要看紧小银，这家伙太BUG了。这种连瞎说都可以蒙混过关的能太过分了！”陈果说道，毕竟一般男的嘴骗人的鬼。而这事到唐银这里，变成鬼都在帮他圆谎。　　“对吧，嗯？小唐，果果你们在说什么啊？”这边被夸了的沐橙也蛮开心的，但也注意道了陈果和唐柔的异样。　　“没什么，没什么。那个我们还有事，就想走啦！”说着唐银将小云母放在头上，就推着陈果他们先行离开，毕竟此地不易就留！　　虽然唐银中奖的房间时间还没到，但全明星结束了在这里带着也没意思。所以四人合集了一下.....唐银和叶修又变成了一架，被陈果他们拉着逛了一天的街。顺便人唐银去参加一个可能中机票的活动。　　最后回到旅馆的唐银和叶修是彻底废，果然不能和女人逛街，她们逛街都有信念光环加持的，而男生要这状态只有来撸前......　　果然唐银的运气就没有让他们失望过，再次中了四张头等舱的机票。这就很方便了，毕竟头等舱从都是一条龙服务，他们的行李和买的东西也会有专人保管。就来叶修有不由的感叹有小银出来是真的方便。　　唐银听了这话就是一个白眼，你一个军二代外加富二代说这句话好意思吗？有点下线好吗？哦！忘了，这东西老叶还真没有.....　　四人回到网吧，虽然多忘了一天，但现在网络上可还有讨论这次全明星赛的声音呢。　　从第一天的新秀挑战赛，到第二天的活动，真的这次全明星可以讨论的话题实在是太多了，相反，原本最后欢迎的第三天讨论度倒是不高......　　说不高有点不准确，就是比前两天少了很多！这倒也是全名星周末有史以来的第一次！　　等唐银他们到网吧时，一些老顾客看他们的眼神都变了，尤其是唐银第一时间就被包围了起来。毕竟大叫一起就是熟人，对唐银常来的也都认识。那叫一个兴奋啊！要知道唐银可是打败了周泽楷啊！那是谁，枪王啊！叶秋退役后，现在的荣耀第一人啊！　　忽然就有中高手竟在我身边的感觉，第二吸引注意力的就是唐柔了，毕竟她也是和一位职业选手打的有来有回的。　　让唐银比较以外的是，既然没有人发现叶修就是叶秋。不知道是对叶修还不熟悉还是怎么样，不过唐银也没多想，认出来更好，也省得嘛烦。　　应付玩熟人，唐银他们将给网吧店员和包子他们带的礼物送给他们之后，就准备去云母的房间玩游戏了。　　“我觉得以我们的实力都可以组一只战队了！”就在唐银和叶修刚刚登入游戏，陈果冷不丁的就来了这一句。　　“你这个注意倒不错！”唐银可一直在等陈果的这句话呢，立马就附和道。　　听到小银的附和陈果有点意外的问道：“你和叶修早有这个想法？”　　“嗯，一直在思考！”叶修说道。　　“那我现在就以老板的身份认命你们为队长和副队长！至于谁当你们自己找时间讨论。”陈果对叶修和唐银说道。　　“额.....虽然我有想过，但你这认命还真是草率啊......”唐银说道。　　“反正你们的关系，我放心！”陈果十分豪气的说道。　　唐银：“......”我感觉你话里有话，当时我没有证据......　　“这可是会让你搭讪全部的家当，你可想好了。”叶修说道，他没想到唐银既然这么快就同意了，难道这就唐银说的契机？再次从网吧开始吗？想想确实不错！　　而陈果没说话，就这么看这唐银和叶修。　　“额.....我们这就算成立啦？”叶修有点不敢想象的说道，毕竟这比上一次还要草率啊！　　“这个历史性的一刻必须要记录一下，我去叫小唐。”说着陈果就欢天喜地的向门外跑去。　　“在叫上包子，他可也是我这个副队长内定的战队成员。”唐银说道。　　“嗯，这么快就进入角色啦？不错，老板我很看好你哦！”陈果说道。　　不一会包子就和陈果他们一起进来了，他现在可是相当兴奋啊，听到两位老大要组建什么职业战队，没等陈果问他要不要来，他就来说自告奋勇了。　　“老板，问一下。我们战队叫什么名字啊？”叶修问道。　　“当然叫兴欣！怎么？有意见？”陈果一脸危险的表情看向叶修，现在她已经十分习惯叶修的身份了。　　伴随着“咔！”陈果宣布兴欣战队诞生！　　——————————————　　今天的第三更！之前全名因为没有主角的剧情，所以而直接跳了。这章的剧情有点赶。明天就会回复，大家放心。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646453"  chaptername="第两百三十三章  兴欣（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
