        轰！轰隆隆！

        大楚的夜，并不宁静，苍穹翁嗡隆隆，似撑不住叶辰威压，如今的他，太过魔性，立于苍天，嘴角浸着戏虐玩味的笑，惬意的扭动着脖子，暴虐嗜杀中，又多了一抹妖异。

        不止是他，连他手中的狼牙棒，也蒙了魔性之光。

        狼牙棒是由混沌鼎所化，主人魔化，本命器也难逃。

        “合力，封印他。”

        萧辰喝声铿锵，一步踏碎凌霄，太王之子龙腾不分先后，两人各自施了封禁神通，加持道则，演成了一座封禁大阵。

        叶辰幽笑，不待阵落，便瞬身消失，避过了封禁大阵，杀至萧辰身前，一棒抡其喋血，翻手又是一掌，掀的龙腾翻飞，连后到的皇嫣、周天逸和谛梵，也被一拳轰的吐血。

        封！

        魔王夔禹疆登临九霄，执掌大阵，凌空盖下，大楚王者亦皆动，各自支撑阵脚，阵纹列满虚天，封禁之力霸道。

        叶辰一掌擎天，撑住了大阵，掌心亦有繁琐阵纹演化，乃帝道伏羲阵，以阵对阵，强势碾压对方，大楚王者也被震退，非但未封禁叶辰，反倒被帝道伏羲围困，难以冲出。

        “都别动，俺们来。”

        日月神子一声咋呼，与东周武王联袂杀至，皆动了帝道仙法，并非攻伐，而是封禁，乃是一座牢笼，困人仙法。

        叶辰就霸道了，管他秘术还是神通，一拳破之，强如炙炎和淞羽，也瞬间败退，非他们不够强，是这厮太可怕。

        轰！砰！

        诛天帝子、青帝之子、幽冥帝子、天缺帝子、无极帝子、宇空帝子齐齐杀到，动了古老阵法，帝道级仙纹布满了乾坤，每一尊帝子，皆是一个阵脚，如璀璨太阳，光辉夺目。

        然，阵法虽强，却也难封叶辰，被一棒砸的崩塌。

        噗！

        六帝子接连喋血，蹬蹬后退，每退一步，便踩塌一片虚天，还未止住身形，魔化叶辰便杀到了，真要灭了六人。

        电光火石间，五彩仙霞飘飞，出手的乃天稚。

        七彩孔雀族的公主，道法亦通天，虽未击退魔化叶辰，却化解了他之绝杀，替六尊帝子，争取了喘息的时间。

        叶辰止了身形，舔了舔舌头，笑的更暴虐，嗜血杀机难掩，眸中仅存的一丝神智，也因眸中魔力，被彻底掩盖。

        未等他动，便闻雄浑的佛音，如洪钟大吕，响彻天地。

        西尊出手了，滚滚念力滔天翻涌，其内坐有一尊大佛，金光璀璨，道道刺目，胸.前刻有卍字，他在念诵着大日来净世咒，想以此方法，化去叶辰的魔力，以助他清醒过来。

        叶辰嘴角微翘，汹涌魔煞吞天纳地，更融合有孽缘之力，亦如汪.洋，与念力海洋相撞，竟强势碾压，吞灭了念力。

        轰！

        万丈金佛崩碎，西尊也喷血翻飞，遭了可怕反噬。

        吼！

        突闻麒麟嘶吼，南帝化了本体，崩腾而来，与中皇一左一右，一个斩出了剑芒，一个喷出了雷霆，皆待封禁之力。

        奈何，叶辰太强，纵他二人所属帝子级，也难挡一棒。

        轰！砰！轰！

        那片虚天，嗡隆晃动，苍穹破碎，乾坤崩塌，族几十尊帝子级合力，竟是未能拿下叶辰，反被叶辰，打的频频喋血。

        这，便是少年帝级的威势，魔化之后更可怕，同阶无人可敌，一人单挑几十尊帝子级，还强势碾压，真真的恐怖。

        “准帝之下，速退。”谢云一声冷叱，再上虚无。

        无需他说，大楚修士也在退走，不乏准帝级，连帝子级的准帝，都非叶辰对手，他们若贸然上去，也只会添乱。

        “咱家的皇者，真真霸道啊！”太乙真人啧舌道。

        “好端端的，咋还入了魔呢？”吴三炮摸着下巴，至今不知，叶辰经久因何入魔，毫无征兆，整的人措手不及。

        “咱大楚的巅峰准帝，都睡着了？”古三通挑眉。

        何止是他，满天满地的人，心中都在打嘀咕，还有红颜和帝荒，两尊大成圣体，都不制止的吗？可能闹出人冥啊！

        只是，他们哪里知道，帝荒与红颜，早已不在诸天。

        至于大楚的巅峰准帝，自是望得见的，之所以未插手，并非在看戏，而是在窥看，叶辰突的成魔，此事太诡异。

        噗！噗！噗！

        议论声中，天穹变的血腥了，众帝子级皆想封禁叶辰，并未下死手，施的皆封印真，可叶辰就不同了，下手颇是凶狠，出手皆帝道仙法，每次出手，必有一尊帝子级喋血。

        “你姥姥的，逼老子发飙。”

        小猿皇不干了，身形狼狈，被锤的不轻，动了大禁法，化身成一只擎天巨猿，火眼金睛烈焰喷神，浑身上下每一根毛发，皆如钢针那般，萦绕着金芒，霸烈气息，威震九霄。

        他倒是牛逼洪荒，一巴掌拍了下去，却撞上了叶辰的八部天龙，万丈大的神龙，已非金色，是通体黝黑，魔性四射。

        噗！轰！

        机智的小猿皇，挨了一记神龙摆尾，当场横飞，庞大的猿躯，瞬间破裂，鲜血如瓢泼大雨，碾塌了一座座山岳。

        其他众帝子级，也好不到哪去，被神龙摆尾甩上那么一下，贼酸爽的说，底蕴薄弱者如小猿皇，肉身都撑不住的。

        “叶辰，醒来。”

        楚萱踏空而至，体内融了帝兵玉如意，加持了极道帝威，晶莹玉手凌天盖下，掌心有阵纹流转，乃一座封禁仙阵。

        叶辰笑的阴森，一步登天，举棒便抡，只是，在那么一瞬间，大楚第十皇的潜意识，在对抗魔性，致使魔化后的他，抡下的那一棒，不由迟疑了一分，魔性也减弱了不少。

        轰！

        封禁仙阵落下，压得他一阵趔趄。

        封！

        楚灵、南冥玉漱、柳如烟、林诗画她们，在同一时间登临天宵，掐动了同样的印诀，加持了仙阵，欲封叶辰。

        破！

        叶辰嘶吼，撑开了混沌异象，依旧如一片真正的大界，一山一水，一树一木，不止有灵性，还多了一层魔性。

        加持魔性的混沌大界，端的霸道，纵有极道帝器加持的仙阵，竟也难封他，阵纹成片的混乱，被其撑的轰然炸灭。

        噗！噗！

        楚萱她们齐齐败退，吐血翻飞了出去。

        “真特么入魔了，媳妇都打。”谢云忍不住大骂。

        “大楚的准帝们呢？都哪去了。”小猿皇骂骂咧咧的。

        若说诸天哪的狠人最多，那就非大楚莫属了，整这么大动静，打了这么久，竟不见一人出来镇压，不窝火才怪。

        大楚准帝虽未现身，东神瑶池却到了。

        这动静，她自是听得到，见叶辰入魔，也是满目疑惑，好端端的，怎变的这般魔性，而且强大无比，无人能挡。

        她施了仙法，乃一片绚丽的仙海，淹没了叶辰。

        旋即，便闻龙吟，叶辰破了仙海，如一头魔龙，腾跃而出，却被三部无字天书，压得身形趔趄，险些跌落虚天。

        要不咋说是东神瑶池，货真价实的少年帝级，果是很霸道，比帝子级强了太多，方才现身，便使叶辰吃大亏。

        杀！

        叶辰嘶嚎，双眸猩红，尽显狰狞之色。

        姬凝霜黛眉微颦，又见叶辰对她露杀机，让她莫名的心痛，如当年叶辰堕入魔障那般，这样的叶辰，让人害怕。

        轰！砰！轰！

        两人斗上了虚无，轰隆声响满四海八荒。

        一个大楚皇者，一个东神瑶池；一个是清醒，一个乃魔化，皆是少年帝级，在虚无上开战了，姬凝霜化成了一只凤凰，叶辰化作了一头魔龙，一龙一风，战的是天崩地裂。

        斗战场景太浩大，下方的诸多山脉，都被震得崩塌，修为弱者，多有吐血者，连帝子级，都不敢妄自上前了。

        “打这货，还得他媳妇来。”日月神子摇晃一下，未再参战，只遥天仰望，两尊少年帝级的斗战，才是真的霸道。

        “往日总想看他俩干仗，今日，终是如愿了。”东周武王干咳，语气却怪怪的，打是打上了，但战的未免太惨烈。

        “大楚的准帝呢？都死了？”如夔牛和小猿皇，则还在大骂，这么大动静，没理由感知不到，都特么不现身。

        “怎会如此。”叶灵的话语，带着哭腔，唯恐天下不乱的她，是总想看老爹和娘亲们打架，但却不是以这种方式。

        楚萱她们亦满目担忧，无论是叶辰，亦或姬凝霜，皆是亲人，可不想他们任何一个受伤，该死的魔化，来的太突兀。

        “此一夜，真真戏剧。”

        冥帝看的唏嘘，见叶辰与姬凝霜斗战，神情还怪怪的。

        若无夔牛那厮，俩人此刻多半正在床上颠鸾倒凤呢？

        如今，依旧是颠鸾倒凤，但却不是在床上，而是在虚天，爽不爽他不知道，但必定很疼，叶辰那厮，已是战力全开。

        噗！

        冥帝唏嘘时，有人坠落了虚天，乃姬凝霜，凤凰的形态，化作了人形，伤的不轻，仙颜惨白，嘴角溢血，娇躯上更多血壑，每一道伤痕，都映着魔性之光，化解着她之精气。

        她，败了，并非败给了大楚第十皇，是败给了魔化后的叶辰，叶辰体内有一股诡异的力量，神秘而强大，凌驾帝蕴之上，想与这等状态的叶辰斗，除非她也具备那等力量。

        去看魔化叶辰，也从龙形化作了人形，虽是赢了，也好不到哪去，少年帝级的征伐，被自己媳妇打的血骨淋漓。

        可他，非但不怒，反而笑的狰狞兴奋，看着姬凝霜，他那魔性的眸，更显暴虐，终是有一个能与他匹敌的人了。

        笑着笑着，他就不笑了，只因大楚准帝出手了。

        圣尊于他身后蓦然显化，一掌印在了他后背，有帝道阵纹浮现，刻入了叶辰荒古圣躯，乃是一道极为强大的封禁。

        帝姬在前，一指点在了他眉心，封了他真身。

        东凰太心、剑神、皇者、神将等人，随后便到，无啥开场白，齐齐施术，清一色的禁法，前后也知不过三个瞬息，便加持了足有上万的封印，无一例外，皆属帝道级。

        这下，强如魔化叶辰，也当场跪了。

        众准帝以他为中心，围了好几圈儿，各自站定，心中默念同一种心法，乃帝道圣心诀，能驱魔性的帝道仙法。

        旋即，一片片璀璨的仙光，一片片笼暮叶辰。

        唔....！

        叶辰神色痛苦不堪，额头有青筋曝露，眸子更显猩红，抱着头颅嘶吼，能见他身上之漆黑魔煞，被一片片圣心诀仙光，强势抹灭，还有眸中的魔性，也随之渐渐消散。

        不肖多时，他恢复了本来形态，昏厥了过去。

        “好端端的，咋会入魔嘞！”

        一众老家伙，各自撤了仙法，绕着叶大少转起了圈儿。

        今夜之事，他们是从头看到尾的，早知叶辰已有业障集聚，入世应劫必不可少，可他的魔化，又是从何说起。

        “多半是业障所带的魔障。”天老捋了捋胡须，给了这等猜测，他也曾应劫入世，太知业障的可怕，变故颇多。

        “自古业障魔障不分家，已见怪不怪。”伏崖摸了摸下巴，昔年他应劫前，也曾入过魔，被昆仑神女一顿好揍。

        他二人之猜测，也是众准帝之猜测。

        “魔性已除，领回家吧！”东凰太心拂手，将叶辰送下了虚天，便挽着剑神胳膊走了，回家还能上床亲热亲热。

        众女松了一口气，忙慌接下叶辰，分成了两拨，一拨给叶辰疗伤，一拨给姬凝霜疗伤，他俩人都太猛，伤的不轻。

        “九娘，没给你打疼吧！”叶灵一边灌输精元，一边扑闪着美眸，小丫头还是很懂事儿的，这一点让人很欣慰。

        姬凝霜温柔一笑，恢复力霸道，已无大碍。

        “回去继续哦！难得洞房花烛。”叶灵嘿笑，散去了担忧，多了一抹丫头的俏皮，老爹已无魔性，那得继续圆房。

        “真是，睡觉都睡不安稳。”

        众准帝各自伸着懒腰，来的快，去的也贼快，很好的装了一逼，留给大楚修士的，乃是一道道逼格渐满的背影。

        “一群逗逼。”

        冥帝深吸了一口气，忍住了骂娘的冲动。

        魔天帝的诅咒，岂是说灭就灭了，都等着吧！用不了多久，魔化的后叶辰，还会给尔等，整出一个更大的惊喜。

