    时间匆匆过去，一切又回到原来的轨道。

    在首相阁下态度软化后，一切风波又平静下来。尤其是在两人一同出席一场公开会议，并且做出亲密无间的姿态后，有异样心思的人都按下了心中的念头。一时间，罗马城内风平浪静一派安静祥和的气息。

    而在卡洛这边，日子依然在继续，每天除了学习课程，他还在与加里波第联系着。不过在进展不大，卡洛明显感觉到加里波第对于王室的拉拢心存抗拒，看来想要抱上这位民族英雄的大腿，需要不少精力和时间，不过他有足够的时间可以等下去。

    于是时间就在这样的环境中悄悄的溜走了，罗马城内又平复了局面。而卡洛除了以上的事情之外，同样在关注着马力诺建设的科研中心。

    这倒是有好消息传来，在卡洛关注下，位于马力诺的电气研发中心进度很快，在三个月内完成了建设任务，目前已经进入设备的调试期，只要调试好设备就可以随时进行使用。

    这要的消息对卡洛而言，真是非常好，这预示着他干预意大利的第一步走了出去。

    能够如此快的建成，当然还是除了卡洛的催促之外，金钱的作用更大，有王室作保证，各项资金都安排的妥妥当当，于是干劲十足的工人很快就修好了这座研究中心。

    这也说明金钱的力量，才能使人进步，哪怕对于生性懒散的人而言都是有效的。当然费用也不低，1200万里拉的费用清单就摆在卡洛面前。

    看了一眼这份清单，卡洛满意的对眼前的一名瘦高的老头说道。“辛苦爵士了。”

    “陛下客气了，这不过是我应该做的。”

    卡洛口中的爵士就是宫廷总管阿莱贾德，这位平常在宫廷中非常不起眼，很容易被无视的人却是掌握着王室财政大权，这就能够看出他在王室心中的地位。

    这位阿莱贾德为王室工作了几十年，掌辅佐家族三代人，都能得到信任掌控王室财政，这就可以看出其本事。

    虽然阿莱贾德在理财上并没有多少出色的成绩，但是他守口如瓶，并且甘于寂寞。在不需要他的时候能够默默的打理着王室资产，而在需要的时候就能随时准备好钱，这样的人谁不想要。而且在这样两点上，阿莱贾德做的尤为出色，所以才能成为祖父、父亲最为信任的人之一。

    而现在卡洛对他同样非常满意，从来只遵守国王的命令，不询问，需要时给出意见，不需要时默默的做事，简直是完美的财政大权掌握者。

    “陛下，接下来近段时间还需要资金么？”

    “不需要了，谢谢。”

    “那容我去调拨资金，去做其他事情。”

    “去吧。”

    看着离去的宫廷总管，卡洛看着身边的侍卫长，开口问起，“对了，什么时候研究中心可以启用？”

    没错，现在卡洛已经有些迫不及待想看到，电气实验中心开始为意大利电气化工作了。

    “陛下，目前最少还需要七天时间才能入驻。”“那好，七天后让招来的科研人员开始工作。”

    目前电气研发实验中心已经招收到200多人，不仅有意大利的技术人员，还有从欧洲各国招收的电气研发人才。

    没错，卡洛可不会只招收意大利的电气研发人员，目前欧洲只要是小有名气的做电气化研究的人员，都能收到一份来自意大利的邀请。而且待遇从优，普遍比起他们现在的薪酬能高出50%，这让不少人都心动起来。目前已经从各国招收几十名这样的人，有一半的原因都是冲着丰厚的薪水而来。

    当然这一招也是卡洛，从后世知名企业学来的，在后世这样的做法依然有效，现在自然也是无往不利。

    当然，光靠研发中心自己卡洛还是感觉有些慢，主要是现在正是电气化研究的大好时机，他不愿意让意大利错过登上头等位置的机会，所以还需要快马加鞭才行。所以卡洛还准备一个办法，那就是利用目前意大利还算不错的大学，做电气化的研发。

    他打算资助如罗马大学、博洛尼亚大学等知名的偏理工类的大学，让其对电气化进行深入研究。等到有成果后再与学校分享。当然是资助他们的王室拿大头，不过这样对学校也非常有好处，相信没人会拒绝。

    而这样的经验在后世一点也不稀奇，都已经烂大街了，不过在现在相信这些大学还没有经历过。不过这都是成功的经验，相信没人会和钱过意不去。

    在卡洛看来，这种先进的科研经验，对于目前处于掉队状态的意大利来说，非常有必要。

    在之前的的摸底中，意大利对科研的投入远远不足，目前大部分的科研投入基本都是来自政府，私人非常稀少。这其中意大利资本家力量薄弱也有很大关系，目前对他们来说生存壮大才是第一位，只有等他们成长到差不多，才有余力将资金向科研方向转变。

    不过对于卡洛来说，他等不起，另外资本家的尿性让他不敢将希望放在他们身上。

    而除了资本家，就只剩下政府拨款了。

    不过意大利政府财政状态谁都知道，指望他们拿出大笔资金支持科研非常困难，不多的经费就像是撒胡椒面一样，面面俱到又都不够，只能将经费投入到更多能见得到的地方。

    现在既然私人和政府都指望不上，那么卡洛只能利用王室资金来想办法，所以他才会对此异常的重视，毕竟只有开好头，后面才能打开局面。

    “对了陛下，到时候需要准备些什么？”

    侍卫长的话让卡洛一愣，随即他反应过来，是在询问他邀请什么人参加研发中心的开业仪式。

    卡洛原本没想邀请人参与，就是打算简单点就好，不过既然侍卫长说起来了，那么感觉这样太低调了，他想了想后开口答复道，“那就邀请一下政府的人好了。”

    “好的，陛下。”

    男爵回应了卡洛的话，不过既然只邀请政府的人，那么就是陛下不想搞得大张旗鼓，那就至少是各个大臣级别的才能参加，想到这里他有主意了。

    第二天，关于研发试验中心将于六天后开业的邀请函就递到各位大臣及以上高官手中，面对国王的邀请，除非的确脱不开身，基本都是一口答应下来。

    而在首相府内，卡伊罗利首相看着眼前的邀请函，沉默一下后对眼前的秘书回答道。“回复王室，我到时候准时参加。”

    “遵命，阁下。”

    在首相答复要参加的时候，在罗马城的另一边，前首相德普雷蒂斯同样也受到了邀请函。“准备一下，六天后我需要参加陛下在马力诺的邀请，需要穿的隆重一些。”

    “明白，老爷，我会让裁缝店准备好新衣服的。”

    没错，德普雷蒂斯打算接机看看少年君主，至于原因只有自己知道。

    于是在短短的一天之内，在罗马城内都在议论着陛下的典礼，当然这位不少人增添了一些茶前饭后的谈资。

    至于卡洛根本没有想到，这样一场典礼仪式居然也能成为焦点。

