    婉儿被刑拘了？！

    秦芸已经没有了她最擅长表演的和气与伪善，脸色非常难看，双目怨恨地瞪着秦瑟，认为这件事必定和她有关系……

    秦瑟这个小贱人！

    是她！一定是她发现了厉家老爷子就是温婉之前撞到的那位老人，所以就跑去拆穿了她的温婉，是她害得温婉被刑拘的！

    思及此，秦芸失控地指着秦瑟骂道:“是你！是你嫉妒我们家温婉的功成名就，是你在搬弄是非，冤枉了我家温婉肇事逃逸！秦瑟，你这个小贱人，你跟你妈一样贱，我跟你没完……”

    说着，她便像要吃人一般朝秦瑟冲了过去……

    楚少璟见势不妙，迅速起身去拦那个眼看着就要冲上去撕打小姑娘秦瑟的秦芸，然而，说时迟那时快，他的手才只刚刚抬起来一些，就听到砰一声巨响……

    世界突然安静了！

    就在刚刚那一瞬间，秦瑟随手抄起桌上红酒瓶，一个从容回身便直接将酒瓶敲在了朝她冲过来的秦芸头上——

    那一刻，红酒瓶瞬间爆裂，酒水飞溅出来，洒了一地。

    秦芸被砸懵了，表情呆滞，顿了顿便无力地跌坐在了地上……

    秦瑟神色自若，轻轻丢开了手里剩下的那点酒瓶把儿，抬脚踢开了碍事的椅子，蹲下来与跌坐在地上的姑姑秦芸平视，伸出一只白皙的小手，匪里匪气地拍了拍姑姑的脸，让她赶紧清醒一点，道:

    “姑姑，你刚刚说什么？我没有听清，有胆子再说一次！嗯？”

    秦芸从剧痛中回过了神，心中不禁庆幸，得亏是那个红酒瓶比较薄脆，否则，她现在非得脑震荡不可！

    缓过一些神儿来，秦芸恐惧不安地看着秦瑟，刚刚被狠狠砸了一头的遭遇让她打从心底里怕了，不敢再造次，感觉还有些恍惚……

    此时此刻的秦瑟，哪里还是那个任由拿捏得乡下土侄女，现在的秦瑟，简直就像一个被触了逆鳞的索命的恶鬼，长得有多美，就有多可怕！

    已故的母亲曾飖，就是秦瑟的逆鳞！

    ……

    楚少璟本以为自己能英雄救美呢，结果，自己却被美人霸气侧漏的一面给惊呆了……

    这位看起来人畜无害的小姑娘，一出手就又狠又飒！不愧是厉少看上的女人，一个字，猛！

    ……

    秦勇被秦瑟那一酒瓶子吓了一跳，回过神便站起身来不满的呵斥道:

    “瑟瑟，你是疯了吗！你怎么能打你姑姑？她可是你的亲姑姑！”

    亲姑姑？秦瑟讽刺地勾了勾唇角，站起身来看向了父亲秦勇，道:

    “爸爸，你刚刚没听到吗？她骂了我的妈妈，你的亡妻！”

    秦勇不以为意，摆出他身为父亲的姿态来，“你姑姑就是那随口么一说，你至于用红酒瓶砸她的头吗？万一把人打坏了怎么办？”

    要是把大姐打坏了，以后谁还每年给他打钱花！这才是秦勇真正担心的事！

    “就是那么随口一说？”秦瑟看着自己的父亲，就像看着一个毫不相干陌生人一般，不，比陌生人更陌生！

    “爸爸，你还真是够大度的！不光能容忍潘阿姨给你戴绿帽子，还能容忍她让你给别人养大了儿子！现在有人当着你的面骂你的亡妻，你也满不在意！”

    “可你能容许别人侮辱你的亡妻，我却不能容忍别人侮辱我的亡母半个字！”

    “只要有我秦瑟在，谁也不能在我面前说我母亲一个脏字！”

    ……

    浑身散发着肃杀之气的秦瑟，让潘丽和秦絮絮母女二人心生恐惧，不敢吱声参与，躲到了秦勇的身后。

    她们母女二人之前都被秦瑟狠狠教训，知道她的厉害了，心里有阴影……

    这时，见弟弟秦勇帮着自己说话，落汤鸡似的秦芸又有了底气，扶着旁边的椅子站了起来，一副识人不清的悲哀神情，委屈道:

    “秦瑟，你这孩子藏的好深啊！我一直以为你是个老实厚道的好孩子，没想到你竟然这样心狠手辣！害你表姐，还打我……”

    秦瑟悠悠转过头看向她，不带一丝感情地微微一笑，“姑姑，我可没你藏的深啊！我记得你跟我说过，我妈妈是你最好的闺蜜，可你今天怎么却骂了自己已故的好闺蜜？姑姑就是这样做人的吗？还是说，你一开始就跟我说了谎？姑姑你表面对我的态度一团和气，背后却支持表姐毁我的容？难道不是吗？”

    提起和曾飖是闺蜜以及上次的毁容事件，秦芸脸上闪过一阵心虚，“秦瑟，毁容的事纯属你自己的误会，我们才没做过！至于骂你母亲，那都是因为你作恶在先，害得我的女儿、你的表姐被刑拘了，我才一时情急乱骂了几句！”

    毁容的事不承认也就算了，一时情急就可以乱骂别人的亡母么？这也叫理由？秦瑟清丽的眸子眯成一条线，猩红的眼尾泄出无边的冷意……

    连楚少璟都听不下去了，走过来说道:“秦芸，你应该搞清楚，你女儿被刑拘这件事是她自己撞了人肇事逃逸，和这位秦瑟小姐有什么关系？一切都是你女儿秦温婉咎由自取！”

    秦芸愣了一愣，对楚少璟得态度明显客气了许多，道:“楚总，您应该知道，我女儿温婉是最善良的女孩，她拍戏的时候连一只虫子都舍不得踩死的！人红是非多，您可千万不要被居心不良的人骗了！”

    楚少璟沉着脸，道:“她善不善良我不关心，也不在意！之前时尚盛典和新闻发布会上她闹出的丑闻，我没找你们，你们就以为我眼瞎看不见吗？”

    “你女儿身为演员，不想着怎么好好拍戏，尽搞一些勾心斗角的事！”

    “如今她的合约也快到期了，正好我现在就通知你一声，我们楚氏传媒不会在和她秦温婉续签了！你们尽快把违约金还清，你这个经纪人也一起走人！”

    一听到楚少璟说不续约了，秦芸整个人都懵了，“什么？不续约了？楚总，您不是一直都是最看好咱们家温婉的吗？她……她只是犯了一点小错，我有办法将她洗白的！楚总，我们家温婉是棵好苗子啊！未来是能成为克丽丝琪那样的国际巨星的啊！您可不能放弃她啊！”

    楚少璟冷哼一声，“倘若不是为了维护我们楚氏传媒的公司形象，我才把她撞了老人肇事逃逸被抓起来的新闻了压下去，你以为你还能堂而皇之地来到这里？你们母女早就被当成过街老鼠，人人喊打，活活骂成筛子了！”

    秦芸慌得眼珠子乱转，仍不甘心，“楚总，这里面一定有什么误会！我现在不知道怎么和您解释，您等我先去把婉儿保出来，再让婉儿她亲自过来向您解释！无论如何，您一定要相信，婉儿她是值得楚氏传媒续签的，婉儿未来可期啊！”

    楚少璟冰冷不屑地看着秦芸，从前也许还算是未来可期？现在只怕是就差被判无期了！

    昨天，得到旗下艺人秦温婉是被厉家的仆人扭送给警方刑拘的消息后，他便派人去厉家好生打探了一番，这才知道秦温婉撞了厉家老太爷后逃逸，还反过来冒充老太爷的救命恩人携恩索惠！

    厉家那位老爷子何等身份，那是国家的肱股英雄，开国元勋！谁人敢惹，谁人敢得罪！

    秦温婉这是自作孽，不可活！跟她续约，岂不是明摆着得罪厉家！算了吧！

    若非厉家是正派大族，想弄死她一个小艺人，简直比碾死一只蚂蚁还简单！

    ……

    秦芸也没空理会秦瑟了，急着找门路去警局捞自己的女儿。

    她仓皇地跑了出去，一拉开碧海云天包房门，正好撞上了前来赴约的沈暮寒、萧腾一行人……

