    这样的他，让她的心脏像是被一只手紧紧地掐着，痛得快要喘不过气来了。

    到底是曾经受过什么样的伤，到底他的脑袋里是有什么问题，才会一痛起来，痛成这个样子？

    她今天还在想，也许他不治是最好的，也许不想起往事来他能够快乐一些，但是现在看到他这个样子，她哪里还敢这么想？

    她真的不知道，他的头痛发作起来，会这么严重！

    姜筱现在只想着治好他，治好他！

    哪怕是要让他喝纯净的灵泉水，她也一定会毫不犹豫地给他喝。

    只要能够治好他就行了。

    阿六被灌了水，过了一地儿才渐渐地安静了下来，不再挣扎，不再嘶吼。

    孟昔年这才松开了他，站直了，看了姜筱一眼。

    毫不意外，她现在已经是满脸的泪水。

    “没事了，会没事的。”孟昔年轻轻拥了拥她。

    姜筱咬着下唇，点了点头。

    外面，有人披着衣服出来了，在门口探头来看，楼下也有人上来。

    孟昔年拍了拍姜筱的肩膀，道：“我出去处理一下，你冷静些，可以吗？”

    他们刚才的动静太大了，还踹坏了门，总得出去处理一下的。

    姜筱又点了点头。她深深地吸了口气，道：“我没事的，昔年哥你去吧。”

    孟昔年走了出去，带上了门。

    门是不能锁了，但是关上门，也关上了所有探究的目光。

    阿六已经平静了下来，但还是喘着气。

    成城坐在床边，眼睛也有些泛红。“义父，你好一点了吗？”

    “嗯，我没事了，没事了。”阿六挣扎着坐了起来，看向了站在床边的姜筱，见她泪流满面，顿时就有些慌了。

    “小小，我是不是吓到你了？对不起，刚才有些控制不住，以后不会了。”

    成城握了握拳头，道：“你以前叫出来能够好受一些，这一次怎么忍着了？”

    阿六看了看姜筱，没有说话。

    姜筱瞬间就明白了。

    因为她就住在他隔壁，他肯定是怕吵到她了，怕吓到她了，所以宁愿自己强忍着，痛到把自己撞得头破血流，也不愿意叫喊出来。

    她咬牙道：“你以为我的胆子那么小吗？你以为这样就会吓到我吗？你是不是傻！”

    “你别生气，小小，我这是老毛病了。”阿六解释道：“我以后会注意的，我没有说你胆子小。”

    她说的是这个吗？

    她生气，是因为他说她胆小吗？

    姜筱一时间气得说不出话来。

    成城站了起来，“我去拿毛巾来给你擦擦。”

    “我去！”

    姜筱猛地一抹泪水，转身进了浴室。

    阿六愣愣地看着她的背影。

    成城低声问道：“义父，您不是说您已经很久没有这样发作了吗？为什么今天晚上发作得这么厉害？你是不是刻意勉强自己去回忆了？”

    阿六沉默了片刻，叹了口气，声音惆怅，“小小好像很希望我能想起平安镇和泗阳村，我想不起来，她一定会很失望的，我想记起来。阿城，你告诉我吧，平安镇和泗阳村是什么地方，与我又有什么关系？”

    