    “这就不行了吗？看来这次在场的各大势力在财力方面也不够给力啊，才区区1000万金魂币就让他们望而却步了？”

    “真不知道你有什么可嚣张的，人家那不是没钱，是不想当冤大头好不好？谁会拿出1000万金魂币买一个使用要求那么大的八级魂导器啊！”

    宁天看着一旁玄若君捂着脸说到，毕竟拥有魂斗罗级别强者的势力本来就不多，黑键的使用条件更是直接打消了剩下势力中一部分的念头，在看那1000万金魂币的价格，我去买点别的不香？

    “说到底还是缺钱不是？如果钱足够多的话，管他有用没用全都买下来不就好了。”

    “是是是，你说的都对，咱们玄大少爷不缺这点钱。”

    “1000万最后十秒！还有人继续竞价吗？”

    黑键到手，美滋滋。虽然这东西对玄若君作用不大，但是以后肯定又能用到的地方不是？而且玄若君敢肯定，这件黑键估计拍卖结束后他自己连见都见不到就得被自己的老爸老妈直接劫走。

    接下来的拍卖在玄若君看来实在是有些索然无味，连续六件拍品，全部都是魂骨！

    如果说是在外面见到这六块魂骨，恐怕其中的任何一块恐怕都是能让人们争的血流成河的存在，但可惜了，玄若君作为从小在海神阁长大的孩子魂骨对他来说就算不能说是大白菜，估计也高不了几个档次。

    “好无趣啊！史莱克拍卖场怎么拍卖的全是魂骨这种东西，就不能弄点有心意的东西吗！知不知道什么叫饥饿营销啊！”

    玄若君看着魂导屏幕上的魂骨无奈的感叹道。

    “万年魂骨好歹也是有血河之宝之称宝物吧，就算你看不上，怎么说也要尊重一下好不好，知不知道斗罗大陆上有多少魂师连一块百年魂骨都弄不到，哪怕是我们七宝琉璃宗也只能做到给供奉配备满配魂骨好不好！还有，饥饿营销是个什么东西？”

    “真不是我说，除了第一块咱们拍下的光影狈头骨外，剩下的这六块之所以能排在后面拍卖，与其说是实力强大，倒不如说是年限高吧？明明提供的魂技效果很一般，却凭借着高年限排在后面拍卖，真不知道拍卖场怎么想的。”

    玄若君嘴上说着，心里已经想着什么时候去日月帝国的拍卖场看看了，毕竟斗罗大陆这边的拍卖场实在是没什么能引起他兴趣的东西。

    “你说的倒也有些道理，后面的几块魂骨价值也的确是配不上他自身那高昂的价格。对了，你还没告诉我什么是饥饿营销呢！”

    看着一脸求知欲的宁天，玄若君心里暗骂自己，怎么就管不住自己这张嘴呢。

    “你这家伙真是的，给我留下疑问还不给解答，真是服了你了。”

    “好了别气了，到最后一件拍品了，看看算不算什么好东西，没准咱们能用到呢。”

    玄若君自知理亏，也不好反驳什么，只好转移话题来减少麻烦。

    “算本小姐宽容大量，这次饶过你。”

    宁天对于玄若君转移话题的行为也不生气，只是转眼看向魂导屏幕，不得不说压轴拍品对宁天还是有些吸引力的。

    “各位贵宾，接下来就是本次拍卖的压轴拍品。”

    随着第八件拍品拍卖结束瓦妮莎的身影出现在屏幕中央。

    “这件压轴拍品相比于前面八件拍品有些许的特殊，因为它并非魂骨，魂导器一类的东西。它的特殊哪怕是我们拍卖场最顶尖的鉴定师也未能研究明白其中的奥秘，但是唯一能够确定的就是这件物品对冰属性魂师修行巨大好处，可以极大的提高冰属性魂师的修炼速度。接下来就请各位贵宾自行观赏，五分钟后我们准时竞价。”

    随着瓦妮莎话音落下出现在屏幕中的是一块碧绿色的巨大宝石，其体型之巨大，与其说是宝石倒不如说是一张宝石质感的床更为贴切。

    “这是什么东西啊？万载玄冰髓？也不像啊？若君你在海神阁见过这东西吗？”

    在宁天发问的同时，玄若君已经和精神之海中的冰帝交谈了起来。

    “冰帝，这个冰属性的东西你认识吗？”

    “哈切，你把本帝从美梦里喊出来就为了让我帮你看个东西？”

    冰帝揉了揉她那惺忪的睡眼不满的对玄若君说到。

    “冰帝大人见多识广帮小的一个小小的忙什么的应该不在话下吧。”

    “不用激我，不看。我去睡觉了，再见。”

    看着不再理会自己跑回精神之海睡觉的冰帝，玄若君也是毫无办法。

    “所以说这东西到底是什么啊？”

    如果少连史莱克拍卖场最顶尖鉴定师都无法确认的话，那恐穆老也很难知道了。

    “收到宿主意愿，开始鉴定，鉴定完毕。

    物品名称：冰碧蝎陨落后躯壳

    产生方式：冰碧蝎一族超过十万年者渡劫陨落后产物。”

    “？？？系统你不是说你只有发布任务的功能吗？我记得我问过你。”

    “宿主是当时问的，和现在有任何关系吗？”

    “额，我的错。。。所以说以后我就可以使用鉴定这个能力了？”

    “然。”

    玄若君这波感觉自己血赚一个亿，如果说冰帝当时真的回答了自己的话，自己怕不是就要错过这次系统能力了。

    “emmm，这东西好是好，就是对我也没什么用啊，我有不是冰碧蝎武魂，买来了估计也只能拿去当夏天的凉席用，要不送给落宸？”

    玄若君看着屏幕上的巨大宝石叹了口气。

    “宿主此言差矣，虽然这件物品对于宿主本人毫无作用，但是它对于冰碧帝皇蝎有着重大意义。”

    “啊？啥意义啊？惹她生气然后大骂我们人类卑鄙无耻刨了它们冰碧蝎一族老祖宗的坟，还偷走了它们老祖宗做的木乃伊？”

    “。。。。。希望宿主严肃对待本系统的话，这件物品可以作为重塑冰碧帝皇蝎身体的重要材料之一。”

    “啊这，这东西出现在这里不会是系统你安排的吧？”

    玄若君可不会觉得这种东西能巧合到这种程度被自己碰上，自己答应了冰帝重塑肉身，后脚材料自己送上门？哪来的这种好事？

    “宿主考虑过多，本系统虽然强大，但是也无法直接干预这个世界。这一切的变化全部是宿主作为位面之子带来的福利，宿主作为位面之子，斗罗世界的意志会全方位的给宿主提供机缘。”

    “好家伙，别的穿越者都是抢了主角的装逼戏份，我是直接变成主角去装逼，不过这样也好，省去了我很多麻烦，既然被我碰到了，就乖乖被我买下来吧。”

