    “郭明！我已经和你说过不止一次了，现在最后再提醒你一遍，他是人！是和你一样的人！如果在让我听到肉货两个字，别怪我翻脸！”

    杨威大声喝道，浑身仿佛都在因为愤怒而微微颤抖。

    “好好好，算我说错了，他是人。”

    郭明讪讪地说道，他知道杨威的实力不在自己之下，将他惹怒了对自己没什么好处。

    “我想花十枚晶种买你背后的这个人，你看……”

    郭明的话还没说完，只见一把紫色光刀一闪而逝，瞬间切断了他的脑袋，和他还未出口的话。

    而对面三十几人的脑袋几乎在同时掉在了地上！

    十几抹紫色的刀影消散在这些尸体喷出一米多高的血液之中。

    “噗通。”

    “噗通。”

    三十几具无头尸体接连倒在地上。这里瞬间变成了血腥无比的屠宰场。

    而萤火虫小队的四人则彻底傻在了原地。

    杨威吓得左手一松，险些将背后的许霆掉在地上。

    他赶紧左手再次用力，同时扔掉巨斧，两只手托着许霆，将他小心地放下来。

    而另外三人则如同见了鬼一样盯着杨威的背后。

    周围根本没有其他人，刚才出手的必然是这个睡了一路的“觉主”大学生——许霆！

    仅仅一招，灭掉野人小队的全部成员！

    这家伙到底是何方神圣？

    虽然是偷袭，但萤火虫小队的所有人都知道，即便是开平镇实力最强的镇长，也绝对做不到这一点！

    那十几把诡异的紫色光刀，快如疾风闪电，切掉对方的脑袋像切豆腐一样简单。

    杨威想起了之前说过的一句话，江左省的水太深了！

    自己随意救起一个人，都是恐怖得似乎可以灭掉整个开平镇的超级强者。

    “许……许大哥。”

    女孩心惊胆战地看向一脸疲惫，眼睛都没有睁开的许霆，小心地问道：“这些人……是您……杀的吗？”

    同时她心里不住地后悔，自己之前还跟人家说什么白眼狼，人家压根就不需要自己这些人去救好不好？

    许霆缓缓睁开了眼睛，他的样子还是疲惫不堪，完全不像是刚刚睡了将近一天的人，更不像是刚才出手的恐怖存在。

    “杀了就杀了，没什么大不了。他们身上的东西你们拿去换贡献值吧。对了，杨威，多谢你背了我一路，这一路我睡得很舒服。”

    许霆说着缓缓站了起来。

    “许……许霆大人，您……您到开平镇……到底是为了什么？”

    杨威咬了咬牙，挡在许霆的身前问道。

    以许霆的实力，杨威知道他如果不想来开平镇的话自己这些人根本就无法将他强行背过来。

    他不禁为整个开平镇担忧起来。

    自己会不会给开平镇背回来一个恐怖的杀人魔？

    “不用紧张，我只是想在这里安静地睡上一段时间，你们继续将我推荐到研究所就好。”

    许霆看了一眼挡在自己身前的魁梧身影，垂下眼皮缓缓绕过了他，来到一棵大树边，靠着树又睡了起来。

    几人你看看我，我看看你，一脸地纠结。

    “咱们……先把尸体处理了吧，万一被人看到就说不清了。”

    斥候紧张地盯着城墙的方向，还好那里没有岗哨，树林也挡住了大半的视野。

    大家这才想起来当务之急是赶紧处理掉野人小队的尸体，于是急忙动起了手来。

    不多时，众人从他们的身上搜出了五十多枚晶种，而后将他们的尸体深埋在地下。

    看来，他们今天的收获不小。

    可惜，他们的运气不好，惹了不该惹的人，竟然想把许霆当成肉货吃掉。

    虽然自己四人肯定不会同意，但许霆是什么人？有如此恐怖实力的强者岂能受辱，这些人死了也是活该。

    “老大，咱们现在……到底该怎么办？”

    女孩看了看杨威，又看了看许霆，惴惴地问道。

    “走吧，进镇子。”

    正靠着大树睡觉的许霆低声说道，然后缓缓睁开了双眼，慢慢起身。

    “许霆大人，还是我背您吧。”

    杨威赶紧来到许霆身前。

    “不用了，睡了一天，我也想走走。”

    许霆摇了摇头。他看起来完全不像睡了一天的人，还和之前一样极度疲惫。

    几人此时也大致猜到许霆应该是在精神力方面受了重伤。但像他这样的强者，即便重伤也绝对不是自己能够招惹的，只能按照他的吩咐来了。

    四人缓缓地跟在许霆身后，心里无比纠结。

    他们倒不怕别的，就怕镇子里的人不长眼睛招惹许霆。

    一旦惹怒了这位，那后果绝对会可怕得难以想象。

    几人走出了树林，来到了一片空地。

    开平镇的高墙外五公里都是空旷的空地，没有一棵树木。

    这是便于城墙上的瞭望哨观察敌情，一旦怪物大军大举进犯，可以第一时间发出消息。

    高高的城墙并没有完工，还有不少地方没有修完，一大堆幸存者正在工地上干得热火朝天。

    离城墙不远，绕城墙一周还有一条将近一百米宽，足足几十米深的深沟，沟内遍布着荆棘和钢刺，但深沟里并没有水。

    这道深沟已经完工了。

    城门有十几米宽，连接城门和深沟的是一座由几十厘米厚的钢板组成的吊桥，几条手臂粗细的钢缆连接在吊桥和城墙上的绞盘之间，看起来就像是一座古老的军事堡垒。

    果然是这里。

    许霆看着高高的城墙，想起了自己上一世曾经去过的开平城。

    这里和上一世的开平城内城简直一模一样。

    在上一世自己到这里的时候，这座城墙以外十几公里的地方还有一圈高高的城墙，里外两城形成了上一世最大的城邦之一——开平城！

    几人已经离吊桥不远了。

    杨威紧走几步，来到了吊桥前。

    “萤火虫小队队长杨威，带着手下韩双怡，韩韬，黄铮，狩猎归来。解救幸存者一位，名叫许霆。”

    杨威对持枪的守卫说道。

    守卫微微一笑，“杨队长辛苦了。现在还能救到幸存者，杨队长真是厉害！”

    他自然认识杨威一伙人。萤火虫小队别看人数最少，在偌大个开平镇里却是最有名的小队。

    “幸存者就不用随你们进城了，城墙工地正缺人呢，一会直接去工地修城墙。”

    守卫看了许霆一眼，随口说道。

    杨威几人的心“腾”地一下悬了起来，杨威赶紧说道：“不行！这位幸存者是一位杰出的人才，他是……极其天才的生物学专家。我进城就会立即禀告上级推荐他进入研究所！”

