    “爸！”肖颖气呼呼跺脚。

    “别。”袁博拉住她，阻碍她追上去，便迅速将大门关上。

    肖颖气得很，道：“你做什么拦着我？爸已经答应我不管姑姑他们一家子的事……”

    “不一样。”袁博压低嗓音：“刘管家找上门，就是希望爸爸能管这件事。如果爸不管，肖公馆必须得接手。到时他们会怪爸爸太无情，甚至怪他不顾肖家的脸面。”

    肖淡名确实答应过不再搭理妹妹一家子，但此一时彼一时。

    眼下林大宝的事找上肖公馆，如果肖淡名这个大舅舅不处理，大房的外甥不找大房解决问题，反而拖累肖公馆其他人，必定引起不满。

    “现在是帝都，不是惠城。”袁博反问：“爸不管，还能有谁管？”

    说到底，肖淡梅是他的妹妹，是大房的人。大房的事不自己解决，林大宝却对外嚷嚷他们是肖公馆的亲戚，最终拖累整个肖公馆的名声。

    肖颖冷哼：“像他那样不务正业的恶棍，就该让他坐牢，让他受教训，不然他永远都改不了。”

    “喝酒闹事，只要人没受伤，顶多就拘留个十几天。”袁博分析道：“这样的教训对他来讲就是挠痒痒，算不得教训。”

    肖颖道：“有总比没有好。他做错事，就得受惩罚，不然他会死猪不怕开水烫，回头又闹事。”

    “不顶事。”袁博道：“他如果改得了，就不会三天两头搞出这样的事来。”

    肖颖仍很是生气，道：“我爸就不该搭理他，不该跟在他背后收拾烂摊子。不让他自己去承当，他永远改不了。小错不纠，大错有人帮忙顶，林大宝一辈子都可能改不掉！”

    袁博抱住她，将她往屋里拉。

    “别气了，为那样的人气坏自己？值什么？值多少？嗯？”

    肖颖撇撇嘴：“我是气我爸……”

    “爸他心里有分寸。”袁博解释：“爸是什么样的人，你我再清楚不过。如果刘管家不找上门，爸可能会假装什么都不知道。”

    肖颖轻哼：“他那种人就不该帮！”

    “那也得帮得了啊。”袁博挑了挑眉，低声：“眼下算是小事，能小事化了。如果是大事，爸就算要帮也是帮不了的。”

    “唉……”肖颖不满咕哝：“真是家门不幸！”

    摊上姑姑那样的奇葩亲戚，加上两个满肚子歪心思的表哥表姐，家里怎么可能会有安稳顺心的日子过！

    袁博哄道：“别想太多，你姑姑都已经嫁出了，跟这个家牵扯不会太多。你也已经嫁出，娘家的事能管则管，管不了，不想管，也不会有人责备你。”

    “说什么呢！”肖颖郁闷道：“我能不理吗？过年前被她蹭了多少吃喝——你忘了？”

    袁博摇头：“别想了，眼下还有爸妈给你挡着。林大宝如果不知悔改，以后摊上大事，谁都救不了他。他的错，最终还是得自己当。”

    “如果是在惠城，也许还好一些。”肖颖低声：“帝都这边的亲戚太多，他们又都是爱脸面的人。如果林大宝不走，爸妈三天两头都得应付他的麻烦。”

    袁博耸耸肩：“没法子，为了脸面……”

    “脸面脸面？”肖颖笑骂：“脸面能当饭吃？为了脸面活吗？他们的人生意义就是脸面！”

    袁博低笑：“行了，别气了。对他们来讲，不愁吃不愁穿，不愁前途也不愁金钱，他们不来点儿在乎的，人生就真的没意义了。”

    “噗！”肖颖被他逗笑了，嘀咕：“好像蛮有道理的。“

    袁博捏了捏她的俏脸，道：“走，我给你煎鸡蛋饼去。管他天塌不塌，填饱肚子要紧。”

    “你这么一说，我好像饿得很。”肖颖揉了揉小腹。

    袁博好笑调侃：“出了那么大的气，还说了那么多的话——能不饿？”

    额？

    肖颖罢手：“算了，不理了，咱们做早饭去。”

    “走。”袁博搂住她的肩往厨房去了。

    ……

    “舅舅！舅舅！”林大宝探头张望，扬声哀求：“救俺！舅舅！舅舅俺啊！”

    肖淡名冷沉着脸，冷冷瞪他一眼。

    接着，他侧过身跟皇甫鸠商量。

    皇甫鸠不住点头，低声：“听您的，以和为贵。我这个小侄子也是一个不省心的，天天惹祸，这次真是对不住了。您外甥如果同意私了，那再好不过。这还在正月呢，私了和气解决才对。”

    肖淡名叹气苦笑：“我这外甥就是一个没得救的小混混。如果不是怕连累你家侄子，我压根不想理他。做错事就该受罚，让他在里头关个十天半月才对。”

    “别这么说。”皇甫鸠赔笑：“都只是皮外伤，事情也没闹大，酒馆那边的赔偿也已经付了，对方是生意人，巴不得能少一事。这年头，多一事不如少一事。您说对吧？”

    “如此，多谢你成全了。”肖淡名颔首道谢。

    皇甫鸠有些受宠若惊：“您太客气了。”

    一会儿后，林大宝和皇甫岳被释放了。

    警察同志喊：“都过来签字！签完字就能走了！”

    皇甫鸠跟肖淡名握手，聊多几句场面话，一人带着侄子，一人带着外甥离开了。

    “舅舅！舅舅！”林大宝追上肖淡名的步伐：“舅舅，俺……俺是被陷害的……俺不是故意闹事的。”

    肖淡名脚步停下，沉声：“你为何没有回家？你做什么又骗我和你舅妈？林大宝，人无信不立，你还不到三十岁，这样子满嘴胡诌混日子——能混到什么时候？”

    林大宝惭愧呵呵赔笑，说不出话来。

    “舅舅……俺会改的——真的！俺还得留在帝都，俺在这边有很重要的事呢！”

    肖淡名见他满身污浊，浑身酒气，实在喜欢不起来。

    “那你父母亲呢？你父亲至今还被拘留没放出来，你妈没出嫁的时候靠娘家，嫁人了靠你父亲。现在你父亲还被关着，你妈就只能靠你和你妹妹。你却只为你自己着想，可曾为你妈想过？”

    听小颖说，肖淡梅过年前走投无路，甚至连米粮也买不起，只能上她那边蹭吃蹭喝。

    他这个做儿子的却在这里混迹街头，喝酒打架闹事——简直就是畜生！

    “俺……俺……”林大宝支支吾吾。

    肖淡名沉声：“不管你留在帝都还是回惠城，以后都不要把‘肖公馆’三个字挂在嘴边。林大宝，你记住——你姓的是‘林’，不是姓‘肖’。你若真的有志气，就不该闯祸扯上亲人或亲戚！”

    “舅舅！”林大宝喊。

    “别跟着我！”肖淡名冷声：“你最好顾着你的老妈子。人不管是无能也好，无才也罢，但千万不能无德。你若是不孝，亏待你的亲生母亲，以后就别再喊我‘舅舅’——我没你这样的外甥！”

    语罢，他背影挺拔快步离开。

