    

    
                陈平安吸收了一些大道之石，补充了一会大道能量，然后准备继续挖大道之石。

    
                可就在这时，菜刀突然走了上来，脸上挂着疑惑神色。

    
                在混沌珠灵体也变成那样强大之后，锄头他们也找了他，不过他真没有帮他们领悟出大道的办法了，只能让他们自己努力。

    
                而菜刀从始至终都没有上前过。

    
                他知道自己主人要是真的有什么好东西给他们的话，不用他们问，都会直接找到他们，给他们。

    
                所以去问也没用。

    
                但现在他还是来到了陈平安的面前。

    
                因为他遇到了一件奇怪的事情。

    
                他已经领悟了很多大道。

    
                除了厨道外，他还领悟了几种主流大道。

    
                在进入这岩洞的十天里，他一直吸收着大道本源，努力去提升那些主流大道的大道领悟。

    
                就怕这里的大道本源突然没了，或者他们突然要出去，不能继续吸收这里的大道本源。

    
                至于厨道的领悟，他倒是不急，因为这种大道很简单，而且他在这种大道的领悟本就已经挺高的了。

    
                于是他就放在了最后再尝试去吸收大道本源，去提升厨道。

    
                然而。

    
                当他将所有大道的领悟都提升到极致，不用再继续吸收大道本源，改去提升厨道的领悟的时候，他才发现，厨道的领悟很是奇怪！

    
                哪里奇怪？

    
                他发现仅是提升这厨道的领悟，吸收的大道本源竟然是其他主流大道的几倍之多！

    
                也就是说，其他几种主流大道提升到极致，所需要的大道本源，兴许加起来才能抵将厨道提升到极致需要的大道本源！

    
                “这么奇怪？！”

    
                陈平安有些迷糊了。

    
                一个小小的厨道，将领悟限制提升上去，需要这么多大道本源？！

    
                即使是最强的那几种主流大道也不这样啊！

    
                菜刀苦笑道：“我也不知道怎么回事啊，所以觉得特别奇怪，就来找主人你问问了。”

    
                陈平安摸着下巴，陷入了沉思中。

    
                他也不知道这到底发生了什么。

    
                但他可以肯定，菜刀这厨道真的很不简单了！

    
                绝对是超强的大道！

    
                而这也符合菜刀表现出来的情况。

    
                因为菜刀的厨道本来就很不对劲，同样的境界，却比别人最强的主流大道强得不是一星半点。

    
                “不怕，你继续试着吸收大道本源，反正这里有的是大道本源，试着努力将厨道的领悟提升到一百意级！”

    
                陈平安也有些好奇起来了，菜刀以后将厨道境界提升到一百意级后的表现究竟回事如何？

    
                这一百意级的厨道，是否能够媲美创世之道？

    
                即使媲美不了，相差多少？

    
                菜刀点头，往回走去，而陈平安也不忘嘱咐菜刀动作快一些，因为他也不确定这岩洞的消失，是否和异位面关闭的时间差不多。

    
                要是这岩洞在异位面关闭之前就把他们弄出去，那他们能在这岩洞的时间，就不再是十天了！

    
                所以动作必须麻溜一些，别浪费资源。

    
                菜刀点头，拼命吸收起大道本源。

    
                时间就这样悄然而过。

    
                又是八天过去。

    
                这八天里，陈平安他们还是过着重复，但一点也不烦躁的生活。

    
                他们更加卖力地开采这里的大道本源。

    
                这里的大道本源还是剩下很多。

    
                但看情况，这里不久之后，就要待不住了。

    
                因为就在昨天，他们发现，这里的岩洞有些不够稳固了。

    
                一开始三个时辰里，会震动一下。

    
                发展到现在，每过去半个时辰，这里就开始震动一下了。

    
                看这情况，恐怕还有一天的时间，这里就将要倒塌了！

    
                而感受到这种情况，陈平安也不让其他人呆在这里面了。

    
                就怕这里倒塌之后，造成什么重大身亡。

    
                加上太初教那边的所有弟子们都已经将大道本源吸收完毕，他便让他们先出去了。

    
                太初帝母还想多开采一些大道本源也被陈平安拒绝，逼迫他们出去。

    
                现在，整个岩洞，也就只剩下陈平安和菜刀两人了。

    
                陈平安完全不怕死，毕竟是分身，所以他准备等到最后一刻倒塌前，都不离开这里。

    
                当然，他已经提前将自己前面挖到的大道本源都交给了自己媳妇。

    
                最后再挖多一天时间，他觉得自己应该能挖够两万块大道之石！

    
                而他留在这里的目标也是挖出总数两万大道之石。

    
                至于菜刀，他也要呆在这里。

    
                因为他现在离将厨道提升到一百意级，已经不远了，也就那么半个时辰的事情吧。

    
                陈平安继续挖大道本源，菜刀则是坐在那个通往外围山谷的出口旁边，吸收地面的大道本源。

    
                这么靠近出口，即使这里发生坍塌，他也能极快走出去。

    
                这也是陈平安让他留在这里吸收最后一点大道本源的原因。

    
                毕竟能省一些大道本源就省一些嘛。

    
                然而。

    
                再过去了半个时辰。

    
                菜刀停下了，可是，他却没有已经结束之后的轻松愉快，反而一脸懵逼地看向了陈平安。

    
                “主人！好奇怪！”

    
                陈平安到了菜刀身前，皱眉问道：“已经将大道领悟提升到一百意级的关卡了？可看你这样子，还有其他问题？”

    
                菜刀认真点头，脸上挂满了不可置信的神色。

    
                “主人，我确实已经将大道领悟提升到一百意级的关卡了，以后只要吸收大道之石，就能将厨道提升到一百意级。”菜刀如是说着，可是最后他脸色古怪到了极致，话锋一转道：“可是！我发现这还没完！”

    
                “没完？什么意思？”陈平安一头问号，如同一个黑人表情包。

    
                菜刀咽了咽口水：“我感觉还能继续提升大道领悟！还能继续吸收大道本源！”

    
                陈平安说不出话来了。

    
                还能这样？！

    
                “你的意思是，你觉得自己还能将这厨道提升到一百意级以上？？？”陈平安听懂了菜刀什么意思，可是这太不对劲了。

    
                菜刀连忙点头：“所以这很奇怪！！”

    
                陈平安看着菜刀一会，继续道：“那你继续吸收一下！”

    
                这确实很奇怪，可是他现在心里更多的是好奇。

    
                这厨道究竟是什么鬼东西。

    
                还能这样？！

    
                菜刀点头，果断坐下，继续去吸收。

    
                就这样。

    
                一天又过去了。

    
                现在离异位面关闭，还有一天的时间。

    
                再次经历了一次震荡，陈平安确信，这岩洞已经不能继续待下去了。

    
                再过去一会，这里的空间恐怕就会崩塌，他们兴许要被活埋，并且入口也找不到！

    
                “走吧！”陈平安古怪看着菜刀，道出一声。

    
                菜刀点头。

    
                现在，他的厨道领悟已经提升到了一百一十意级......

