    战火弥天。

    一座古城之中。

    因为雁门关有苍云军驻守，所以战火尚未弥漫至此，城中江湖门派弟子行色匆匆。

    百丈城门之上。

    一名衣着普通的少年正在极速奔走。

    “嗖！”

    一道破空之声响起，少年在半空中放肆游走，不时传出一声声大笑，惹得下方百姓纷纷侧目不已。

    但他们已经习惯了，正逢乱世江湖门派纷纷出山。

    一些门派弟子飞檐走壁，甚至一言不合就会大打出手，这些他们都已经见惯不惯了。

    此时城门之下。

    一个脸上缠满绷带，衣着破烂的道爷，手捧着一碗热汤，抬头看去。

    望着城门上放飞自我的少年，眼中浮现出一抹羡慕与怀念！

    半晌后，他眼底深处的所有追忆都已经消失不见，取而代之的则是一抹痛苦之色。

    “往事已矣……”

    一声低沉叹息过后，道爷喝了一口热汤，然后像是想到了什么，看向那少年，突然，他眸光一凝。

    “绝云气，负青天……”

    “遨游蓬蒿之间，逍遥御风而行，至妙至极，至神至虚！”

    “纯阳轻功，可不是这么用的……”看着那愣头青的动作和运气，道爷眉头皱起，突然他目光一凝，暗道一声不好。

    一声低吼，道爷瞬间起身，冲向那少年。

    “啊！”

    一声惨叫传出！

    一切都经晚了，那少年内力耗尽。

    身体直接从万里高空之上轰然砸落，而后狠狠撞在的城墙之上。

    “糟了。”道爷一个呼吸间，便来到了城墙之上，看着那陷入昏迷，生命力微弱的青年，道爷眼底浮现出一抹庆幸。

    “好在没有身死，不过这一身功夫算是废了……”

    摇头叹息一声，道爷从怀中拿出一个瓷瓶，然后从中倒出一颗药丸，扶起少年，然后喂少年服下。

    然而道爷不知道的是，此时他怀中的师弟早已死去，取而代之的是一个来自另一个大唐小世界的人。

    ……

    “厮！”

    一声闷哼，李星云只感觉全身骨头都好像被碾碎一般疼痛，这种感觉比当年他被四大阎君打废那次还要严重。

    “我这是在哪？”

    强认真浑身的不适，李星云睁开了双眼。

    他想要坐起身，但双手一动紧跟着便是扎心般的疼痛，让他痛不欲生。

    紧跟着一股，记忆涌入他的脑海中。

    “稻香村、阳宝哥、阿诛、王大石、陈月、李复、秋叶青、王婆婆、莫雨、毛毛、沈剑心……”

    一个个熟悉的人名和模样在他脑海中浮现而出。

    最后，画面定格在一个歪头带笑，满头白发的少年定格……

    “呵，没想到我一穿越过来，竟然成了玩家控制下的游戏角色吗？可惜，那玩家貌似是个新手……”

    李星云脑海中浮现出关于这具身体本身的记忆。

    记忆很少，他就好像是凭空出现在稻香村，然后稻香村的人还不觉得他可疑，就好像他本身就存在一样。

    但他自身却没有与这些人相关的记忆。

    之后，他便按照某种因果关系，开始接触一个又一个的人，然后开始在稻香村学习基本的武功，轻功，帮助别人等等……

    最后，他告别所有人，离开稻香村。

    而他选择的门派也是纯阳宫，这些都是记忆中与神俱来的信息。

    李星云从袁天罡给的信息中，已经了解了游戏的所有特性与基本玩法。

    对这些自然不陌生，显然他就是被玩家控制的一个角色。

    而那个玩家一看就是个新手，在玩轻功的时候，不小心将自己摔死了。

    之后也就有了自己的穿越！

    “如此吗，按照袁天罡给的信息，我取代了游戏玩家创建的绝色，那么我就会一直被对方控制。

    当然，因为我已经有了自主的意识，玩家也无法在我不愿意的情况下控制我。”

    “而当我死后，玩家所看到的就是重新复活。但复活的时间和地点就不再由游戏控制了，而是我自己选择！”

    “但因为世界规则的原因，两个世界的时间流速并不一样，玩家看到的只是一瞬间。而我经历的可能更久。”

    了解完这些后，李星云深吸一口气后，这才开始打量起了所处的环境，简陋的茅草屋，内部装饰很简单。

    在他不远处，还有一张简陋的床板和缝补数次的棉被。

    房间中，只有一张桌子，和几张座椅。

    “看样子，我是被人给救了……”

    “嘎吱！”

    就在这时，房门推开。

    一个人走了进来，李星云也看了过去。

    “一个道士吗？这个世界与道士有关的，应该是纯阳宫的弟子了，他救我应该看到了我的武功身法……”

    被不良帅培养出来的李星云，自然不简单，瞬间根据自己所知道的有利信息，判断出了眼前之人的来历。

    以及很大概率上，相救自己的原因！

    “你醒了？”道爷提着一只烧鸡走了进来，然后将一罐白粥递给了李星云，道：“这烧鸡你是别想了。”

    “你刚刚恢复，太过油腻的东西可不建议。”

    道爷说着，低声笑了一声，将几个热腾腾的包子放在李星云身旁，然后自己独自坐在一旁，开始吃起了烧鸡。

    见此，李星云也不建议，拿起包子就开始吃了起来。

    “也不知道其他人如何了？”吃着包子，李星云心中暗自思量着。

    “我来这个世界的任务，就是发展不良人，既然已经入了这纯阳宫，那不如就从纯阳宫开始……”

    一个时辰后。

    吃完东西后，李星云感受到身体渐渐恢复了过来。

    一旁的道爷正在喝茶，见李星云用完餐后，张了张嘴，像是有什么难以启齿之事一般。

    犹豫再三之后，还是闭上了嘴，再次陷入了沉默当中。

    “师兄有话不妨直说，师弟定当知无不言。”李星云率先开口，道。

    见李星云一口叫破自己的名字，道爷似乎很是惊讶，道：“你是怎么知道……”

    话刚说一半，他看向了自己身上残破的道袍，顿时明白过来，点点头后，道：“师弟聪颖。”

    “师弟可是刚刚下山？”

    闻言，李星云眸光一闪，道：“正是。”

    “那……我观你内功运气法门，似是玉虚一脉，你师父是？”道爷犹豫些许后，再次问道。

    “他是想向我打听纯阳宫的故人吗？”

    李星云没有犹豫，只是按照游戏角色设定给自己的身份和经历，道：“师父是掌教玉虚子，敢问师兄是？”

    听到李星云的话，道爷呼吸一滞，似乎很是激动，不过他却是控制住了自己的情绪，道：

    “我是灵虚一脉，我师父是灵虚子，上官博玉！”

    “你师父掌教是我师伯，我们是同辈。”说着，道爷深吸一口气后，看向李星云，道：

    “那你可见过你小师姐？”

    “小师姐？”李星云心里嘀咕，游戏角色本身的记忆中，并没有这个人，他只好翻看这个世界，纯阳宫的一些主要角色信息。

    “掌教李忘生总共有两个女弟子，第一个叫林语元……”

    看到这个女弟子，李星云心中知道了她的所有信息，心中不禁大感兴趣……

    纯阳五子之一的老三，上官博玉！

    身为师叔，暗恋掌教师兄李忘生的女徒弟，也就是自己的师侄，林语元！

    “不过可惜，无疾而终，不可言说的暗恋罢了……”

    摇了摇头，李星云继续翻看记忆，最后找到了道爷说的小师姐的全部信息，不过这小师姐的状况似乎并不好。

    她身染重疾，已是病入膏肓了。

    但这位小师姐却一直在等一个师兄，正逢天下大乱，师兄下山与师兄弟下山救世，却是一去不回……

    迅速了解完这些后，李星云瞥了一眼道爷，心中不禁暗道：

    “他应该就是那位小师姐一直在等的师兄了……”

