    

    等三人进了餐厅以后，毛帅狭小的眼睛骨碌碌一转，掏出手机给陈二狗那一车鱼拍了张照片，又拍了张陈二狗的皮卡车，把车牌号都给拍了进去。

    拍了两张照片，毛帅这才冷笑一声，快步离开，向水产市场走去。

    水产市场。

    毛帅离开蜀来香川菜馆后，直接就跑到了这边，打算亲自见到周祥明，把陈二狗给曹峰夫妇卖鱼的事情一五一十的说清楚。

    只要他把这事情办好，周祥明自然会给他应有的奖励。

    可谁知道，等到毛帅来到水产市场以后，周祥明却不在这里。

    毛帅脑子精明，没见到周祥明，就没把这件事说给其他人听，万一别人把他的功劳抢走，那他岂不是竹篮打水一场空？

    所以毛帅在水产市场溜了一圈就又出来了，打算等周祥明回来以后，亲自见面说。

    然而，不等毛帅离开，就见到陈二狗开着皮卡车，来到了水产市场大门口。

    “这小子，难道打算在水产市场继续卖鱼？”

    毛帅眼睛一眯，急忙掏出电话，就打给了周祥明。

    电话一接通，毛帅就把陈二狗卖鱼的事情，简短的给周祥明说了一遍。

    周祥明听完之后，勃然大怒，道：“你给我把那小子盯紧了，我现在人不在县城，迟点才能回去，我给马涛打电话，让马涛带人去收拾那小子！”

    毛帅道：“周哥，你不用给马涛打电话了，现在那个陈二狗已经到水产市场了，我估摸着这小子还打算在水产市场摆摊卖鱼。我也跟到水产市场了，我去给马涛说。”

    “那行，你小子给我把这事情办好，以后你就是我周祥明的兄弟，完了哥给你包个大红包！”

    周祥明听完之后点点头，给毛帅许了一点好处。

    毛帅嘿嘿一笑，挂了电话，反身就去找马涛。

    陈二狗这边把车开进水产市场，找到了水产市场的负责人，交了四十块钱的摊位费，就找了个地方，开始摆摊卖鱼。

    想把水产生意做大做强，他就必须在水产市场有个摊位才行。

    刚把各类鱼虾蟹，都在摊位前捞出几条摆好以后，从一旁就走来了一个中年男子，停留在了摊位前。

    “***，这些鱼，都是哪来的？”

    本名曹兴安的中年男子，看着陈二狗的这些鱼，眼睛一亮，露出了十分感兴趣的神色。

    曹兴安是清远县最大的酒店，金龙大酒店的采买负责人。

    今天他来水产市场，就是打算购买一批水产的，谁知道刚来到水产市场，就见到了陈二狗摆的这些鱼虾蟹鳖。

    经常和水产海鲜打交道的曹兴安，一眼就认出了这些鱼虾蟹鳖，简直都是极品！

    尤其是那头老鳖，是比较罕见的石鳖，通体通红，足有脸盆大小，目测都能有两百斤。

    这种石鳖，都是野生的，对于有钱人来说，是无论花多少的钱，都愿意吃的好东西。

    陈二狗看了眼曹兴安，笑呵呵的道：“有些是野生的，有些是我养的。”

    他拍了拍老鳖的壳子，道：“像这老鳖，就是野生的。”

    曹兴安蹲在盆子前，仔细看了看那头石鳖，笑道：“这是石鳖吧，这么大的石鳖，很少见了，是好东西啊，你打算卖多少钱？”

    陈二狗沉吟了一下，说道：“这头鳖得六万块。”

    曹兴安似乎对这头老鳖非常感兴趣，闻言沉吟片刻，点头道：“你这个价格有点高，我得问问我们老板才行。”

    “行，您问。”陈二狗呵呵一笑，也不着急。

    曹兴安站起身，又看了眼陈二狗身后皮卡车兜子里的鱼，满意的点点头，转身去打电话。

    而就在这时，打远处，毛帅带着三个青壮年男子，大步向陈二狗这边走了过来。

    跟毛帅并排行走的男人，长得凶神恶煞的，浑身鱼腥味，正是周祥明的亲信手下，马涛。

    “马哥，就是那个小子！”

    离得近了，毛帅指着陈二狗，对马涛说道。

    马涛冷哼一声，大步来到陈二狗面前，一脚就将其中盛着石斑鱼的水盆子，给直接踹翻！

    鱼在地上蹦跶，水则扬了陈二狗一头。

    “你干什么！”陈二狗一脸怒色，豁然站了起来。

    马涛环抱双臂，冷声道：“你是哪个山疙瘩蹦出来的狗东西，在清远县卖鱼，不知道先拜会我大哥周祥明吗？”

    陈二狗冷笑一声，目光在毛帅和马涛几人的脸上一一扫过。

    他之前在蜀来香川菜馆给曹峰夫妇卖鱼的时候，就觉得毛帅有点可疑，没想到竟然就是所谓水产大王，周祥明的眼线。

    看来周祥明势力不小啊，我这才第一天进城卖鱼，就被盯上了！

    陈二狗虽然早就料到了，自己进城卖鱼，很有可能会让周祥明惦记上，但没想到，对方来的这么快。

    他看向马涛，冷声道：“我卖我的鱼，为什么要和周祥明打招呼？反倒是你，踹翻了我的鱼盆，打算怎么给我赔偿？”

    “嘿，你小子还敢跟我要赔偿？你知不知道，你在庆元县，私自卖鱼的下场？”

    马涛撸起袖子，恶狠狠的道：“想卖鱼，你就必须经过我大哥周祥明的同意，入清远县的水产协会，接受我大哥的统一调配！否则，老子今天把你所有的鱼给你扔到下水沟里！”

    陈二狗没想到，对方竟然可以嚣张到这种程度，脸色一沉，就攥紧拳头冷笑道：“那你可以试试！”

    “狗杂种，既然你不知道好歹，那就别怪老子不客气！”

    马涛大手一挥，就下令让身边的几个人，一起动手砸了陈二狗的摊子。

    而陈二狗也是捏紧拳头，打算让这几个人尝尝他的厉害！

    就在几人撸胳膊挽袖子，打算动手的时候，一旁曹兴安打完电话，快步赶了回来！

    “都给我住手！”曹兴安大喝一声，叫住了马涛几人。

    马涛抬头一看，露出一丝笑容，挥手制止了几人的动作，迎到曹兴安面前，点头哈腰的笑问道：

    “曹经理，您今天怎么有空，亲自来这边了，金龙大酒店想要什么鱼，直接给我们打个电话，我们送过去就是了。”?

