    对于宫御的说法戴青颜不置可否，战争本来就是残酷的，要么不发动，既然发动那便谁也不要怨怪谁心狠手辣，这是战争的无奈。

    “怎么，不担心你大哥？”

    瞧着她多时不语，宫御没好气地询问了一句，而戴青颜也从他怀中探出了脑袋，她刚才准备旁敲侧击的，可没有想到他忽然问出声来。

    “他那边情况如何？”

    “哼……”

    宫御眯着眼斜睨了她一眼，她当是一个能沉得住气的，这么长时间愣是不提戴青凌一句，若是他不提她是不是全当没有听到？

    ——忍耐力什么时候这么厉害了？

    宫御现如今还没有意识到，不是戴青颜的忍耐力变强了，而是他在她面前已经丧失了绝对的优势，开始顾忌，开始计较。

    “他无大碍……就是受了一点小伤。”

    他一边看着她的双眼，一手轻拍她的后背，那自然而然的动作说不出的娴熟，好似已经做了无数次似得。

    “哦！”

    听着他信步悠闲地问出来，戴青颜便知道不会发生什么大事，之所以顺势询问一句，不过是满足他的求知欲罢了。

    宫御出了凤藻宫，便好些天没有在后宫走动，那忙忙碌碌的模样让众人有些不知所云，不过却也胆战心惊，生怕被他再一次算计了去。

    “云昭言那里还没有消息？”

    坐在龙椅上的明黄身影，声音有些低沉，而一旁的戴青铭抿了抿唇角，那边他已经接洽过几次了，可他还没有松口的意思。

    ——最重要的是，现如今这远水解不了近渴，就算云昭言交出鬼谷的‘绝学’，北疆的燃眉之急也无法解决。

    “应该还需要一段日子。”

    按照云昭言的想法，他应该需要一段准备时间，所以这段时间他也只能帮着遮掩下来，至于最后二人商谈是否融洽，就不是他应该考虑的事情了。

    “示意他快一点吧！朕的耐心并不好。”

    宫御揉了揉自己的额头，最近的事情越来越多，若不是北疆的事情如同鱼骨头似得卡在嗓子眼，他是真的快要将这件事情给忘在脑后了。

    “好。”

    两个人静默了好一会儿，宫御拿着朱红御笔的手微顿，抬头看向了他：“怎么，你还有其它的事情？”

    “现如今京中已然太平？不知道微臣父母……”

    戴青铭在镇国公府已经好些日子，原以为一日两日他便会将人送过来，可京城安定这么长的时间，他似乎并没有这个意思，最重要的是自己的侄儿现如今也没有消息，也不知道是不是发生了别的事情？

    “哦……原来是这件事情啊！”

    他以为会是哪个女人和自己提及，没有想到这里还有一个撑不住气的，好在他如今的局势已经掌控，也不担心这世家执牛耳之人回来。

    君臣之间对视了好几眼，谁也没有要收回眸光的意思，最后还是戴青铭妥协，将眸光偏开来：“早一点回来，微臣这心也早一点稳定。”

    陈述的语气，让宫御貌似平和的脸上闪过几分阴郁：“爱卿，你这话听上去似乎话里有话？就是不知道爱卿的心，怎么就不稳定了？”

    看着他认真追寻答案的模样，戴青铭微微轻皱眉宇，声音含着几分解释：“陛下想多了，微臣只是形容一下自己思念亲人的心思而已。”

    “噢，那你下去吧！”

    直至戴青铭离开，宫御才继续低头审阅手中的批红奏折，可还没写两个字便心有不耐地将朱笔放置在一边，头向黑暗中的地方望去：“北疆的情况如何了？”

    “聂宇蒙似乎没有发动进攻的意思，而大坤境内反战的声音也此起彼伏，所以这仗恐怕要停下来了。”

    “哼，虽然朕现在疲乏的很，可狮子搏兔终有之，明灏若是继续逼迫下去，那么朕也不介意再一次亲赴北疆。”

    宫御现在最缺的不是饷银与粮食，而是兵士。饷银和粮食只要有心，他可以在短时期内收获很多，不过是狠下心造一些杀孽，可这人口他着实无能为力。

    ——毕竟，一个人的培养，不是韭菜一般，短时间内便一茬又一茬。

    “那边似乎有议和的心思，而且已经在挑选和亲的对象。”

    影一的话引得宫御冷笑连连，明灏觉得他是那么容易便屈服的人吗？夺了自己的城池，还要塞一个女人给自己，他真当他自己无敌之人吗？

    “传令戴青凌和邓耀祖，城池朕日后可以夺回来，可这女人朕不能要。”

    宫御不是一个会委屈自己的人，也不喜欢按着别人的意志办事，他只是他自己，纵使处于下方也不落后于人。

    “诺。”

    影一知道，他这句话代表的是大乾最后的底线，这诺大的九阙城已经容不得一个他国之女了。虽然不知道陛下为何会如此斩钉截铁，可这似乎又符合他的性子。

    等房间重新静默的时候，宫御脸上露出几分嘲讽，幽深的眸光透过虚空好似不停地遥望着远方。明灏也是一个不择手段的，他就不担心挑出来的明家子女，被自己一根根敲碎骨头。

    ——权利，果然是一个使人疯狂的东西。曾几何时，他意外明灏是一个例外，可显然自己想错了，他比起旁人有过之而无不及。

    一个月后，大坤。

    明灏手中厚重的竹简，被他狠狠地扔了出去，原本一张淡然处之的脸上，带着几分肃杀之意：“这些老不死的，一个个都想要蹲在朕头上拉屎拉尿，朕还活着呢！”

    旁边的太监女侍战战兢兢，这已经是今日第三次发脾气了，陛下一向自律，这般不管不顾的闹脾气，还是第一次，显然朝堂上的人没有给他好脸。

    而就在这个时候，一太监小心翼翼地走进来，将手中的竹简呈了上去，看到上面内容他豁然站起来：“宫御这男人，还真是不讨喜的厉害。”

    声音冷冽，而那握着竹简的手紧了又紧，竹简倏然一分为二，内心明显是动了肝火，而一室的宫娥内侍，头压的更低更低了。

