    战斗还在持续，战场上的血腥味也越来越浓。

    巨兽和人类双方互有死伤，双方也渐渐打出了真火，在这场你死我活的战争中，双方都不再惜命，战斗更加的激烈。

    一旁，角诸竟然一直纹丝不动，不管场中的战况如何激烈，也丝毫不受浓郁的血腥气味影响，它的表情都没有丝毫的变化。

    “这家伙到底想要做什么？”谷幽摆脱了一直纠缠他的妖魔巨兽，看着远处的角诸，很是疑惑。

    仿佛感受到了谷幽的目光，角诸的头转动了一下，看向了谷幽，但也只是看了一下，依然没有任何的举动。

    “好，既然这个家伙不出手，那就不用理会太多了！”谷幽看着那些死伤的人类增多，也没了硬拼下去的心了。

    城墙上的科技武器启动，充能系统全力运转，在外面那些妖魔巨兽还没有反应过来之前，这些武器就朝着妖魔巨兽密集的地方发起了猛烈攻击。

    妖魔巨兽们没有想到人类会发动这种攻击，一个个根本没有丝毫的准备。

    相反，人类一方则是得到了提前通知，在科技武器发动攻击的时候采取了一些闪避举措。

    这些最先进的科技武器在地球上显得非常强大，但是在这里，效果却是差了许多。

    加上在场的妖魔巨兽实力都较高，各个都是久经生死考验的家伙，对危险的感知非常敏锐，这些攻击很多都被妖魔巨兽躲开，即使躲不开也躲过了致命位置。

    看着声势浩大，但取得的战果并不是很理想。

    好在，经过了科技武器的打击，还是击伤了不少的巨兽，趁它伤要它命，很多的修士抓住机会，给了那些妖魔巨兽致命的一击。

    合体期毕竟是少数，不是每个巨兽都能做到滴血重生的，顿时，很多的巨兽身体就失去了生机。

    而且妖魔巨兽和人类不同，他们不休神魂，虽然这样一来能够拥有着远超人类的强大身体，但身体的死亡也就意味着彻底的死亡，而不会像人类一般可以逃脱出元婴之体。

    当然也不是没有人死亡，那些被巨兽吞噬，来不及逃出元婴之体的修士就彻底的巨兽所消化了。

    但总体来说，这场战争，人类占优，巨兽一方彻底被压制了。

    看到巨兽死伤惨重，一旁的角诸发出了一声巨吼，然后它不紧不慢的往远处走去。

    听到了角诸的吼声，战场上的巨兽纷纷逃走。

    刚刚还热闹的战场就这么突然安静了下来，突然的变化让很多人都反应不过来，那些陷入了疯狂战斗的修士对着那些还在残喘的巨兽发出了凌冽的攻击。

    随着随后一只重伤的巨兽彻底失去生机，这场战斗彻底的消停了下来。

    首次正面击退妖魔巨兽的攻击，而且自身的伤亡非常小，这种成果还是人类首次取得，顿时引起了围观的人欢呼。

    很快这种喜悦就传遍了希望之城，到处都是人类的欢呼声，他们尽情的发泄着心中的愉悦。

    而谷幽也仿佛受到了感染，脸上也满是笑容。

    接受了盘古传承的谷幽更是比别人清楚，人类能靠自己的实力击退妖魔巨兽多么的不易。

    过去，人类中也的确诞生了一些强大的存在，但那个时候的妖魔巨兽更加的可怕，人类依然只是妖魔巨兽猎食的对象。

    如今，虽然人类中的强者少了，但妖魔巨兽削弱的更多，双方的差距已经没有那么大了，如今，更是靠着自己的力量，在正面硬对时首次获得上风，这对人类来说就是一个巨大的鼓舞。

    “虽然不知道翼蛇在做什么打算，但这送上门的资源都是好东西，接下来很多人都会有所提高，只要人类自身的实力能增强，也不怕你搞什么阴谋了！”望着那一大片巨兽的尸体，谷幽就想看到了更多的修士靠这些提高了实力。

    城内也有很多人看着那些巨兽尸体眼中也多出了一份光彩，毕竟巨兽的血肉都是富含着巨大能量的，食用可以辅助人类修炼，这可是每个修士都喜欢的。

    希望之城里很快就走出了一支队伍，他们开始收拾战场上的巨兽尸体。

    当然，也有人开始收敛那些陨落的修士尸体，不过这个很少，因为在战斗中，很多人都是被巨兽直接吞掉，以巨兽的恐怖消化能力，现在怕是已经尸骨无存了。

    然而就在众人忙碌时，一个贪吃的家伙却开始了大快朵颐。

    “咦，旺财的气息提升的这么快！”谷幽虽然远离了战场，但以他的神识，整个战场还在他的感知范围之内，旺财的动作虽然有些隐秘，但谷幽可是看的一清二楚。

    同样，这里的高级修士也不少，也都注意到了旺财，但他们都知道旺财是大小姐谷丹的契约兽，这个小家伙吃些巨兽肉也没有人去反对。

    风起，云聚，熟悉的一幕再次出现，所有人都好奇，是谁竟然在这个时候要渡劫。

    “城外的人马上回城！”谷幽直接下达了命令。

    听到了谷幽的命令，那些人也顾不得满地的巨兽尸体，纷纷回到了城墙上。

    这样一来，本来不起眼的旺财就显得格外瞩目了。

    发现了这个情况后，旺财有些不安的看向了谷幽。

    虽然旺财是谷丹的契约兽，但它从小是和谷丹一起长大的，二者之间的关系更像是朋友。

    但同样，旺财也是被谷幽看着长大的，从小它就感觉到谷幽的强大，心底就对谷幽非常的畏惧。

    “现在知道贪吃的下场了！”谷幽笑着说到，“好了，先不处罚你，赶紧准备渡劫吧！”

    知道了谷幽现在不会教训自己，旺财开心的吼叫了一声，然后张狂的看着天上的劫云，一副根本不在意的样子。

    旺财虽然没有渡过劫，但它可没有少看别人渡劫，对天劫可谓是非常了解了，加上血脉之中的传承，它对天劫并不畏惧。

    第一道劫雷落下，旺财完全没有理会，而是继续吞食着地面的巨兽尸体。

    强大的劫雷轰击到了旺财身上，它只是痛叫了一声，然后继续吞食地上的血肉。

    “这个家伙，真是要肉不要命，都这个时候了还想着吃！”谷丹看到旺财的样子有些尴尬，毕竟旺财是她的契约兽。

    “那肯定是这段时间你都忙着自己修炼，都没好好喂它！”宫雪在一旁轻松的说到。

    其实以谷丹和宫雪对旺财的了解，这个家伙渡劫完全没有问题，毕竟这个小家伙可不是表现出来的那么人畜无害，实力可是非常强的，只是很少展现而以。

    同样，对旺财比较了解的谷幽也没有担心旺财渡不过天劫，但是看到旺财渡劫时扔不忘吞食巨兽血肉也是感到有些好笑，不过这也正是谷幽希望看到的。

    这几年，希望之城安排渡劫的人已经有不少了，但旺财这种渡劫方式还真是首次出现，很多人都站在城墙上好奇的看着旺财。

    然而此时的旺财完全没有理会城墙上围观的人，也不在意天上威势十足的劫云，任由一道道的劫雷落在它身上，它在痛叫的同时仍然不忘继续吞食。

    “原来是这样！”谷幽观察了一段时间后发现了旺财的情况，“岳长老，你去找几个准备渡劫的人，但事先告诉他们，这次的渡劫和之前的不一样，风险也会更大一些！”

    “好的城主！”岳城主虽然不知道谷幽的打算，但却没有丝毫的迟疑，立即去找准备渡劫的人了。

    希望之城虽然定期安排人员渡劫，甚至也有人自己出城去渡劫，但这些人也只是占据了一小部分，仍然有很多人等待着渡劫的机会。

    虽然谷幽已经提前个告知了这次的危险，但这也总是要比自己出城去渡劫要安全一些，所以报名的人还是很多的。

    很快，一群人就被带到了谷幽的身前。

    “一会我会安排你们渡劫，都做好准备吧！”谷幽看着这些人满意的点点头，然后再次把目光转向了旺财。

    劫雷还在持续，旺财的痛呼声反而是少了，道道劫雷落到了旺财的身上，虽然给它造成了一定的伤害，但却是加速了它对吞食下去的血肉的炼化，那些被它炼化的血肉不但迅速增加着旺财体内的能量，同时还在快速的修复着它的身体。

    经过了一段时间的适应，旺财也逐渐不太在意身上的痛了，完全化身一个小吃货，不，应该说是一个大吃货了。

    随着不断进食，旺财的体型也开始长大，不是法天象地法术那般形成能量体，而是真正的变大了，此时的旺财就像是一只巨兽了。

    体型变大了，吞食的速度也开始加快，地面上的巨兽尸体很快就被它清空了一大片。

    “你这个小家伙，希望你不要白白吞食了这么多的巨兽血肉！”看着地面的巨兽尸体消失了一大片，谷幽也不免有些心疼，毕竟要是这些带回城内，可以辅助不少人修炼的。

    一直对劫雷都毫不在意的旺财仿佛是听到了谷幽的话，身体不由的颤抖了一下，然后就开始更疯狂的吞食巨兽的血肉了。

