    “前辈，等一等我。”

    周舒对着虚空大喊起来，没了众妙之门，自然也感知不到青帝的存在，就只能这样做。

    “你想自己和他交手？”

    虚空里很快现出一张大脸。

    不知道什么理由，圣人总以一张脸见人，而这张脸，和适才的青帝也不太一样，更加威严，也更神秘。

    周舒很坦率，“我想试试。”

    “这件事和你没关系了。”

    青帝冷声道，“我却要看看，是谁明知道我在这里还要过来。”

    大脸很快消失，虚空也平静下来。

    这位青帝比他想象的好战啊。

    周舒有点无奈，转身便走，刚刚燃起来的战意没法排遣，只能任其消散了。

    他不是不想过去观摩，或是参与到圣人的争斗里去，只是做不到，圣人肯定在混沌领域里面打，他又进不去，而现在再打开众妙之门，也未必就能看到。

    “不用担心。”

    熟悉的声音，来自圣人秋。

    从穷极之门出来后，那年轻道人秋就一直跟随着他，可以说是非常有诚意了，让周舒都觉得不感悟混沌不好意思，当然，对周舒来说也是顺水推舟，到了这一步。

    秋帮了他不少忙，特别值得一提的是舒之道方面，这是周舒都没想到的。

    这让他觉得，有圣人对舒之道感兴趣真是一件好事，能够高屋建瓴的看待舒之道，观览全局，给周舒提供了另一种视角，周舒也从中得到了前所未有的感悟。

    舒之道对他来说，更加明确，舒之力更加得心应手。

    显然，相比有过一点因果的青帝，秋是更值得周舒去信任也愿意信任的人。

    只是周舒不会因此改变本心，他再三确定过，混沌法则永远在舒之道之后。

    周舒摇摇头，温声道，“前辈，我不是担心，只是很可惜。”

    “可惜没看到他们比斗？没必要，他们打不起来的。”

    “青帝有这么强吗？”

    周舒有点意外，两边都是圣人还会心存畏惧，那青帝就有点可怕了。

    “也不是，青帝没想要打，只是在你面前表现一下，他在混沌领域里名声很好，他自己出面，基本没人会和他争斗，要给面子的。”

    “原来是这样啊……”

    周舒滞了滞，却是自己想错了，不过想想也是，两位圣人也不至于为了他打起来，不合情理。

    过了没一会，周舒又被结界围住了。

    周舒发出一道舒之力，结界随之消散，这次很轻松，意识到什么，周舒又一次发力打开了众妙之门，门后的青帝正一脸正气的看着他，淡然道，“周舒，已经没事了。”

    “多谢前辈。”

    周舒举举手，“前辈还有事么？”

    青帝顿了顿，显出一丝不悦，“没能和圣人交手，看来你很失望啊。”

    周舒很坦然，“是有一点啊。”

    青帝沉声道，“你要想打，以后还有很多机会，这次你得罪的人也不少，下次我就不一定在了，你可别吓得到处跑。”

    “不会，晚辈有一事不解，我是因为什么得罪那些圣人的？”

    周舒疑惑道，“我只是答应了要感悟混沌法则，这样也会得罪圣人么？而且还不是仙界的圣人，他们有什么理由来针对我呢？”

    青帝缓缓道，“你知道，有人想改变，有人想维持，这世界永远都是这样的。”

    “想维持目前的局面？”

    周舒似有所悟，“是那些占住了混沌领域里最好地方的圣人？他们觉得只要自己继续下去，自己就能领悟到混沌法则，真正掌握混沌领域乃至诸天，哪怕自己领悟不到法则，也能把别人熬死？”

    青帝脸色微变，“周舒，你对混沌领域还真是了解……”

    “不管诸天还是混沌领域，全都是一样的道理，唉，圣人也看不开，”周舒叹了口气，“谁要领悟混沌法则，谁就是他们的敌人？那他们的敌人是不是太多了？”

    “其他人可不配。”

    青帝认真道，“只有极少数人能对他们造成威胁，你就是其中之一，毕竟你是命运之主看中的人，顺便告诉你一声，前三个被命运之主看好的人，后来都失败了，身死道消。”

    周舒神色微凝，“前辈，你怎么什么事都知道？”

    青帝摸着下巴，笑道，“不好么？我是闲人，总是到处跑，知道的也就多一些。”

    周舒迟疑了半息，“关于我的这些消息，不会也是前辈传出去的吧？”

    青帝皱了皱眉，“我虽然喜欢逍遥玩耍，但不至于恶劣到这种程度，用你来游戏，周舒，你是注定要成圣的，我何必得罪你呢？关于你的消息从哪传出去的我不知道，但肯定不是我。”

    周舒恭谨的道了歉，“我随便说说，前辈不要在意。”

    青帝摆摆手，缓缓道，“其实这些事……等你成圣了都不知道源头在哪，知道了也没意义。”

    “我明白了。”

    周舒轻轻点头，明明是谁都不可能知道的事情，却传得到处都是，而圣人们也觉得理所应当，好像本来就是这样，那么结果大约只有一个，这是诸天传出去的，谁也不可能瞒过诸天。

    “你还是赶紧回仙舒城吧。”

    青帝正色道，“那边对你来说是安全的，你要真想和圣人交手，成圣以后有的是机会，现在不要冒险。”

    “多谢前辈。”

    周舒又谢了一回，青帝说的是事实，圣人秋也这么说过，一方面是因为仙舒城有建木，没有圣人愿意去破坏有建木的仙城，另一方面是因为仙舒城比邻魔界巫界，圣人在那边现身会引来额外的麻烦。

    青帝的影迹慢慢消失了，周舒也收起了众妙之门。

    说起来有点奇异，众妙之门仿佛成了周舒的法宝，收放自如，但其实每个修行者面对的情况都是一样，从你修行开始，众妙之门就一直跟随着你，在成圣之前，它是让所有修行者疯狂的梦寐以求的众妙之门，而成圣后，它就是让所有圣人深恶痛绝的枷锁，甚而万劫不复的坟墓，永世都不能再出来。

    周舒提前明白了这点，可以在这方面做些文章，利用它来感悟，而更多人，在看到它的一刻就毫不犹豫的走了进去，感觉是自我超脱，实际上却相反。

    （PS：谢谢你心如我的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

