    五月的大陈京城，随着郡主殿下被顺利救回，又恢复了往日的繁盛景象。

    不过，在表面的风平浪静之下，回到京城的红阙，却立刻向朝廷禀告了南界妖国的事情，并且发动缉妖司的武者，展开了全面的调查。

    毫无疑问，那些隐藏在暗中的妖魔，是在进行着特定的计划，而计划的展开……跟陈宫大人的心脏有关。

    事实上，就是因为截取陈宫大人的心脏没有成功，所以它们才会迂回，将目标放在郡主身上。

    但问题是，直到现在为止，没有任何人知道——陈宫大人的心脏，或者妖魔化的郡主的心脏，究竟跟他们的复国计划，有什么关联？

    为了破解这个疑惑，红阙不仅动用了缉妖司的力量，连日来更是搬来了大堆文献，对南界妖国的情况展开了全面调查，以至于列山都被迫要连日来翻看各种资料。

    然而，到目前为止，还是没有任何收获。

    “特喵的！那些南界妖国的妖魔，究竟想要做什么？”列山翻资料翻得头晕脑胀，忍不住趴在桌子上。

    “喝点枸杞？”李悠然很好心的递过枸杞，顺带用貂蝉，给自己泡了个西洋参。

    在他们对面，同样被文献淹没的红阙，也是满脸纠结的支着下巴：“我不行，要不然你们继续查资料，我得去看看武者们的部署情况，很快就是立宵节了嘛。”

    这是借口……

    列山一把抓住她：“大人，您别逃跑啊，立宵节那里我早就布置好了。”

    被识破了，红阙只能很无奈的回到座位上，纠结的揉着额头道；“关键是，我坐在这也没用啊，确实找不出那些妖魔的行动规律。”

    “我觉得，是不是可以换个思路？”李悠然弱弱的举手。

    “怎么换？”红阙列山很整齐的转头望来。

    “你们换位思考嘛。”貂蝉已经跳了出来，“如果你们是南界妖国的妖魔，那么想要复国，你们会怎么做呢？”

    这个嘛……

    红阙和列山面面相觑，过了片刻之后，列山犹豫道：“我们需要强大的武力？比如大量的妖魔军队？”

    红阙摇摇头，否定道：“这不可能！如果有大量妖魔潜伏在京城附近，仅仅是妖气就隐瞒不过去。”

    列山怔了一怔，若有所思道：“那么，我们需要尽可能的削弱人族，等到人族弱了，妖魔自然就强了。”

    这倒是有点道理……

    但是红阙想了想，还是摇头道：“这也不对！哪怕它们在京城制造了大动乱，就算我们缉妖司全军覆没，但天下武者还有成千上万，也不是它们能够对付的。”

    列山愕然无语，茫然了半刻钟，无奈道：“那我实在想不到了，它们没有足够的妖魔，又不可能削弱我们大陈，还能怎么复国，难道要让它们的妖王复活……”

    只是随口一说，但他说到这里，突然就瞪大眼睛，愣在那里。

    不仅是他，坐在他对面的红阙，也突然像中了定身术，茫然的抬起头。

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思道：“我记得，你们之前说过，南界妖国的妖王，好像叫做百目鬼王，而且是被缉妖司七位提督联手斩杀的？”

    砰！

    红阙突然一跃而起，高呼道：“来人！帮我搜索文献资料，找出南界妖国百目鬼王的资料！”

    话音未落，等待在外的武者们早就蜂拥而入，一群人立刻开始查阅文献，将百目鬼王的相关资料都给取出来。

    红阙带着列山，不断翻看这些相关资料，李悠然也很好奇的凑过来。

    根据资料显示，那位百目鬼王，曾经是最为强大的妖魔之一，躯体上生有百只妖魔眼睛，目光如有实质轰出，能够将武圣之下的武者都轰成碎片。

    正因如此，它凭借着一人之力，曾经给大陈朝带来了极大威胁，后来还是靠着缉妖司的七位提督武圣，联合出手将它斩杀，并且付出了三位提督阵亡的代价。

    从这个角度来说，假设南界妖国的目标，是复活这位百目鬼王的话，还确实有可能……对大陈造成重创，并且趁机复国。

    “但问题是，已经死亡的妖魔，有可能复活吗？”李悠然提到了这个关键问题。

    “理论上，是不能的。”红阙紧紧皱眉，“但这家伙被称为鬼王，我有点担心，它是不是能有……”

    “大人，您看这个！”还没等她说完，旁边的列山突然递过一份文献，“这上面，提到了鬼王这个妖魔种族的资料。”

    是的，正如列山所说，这份颇有历史的文献上，记载了鬼王这个种族的资料，虽然只有短短几句话——

    “南莽有妖，名为鬼王，修行到极致时，躯有百目……百目不尽灭，以龙鬼心脏献祭，鬼王便可复生……”

    寂静，房间里一片寂静……

    红阙突然惊愕道：“所以说，这百目鬼王就算被斩杀，但只要百目还剩下一目，就能复活？”

    李悠然很认真的举手：“那么，当时七位提督武圣围攻它的时候，有没有把百目都给解决了？”

    “这……”红阙愕然无语，“过去了那么久，已经很难确认了，但我们先假设，那家伙确实有眼睛残剩了下来，并且被南界妖国的妖魔带走了。”

    “好的。”李悠然根据红阙的假设，继续推论道，“那么，就当它的眼睛被带走了，然后妖魔们想要复活它，还需要这资料上说的……龙鬼心脏？”

    很好，现在问题来了，龙鬼心脏是什么？

    红阙和列山面面相觑，显然都没听过这个，但红阙立刻就转头，朝着那些武者喝道：“继续查！看看有没有龙鬼的记载？”

    “是！”几十个武者不敢怠慢，立刻再度查询。

    一时之间，房间里寂静无声，只有翻动文献的沙沙声，没有任何人开口说话。

    而就是在这样的寂静中，过了几个时辰之后，其中一位武者突然抬起头，高声呼道：“大人，我们查到了……这龙鬼，好像不是……不是……真正意义上的妖魔！”

