    

    
刀子深深的刺进了阿刀的身体，他忍不住的闷哼一声，然后反手一肘击，狠狠的击在了李东海的腰上。

    
伴随着一声咔嚓骨头断裂的声音，李东海直接将他手肘击倒，随后被一脚踢飞了出去。

    
阿刀用手捂住自己的后腰，身体一个趔趄，脸上露出了痛苦的表情。

    
他没有去看李东海，而是目光瞬间落在了谢小曼的身上，手中的短刀嗖的一声投投掷出去，短刀带着一道青光，狠狠的扎中了谢小曼。

    
谢小曼惨叫一声，身上浓郁的阴煞之气砰的一声溃散开来，整个人倒飞出去，被钉在了衣柜上。

    
这把刀上竟也带着道家符咒的力量，一瞬间就把谢小曼打的重伤。

    
房间里面顿时就响起了其他几个阴鬼的尖叫声，可这些阴鬼虽然愤怒，却没一个敢扑上去，他们根本不敢接近符咒。

    
接着，房间里面瞬间陷入了诡异的安静之中。

    
阿刀捂着自己的后腰，缓缓地滑坐在地上，鲜血顺着他的手指不断的向外流淌。

    
我怀疑这一刀肯定是刺中了他的肾脏。

    
几个眨眼的功夫，阿刀的脸色已经一片的苍白，呼吸急促，，整个身体也一点一点的向地板上滑落。

记住网址

    
“阿刀，起来！”

    
李文风惊慌失措的咆哮着，他非但没有伸手去拉阿刀，反而抬脚狠狠的踢着阿刀的身体。

    
“起来，你给我起来！”

    
“李文风，你他妈还是个人吗？他已经快死了！”我忍不住的吼道。

    
李文风的身体微微一颤，眼睛里再一次露出了恐慌和绝望，阿刀要真死了，他也就完蛋了。

    
剧烈的疼痛让阿刀的呼吸急促，面对李文风的暴行，他平静的看着对方，眸子中的眼神忽然变了变得冷漠而无情，

    
“李总，我欠你的还清了！”

    
说完这句话后，阿刀仿佛是甩掉了身上的包袱，长长的缩了口气。

    
李文风的身体猛的一颤，脸色瞬间变得苍白如纸。

    
而阿刀已经没力气站起来！

    
他平躺在地上，眼神平静的看着头顶的天花板，呼吸这一点一点的变得缓慢，眸子中的神采也在渐渐的消散着。

    
“哎！结束了！”

    
我不由得长长的叹了口气。

    
话音刚落，阿刀身上的青色光芒便一下子消散了。

    
这种符咒，和纸符不同，是用特殊的方法刺在人的皮肤上，发动的时候是以人的血气和生命作为代价，威力远比纸符要强大。

    
可一旦血气不足，便不能激发这种符咒的力量，青光芒消散，说明阿刀的生命即将走到尽头。

    
看着阿刀满是鲜血的身影，我忽然在心中为他感到了一丝惋惜和不值。

    
为了报恩屈身李家，却落得个这种下场。

    
而谢小曼因为受了重伤，也失去了对李东海的控制，李东海本人则躺在地上一动不动，不知道是死是活，我估计着他八成也活不了了。

    
我什么也没有说，缓缓的走到了谢小曼的面前，伸出手将短刀从她的身上拔了下来。

    
这把刀，果然不是凡品。

    
谢小曼感激的看了我一眼，然后锁定了李文风。

    
我跟着扭过头，目光死死的看着李文风，心中冰冷到了极点。

    
“善恶到头终有报，李文风，你完了！”

    
李文风的身子一软，一屁股坐倒在地上，苍白的脸上全部都是恐惧的表情，目光扫过房间的五个亡魂，突然扑通一声跪了下来，砰砰的对着五个亡魂磕起了头。

    
“小曼，不要杀我，我不是故意想害你的，你知道我是喜欢你的，我为你做了那么多事情，难道你一点都不念旧情吗？”李文风声泪俱下的哭了起来。

    
谢小曼的脸上只有冰冷。

    
李文风见谢小曼不为所动，便滚动着膝盖又向另外几个亡灵磕起了头。

    
“婷婷，文丽，亚男，求求你们不要害我，我知道错了，只要你们放过我，让我干什么都行，我给你们修祠堂，给你们塑金身……”

    
“你他妈闭嘴吧！”虎子不耐烦的打断了他。

    
“操tmd，你也有今天，说这种话，你不恶心，我听着都恶心！”

    
说话间，虎子一把从我的手中夺过了短刀，迈开脚步就向着李文风走了过去。

    
“今天就算他们不杀你，我也要杀了你。”

    
虎子的眼睛中闪烁着血红的光芒，这让我更加的肯定虎子和李文风之间肯定有什么我不知道的过节。

    
李文风估计也知道今天是在劫难逃了，干脆做起了困兽之斗，趁着虎子不注意，一把抓起了旁边的椅子，狠狠的朝着虎子的脑袋就拍了下来。

    
虎子冷哼一声，随手就抓住了一只椅腿儿，用力一甩就把椅子给扔到了墙上，然后抬脚将李文风踹的向后退去，狠狠的撞在了窗沿上。

    
“姓李的，老子今天非要活剐了你！”虎子咬牙切齿。

    
我有心想要制止虎子，可仔细一想，觉得还是算了。

    
眼看着虎子就要刀杀李文风他，可就在这个时候，发生了一件谁也没有想到的事情。

    
毫无征兆的，一道闪电猛地划过夜空，照亮了整个的别墅，也照亮了我们所在的房间，那一刹那如同白昼。

    
闪电一闪既灭，可我的目光却紧紧地盯着窗户外面，整个人愣在了原地。

    
因为，强光亮起的瞬间，我竟然发现窗户外面站着个人影。

    
准确的说应该是漂浮着一道人影，要知道这里可是2楼，可是这个人就那么漂浮在半空中，一动不动，而这张人脸我总觉得有些熟悉。

    
此刻强光散去，外面再一次陷入了黑暗之中。

    
我连忙打起精神，仔细看去，果然能够看见那人影，就紧紧的贴着窗户。

    
“虎子，快回来！”我暴喝一声，就向着虎子冲了过去。

    
这一刻，我心中猛地升起了一股强烈的危机感，瞬间就覆盖了我的身体。

    
只是我话音未落，窗户外面的不锈钢防盗网，猛然发出咔嚓的一声巨响，竟然被什么东西撞飞了出去。

    
然后我便看见一只手，直接破碎玻璃伸了进来，一把抓住了李文风后背，然后往外一拉。

    
李文风就如同一只布娃娃一样，挤碎了窗户上原本就裂开的玻璃，被拉入到了院子里。

    
李文风只来得及惨叫一声，然后我就看见人影闪退，下一刻就彻底的消失在了黑暗中。

