    “乾元响箭求救符。”

    天穹金光刺眼，映照十方。

    整个大乾青州道的乾元仙宗弟子，下意识地抬头看向天穹。

    响箭求救符独特的气息与光辉，引动着他们体内的乾坤法力。

    “是汕城郡府方向。”

    杨树松眉头轻皱。

    乾元仙宗弟子下山，作为筑基境巅峰的执事，杨树松自然不例外。

    教导外门的责任很重要，但现在正是松树学堂外门弟子沉淀期，前期教导他们的知识，已经足够她们好好吸收。

    杨树松身上肩负重要的任务。

    调查这次引发太古位面震荡的起因。

    大乾青州道，分配给了杨树松的外门执事，以及一众外门弟子。

    “除非是重大发现，又遇到了生死危机，才会发出响箭求救符。”

    一支响箭求救符可不便宜。

    杨树松放下对青州王府的调查，御剑飞行，前往汕城郡府方向。

    御剑飞行于泾县上空的叶知秋，俯瞰整个泾县。

    却看到泾县活了过来。

    是的，整个泾县县城都活了，成了传说中的鬼蜮。

    “卧槽！晚了一步！”

    叶知秋心里暗骂。

    林冷玉果断地舍弃一切。

    可惜，终究晚了一步。

    泾县已经被鬼蜮所笼罩。

    “大小姐，我们掩护你，杀出城门，你快逃。”

    十三位镖师面色苍白，如此诡异、凶险的场面，他们不曾遇见过。

    林冷玉望向四周，屋檐、街道角落等阴角地方，爬着一团团的小黑影。

    雾气遮掩，并未看清这一团团黑影是什么。

    可作为先天武者的她，五感灵敏，依然能感受到黑影散发出来的邪恶阴冷气息。

    按照她的评估，这小黑影很诡异，很邪恶，力量不比江湖一流高手弱。

    “不行，必须回到客栈，与乾元仙宗的弟子集合，只有仙家弟子才能将我们救出去。”

    林冷玉信念间，就有了决定。

    她是果断的人。

    只差一步之遥，她就能带领镖局的兄弟撤退。

    “回客栈，寻求仙家弟子的庇护。”

    林冷玉这句话，如一道暖流注入身处黑暗阴冷的镖师内心。

    “仙家弟子？”

    “什么仙家弟子？”

    “大小姐，客栈很危险，我们真的要回去吗？”

    林冷玉回身望向城墙，鬼魅、修长的身影在城墙晃动，她有一种错觉，冲击城墙，他们十四位林氏镖局的人，将彻底交代在泾县。

    更可怕的是……

    林冷玉回想起木林客栈内，木行组吃了晚餐，最后肚子膨胀变大，像极了孕妇。

    木行组的镖师都是男人，怀孕了，只有一种办法生出怪胎。

    穿肠破肚！

    林冷玉还是黄花大闺女。

    若是如此死法，她宁愿自己先将脑袋给摘下来，也不愿意面对这结局。

    冷静下来后的她，已经猜测到了拐角处，将她盯着的一团团小黑影是什么了。

    鬼婴煞！

    它们盯上自己了。

    “回去！！”

    林冷玉别无他法。

    唯有乾元仙宗弟子叶知秋能救她。

    “不就是杀了两个鬼婴煞吗？怎么都盯上我了？”

    叶知秋顶着乾坤盾，捏着法印，掌控上品法器飞剑，御剑术如手臂般自如，在他身侧四周，化作一道蛟龙般的寒芒，不断地游走，剑锋穿透一位位鬼婴煞。

    短短数个呼吸，剑出如虹，被叶知秋无情地收割了十八位鬼婴煞。

    但是叶知秋知道，这些鬼婴煞出世不久，尚未成长起来。

    给予它们足够的时间，遇到这群鬼婴煞，叶知秋也只有死路一条。

    越发浓郁的九幽邪气蔓延，将这天地间的灵气都排斥出去，叶知秋每消耗一点法力，现在都不能从天地吸纳灵气恢复。

    对他来说，这才是致命的。

    “希望杨师能看到我的求救信息，不然，这回是真的交代在泾县了。”

    叶知秋杀出一条出路，不得不利用速度在街道上挪移，躲开鬼婴煞的围攻，同时减少法力的消耗，尽量拖延时间。

    “小老鼠倒是会乱窜。”

    “尊上，属下不明白，为何让乾元仙宗的弟子发送信号？”

    白骨为座，头颅为壶，鲜血为酒。

    坐在白骨座上的近乎苍白的长发男人，幽冥之气，化作龙甲，将其裹住。

    他翘着二郎腿，优雅地端起头颅，慢慢品尝雏女的鲜血与灵魂。

    久居深渊之下，如何能享受如此美味。

    “突破封印，本尊元神遭受损伤，小小的一座泾县，数十万人的血魂，都不及一位高品质的人类修士血魂。现在将这小修士宰了，多没有意思。

    吾等九幽与太古仙道的战争已经开启，尽管太古修士不强大，可太古背后九大道统，在仙界都是巨大的势力。

    刚降临太古，就引来仙界的注视，于吾等而言，非但没有任何益处，还会惹来仙界巨头加持封印，将通往三千界的通道再次堵死。”

    吞噬泾县的九幽妖鬼，幻化出绝美的酮体，毫无掩饰自己的美艳体魄，恭敬地站在尊上面前。

    “荆无命，哪里来的废话。放长线，钓大鱼，如此落俗的套路，你都不懂？”随着眼前这位妖鬼话音落下，身上蠕动着鲜血，化为华丽的衣裙，遮盖了她身上的春光。

    “九子鬼母煞，你在嘲讽我吗？”荆无命用他没有瞳孔的白色眼球看着眼前容貌端庄，盛装打扮如宫廷贵妇般的九子鬼母煞，冷漠地回应。

    “有眼无珠荆无命，嘿嘿，你就当我在嘲讽你吧。”

    “找死！”

    荆无命全白的双眸中央，绽放冰冷的银芒，手中的骨剑随之争鸣。

    “好了，莫要打扰本尊的雅兴。荆无命，你离开此地，潜伏城外，观察仙宗动静。泾县之地，是修罗场，本尊要的是让更多的修士冲入泾县，被泾县所吞噬，为本尊提供更多的血与魂，好让本尊完全恢复实力。”

    白骨座上尊者挥挥手，打断了下属的争吵。

    九幽封印松动，他们趁机潜入太古，乃是身负巨大的使命。

    “是，尊上。”

    荆无命转身离开。

    “尊上，我们什么时候下场？”

    “不急，什么时候化神修士降临，我们就什么时候出手。至于其他，静观其变。你不觉得，六欲魔神的骸骨作为阵法核心，引发天灾，震动封印，能用这一招破除封印，可不是什么简单的人物。”

    白骨座上的尊上，感受身体的虚弱，却没有半点危机感。

    能降临太古，三千界都将向他敞开。

