    “什么？”克里斯“腾”的一下从太师椅上坐起来。

    没想到自己在这边辛辛苦苦将炉石城夺回来，家却被人偷了。

    此次开拓令，雄鹰王国出动了两万名骑士。

    三千名留守在炉石城。

    三千个去追击陶特城出逃的贵族，然后被联军击溃，散布在铁犀王国中，最终又被克里斯聚拢了两千。

    也就是说，现在陶特城内还有一万四千名骑士。

    而两国联军却足足有五万名。

    双方在数量上相当悬殊。

    当然这不是重点，让克里斯疑惑的是，两大王国为什么要下令攻城？

    依托着高大的城墙，再配合着二王子的能力，可以坚持很久。

    就算最后破城，两国也会付出极大的伤亡，这绝对违背了他们的初衷。

    事出反常必有妖。

    克里斯询问道：“他们是什么时候开始攻城的？”

    “三天前。”尤纳多的面色十分凝重，“我们无法与二王子取得联系，所以不知道城内是什么情况。”

    “好，稍后我去看看吧！”

    唉，该死的两大王国，破坏我休闲的假期。

    克里斯在心中问候了两国王子的祖宗十八代。

    他变成龙人形态，活动两下筋骨，准备飞往陶特城看看情况。

    这时，菲利普带着几名仆人从面前走过，看到变身后的克里斯，有些讶异。

    “是我。”克里斯翻了个白眼，“我要离开一趟，以后有什么事情，你可以向我的父亲汇报。”

    “好的。”菲利普走到尤纳多的旁边，“尤纳多大人，我现在要去把咱们雄鹰王国被联军关押在大牢里的贵族们释放出来，您要一起嘛？”

    克里斯眼神一凝，撤掉龙人形态：“我去！”

    差点把这件事给忘了，这可是赚取声望的绝好机会啊。

    菲利普尴尬一笑，道：“大人，里面的环境不是很好，我劝您还是不要去找不痛快了。”

    “少废话，快带路！”克里斯有些迫不及待。

    那可是好几千人，自己将他们从水深火热之中拯救出来，获取的声望定然不会少。

    见到拗不过克里斯，菲利普只好在前面引路，他相信克里斯进入大牢后，用不了多久，就会因为忍受不了那里面的味道而跑出来的。

    他们走了半个多小时，来到北城区的一片低矮的房屋中。

    那些屋子连成一排，高度只有两米左右，看起来就让人感到憋屈。

    八名士兵兢兢业业地守在门口，他们在见到菲利普后，恭敬地上前行礼。

    菲利普淡漠地说道：“把门打开。”

    “是！”一名士兵用钥匙开启拴在门上的大锁，推开了门。

    刹那间，臭味、尿骚味扑面而来。

    克里斯皱起眉头，但还是强忍着走了进去。

    里面是一间间铁栅栏围起来的牢房，数量显然不太够用，不到二十平米的空间居然住着四五个人。

    毕竟在建立之初，谁会想到要在这里关押三千多名“犯人”呢？

    牢房里，屎尿随处可见。

    原本高高在上的贵族，此刻衣服凌乱，披头散发地围坐在一起。

    有的人靠在墙上，双眼无神。

    还有的昏倒在地，不知是死是活。

    他们在见到克里斯等人进来后，连忙扑到栅栏边上。

    “放我出去，我愿意归顺你们。”

    “求求您，给我一口吃的吧。”

    克里斯清了清嗓子，用斗气把声音扩散至全场：“我是雄鹰王国的克里斯男爵，是来救你们的，现在你们自由了！”

    “你真是雄鹰王国的？”

    “太好了，我们有救了！”

    不少人喜极而泣，相拥在一起。

    克里斯从一名士兵手里夺过长剑，注入斗气，“吧嗒”一声把第一间牢房的锁头切开。

    来自以利亚的声望+30，来自嘉文的声望+28，来自迈寇的声望+30····

    三名贵族兴高采烈地跑出来，并提供了大量声望值。

    但，还有两个家伙倒在地上，无动于衷。

    克里斯叹息一声，转而去下一间牢房。

    用了两个多小时，他切断了所有的锁，救出一千六百多人。

    剩余的一千四百个，则永远地留在了这里。

    克里斯的心情有些沉重，这些毕竟是自己国家的人，如今却毫无尊严地死在了这令人作呕的牢房之中。

    克里斯走出门外，把手中的长剑丢掉，长长地呼出一口浊气。

    菲利普凑过来，小心翼翼地问道：“大人，您没事吧？”

    他只坚持了十分钟，就忍不住出去呕吐，来来回回吐了八回。

    而克里斯却一直呆到现在，菲利普打心眼里佩服。

    “没事了，帮我照顾好他们，千万别惹出什么乱子。”

    “大人，您放心吧。”

    克里斯意念一动，几行金色的字体在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：四阶魔武士

    声望值：6964/200000

    是的，克里斯如今已经四阶了。

    一千六百人总共提供了四万八千点声望，让他直达四阶。

    体内的魔斗气总量翻了两倍，力量、体质也比之前强出很多。

    下一步想要升到五阶，需要恐怖的二十万点声望值。

    克里斯遥望了一下陶特城的方向，变成龙人形态，飞向天际。

    ······

    无数骑士如蝗虫般涌向陶特城，从远处看就像是连成一片的漆黑小点。

    城墙上，雄鹰王国开始反击，拉开弓弦射出密密麻麻的箭雨，并将一块块巨石滚落下去。

    但是对于体质强悍的骑士来说，这并不能对敌方产生实质性的伤亡，只能勉强阻挡一下脚步。

    两国骑士缓慢而有序地举着云梯，一步步接近。

    终于在一个小时后，他们来到城墙的边缘，把梯子架在墙上，开始攀爬。

    当有人被砸落下去，很快就有同伴替补上去。

    不仅如此，人群之中时不时地打出威力强大的箭矢，或者是剑光，带走雄鹰王国骑士的生命。

    那些都是六阶强者的攻击，不容小觑。

    不多时，陆续有两国的骑士登上城墙，与守城一方展开接触战。

    并且随着时间的推移，登墙的人越来越多。

    远处，雄鹰王国的贵族看向陈伯，满脸焦急地喊道：“不妙了军师大人，城墙要失守了。”

    陈伯握紧拳头，指甲将手心掐出鲜血。

    局面越来越糟糕了，敌人的数量太多，而且还有好几位实力强大的六阶骑士打头阵。

    我该怎么办？

    “嗷！”而就在这时，一道巨大的红色身影砸在城墙上，喷吐出炽烈的龙炎，将攀墙的数十名两国骑士点燃成人形的火球。

    几万双眼睛目瞪口呆地看着这一幕。

