        看着昏死在地的武白樱，萧易唇角泛起一抹冷意。

        一个小小的殿侍，也敢跟他叫板？

        真当靠着大树，就能猖狂？

        这世界，唯有自己强，才是真的强！

        大树，有时候是靠不住的。

        “嘎——”

        萧易收拾完武白樱时，那天空之中的银雀，也被打落下来。

        鸣叫声本是高亢嘹亮的银雀，生生被打成了公鸭嗓子……

        嘭！

        银雀坠地，压断数棵树木，陷入昏死。

        看着被银羽稀疏的银雀，萧易忍不住朝着落身下来的金翅狂狮无语道：“你怕不是一头色狮子吧，居然剥了它过半的羽衣。这整的，多难看啊！”

        金翅狂狮裂了裂大嘴，彷如在说，难看的话，不如让我吃了它吧……

        萧易哼声道：“这一人一兽，对我还有用，你别打它的主意。”

        说完，萧易身形一纵，掠到那银旗之处，抬手便将银旗拔起，收入元戒当中。

        一个时辰后，方灵嫣、贝海清、温儒玉三人，各自带着七八十人，赶到蜂王山来。

        林青薇也跟着来了，不过并未带上万解堂的人。

        “公子，那武殿侍呢？”林青薇不由眼眸微缩着问道。

        如果萧易杀了武白樱，那事儿可就真大了。

        萧易撇嘴道：“我来到这里的时候，只有我一人啊，没看到什么武殿侍。”

        林青薇一愣，这怎么可能？

        自从这处矿脉被发现过，那武殿侍明明是寸步不离的守着元魂殿的银旗啊。

        难道……

        林青薇目光再次狠狠一缩，该不是武白樱已经萧易杀人毁尸了吧？所以武白樱不见了，银旗也不见了！

        萧易懒的多解释，问道：“元石矿脉在哪？”

        “就在公子你的脚下。”林青薇指着萧易脚下位置道。

        萧易眉头一挑：“我为何没有感应到？”

        以萧易的魂识之力，如果他脚下有元石矿脉的话，早已能够感受到矿脉之中浓郁的元气气息了。

        可他刚才感应过了，此处元气程度，稀薄的很，并不像是有元石矿脉的样子。

        他还诧异着呢，为何武白樱会守在这里，而不是矿脉所在之地。

        贝海清微笑道：“公子有所不知，元石矿脉被发现，从来都全凭偶然和运气。魂识再强，那也是无法发现矿脉所在的。因为矿脉本身，其实是一种周天聚元阵。这种阵势，会聚集天地元气，凝聚成元石矿脉，但同时也会隔绝魂识的探察。”

        “不过，天地造物，最终还是为了给人类受用，所以矿脉所在之地，都会伴生出一株元灵花来。元灵花所在之地，必有元石矿脉！”

        萧易眉头一挑：“那此处的元灵花呢？”

        贝海清尴尬道：“那老朽就不知道了。老朽只知道，这元灵花，乃是矿脉孕育而生，药力极强，若是服用下去，一旦药力吸收完毕，不仅能够提升不小的实力境界，更能贯通八脉，扩充丹田，大大提升人的修炼资质！”

        萧易脸色一黑，这个元石矿脉，怎么和灵石矿脉有点不同了？

        他曾今所在的九天世界，修炼之物乃是灵石，并非是元石。

        灵石矿脉，不这样啊！

        灵石矿脉最重要的东西，便是灵髓！

        而灵髓，是处于整座矿脉最中心的位置，可这个元石矿脉，居然把最好的东西，长在了外头？

        最重要的是，现在元灵花没了！

        林青薇苦笑道：“那元灵花，应该是落在那新殿师的手里了。她让武殿侍守着这里，自己却始终未曾出现，多半就是在闭关吸收那元灵花的药力……”

        萧易脸色更黑了。

        所以，他废了这么大劲，抢得也就只是一座元石矿脉了？

        如此，开罪元魂殿，可就有些不值得了。

        他本是冲着可能存在的灵髓而去的。

        “你们在这里给我挖，务必将所有元石都给我取出来。”萧易阴着脸道。

        说着，他便大步离开。

        林青薇神情一惊，咬了咬牙，还是选择飞快追上萧易。

        萧易走了一段距离后，皱眉道：“你跟着我做什么？”

        林青薇咬着嘴唇道：“还请公子慎重行事！那元灵花已经被元魂殿的新任殿师服用了，公子就不要再惦记着了。如今，我们真的不能再树立更多敌人了。”

        萧易冷冷一笑，转身走到林青薇跟前。

        林青薇心中一紧。

        萧易抬起手掌来，捏着林青薇的下巴。

        林青薇眼神紧张极了，浑身也跟着绷紧起来。

        “公……公子，我真是为了你考虑的。”林青薇颤声道。

        她真是怕了这种样子的萧易。

        萧易不仅是别人眼中的魔神，也是她心中的魔神……

        尤其是，萧易对她早有占有之意，林青薇真怕萧易在这里就胡来。

        萧易眯着眼，两根指头不断揉捏着林青薇的下巴，也不说话。

        林青薇快哭了……

        这家伙，到底几个意思？

        “你很紧张。”萧易终于淡淡的说出了一句话。

        林青薇脸皮一抽，她能不紧张吗？

        “你在担心，我会在这里把你扑倒。”萧易又道。

        林青薇喉咙滚了滚，不敢答话。

        萧易咧嘴问道：“回答我，你是不是在担心这个？”

        “是……”林青薇脸色苍白的说道。

        “哈哈！”萧易忽而一声大笑，撤开了手掌，继续笑道：“瞧吧，你根本就不了解我，我根本没有生出这种想法。”

        “可你偏偏总觉得很了解我的样子。青薇姑娘，你是聪明，可有时候呢，真的有些自以为聪明了。”

        “那元灵花已经进了别人的肚子，我惦记着还有什么用处？”

        “不过，你的心意，我领了。敢对我萧易一而再、再而三劝谏的人，一定是忠心的人。”

        萧易脸上的笑容，变得温和起来。

        他今天已经斥责过林青薇一次了，可林青薇还是追过来劝谏他，这足以证明，林青薇是真的在为他考虑。

        林青薇苦笑道：“公子，你……你以后能不能不要再这样玩了？我都快被你吓死了。”

        萧易咧嘴笑道：“不行，不玩不闹的人生，又有什么意思？心情起伏有落差，那才是最真实的人生。就像我今天一样，本以为抢了这座矿脉，能得点好处，谁知道最大的好处，已经被人给吃了！”

