    同时，孟云中亦是体内气息爆发，领域威能展现，恐怖的压迫力，蔓延向牧云。

    只是，看到二人出手，牧云不管不顾，直接俯冲而出，朝着明月心和帝镭杀去。

    轰……刹那间，天地之中，惊天动地的恐怖炸裂，瞬间响彻。

    只见到在牧云和孟云中，古轮转之间，一道白裙身影，缥缈如仙子，傲然如人世间的神祇一般，站在那里。

    其纤细双手一握，背后出现一道万丈高大的冰晶凝聚成的凤凰身影。

    那凤凰羽翼展开，刺骨寒意，充斥天地之间。

    古轮转和孟云中二人杀出之际，道道恐怖的领域威能以及力量爆发，尽数被羽翼拦下。

    而此刻，那一道女子身影，岿然不动，一双呈现着淡淡的冰蓝色眼眸，看向两位远古大帝。

    “秦梦瑶。”

    “秦梦瑶！”

    这一刻，古轮转和孟云中看着秦梦瑶现身，拦住二人，神色冷蔑。

    “原来，他是想让你拦住我们二人。”

    “痴心妄想。”

    只是，秦梦瑶站在二人身前，周身气息宛若冰山一般冷傲，丝毫不退。

    “我想试试。”

    秦梦瑶直接道。

    其领域覆盖开来，恐怖的冰寒气息，弥漫千里。

    帝者后期！这一刻，古轮转和孟云中皆是惊愕无比。

    秦梦瑶上次出现，还是准帝境界罢了。

    多年不见，居然是无声无息到达了帝者后期。

    这份实力，比冰啸尘更强数倍。

    牧云此时回身看去，心中略有担心。

    毕竟是古轮转和孟云中，即便是他，以一敌二，只怕也难，不知道秦梦瑶能不能挡得住。

    不过，也没什么太大关系。

    此时，又有一群人马，加入战局。

    正是随着秦梦瑶一起现身的凤凰族强者们……这下，彻底乱了。

    眼下，除了第一天界星神宫，以及龙族，第二天界元始塔，第四天界天神宫，泰坦神族，以及第五天界骨族，第八天界魂族，几乎整个沧澜世界绝大多数势力，都是掺和进来了。

    交战还在继续。

    帝镭看到牧云杀来，脸色无比难看。

    不知不觉之间，这沧澜世界的局势，已经是对他们极为不利了。

    牧云！该死！帝镭手掌一握，体表光芒凝聚，化作一副铠甲凸显出来。

    那铠甲呈现着淡淡的金色，表面雕刻着朱雀，白虎，鲲鹏，玄武图案，似活灵活现一般，凝聚一体。

    这就是黄天之铠。

    十三洪荒至宝之一。

    帝镭冷哼一声，体内雷霆暴躁，从黄天之铠内凝聚而出的雷霆之气，瞬间弥漫数倍。

    “去死！”

    一击杀向明月心，那恐怖雷霆，化作朱雀身影，振翅高飞。

    这沧澜世界内，如果说飞禽类，能够和凤凰族媲美的，那就只有九幽朱雀了。

    帝镭一语喝下，杀气爆发。

    朱雀速度极快，来到明月心身前。

    明月心手持五灵珠，金木水火土光芒，化作五彩匹练，如同一根长鞭，直接拍出。

    可就在此时。

    一道身影到来，从天而降之间，一剑直接砍下。

    铿！！！朱雀身影溃散。

    那杀来之人，也是稳稳站定。

    一袭墨衣，身姿修长，气息绵绵不绝，不是牧云，又能是谁！看到牧云拦下帝镭，明月心撇撇嘴，切了一声，满脸不乐意。

    “不用你帮忙。”

    明月心哼道。

    “额……”牧云回身，忍不住笑道：“夫人啊，这个……事情紧急……”他此番出手对付天雷阁，可谓是和凤凰族，云殿，神府，叶族，都打好招呼，出其不意。

    谁都知道，帝镭不止是帝冥之子，也是雷族子弟，而雷族出自洪荒。

    剩下的五位天帝，帝星和帝一凡，帝轩皓和帝羽天，帝镭，分成三方。

    帝镭虽说实力不如帝星，帝轩皓，但是底蕴背景很强，谁也不会想到，牧云会在杀了帝炫和帝滕飞不过几十年时间，立刻就对帝镭动手了。

    交手到现在，雷明动，雷轩出现了。

    雷无忧出现了。

    而连带古轮转和孟云中这等强者也出现了。

    谁知道接下来，会出现什么情况。

    所以，他想先宰了帝镭。

    明月心神色带着几分不悦。

    现在是牧云实力更强了，牧云说的算。

    而此时，看到明月心眼神带着几分暗淡，牧云急忙道：“好好好，交给你，交给你，但是你小心些……”“嗯。”

    明月心一语落下，手持五灵珠，周身光芒凝聚，再次杀向帝镭。

    牧云谨慎的看着明月心和帝镭的交手，无奈的笑了笑，身影一闪，便是再度折回。

    “夫人，我来帮你。”

    “不用。”

    秦梦瑶的声音在此时响起。

    秦梦瑶直接道：“我需要磨炼自己。”

    简单地一句话，打发了牧云。

    此刻，牧云站在天地之间，看着四周交战，一时之间，心中茫然。

    你们这么拼命，这么要强，我很难办的！此次是，交战此起彼伏，天雷阁内的武者，在神府、云殿、叶族以及凤凰族强者的围攻下，逐渐支撑不住了。

    哪怕这几方，底蕴实力不如天雷阁，可是架不住人多。

    好在，天雷阁这边，还有帝一凡带来的焚天宫强者，以及部分星神宫武者，到还能够支撑。

    可是，那群黑衣武者，却是不知到底是何方神圣。

    那些人，每一位，都有气息遮掩的至宝，而且一旦被杀，那遮掩气息的至宝，就会将一切炸得粉碎，根本连尸体都没办法查。

    能够做到如此大手笔的遮掩身份，绝非寻常武者。

    是谁？

    麒麟族？

    麒麟族就在第六天界内，可是那边并没什么动静。

    到底怎么回事！雷无忧此时和黑衣人首领的交手，无疑是最为引人注目的。

    这二人，实力可是在场之中，最强大的。

    “你到底是谁！”

    雷无忧此时脸上怒色显现。

    此人很明显，不是他对手，可是却能够缠住他，短时间内想要将其拿下，根本不可能。

    沧澜世界内，到达这个级别，绝对不是寂寂无名之辈，太古大帝？

    还是远古大帝？

    “你是破邪？”

    雷无忧当即喝道。

    “滚你乃乃个腿的！”

    只是，当得雷无忧声音落下，一道喝声，却是突然响起。

    

