    “爸~我知道了，下次一定不会这样了。”

    这次出去这么长时间，项风也是很无奈，计划永远赶不上变化，这不听到老丈人埋怨的话，项风还能说什么，只好保证下次不会这样了。

    “小风~听你爸说你在龙山镇那边种人参, 怎么个情况，给我们说道说道。”

    看着项风被刘斌说，一旁的李林就笑着岔开话题了，还真别说，他对项风在龙山镇种植人参还真的有些感兴趣，毕竟人参这种药材还是很值钱的。

    “嘿嘿~李伯, 你觉得我下一步整个人参酒怎么样。”

    对于自己下一步的计划，项风那是一点也没有隐瞒就说了出来。

    “咦~人参酒~”

    而听到项风的话, 李林惊异地看了项风一眼，在市面上人参酒可不少见，而且和项风一样大部分都是人工种植的，这不听到项风说他下一步计划是人参酒，顿时李林就有些不好说了。

    “嘿嘿~李伯，你放心了，我酿的人参酒可是市面上的不一样，到时候你就知道了。”

    看着有些为难的李林，项风哪里不知道李林的心里在想什么，不过项风对于青木精华那是有无比的自信，你看看现在的风思酒和风琼，在市面上那是多受欢迎。

    “你小子~肯定有什么秘密的配方，不过到时候你一定要让我这个老头子一睹为快啊！”

    看着自信满满的项风，李林便有想到农家乐目前的风琼酒和风思酒，若有所思地看了看项风，接着便笑了起来。

    “妹妹~媛媛妹妹~你们快一点。”

    大人们在院子里先聊着, 而我们的三个小东西这会则是在去找舅舅们的路上, 当然了，说是去找舅舅们，不如说是去果园摘果果。

    “哥哥~你慢一点，我和妹妹都追不上你了呢！”

    “锅锅~追~”

    别看我们的小胖子圆乎乎的，体力还是很不错的，这不一直跑在两个妹妹前面，而我们的小淑媛虽然能跑得快，但她可是拉着小家伙的，这不就落在小胖子哥哥的后面了。

    “哥~今天大表哥和妹妹回来，我们要不要去看一下。”

    “是啊！哥~我们就一直在这里待着，我都有点想小妹和宝宝了。”

    而在果园这边，哥仨正在摘农家乐今天用的水果，这不摘的快差不多的时候，杨海和杨林就对着杨鹏说了起来。

    “我说你们两个臭小子，赶紧干活，干完活了不就可以见到小妹和咱大侄女了吗？”

    听到两个弟弟的话，杨鹏把手里的水果放到了框里，然后没好气地道。

    “哇喔~舅舅~我回来咯！”

    “嘻嘻~媛媛也来咯！”

    “呵呵~舅舅~琼琼~来咯！”

    好嘛！几个舅舅想要见我们的小家伙，这不我们的小家伙自己送上门了。

    “哈哈~真是想什么来什么，我们的大侄女来咯！”

    “宝宝~舅舅在这里。”

    而听到三个小东西的话，顿时杨海和杨林就回应了起来。

    “嘿嘿~宝宝~有没有想舅舅啊！”

    相对于杨海和杨林, 杨鹏就要厉害得多了，看着进来的小家伙，他直接就走过去把小家伙被抱在了怀里。

    “嘿嘿~想~舅舅~”

    谷鉁

    我们的小家伙被舅舅抱在怀里，可是开心了，而且她是真的很想很想舅舅们的。

    “舅舅~舅舅~我也要抱抱~”

    好嘛！看到妹妹被舅舅抱了，我们的小胖子和小淑媛也举着双手喊着也要舅舅抱。

    “嘿嘿~来~我们抱~”

    就在杨鹏有些为难的时候，杨海和杨林过来了，这不杨海抢先一步把小淑媛给抱在怀里，可是嘚瑟地看了看有些鼓眼的杨林。

    “舅舅~快点抱我~”

    而看到两个妹妹都被舅舅们抱着了，我们的小胖子还没有被抱，这不开始着急了，对着杨林再次大声喊了起来。

    “好~抱~我抱~”

    这会杨林心里可是郁闷了，怎么两个哥哥抱的都是软糯糯的小团子，而自己抱的怎么就是一个圆乎乎的汉子呢！

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    而被舅舅抱在怀里，我们的三个小人儿可是开心了，这不相互看了看，都在舅舅的怀里哈哈大笑起来，显的可是开心了。

    “舅舅~摘果果~我们要摘果果~”

    “嘻嘻~摘多多的果果~”

    “呵呵~琼琼~吃~果果~”

    在舅舅们怀里乐了一会，我们的三个小东西就想起来这里的目的了，这不在小胖子的带领下，三个小人儿就喊着要摘好吃的果果了。

    “好~舅舅给你们摘果果~”

    对于三个小人儿的要求，三个舅舅自然要满足了，不过我们的两个妹妹是被舅舅抱着摘果果的，而我们的小胖子就不一样了，他的果果是杨林舅舅摘给他的。

    “嘻嘻~舅舅~多摘一点，我都好几天没有吃果果了。”

    虽然不能亲自摘果果，但我们的小胖子也不在意，他现在最主要的就是要吃果果，这些天在龙场镇我们的小胖子已经断了好几天的果果了。

    “嘿~你个臭小子，你爸爸可是和我们说了，你们每天就只能吃两个果果。”

    虽然小胖子喊着要摘多多的果果，但孟林可是和哥仨打过招呼的，不管是小家伙还是小胖子，每天的量就是两个，而且还是不能叠加的那种。

    “舅舅~多给我吃几个嘛！”

    好嘛！听到舅舅说只能吃两个，顿时我们的小胖子就不乐意了，他可是好几天都没有吃果果，这不就只能吃两个呢！这不就开始抱着舅舅的腿撒娇了。

    “嘿嘿~我告诉你，撒娇也不管用。”

    好吧！我们的杨林舅舅可是完全执行小胖子爸爸的命令，看着抱着自己大腿一脸献媚的小胖子，杨林嘿嘿笑着对小胖子摇了摇头。

    “舅舅~舅舅~”

    而我们的小胖子现在可是不达目的不罢休的，这不听到舅舅拒绝了，我们的小胖子再次抱着杨林舅舅的大腿喊了起来。

    “不行就是不行~在喊也没有用。”

    看着撒娇的小胖子，杨林也是乐了，现在在农家乐，哥仨每天最开心的事情就是逗小胖子。

    “哼~臭舅舅~不摘就不摘，去不喜欢你了。”

    好嘛！等手里拿到舅舅摘的两个果果之后，我们的小胖子就翻脸不认舅舅了，这不撅着小嘴就对着杨林哼了起来。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

