
　　华青和南天一战震动整个台湾南部黑道，诸多在萧天清理黑道帮派时存下来的小帮小派人人自危，怕受到华青和南天恩怨的牵连。早些时候，在萧天扫荡台湾南部黑帮的时候，对于一些根据地就在台湾南部的帮派，萧天给予了坚决的清除。对于一些总部不在台湾南部，只在台南等地区有堂口的大帮大派，萧天并没有主动去招惹他们，萧天怕在自己羽翼未丰的时候为自己树太多的敌人，对以后的发展不利，故只要他们不干涉南天公司的业务，萧天不会去找他们的麻烦。

　　华青帮就是在这样的背景下存活下来的，在高雄市偏安一隅，只是萧天没有想到由于自己台南的那一脚竟然会踹出这么一场腥风血雨来。自那夜后，萧天紧急从台南总部把直接隶属于自己指挥的由张刚张强带领的ptu军团调往高雄。ptu军团这支全部由黑旗军组成的南天特殊堂口可以说是萧天手下综合实力最强的，同时萧天还把所有南天卫队调到自己身边以备不时之需。所有兄弟都知道在高雄要有一场大战了，一时间由于萧天频繁在台南与高雄之间调动人马惹得高雄各黑帮风声鹤唳，草木皆兵。

　　更让其他黑帮大跌眼镜的是，台南和高雄警方对于南天集团声势如此浩大的黑帮人马调动竟然丝毫没有过问，一路绿灯，曾经萧天高喊的自己是台南地下秩序的营造者再次被印证。现在许多曾经和华青帮有过来往的帮派全部与其划清界限，以免惹火上身。

　　高雄黑道的空气顿时紧张起来。

　　而那晚一战则被黑道广为宣扬，有时候甚至夸大其词，说萧天十个人打退华青帮上百人，又有人说那一场战役死伤无数，血流成河，总之萧天兵团在那一晚成为了传奇性的黑帮组织，但是所有这些对于在高雄市医院已经焦头烂额的萧天来说都太不重要了，他所关心的只是自己兄弟的伤势。

　　&"六叔，老冰现在到底怎么样？&"萧天在手术门口焦急地问道。

　　六叔摘下口罩，接过助手递过来的毛巾擦了擦额头上的汗，冲萧天摇了摇头。

　　&"什么？六叔，这不是真的吧？&"萧天登时感觉自己的眼前有点眩晕，幸好身后的小龙扶住了他。

　　&"老大，先别着急。我的意思是希望有，但是几乎等于没有。&"六叔坐在手术室的长椅上说道，显然十几个小时的手术让已经年过半百的六叔显得很是疲惫。为了抢救重伤的老冰和其他铁卫，萧天特地把南天医院的六叔和他手下的外科手术专家全部请到了高雄市中心医院，同时为所有人进行手术。由六叔主刀老冰，其他医生则救治十八名铁卫，整个手术时间快48个钟头了，还没有结束的迹象，负责给老冰手术的六叔是第一个从手术室里走出来的。

　　六叔的话让萧天眼前一亮，连忙问道&"六叔，到底怎么回事？&"

　　&"虽然那一刀直接捅进老冰的腹部，所幸的是没有伤到要害部位，但是这一刀却使老冰失血过多。&"

　　&"那就快输血啊！&"萧天突然打断了六叔的话。

　　六叔摇摇头苦笑道&"问题就出在这里，老冰的血型是非常罕见的hr血型，这种血型上百万的人群中不见得能有一个人是这种血型。据我了解在台南，高雄以及台湾南部的其他医院，血库都没有这种血型的存血。而现在老冰的身体急待这种血型的输入，如果三天内找不到至少(看小说到.)的血量，那么老冰就……&"六叔虽然没有往下说，但是萧天及其他兄弟都明白六叔话中的意思。

　　&"怎么办？怎么办？谁能告诉我现在怎么办？啊！&"萧天的情绪似乎有点失控，不时地用脚踢着走廊内的长椅板凳，有些长椅禁不住萧天的力道纷纷裂开。

　　&"那位先生，请你注意一下你的情绪！&"旁边走过的一名医生说道。

　　&"你他*的给我闭嘴！别惹我，我现在想杀人！&"看到萧天恶狠狠的表情，医生立刻闭上了嘴匆忙地从萧天身边走过。

　　这个时候，负责给十八铁卫手术的一位医生从手术室走了出来来到六叔身边耳语了几句，听得六叔眼神一黯，轻声说道&"先去救治其他人。&"那名医生点头答道后，转身又走进手术室。

　　六叔来到萧天身后，说道&"一名铁卫伤重不治，已经……&"

　　&"什么？&"萧天猛地转过身来，瞪大了血红的双眼看着六叔，&"啊！――&"愤怒的萧天转身一脚把地上的长椅踢飞了起来，飞起的长椅撞到了旁边一间医务室的玻璃门，玻璃门被撞得粉碎，撒落一地。ŴŴŴ.23sk.com

　　十八铁卫虽然不是萧天一手带出来的，跟萧天的时间并不是很长时间，但是萧天却把这十八名贴身保护自己的铁卫看成是自己的亲兄弟一般，对于任何一个人的死都是萧天所不接受的事情。

　　这个时候走廊的那一边传来一阵脚步声，六叔和刘子龙等人不约而同的转头往过去，见三个人正从走廊的尽头朝这边走来。中间的一身黑色西服，带着黑色墨镜的李东，左右两边则是火凤和飘雪，三人的到来使走廊里立刻弥漫着一种肃杀的气息。

　　&"东哥！&"刘子龙第一个打的招呼。李东分别朝刘子龙和六叔点了点头，然后朝着萧天走去。

　　&"天哥！&"&"老大！&"火凤和飘雪说道。

　　萧天转头看着三人，轻轻地点了点头。三人一看萧天异常憔悴和忧郁的面容，心里陡然一沉，因为印象中萧天从来都没有这样过。

　　刘子龙把事情的经过和现在的情况向三个人简单介绍了一下，听得李东冷哼一声，钢拳猛攥。众人中要数李东和老冰的感情最好，不只是因为是由他亲自指定老冰为南天卫队卫队长，还是因为一种英雄惜英雄的男人间情素在作祟，那是男人间真正的友情。此时火凤的眼中闪过更为复杂的情感，虽然一闪而逝，但是却足以让火凤下了某种决定。

　　&"六叔，老冰他们现在能回台南么？&"萧天问道。

　　&"不行！&"六叔很肯定地回答了萧天，因为现在老冰这些人都属于重伤员，如果不是因为这些人的身体过硬，换了任何一个人一定撑不到现在，可能早就死在半路上了。&"所有人现在可以说都没有脱离危险期，暂时不能移动，尤其是老冰。&"

　　&"好了，六叔，我知道了！小龙，马上把龙虎堂在高雄的所有人马全部抽到医院来，专职保护老冰和众铁卫。&"萧天命令道。

　　&"是！&"刘子龙答道，随后刘子龙拨通了电话，通知在高雄的所有人马立刻赶到高雄市医院。

　　这个夜晚，可能注定要无人入睡了，包括萧天在内的所有人都在医院的走廊里静坐着，或是站立，或是徘徊，或是眉头紧缩，总之所有人的心弦都在为老冰而紧绷着。

　　这个时候，高雄市医院的大院里接连进入了十几辆豪华轿车，最先下车的是一位带着金丝眼镜，一脸愁容的中年男子，这名男子带领一班人马急色匆匆地高雄医院里进，这个人是正是民进党中央委员会的秘书宋启文，也是民进党此次竞选活动的负责人。

　　一阵的急促的脚步声打破了走廊里长时间的寂静，也让人的心情顿时变得烦躁起来，刘子龙立刻站起身来，一脸的怒容。刘子龙仔细一看领头人是宋启文，心中一下明了了宋启文到底为什么事情而来了。

　　&"萧南天，这到底是怎么回事，怎么一下子把在高雄的南天公司的人全部撤走了？&"没等到萧天跟前，宋启文就叫喊了起来，本来寂静的走廊里立刻被宋启文带来人的嘈杂声音充斥着。

　　听到宋启文的话，强压怒火的萧天慢慢地抬起头看着宋启文。宋启文一看萧天的表情，立刻意识到自己的态度出现了问题，对别人他可以大呼小叫，但是对萧天却不可以。尤其是他看那充满血丝有着嗜血双眼的萧天，内心深处更是带有了一丝惧怕。

　　萧天站起身来，冲着宋启文后面的带着一片嘈杂声的随行人员，大声喝道&"都他*的把嘴给我闭上！&"

　　转瞬间，走廊里立刻寂静无声，所有人都被萧天这突然的一声暴喝给震住了，所有人都用着一种敬畏的眼光看着满脸怒容的萧天。

　　萧天慢慢地转过脸来看着宋启文，抬起右手伸出右手的食指凭空冲着宋启文的鼻尖点了点，意思是宋启文你要注意你的言行。虽然萧天没有说话，或者说没有大声怒斥宋启文，但是和萧天咫尺距离的宋启文却已经深深地感觉到从萧天身上传过来的不友好信息。对于萧天来说，此刻还是顾忌了宋启文的脸面，否则换了任何一个人，萧天早就把他给踢出去了。

　　但是萧天那一指却已经让宋启文在身后的同僚面前都丢尽了脸了，这无声的指责对于宋启文来说或许比大声的斥责让他更接受不了。

　　&"萧南天，你别忘了你是收了我们的钱的，我们一亿美金，竞选必须要进行下去。&"宋启文气得脸色发青。

　　&"哈哈…。不就是一亿美金，我还给你，竞选我不做了。&"萧天仰天大笑道&"不过，我要告诉你，什么都没有我兄弟的生命重要。&"最后这几字是萧天看着宋启文的眼睛一字一顿说出来的，可以说字字都敲打在此刻站在走廊里所有人心田上。如果老冰和剩下的十七名铁卫此刻能够听到萧天肯为了他们放弃一亿美金，甚至放弃了或许拓手可得的台湾政治的话，他们一定感动得死掉。

　　&"萧南天，你……你…你………&"宋启文被萧南天气得半天也说不出一句话来，一时间走廊里异常的安静，只有宋启文胸腔起伏的喘气声。

　　此刻萧天所代表的南天集团和宋启文所代表的民进党的合作因为老冰的受伤而步入了低谷，双方就象水与火一样，不再相容。现在的状态是急待能有个调解第三方的介入，否则很有可能双方的合作将会就此中断。不过很遗憾，萧天一方此刻没有这样的人，李东、火凤和飘雪超脱此事之外，刘子龙更是看不惯宋启文那帮政客嚣张的面孔，所以即使刘子龙众人中能说上话此刻也不愿插嘴双方的谈话中。至于宋启文的那一方更别提了，任谁站出来都不够分量。

　　由于双方都变得沉默，走廊里的气氛顿时变得异常沉闷。

　　&"刘总，这么晚了，不如先回宾馆休息吧？&"一辆奔驰轿车里开车的司机向身后的象是老总模样的人问道，只是这位老总太过于年轻，看上去也就二十多岁。但是开车的司机却没有因为这一点在言语中有丝毫的轻视，因为后面端坐的这个年轻人就是南天集团副董事长兼南天物流公司总经理的刘忠言，是南天集团中的二号人物。虽然年轻但是处事老辣干练，让集团下属各家公司的总经理都很佩服，言语不敢有丝毫的怠慢。

　　&"都什么时候了，还回宾馆，马上去高雄医院！&"刘忠言*在奔驰车后面的沙发上闭目养神，几个小时的飞机对于经常飞来飞去的刘忠言虽然不算什么，但是最近接连发生的事情却让刘忠言焦头烂额，大感吃不消。

　　本来南天物流辅助民进党选举的事情进行得都很顺利，可以说双方的合作都很愉快，毕竟拿人钱财与人消灾么。但是前天老大萧天突然打电话过来，说自己遭受伏击还有南天卫队的卫队长老冰出事了，龙虎堂的部分兄弟死伤惨重，听到这些刘忠言大吃一惊。不只是因为事出突然，更是因为刘忠言太清楚萧天的脾气了，当感情之上的时候，萧天就会失去理智，谁知道这回又会出什么乱子。因为平时萧天很少集团，所以刘忠言利用一天的时间把集团和物流公司的事情处理了一下，下了班立刻坐飞机飞到了高雄，来看一下事情到底发展什么样子了，看看有什么自己能帮上的。

　　或者这一晚民进党和民进党的候选人水哥最要感谢的人就是刘忠言了，也就是因为刘忠言今晚的调解才使得南天集团和民进党的合作得以继续进行，也使得老冰的血源问题有了一个转机，这一晚更被民进党人称为&"鼎定江山&"的一晚，也可以说是临门一脚的一晚，因为留给民进党的时间真的不多了，马上就要到年底了，虽然民进党选举工作进行得异常顺利，但是那是以萧天的南天集团鼎立支持为基础的。

　　少了萧天的南天集团，民进党纵使有了神的支持，总统的宝座也轮不到**去做。这一点民进党人非常清楚，政客的脑袋瓜子往往要比普通人来的灵光，所以作为政客里的老油条宋启文更是明白这一点。

　　若干年后，民进党似乎要更要感谢刘忠言，即使后来萧天和民进党和**彻底闹翻以至于流转大陆，也没有迁怒留守于台湾南天集团的刘忠言，使得台湾的集团公司称为萧天争霸大陆黑道的大后方，为萧天在大陆的发展提供了强大的财力和人力支持，也才使得萧天在经济能与大陆的高氏集团一较长短，与大陆黑帮一争高下。

　　一辆黑色奔驰以飞快的速度直奔高雄医院，转动的车轮和刘忠言烦忧的心情交织在一起象这高雄的夜幕一样阴沉………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十章 中途撤兵免费阅读。https://xs.23sk.com 