    “今天晚上我们就停在这里吧，怎么样，玲？”

    装模作样的单手握着缰绳，但实际全部操控马匹的工作都交给了被他另一手抱在身前的年幼少女，方然看着坐在他怀里的玲然后左右扫了扫附近的环境，感觉还不错。

    虽然上午信誓旦旦的说自己会赶马车结果掉坑忽悠了少女两次，中午的时候又因为心直口快说出了‘就是大上一号的样子’，这种对于期待着自己未来成长的少女无比‘残酷’的事实，

    不过很快就争取到了自己年幼女王大人‘赦免’的方然发现...

    这个年纪的玲意外的很好哄。

    虽然也不是很熟练，但至少比某个只知道甩缰绳的笨蛋，不会把车赶到到坡下去的玲，天真可爱的晃荡着双腿，直接身体后仰的靠他胸口的仰起头，浅金色的大眼睛从下面看着方然。

    此刻玲身上穿的并不是和一百年以后一样的那件黑白哥特风格华丽的长袖裙摆，而是更偏向她这个年纪和这个时代的古典洛丽塔，米色温暖布料的边缘缝纫着褶皱的花边，蝴蝶结交汇之下散开一圈巧克力色的柔软裙摆，

    黑色过膝的长袜换成了乳白色，原本遮住双手大大长袖也换成了纯白的蓬松套袖，肩膀下面和手腕的地方系着固定用的红色细丝带，

    像只蹭着人依偎撒娇的小奶猫。

    “唔...我们这样停在野外真的不要紧么...”

    昨晚因为在大雨中奔跑加上哭累了所以很快就睡着了没有在意，但对于直接露宿在野外还是让少女有些不安害怕，不过听着她的担心，某魔法少男眉飞色舞的嘚瑟表示：

    “当然，放心，我可是堂堂C级强者，土匪、强盗还有像昨晚那种坏蛋来多少死多少，有我在玲你不用怕啦。”

    “嗯...”

    听着他的话，想起昨晚大雨中这道身影把自己紧紧抱在怀里，握着缰绳的手放在膝盖上绕了一下手指，少女低不可闻的柔柔点头，然后抬起一个漂亮的开心笑容：

    “那我们今晚睡在马车里么？”

    “额....”

    听到她问起这个问题，方然有些话语凝噎的楞了一下，看了一眼身后虽然比出行用的贵族马车大了不少，但终究是一般商人用来拉载货物、绝对不会舒适的粗制车厢，有些头疼了起来。

    因为虽然是没有目的地、没有时间限时、自由的无忧无虑的旅行，

    但是出发了之后方然才切身的发现了他还是需要考虑很多生活上的问题。

    事实上，因为之前在米兰有专门负责洗衣的女仆，方然现在才注意到，虽然晚上睡觉的时候有丝绸的睡裙，但是玲平时穿着的衣服好像只有那件黑白华丽的哥特裙。

    所以他才想到了用新裙子哄好了表面闹别扭其实是在害羞的玲，决定了有【创牌】弄新的还洗什么衣服这种偷懒奢侈的事情。

    当...当然，宝宝最开始绝对不是为了拍照才想到这个办法的...

    ?(≧д≦;绝对不是！

    还有...别问对女性服装一无所知的我为什么弄出的是洛丽塔...

    我不想回答（面无表情）。

    拴好了马，撑好了让马车平衡的支架，方然和玲站在长方体披着一层布料帘子的车厢后面，看着里面真的只是带着毛刺的木板存放货物用的简陋环境，面面相觑。

    算了，比只有一个平板用手拉着栅栏绳索当成车壁的那种要好多了...

    “嗯....”

    拉长了音调想了一会的方然头上小灯泡恍然的一锤手心，略带神秘的对着玲笑了笑：

    “玲，你先等一下，唔...把眼睛闭上，不许偷看哈...”

    换了种风格色调的裙子，整个人看起来都不一样了的玲，奇怪的看了他一眼，然后听话的闭上了眼睛。

    （;///Д///）啊，好乖啊！！好想让人紧紧揉在怀里啊啊啊！！！

    唉...女王大人要是一直像小时候这样又听话又好哄又好骗又软萌就好了....

    回想起来中午打盹穿越差点被成年限定版的玲打成筛子的记忆，方然心里默默无语的略微汗颜。

    胸口心脏处微微亮起光辉，创之书出现在他的手中，用着手中的笔抵着下巴看着天边太阳已经快下山的光辉，严肃的思考着一个凝重的问题。

    嗯....那次和老哥小或睡过的床垫是什么牌子来着...？

    安心放松的闭着双眼，互相绕着手指，老老实实听方然的话没有偷看的玲站在原地，听着就在自己身边钻进车厢里的方然不知为何有些手忙脚乱、叮叮当当的声音。

    “我去...为什么放不进去...”

    “额...这东西我是不是还得...锤子锤子...干！我不是要的这个锤子！”

    叮了桄榔...（敲击声）

    ...

    “唔...饮水机...照明灯...小台灯....诶(°?°；)？为什么我总感觉少了点啥...”

    “嗯....卧槽，没有插座！”

    ...

    “蚊帐、雄黄、驱虫喷雾、玄麦甘桔...嗯嗯嗯...果然这渣渣的木板墙还是用墙纸遮起来好了...胶带胶带...”

    撕拉...（撕扯声）

    ...

    “方然...还没好么？”

    一直闭着眼睛等了十多分钟，还没有听到方然弄完的声音，玲忍不住小声的问了一句，有些好奇他究竟在马车里鼓捣着什么。

    “马上！应该马上就可以....”

    当！

    “啊！”

    马车里传来了方然正忙着什么的匆促声音，然后还没等他说完，玲就听到一声清脆的撞击声，紧接着之后是某笨蛋头部被击中的惊叫声。

    “方然！你怎么了！？你没事....”

    吓了一跳，惊慌担心的睁开眼睛朝着马车里面看去，但是在看清眼前景象的那一刻浅金色眼眸一下子愣住。

    落日余晖，远处暖色的麦田在微醺的晚风静静摇曳，少女浅金色的长发和米色柔软的洛丽塔裙摆也一同微微飘荡。

    原本空荡荡的粗木板车厢已经完全看不出原来的样子，快把车厢塞满了的柔软床垫和毯子、枕头，一个简易的三层小木桌和放在旁边的饮水机，光秃秃的木板墙也换成了漂亮的壁纸，

    虽然西装口袋里揣着锤子铆钉，腿上缠着各种电线脑袋上还顶着掉下来的灯罩，正在挂蚊帐的青年看起来很是滑稽，

    但是让少女莫名的产生了想哭的冲动。

    我明明...直接睡马车也可以的...

    “啊..咳咳！额...虽然比米兰的家里差了点，嘛，不过勉强能住啦，啊哈哈...”

    由于刚好被灯罩砸中的丢人模样被少女看到，青年清了清嗓子一本正经的强行差了‘点’的解释，然后尴尬的挠着脸讪笑。

    但是却让玲觉得这里比那个豪华宽敞的庄园让她更有归属感，废墟角落里的干草和焦尘，她都快忘了‘家’是什么东西了...

    不行，不能哭，会让方然担心的...

    强行压下心里的那股玲不知道是什么的情绪，她让自己泛起一个兴奋开心的笑容，然后也爬进马车，清脆的声音努力雀跃的开口：

    “方然，我来帮你吧。”

    “唔...好吧，不过记得小心啊。”

    看着玲已经眼睛闪着光的爬了进来，方然也只好答应的说道，只是心里微微汗颜。

    话说玲你是不是忘了问一下这么多东西哪来的啊....

    ...

    “方然，方然，这个东西是什么啊？”

    “饮水机哟，只要这样这样，就可以接水了，还可以自动烧热水哟~”

    “真的！？那这个呢、这个呢！？”

    “哈！这个就更厉害了，全自动无污染插上就亮来自未来我也不知道它啥时候发明出来的节能灯！”

    “那这个看起很像墙的是...”

    “啊，那个其实是纸...”

    “还有这些是...？”

    “哼哼哼，这些可都是人类智慧的结晶，只要喷一喷这个什么蚊子、虫子，全都当场圆寂！效果拔群！至于那包粉末....咳咳，以防万一...毕竟我怕玲你被蛇吓到...”

    “方然，可是我不怕蛇呀？”

    “以防万一...以防万一...啊哈哈...哈哈....哈...”

    “哦哦，那这包也一定是...”

    “...那包是玄麦甘桔，用来喝的...”

    “话说方然，从刚才开始你就一直在看什么啊？”

    “额...我只是在想...咱这发电机究竟要搁哪....”

    ...

    太阳看着安静完美的世界笑着从天边落下，橘红色的温暖光线终于变成了天边淡紫色的傍晚入夜，劳作归家的人们，二十世纪的田园野外在夜幕下幽静安然，

    柴油流淌进发电机的油箱，消音稳定的电流生成的那一刻，青年和少女重新搭建的新家里，白色的光芒终于亮起，旅途开始的马车里，传来他们欢笑的声音在星空下传的很远...