    “哥哥，你的意思难道是指白起号的能量不足以让‘白起’随心所欲？我们这么有钱，你怎么不多买一些能量储备在白起号上面？”石梦涵有点不解地问陈岳道。

    陈岳哭笑不得。他倒是想呢，然而这真的不是只用钱就能解决的问题。

    不期然地，陈岳心中想起了一组空间坐标，那个卡斯多提供的暗质晶石天体的空间坐标。

    那个运行在某个黑洞视界边缘的暗质晶石天体上面，有着他无法想象的各种品级暗质晶石！

    “境界达到星战神之后，不管怎样都要秘密前去试探一番，看能不能开采小部分回来。”陈岳心里这样想着。

    “嗯，能量会有的。”表面上，陈岳却只能这样含糊其辞地回答石梦涵。

    看到陈岳明显不想说的样子，石梦涵明智地不再追问这个问题。

    刚要想说其他话题，石梦涵的脸色却是微微一变。

    “怎么了涵涵？”陈岳连忙问道。

    “哥哥，我刚才忽然感应到遥远地方有一件针对我们的事情正在发生。”石梦涵脸色稍显凝重地说道。

    事实上，这个时候也正是银河系分院那艘八级飞船离地升空，向着这里而来的时候。

    “遥远地方？有多遥远？针对我们的事情？会是什么事情？”陈岳当即开口。

    “距离不大好讲，感觉上，怎么都有个一两万光年远吧。至于事情，我只能感应到与我们有关。具体是什么事情就无法感应到了。”石梦涵噘嘴说道。

    “那你感觉是好事还是坏事呢？”陈岳道。

    “说不好。至少应该不是坏事。但在感觉上又不是纯粹的好事。”石梦涵道。

    “我想我是明白了，这一定是银河系分院那边对我们乘坐的这艘运输舰派出了救援力量。”陈岳稍稍仔细地想了一想，立即得出了一个结论。

    “时间，距离都对得上，应该是分院那里发现了这里的情况，给我们派出了救援力量无疑。这是好事情呢。涵涵你说的‘不是纯粹的好事’又是怎么回事呢？”李倩有点不解地说道。

    “倩倩，这有什么不好想的？你说我们以一级星战士之身，却绝杀了三位星战神。这样的逆天事情要是被来救援我们的力量察觉出来，是好事还是坏事？”陈岳神色稍显凝重地说道。

    众人立即恍然大悟。确实，枪打出头鸟。以一级星战士之身逆杀三位星战神，不管是否借用了其它手段，这样的逆天事情传出去的都确会给他们带来不可预知的风险。

    且不说外界对他们的嫉妒和猜测，单是那三位星战神背后的势力，马上就会找上他们。而他们现在却没有太多的时间和太大的力量去应对这些麻烦。

    “涵涵，能不能估算出他们到达这里的大概时间？”陈岳立即问出了一个关键问题。

    “哥哥，由于距离太过遥远，来援的力量又太过强大，我无法进行详细感应。他们到达的时间应该是在两个小时之后，三个小时以内。”石梦涵又认真感应了一下，然后郑重地说道。

    “这样应该问题不大。不过，为了万全起见，还是将这三个星战神尽快弄死为好。”陈岳心里马上做出了决定。

    按照‘白起’的计算，三个敌对星战神在目前这样的困境之下，最多还能坚持四五十分钟就会油尽灯枯化为飞灰。而以他们目前的行进速度，起码需要七八十分钟才能飞回他们的飞船。

    在不出意外的情况下，三位敌对星战神是必死无疑。

    然而现在出现的情况就是意外情况。

    虽然陈岳现在不做任何举动，只是坐视事态发展，三位敌对星战神也绝对逃不过死劫，但陈岳不得不担忧另一件事情。

    绝杀三位敌对星战神之后，‘白起’肯定要撤去‘虚拟宇宙’，让环境恢复成应该自然出现的环境。白起号也肯定要远扬到其他地方躲避，等事情彻底结束之后再回归陈岳手里。

    陈岳担忧的就是他不知道来援的力量到底有多强大，是不是能强大到在法则异常混乱的情况下还能回溯过去一段时光里这里所发生的事情。

    虽然说就算三位星战神的死亡被来援力量察觉到，也不大可能会攀扯到陈岳等人的头上，而且白起号被发现的几率也相当笑，但是能减小的风险为什么不能尽量减小呢？

    “不能再拖下去了。立即绝杀三位敌对星战神！”陈岳心中当即升起了这样一个念头。

    既然来源力量到达时间是在两个小时之后，陈岳马上绝杀三位敌对星战神的话，这里就有更多的时间恢复成自然状态。而时光回溯也是需要绝大能量成本。

    只要这里的自然状态恢复得足够好，不留下任何蛛丝马迹引起来援力量注意的话，来援力量即使具有时光回溯的能力，可能也只会短短地回溯一下，甚至根本就不会浪费能量进行回溯。

    当然，更大的可能是来援力量根本就不具备时光回溯的力量。

    但，陈岳不愿意那样去赌。

    “尼玛，原本还想尽量节约白起号的能量，现在不但不能节约，反而还要剧烈消耗。以后能让白起号尽展威能的时间将越来越短。”陈岳心里很是不爽地想道。

    不过不管心里有多不情愿多不爽，陈岳还是给‘白起’发去了新的指令。

    ......

    “能量消耗加大60倍！迟缓法则，恐惧法则......临！”收到陈岳的最新指令之后，‘白起’毫不迟疑地立即执行。

    白起号整体闪过无形玄光之后，这片区域里的大体情势不变，但更多的可以影响到人的状态的法则之力降临在了已经分散行动的扎利特三人身上。

    在能量剧烈消耗的情况下，不是‘白起’不能发动天火天雷之类有形的强力打击手段，而是因为那样的手段留下的痕迹太过明显，很容易被察觉到。

    陈岳让‘白起’发动这几种无形手段，可以极大地降低扎利特等人对残酷环境的抵抗能力，大大加速他们肉体崩溃的进程，而且还如同厄运法则一样，几乎不会留下任何痕迹。

    

