
　　如果叶枫询问的是有关军情的事情，艾瑞莉娅还真的要犹豫一下要不要立马告诉叶枫。

　　不过，叶枫问的是这种无关痛痒的小事，艾瑞莉娅肯定会无条件地告诉他。

　　不过，关于叶枫的这个问题，艾瑞莉娅一时半会儿还真的回答不出来。

　　谁没事情会关注人血液的颜色？

　　“这个我还真的不知道，这件事情很重要吗，重要的话我现在就让人去帮你看看有没有这样的信息。”艾瑞莉娅这个时候就问道。

　　“你如果现在方便的话，可以让帮我查询一下，这个事情很重要。”叶枫这个时候就十分认真地说道。

　　这个事情对他来说，的确很重要，因为这关乎到他的任务是否能够完成，而且他本能的觉得黄金族出现在这里可能没什么好事情。

　　听到叶枫这样说，艾瑞莉娅也没有多言，她让叶枫等她消息，她去军情处看看有没有这方面的消息。

　　很快，艾瑞莉娅就离开去查探消息了。

　　而叶枫则是一个人留在住的地方，叶枫观察了一下周围的环境，这里应该是一处军方专用的招待楼，叶枫看到不少穿着军装的士兵从里面进进出出。

　　在等待艾瑞莉娅消息的时候，叶枫这个时候就心里一合计，他立马就开启了隐身消失在了自己的房间当中。

　　叶枫隐身之后就从自己的房间悄悄地走了出来，根本没有人能够发现他。

　　走出招待楼之后，叶枫就朝着刚刚的城防大营那边赶去了。

　　很快他就来到了城防大营中，走进城防大营叶枫就开启透视，开始寻找起刚刚的那个指挥官来。

　　很快，叶枫就找到了烈塔的位置。

　　此刻的烈塔正坐在城防大营中自己的单人办公室中，他正有些不爽地喝着小酒。

　　刚刚在这么多人的面前，叶枫狠狠地折损了他的面子，让他十分的下不来台。

　　喝了一会儿酒之后，他就站起身子，打开门悄悄地看了看外面的情况，发现没有人注意他这里，他又悄悄地把门给关了上去，然后就将门反锁了过来。

　　然后就鬼鬼祟祟地回到自己的座位上，而他不知道的是，叶枫就飘在他的屋顶看着他。

　　看到烈塔这服鬼鬼祟祟的模样，叶枫就知道他肯定有什么事情。

　　果然，等到这个时候，烈塔就移开了自己的座椅，然后在座椅上摸索了一下，就将地上的一块板子给打开了。

　　打开板子之后，烈塔就拿出了一样造型奇特的东西。

　　叶枫站在上面用透视看着，这是一个类似通讯器一般的东西，再叶枫看来有点像是现代社会中见到过的电报机，不过又有很大的区别。

　　叶枫在上面冷眼看着下面的烈塔。

　　烈塔拿出通讯器之后，就打开了上面的一个按钮。

　　然后那个通讯器上一个凹槽里面就吐出了一张材质独特的纸片，大概巴掌那样大小。

　　拿到纸片后，烈塔就用插在通讯器上面的一支笔开始开始纸片上面书写起来。

　　“任务失败，人没抓到，就差那么一点点，要不是艾瑞莉娅赶到我肯定能将叶枫关进地牢中。”

　　叶枫在上面能够看得很清楚纸片上的内容。

　　烈塔写完之后，就将纸片放进凹槽里面，那纸片就没入通讯器当中，消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了五六分钟左右，这通讯器上面的一块宝石突然开始一闪一闪的亮了起来，烈塔见到这一幕就再次按了按通讯器上的一个按钮，很快那个凹槽里面就吐出了刚刚的那张纸片。

　　只不过，这纸片上的内容已经已经不是刚刚烈塔写的内容了，而是新的内容。

　　“这个和艾瑞莉娅一起的叫做叶枫的人，应该就是杀死我们空天团副团长的人，有机会就弄死他不过不要强求，最主要的任务就是尽快找到通往赤色要塞的秘密通道，事成之后你将会得到南部一个行省最高行政长官的职位，勿回。”

　　烈塔看到纸片上写着密密麻麻一堆文字。

　　这些文字在烈塔看过之后就很快地消失了，就算现在有人冲进来给烈塔抓个正着，也没有任何实质性的证据，证明他和诺克萨斯有勾结。

　　很快，烈塔就将这个通讯器收了起来。

　　而上面的叶枫看着烈塔心中不禁阵阵冷意，原来这人竟然是诺克赛斯人的奸细，怪不得听说自己是艾瑞莉娅的救命恩人之后，首先不是去核实这个消息的真实性而是污蔑他是细作，先要把他抓起来严加审问。

　　发完消息之后，烈塔就将通讯器给收了起来。

　　然后就哼着小曲，迈着八字步，慢悠悠地打开房门走了出去。

　　都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，有这样的人做统领，艾欧尼亚军队在这场战斗中想不输都难。

　　叶枫看到烈塔离开之后，叶枫就跟在烈塔的身后，看看他一天的都在做些什么事情。

　　跟了小半天，叶枫觉得如果他不是提前知道烈塔是城防军的副统领，他还以为这家伙是哪里来的无所事事的二溜子呢。

　　这个时候叶枫也发现，有人些人当面见到烈塔十分的敬畏，而当烈塔走后，这群人却表现的有些轻蔑起来。

　　“呸，什么玩样儿！一个关系户而已，要不是出身背景好，这种人我见一个打一个！”

　　“行了少说几句，人家现在毕竟是城防营的副统领，要想在城里混就不能得罪他！”

　　“有什么了不起的，他爷爷不就曾经当过南部四行省的总督，凭着这个关系在要塞里捞了一个副统领，要我说大敌当前，他这样的人就应该直接上前线去，保证他吓得尿裤子...”

　　“嘘，小声点说话，小心隔墙有耳！”旁边有人劝诫道。

　　“小声个屁啊，这里哪有其他人，难不成我头上还有人不成，搞笑！”

　　“举头三尺有神明，这句话听说过没！”

　　“有个屁！”

　　“有的话让他来咬老子啊！”

　　...

　　听到下面的对话叶枫不禁翻了翻白眼，觉得有些无语，不过从下面几人的对话中他得到了一些消息，就是这个烈塔原来是个关系户，怪不得这么怂。

　　不过，下面这个人说话有些过分了，不知道头顶真的有人嘛？

　　这个时候，叶枫就下去拍了那出言不逊的人肩膀一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第547章 通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 