    听到客人进店的声音，和服店的老奶奶本是习惯性地迎出来。

    可当她看清来人的时候，却是瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “欢迎光……优子？！”

    “多年未见，老朋友你不认识我了吗？”

    直到石田奶奶开口应了一声，和服店老奶奶脸上的震惊才尽数转换成了惊喜。

    “优子，真的是你？”

    “我还以为我这辈子都见不到你了呢。”

    两位老友久别重逢，自然有许多话要说。

    片刻之后，和服店老奶奶才重新抬起鼻梁上的老花镜，注意到了石田奶奶身后的四人。

    “优子，这几位是……”

    石田奶奶朝他们招了招人，示意他们走近点，好让他的朋友黑崎奶奶看清楚一些。

    等四人走近后，她才接着介绍道：

    “他们都是来自中国的朋友，对我们日本文化很感兴趣，特别是和服文化，所以我就把他们带来你这里了。”

    原来如此。

    黑崎奶奶为人谦逊，谨遵礼仪。

    便是刚才与石田奶奶寒暄的时候，都是含胸，微低着头与她说话的。然而谈起和服之时，老奶奶却像是突然变了个人似的。

    立刻挺直了脊背，就连她面上的笑容里，都多了几分掩不住的自信。

    “优子你说的不错，和服找我，绝对错不了。”

    说完这句，她就直接伸出手来，将离她最近的何其给拖进了一旁门帘后的测量间。

    何其也没有想到，这位看上去又瘦又小的老奶奶竟然会爆发出惊人的力道。令她根本无法挣脱。

    等她重新反应过来时，已被带入了测量间。

    此刻，她面前的黑崎奶奶则是如同魔术师一般，广袖轻甩，手里就立刻多出了一把卷尺。

    展开卷尺后，她就冲到了何其身边，好一阵笔划。

    “抬头、放松、收腹……双腿并拢，手放身体两侧，对……深呼吸一下。”

    一通几近严苛的操作之后，黑崎奶奶才重新满意了起来。

    掀开帘子，兴高采烈地对石田奶奶道：

    “优子，你带来的这位小姐身材真不错，穿上我家的和服，一定是个大美人！”

    “不止这位小姐，这四位，都很好。”

    “没错！”

    放开何其后，黑崎奶奶的视线就立刻扫向了另外三人。看得另外三人不禁有些毛毛的。

    总觉得黑崎奶奶看他们的眼神过于炙热了一点。

    好似一只老谋深算的狐狸，看着一群油光水滑的肥羊。

    之后的事实好像也是如此。

    黑崎奶奶家的和服价格可真不是一般的贵。

    得知价格的时候，连陆行衍都不禁眉心一跳。

    不过好看也是真的好看。

    在看过黑崎奶奶拿出来的样品布料后，何其与关小陌就两眼直冒星星。

    随后她们回过身来，更是一把拽住自家男朋友的手臂，齐齐撒娇道：

    “买嘛！”

    “这么好看的和服，我一定要拥有！”

    和服虽不菲，但于陆行衍与沈琛的身家来说，还远达不到买不起的程度。更何况自家女友都这么开口了，他们如何还能说出不字来。

    只是，节目组之前制定的金钱限制规则就想当碍眼了。

    好在，节目组的游戏规则，石田奶奶也是知道的。

    她很快就推开了黑崎奶奶本要拿起的POSE机，让她改换成了一张海外订购的名片。

    “那就今天先量好尺寸，等节目结束后，你们再按照这张名片上的账号付款。”

    说到这里，她忽而微微抬脸，向着摄影机镜头的方向狡黠一下。

    “这样，应该就不违法你们那档节目制定的规则了吧？”

    石田奶奶最后的这句话，乍看上去像是同陆行衍说的，实际却是对镜头后的那位导演说的。

    明明她不过是一位普通的日本老太太，因为腿疾的关系，坐在轮椅上，甚至还有些病态。

    可正是她那平平无奇的一眼，却是直直穿过摄影镜头，把镜头后的那位导演看得冷汗涔涔。

    一时间，竟是忘了言语。

    瞬时没能发布下的命令，之后便更没机会发了。

    只能任由陆行衍他们在镜头下胆大包天地定下四套高定和服，心满意足地与黑崎奶奶告别。

    即便憋屈，导演也只能忍着。

    而此番过程中，弹幕里却皆是爽朗的欢声笑语。

    “哈哈哈哈！所以这一次，终于轮到陆行衍他们打败导演了吗？”

    “多亏了石田奶奶！石田奶奶威武！”

    “之前谁说石田奶奶是可怜老太太的？石田奶奶这明明是宝藏老奶奶啊！”

    可不是这么说的？

    自从遇到石田奶奶以后，原定穷游的这两组就跟突然转运了一般。

    不但吃上了高端日料，还买上了高定和服。

    这待遇、这规格，可是连最富的那一组都无法拥有的呢！

    肖博与关羽琳那一组，虽然一开始的表现就有些不讨喜。

    但若是节目能一直按照原定的剧本走，他们的富游生活也算是有些看点，总有那么几处豪华酒店与精致怀石能吸引上一点观众的好奇目光。

    然而被如今石田奶奶的一番骚操作后，肖博与关羽琳那一组，则是彻底扑街了。

    高档怀石料理，能高的过米其林吗？

    漂亮华服能美的过高定和服吗？

    等陆行衍一行人到达石田奶奶弟弟，佐佐木爷爷的海岛小屋时。

    观众们更是被海滨小屋前的碧海蓝天，细腻白沙滩给完全惊艳到了。

    彻底将肖博与关羽琳的高级度假酒店遗忘在了脑后。

    人造泳池再美，又哪美的过天然的无边海岸线？

    当他们听到佐佐木爷爷说，傍晚时分，沙滩上会有小海龟破壳而出，回游大海，入夜之后，也会母海龟上来沙滩产卵的时候，更是连节目组的摄影机都不敢错开了。

    生怕一个错开，就会错失了鉴证这自然奇迹的机会。

    对于这样的决定，摄影师傅自然要比嘉宾先知道。

    特别是跟拍肖博与关羽琳的那位，更是老打工人了。

    老打工在组织需要的时候，执行度极高，在组织没有那么需要的时候，自然也懂得如何稍微偷偷懒，让自己尽量轻松一些。

    比如此刻，既然他已经知道了节目组此刻的录制重点不在肖博与关羽琳身上了。

    他们这会儿的晚餐，他虽开着机器拍着，但却拍的不再精细了。

    只是单纯拿镜头对着他们两人，食物的特写什么的，则是懒的去干了。

