    “啊，你当真要把我煮了吃掉？”

    睚眦惊恐万状，胆战心惊。

    它可从来没想过有这么一天，会被当成食物吃掉。

    “求你，不要吃我啊，我的肉是酸的，不好吃。”

    睚眦的声音带着哭腔，不敢再自称“吾”了，态度变得十分谦卑，趴在地上不停求饶。

    这次它是真的怕了，不敢再耍花样。

    而且龙珠被夺，再没耍花样的本钱。

    “没事，我就爱吃酸。”

    纪默抿着嘴唇，哈喇子都快流下来了。

    这么大的一头野味，怕不是能吃好些天。

    而且一定很滋补，毕竟是生活在化龙池里面的，一身血肉必然药效十足。

    刚泡了龙涎液没什么效果，或许吃了这玩意后，就有作用了也说不定呢？

    就在这时候，睚眦的身躯不停在变小，原本七丈长的身体很快就缩小到不足一尺。

    丢失龙珠后，睚眦本源受损，退化为幼生期形态。

    原本恐怖狰狞的外貌焕然变样，化为萌宠，浑身布满柔软的绒毛，宛如一头小雪豹。

    “这是咋回事？”

    纪默有些傻眼，原本睚眦的体型，足以吃几个月的，如今恐怕都不够一顿。

    那么庞大的身躯，怎么就缩水了呢？

    “也罢，浓缩就是精华，本来想大口吃肉的，如今只能小碗喝汤了。”

    纪默一声长叹。

    “纪默，能不能不吃它。”

    宋薇茜走了过来，出言相劝。

    她担心纪默吃掉睚眦后会彻底惹怒龙族，从而招惹滔天大祸。

    故而明面上是要为睚眦求情，其实是不想纪默因此而惹上因果。

    不知不觉间，宋薇茜对纪默的态度完全转变了，居然为对方考虑起来。

    纪默思索了一会，淡淡说道：“好吧，宋姑娘，我就给你个面子，饶了这玩意一命，作为条件，以后你可不许再给我小鞋穿。”

    宋薇茜猛地摇头。

    开玩笑，以前是很傻很天真，不知道纪默的来头。

    如今哪怕是给她个冬瓜做胆子，她也不敢再为难纪默呐。

    睚眦对宋薇茜投去感激的眼神，人生第一次看一个人类顺眼，果然人美的姑娘心灵也美。

    不像某个恶贼，竟然丧心病狂到要吃自己。

    它望着纪默手中的龙珠，瞳孔深处闪过一连串念头，打算先苟活着，再想方设法耗死纪默，将龙珠搞回来。

    “咦，这只大蜥蜴该怎么做才好吃？”

    纪默盯着旁边泥土中的那坨绿，吧唧了一下嘴。

    龙大嘴闻言，差些吓得魂飞魄散，这挨千刀的小白脸，终于还是没打算放过自己呐。

    更可恨的是，忒不是个人，竟然想要吃自己。

    “小茜茜，我可是你的大嘴嘴啊。”

    龙大嘴急忙从泥土里钻出来，满脸哀求，想要打感情牌，让宋薇茜为自己求情。

    然而宋薇茜心中可是恨他入骨，记恨龙大嘴癞蛤蟆想吃天鹅肉，意图胁迫她结婚圆房。

    “油炸味道应该不错。”

    宋薇茜恶狠狠瞥了一眼龙大嘴，开口说道。

    此话一落，龙大嘴面若死灰。

    原来爱真的会消失，女人果然是善变的。

    小时候那么喜欢自己，一直捧在手心，连睡觉也要搂着。

    如今，有了新人忘旧人，为了讨好小白脸居然要油炸了自己，好狠的心啊。

    龙大嘴感觉人生一片黯淡，被这该死的爱情伤透了心。

    他决定从今往后，再也不相信感情。

    “做成熏肉吧，这样能存放得久一些。”

    睚眦提醒道：“这里的结界有进无出，如今龙涎液没了，以后的日子怕是会很难捱，还是省着点吃为好。”

    龙大嘴怒瞪睚眦，同是身为龙族，相煎何太急！

    “有进无出？”

    纪默听闻此地出不去，皱着眉头走到那层光幕前，试了试，果然是走不出去。

    “哈哈，你们一个个都想要我死，结果都得被困死在这里，可笑。”

    龙大嘴脸上的恐惧一扫而光，癫狂地大笑。

    反正始终都难逃一死，没什么好怕的。

    然而，下一秒，他宛如被掐住脖子的鸭子，笑声戛然而止。

    因为那层光幕在纪默的手中分崩离析，化为虚无。

    “结界消失了？”

    睚眦有些不敢置信。

    要知道这层结界可是由龙族大能布置，它耗费悠久的岁月也无法参悟一二，没曾想被纪默随意弄几下，破解了！

    这实在是太打击龙了，双方的水平差距这么大的吗？

    它参悟那么多年，都没能看出一点头绪，纪默可倒好，三两下搞定，实在是神乎其技。

    一滴泪水从睚眦的眼角渗出，它终于重获自由了。

    龙大嘴的嘴角蠕动着，不信邪地说道：“这处结界破除了又如何，要知道整个龙窟都是被封印的，也是能进不能出，你们依旧逃不出去，结果还是都得死在这里。”

    本以为重获自由的睚眦僵住，脸色无比难看。

    想不到那些老东西这般狠毒，这分明是打算将自己困在这里一辈子啊。

    如此深仇大恨，以后有机会一定要报复。

    “谁要是能让我获得自由，我就是给他做牛做马又如何。”

    睚眦咬牙说道。

    轰隆！

    一阵地动山摇。

    封印着龙窟的那股强大力量，逐渐在消散。

    这也就意味着，他们可以离开这里了。

    几人的目光“刷”一下投向纪默。

    只见纪默拍了拍手，低语：“似乎也没什么难度嘛。”

    这一切，正是他的手笔。

    “不知道你刚说的话算不算数？”

    宋薇茜望向睚眦，一脸的意味深长。

    “这混蛋好重的心计，分明是在演我。”

    睚眦的脸色铁青，感觉自己中了纪默的套。

    对方一定是故意的，分明是想要收服自己。

    “我认栽。”

    睚眦用爪子挠了挠脸庞，无力说道。

    反正龙珠就在纪默手里，暂且臣服他又如何，先设法弄回龙珠再说。

    纪默拖着龙大嘴，领着宋薇茜和睚眦离开龙窟，出现在假山前。

    睚眦大口呼吸着自由的空气，兴奋得又蹦又跳，脱困的感觉真好。

    “茜茜，你没事吧。”	

    宋震威感觉到能量的波动，第一时间冲了过来。

    看到宋薇茜安然无恙后，眼眶都湿润了。

    然后这糟老头子满脸震惊：“灵帝境后期！茜茜你怎么晋级那么快，莫非你和纪先生钻小树林了？”

    宋薇茜原本的境界是灵帝境初期，如今足足提升了两个小境界，怪不得宋震威感觉到吃惊。

    纪默急忙澄清道：“院长，你瞎说什么，我们那有钻什么小树林，只是一起洗了个澡而已。”

    “哇哦，一起洗了个洗澡！”

    宋震威挤眉弄眼，感觉这波当老丈人稳了。

