    对于这个问题，总参谋长小林浅三郎中将也考虑过。

    “现在也只能再上奏天皇，请求再扩军招兵了！”

    冈村宁次听到后，无奈地说：“也只好如此了！”

    东京皇宫。

    望着手中的战报，裕仁老贼眉头大皱，以手扶额。

    陆军大臣阿南惟几显焦虑地说道。“天皇陛下，这已经是冈村大将第二次发来求增援的电报了！”

    “阿南君，现在本土这里还有多少兵马可以调动？”裕仁抬起头来，沉声问道。

    “本土驻军尚有30余万人，但必须用于防备美军之用！”阿南惟几略显无奈地说道，“如今美军正在攻打冲绳岛。若无重兵驻守，难保本土的安全。美军现在拥有强大的海军，不能排除，派遣奇兵绕路攻打本土，若如此则后果不堪设想。天皇陛下，这20多万兵马断不可轻易调动！”

    “嗬～～！”裕仁长叹一声，微微点头问道，“还有其余兵马可以调用吗？关东军呢？”

    “关东军还要防备苏联，根据特务汇报，近期苏联远东军调动频繁，不排除苏联也……关东军需要防范敌军进袭，无法轻动！”阿南惟几摇头无奈的说道。眼下皇军需要几线作战，原本单薄的军力立时更显空虚。

    “陛下，为解眼前之困，惟有加紧征募兵员！除此之外，别无他法！”参谋总长梅津美治郎大将沉声劝荐道。

    “不可！”首相兼大东亚大臣铃木贯太郎举步出列，并不赞同梅津美治郎的提议。

    “如今帝国适龄的青壮基本上都入伍了，甚至都将十四五岁的都征召入伍了。若征召的话，那么很可能你动摇我们国本的。还请陛下明鉴！”

    “陛下！首相所言甚是，要是再征召的话，可是要动摇我们帝国的根本啊！”大藏大臣广濑丰作附和铃木贯太郎的话说道。

    “这也不行，那也不行，那你们倒是想出办法一解眼前的燃眉之急！”裕仁面色一沉，不豫地说道。

    “以我之见，可行之法也只有两策……”首相铃木贯太郎沉吟了片刻说道。

    裕仁急忙问道：“是什么？快说啊！”

    铃木贯太郎巡视了在场的人一遍后，说：“陛下，为今之计，只能向美国求和！”

    “求和？”陆军大臣阿南惟几当即怒喝道：“铃木君你知道你在说什么吗？你这是在卖国！”

    面对阿南惟几的怒视，铃木贯太郎毫不退让地喊道：“不然呢？你们有本事击败美军吗？事实上美军还不一定能同意我们的求和呢！可是陛下，现在德国已经战败，很快我们帝国就可能要面临几个大国的联合讨伐，以一己之力对抗几大国家，实在不是智者所为。还是想办法向美国求和为好！”

    梅津美治郎喊道；“德国败了，但是我们没有。我们还可以继续打。陛下，你还有一亿臣民，他们愿意为陛下流尽最后一滴血，也要击败敌人，维持天皇陛下，维护大日本帝国无上的荣耀！是的，我们有一亿臣民。拼上一亿玉碎也要击败美军！”

    大藏大臣广濑丰作不客气地说道：“一亿玉碎？哼，你们知不知道现在国民都饿殍遍地，我们的粮食，我们的物资根本支撑不起大战了！”

    阿南惟几回敬道：“那就从支那抢夺，只要有足够的兵，我们就能从支那哪里抢夺，要多少就能抢多少。”

    铃木贯太郎讽刺道：“从支那手中抢，亏你们敢说出口。你们现在来支那人都打不赢。还谈什么抢！”

    梅津美治郎立马反击道：“那是因为我们的兵马不够多，要是足够的话，支那人根本不是我们的对手！”

    ……

    看到手下又要吵起来了。

    裕仁开口了。

    “不管是战是和，都要有资本。阿南君，你负责扩军招兵。不分男女，只要拿得起枪的都要入伍锻炼，为国尽忠！”

    听到天皇陛下同意扩军，主战派的阿南惟几、梅津美治郎等人立即欣喜若狂。

    他们当即顿首喊道：“陛下圣明！”

    就在梅津美治郎等人退下后，首相铃木贯太郎留了下来。

    “你派可靠的人和美国取得联系，看看对方和平解决事情的条件是什么？记住，一定要维护国体，不得作出有辱帝国的条件！另外就是希望能维持1937年的局面，满洲是我们大日本的底线。你懂了吗？”

    听到裕仁天皇这样说，铃木贯太郎立马明白。

    天皇陛下心里十分清楚。

    这一仗，大日本帝国是赢不了的。

    现在唯一的问题是怎样体面的结束战斗。

    当然最重要的是要维护国体，保存天皇制度。

    这是前提！

    如果这都做不到的话，那么一切都没有必要谈了。

    铃木贯太郎忙头趴地，顿首说：“臣子为了天皇陛下，为了帝国定会竭尽所能！”

    裕仁做了两手准备，一手誓死地当到底，招兵扩军。

    另外一手已经派人和美国取得联系，希望能以一种最体面的方式结束战争。

    事实上扩军招兵，喊出一亿玉碎的口号，摆出一副宁为玉碎不为瓦全的架势，也只是为了吓唬同盟国，希望能在谈判桌有讨价还价的本钱而已。

    没有石油，现在连钢铁都快要没有了。

    更不用说现在日本人普遍饿肚子，哪里有资本打下去。

    日本已经开始在思考后路了。

    楚云飞不知道，知道了也不会在意。

    只要日本一天不投降，不签投降书。那日军鬼子就不是俘虏，对他们的待遇就只有一个。

    那就是死！

    随着一纵队的主力及时赶到，南怀化阵地上战斗很激烈。

    日军拼死想要夺回南怀化阵地，一纵队的战士拼命拦截日军。

    鬼子哪怕是训练不足，军中不少十六七岁的小鬼。

    但是他们的训练不足也只是相对甲种师团的老鬼而言。比起不少中国杂牌军，这些小鬼的作战素养可是高上不少。

    也就是比美械师、八路要差，和晋绥军差不多吧！

    在老鬼的带领下，小鬼子战斗力还是不错的。

    一纵队和日军第60旅团围绕着南怀化展开了激烈的战斗。

    双方你来我往，反复争夺厮杀，两军在南怀化阵地一线相持不下。

    日军多轮猛攻，几次都差点打到1300高地。

    尤其358兵团的火力优势，日军打得很被动。

    从下午打到凌晨，拼上上千个鬼子的牺牲，依然没有成功拿下1300高地。

    主阵地牢牢掌控在一纵队手中。

    凌晨4点，358兵团指挥部。

    就睡在指挥部的楚云飞突然被方立功摇醒。“长官快醒醒。紧急军情！长官！”

    听到喊声，楚云飞一个惊醒。

    他忙用手拍打脸，问道：“发生了什么事？”

