    一场LOL比赛中，为了一只河蟹，双方能有多拼命？

    游戏时间3分13秒。

    打完双Buff的Ning此时正处于潜地状态，往着上半河道处赶去。

    而王霸的盲僧则是早早过来蹲点。

    此时的王霸，做出了一个让在场所有人都诧异的举动。

    “他在干嘛？”

    解说席上的娃娃盯着正站在河道里一动不动的王霸，有些不解。

    “你忘了挖掘机的W技能了？”旁边的西卡提醒道。

    “原来是这样！”

    一语惊醒梦中人，娃娃瞬间明白了过来。

    挖掘机的W技能——破土而出。

    增加移动速度, 降低视野范围，无法进行普攻，并获得地听能力：如果附近的战争迷雾中有敌人在移动，那么雷克塞会将这些敌人的位置暴露给自己和友方。

    此时王霸的盲僧没有做出任何移动，就像个木头人一样站在原地，因此挖掘机就直接成为了真正的盲仔！

    果然！

    失去视野的挖掘机对近在咫尺的盲僧视而不见，活脱脱一副睁眼瞎, 径直撞入了盲僧的怀里。

    官方弹幕里——

    “哈哈哈！！”

    “太逗了，这瞎子要遭重了。”

    “瞎子遇瞎子, 俩眼一摸黑。”

    “提问，一场比赛怎么有2个盲僧？”

    “……”

    眼见挖掘机自投罗网，王霸也不客气。

    【E天雷】破起手，平A平A，二段【E摧筋断骨】减速，配合着被动40%的攻速加成，直接将挖掘机胖揍了一顿。

    此时，Ning才反应过来，急忙挖地道想退。

    但狭路相逢，又岂是你想退便退？

    王霸一记【Q天音波】，正中挖地道逃跑的挖掘机的尾巴。

    此时的挖掘机血量已经下半，而3级的挖掘机在野区遇到3级的盲僧，且还被对方拿到了先手优势，那么结果是不言而喻的。

    Ning现在脑子里就只有一个念头…

    跑！

    跑不掉也要跑！

    但是被挂上了盲僧Q的印记，又怎么跑？

    只听见“咻”的一声，盲僧便使出回音击，一脚踢了上去。

    不过显然, Ning也不是省油的灯。

    在盲僧Q过来的瞬间, 他掐准时机，一个龙抬头，直接将盲僧顶飞了起来。

    “盲僧的二段Q被挖掘机打断了！！”

    解说娃娃兴奋的双臂直抖。

    少了关键性的二段Q斩杀伤害，前期的盲僧伤害被大幅度削减。

    而这时候，Ning动了！

    血量不足200的挖掘机破土而出，随后一记金光闪过。

    惩戒！

    挖掘机利用惩戒河蟹的方法回复了一定血量。

    同一时间，挖掘机开启了Q技能，充满能量的紫焰萦绕在她的爪上。

    被顶飞的王霸无法还击，只能任由挖掘机狂风骤雨般的攻势落在他身上。

    挖掘机显然是点了攻速天赋的，三连击的速度很快。

    陷入劣势的王霸倒是不慌。

    他的惩戒一直捏在手里，实在不行就惩戒一下河道蟹回血就是。

    但很快，他的耳边也响起了一个坚定的声音。

    “别慌，我来了！留住他！”

    是陈鸣君！

    陈鸣君的瑞兹已经从中路赶了过来。

    为了抓住反杀时机，瑞兹不惜利用闪现拉近和挖掘机的距离。

    2v1。

    瑞兹闪现EWQ连招！

    前两项技能在不到0.5秒的时间里就被打在了挖掘机身上。

    禁锢1.5秒，配合上王霸盲僧的伤害。

    挖掘机再次陷入绝境！

    绝望的Ning只能等待死亡的到来…

    然而就在这千钧一发之际，异变骤起！

    瑞兹的Q技能刚刚抬手，一发包裹着暗影能量的发球猛然袭来！

    这是…

    暗黑法球！

    是Rookie的辛德拉！！

    王霸抬眸…

    果然，一个身影站在了挖掘机的身后——Rookie加入战场！

    不过现在知晓已经晚了…

    瑞兹的Q技能并没有来得及出手, 就被辛德拉的闪现QE连招打断。

    弱者退散！

    眩晕1.5秒！！

    抓住这个机会，挖掘机立刻疯狂反扑！

    不得已之下，王霸惩戒河道蟹回了一口血。

    但于事无补…

    挖掘机和辛德拉的前期伤害太高了！

    150…

    100…

    50…

    他的血量肉眼可见的在下降！

    绝境之下的王霸急中生智，利用W摸眼拉开距离。

    紧接着，王霸在极小的操作空间下，通过走位扭掉辛德拉一个W扔球，再利用闪现躲掉辛德拉的Q，快速朝着己方野区逃生。

    “哇靠！！这走位，秀啊！！”

    “这B盲僧滑的跟个泥鳅一样！”

    “这一幕可以上集锦了！”

    “……”

    王霸一系列绝处逢生的操作，让观众席上爆发出了阵阵欢呼声！

    就在观众和解说都以为盲僧能够逃出生天时，一发巨型的白色能量球轰然而至。

    “轰——”

    电能球轰然爆开！

    巨大的能量将盲僧轰了个粉碎。

    FirstBood！！

    一血被TheShy拿到…

    原来，当众人在上半区河道处打起来的同时，TheShy的杰斯就已经往这边赶了。

    由于是杰斯打慎，因此TheShy拥有绝对的线权和支援能力。

    一发远程形态的QE连招，直接将千里之外，利用闪现逃跑的残血王霸轰死。

    己方打野阵亡，但瑞兹和赶来的慎显然并不打算善罢甘休。

    两人先将残血挖掘机宰掉，又将没有技能的辛德拉追死。

    但作为代价，瑞兹付出了自己的生命。

    最后只剩慎和杰斯皇城PK…

    看着眼前的黑白屏，王霸在语音里给队友大喊着Nice和加油…

    狭路相逢勇者胜！

    心高气傲的姜承録显然不打算退。

    而池宇更是憋了一股劲。

    两人疯狂走A操作…

    最终，在只差1刀的情况下，杰斯被慎砍死。

    临死前，杰斯闪现拉开距离，一个极限回手掏，利用Q技能将残血慎一并带走。

    3换3。

    上半区无人生还！

    双方为了河蟹打了一场团战，而作为当事蟹，却毫发无伤…

    真是一场好戏啊！

    台下观众们被这狂戾、血腥的一幕震惊住了！

    虽说都知道两边主打进攻，但没想到这么刺激…

    两边打架根本就不带怂的。

    3分钟6个头！

    这票买的值！

    不过，还没等观众和解说反应过来，下一秒，另一道击杀信息又传了过来。

    阿水的韦鲁斯被霞击杀！

    游戏时间回到2分55秒…

    宝蓝的塔姆准备去河道做眼。

    而这一点小失误，被早就虎视眈眈的钟毓捕捉到了。

    于是，蛤蟆刚消失在视野里2秒钟左右，钟毓的曙光女神便发难了。

    由于自己的辅助是塔姆，因此阿水没有带净化，而曙光女神的闪现E则是正中他的面门。

    纵然阿水的反应也极快，被曙光女神指到的同时交出了闪现，但还是被前者追踪了上来。

    然后，曙光女神一发Q，直接将他晕在了原地。

    眼见战机刻不容失，陈思浩也没有吝惜闪现，这几个月和钟毓娴熟的配合，彼此早已达到默契。

    几片双刃洒在韦鲁斯的脚下，配合上曙光女神的被动技能和点燃，加上最后一发【E倒钩】，高额的混合伤害，直接宣判了韦鲁斯的死刑。

    刚走到河道处的蛤蟆眼见支援无望，己方的ADC又阵亡了，只好从绕野区返回守塔，好不憋屈。

    游戏时间3分23秒，人头4-3…

    双方剑拔弩张的气氛初见端倪！

    3分半不到，围绕河蟹已经产生了7个人头，节奏之紧凑。

    两方的精彩博弈和快节奏的风格，让台下的观众大呼过瘾，连连拍手叫好。

    官方直播间的弹幕更是满屏的666，根本没停下来过。

    这不比其他队的催眠比赛好看多了？

    “卧槽！精彩精彩！！！”

    解说席上的娃娃双拳紧握，盯着大屏幕，双手还在不停的发抖。

    刚解说完一场极度催眠的Bo3，昏昏欲睡的他整个亢奋了起来！

    笑笑更是说话都不连贯了：“这两支是什么队伍啊？？简直是怪物吧！”

    一旁的西卡情绪明显也有些波动了，颤抖着道：“沃德麻鸭！我眼睛都看花了…两边真的太上头了！等等！先别急着说，你们看小地图！”

    随着西卡的一声惊呼。

    另外两人定睛一看…

    小地图上，瑞兹和盲僧正朝着下半区极速靠近…

    …

