    “青婵，这圣州之地，是你叶族域界，你应该有办法重回青苍一界吧？”

    大殿之上，凌霄怀抱叶青婵，斜躺在金椅之上。

    “公子放心，这古令即是打开域界屏障的灵匙，算算时间，我被镇压此界的时限，也已经到了，哼，不过叶族迟迟不曾派人下界接替，看来这些年我那位堂姐在叶族混的不错。”

    叶青婵俏脸红润，只是眸光中却闪烁一丝凛冽。

    “你还记得萧贫吧？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹玩味，而叶青婵却转头狠狠咬在了他肩膀上，“你还说呢！公子，你怎么把这个混蛋给放出来了？当初若不是因为他，我也不会被人栽赃陷害！昨日我在神山看到他，本想将他就地诛杀，可他却一副高高在上的模样，说…说他现在是你的第一侍卫…”

    “放心吧，你的仇，我一定会叫叶族百倍偿还，当年那些诬陷你的人，我也会叫她们付出应有的代价。”

    凌霄淡然一笑，叶青婵上界，叶族必然会重新派人下界。

    可这一次，凌霄打算替他们指派一人。

    “青婵，不管你与叶族有多深的矛盾，之后上界我需要你执掌叶族，最起码能在叶族中拥有足够的地位。”

    凌霄神色平静，只是心底却已经在暗暗沉吟，该如何将青苍一界，纳入掌中。

    这方域界，浩渺无尽，一界之主更是仙族中人。

    更何况，圣州绝顶不过尊境，且只有一人。

    而在青苍界中，却是强者林立，古族仙宗比比皆是。

    虽说如今万千星域皆被仙族镇压，可谁也不知道，这些古宗大族之中，有无万年甚至十万年前的人物。

    这些人，每一个的心计怕都不会弱于叶洛云。

    这条仙途，由此才算真正开启。

    只是，神主陨落时暴露的圣体，总令凌霄有种淡淡的不安。

    三世？

    不知神主如今究竟是一世，还是三世融合？

    如果仅是一世，是不是说，另外两世尚在九天？

    魔生一世？那剩下的两世…

    青苍界，神战域。

    在这域界中央，有一处巍峨山岳。

    山岳之上，是层层金光霞雾遮掩，隐约能够看到一座座辉煌古殿矗立其中。

    虚空不时有大妖吼声响彻，只是声音并无凶戾，反而有些讨好的意味。

    有神树长于山阴，仙花绽放山道。

    灵瀑氤氲，道韵悠然。

    就连这山中随便一块青石上，都有层叠的仙意缭绕。

    这里，便是太古凌族的族址所在，亦是整个青苍界，不得召见，绝不可去的两处之一。

    此时，在那山巅之上，有几位身穿白衣的老者负手而立。

    为首处，一位虚发皆白的老者眸光深邃，有如魔渊，与身上的仙风道韵截然不同。

    “天临传来消息，主上马上就要上界了。”

    “嗯！终于等来了，我凌族再也不用继续隐忍了。”

    “当日那八道钟声，查出来了么？”

    “还没有，不过气息好像是自仙凰古朝中传出。”

    “仙凰古朝？我不记得那里有天魔遗骨或是遗宝镇压？”

    “嗯，此事蹊跷，不过也算是主上机遇，祖龙圣魄虽然能遮掩天魔气息，但那仙魔古钟却能勘查因果轮回，如今整个青苍都已知晓天魔出世，主上上界就不会引人注意了。”

    “不错！看好叶族那边的传送阵法，一旦有所动静，就叫人去屠几方古宗，吸引一下那几方势力的注意。”

    “是！族主。”

    “顾朝辞，这一次可轮不到你做主了，三祖即将出关，这次将由他亲自送你去圣灵仙朝，你若不愿…嗯？顾朝辞，你的修为…”

    仙凰古朝，金殿之中。

    一位身着金袍的中年男子皱眉看着眼前那一身红色帝袍，眉宇平静的女子，眸中竟闪烁一抹惊恐。

    “我说了，不嫁。”

    顾朝辞语气清冽，俏脸却有些莫名的苍白。

    “这次可由不得你了。”

    金袍中年脸上的神色突然低落了下来，“朝辞，你不要怪为父心狠，纵使你天姿无双，但我们这一脉的老祖，早已魂归九泉，若非你资质逆天，怕也早就被他们赶下帝位了，这次是你功亏一篑，失信在先，就算为父想帮你也无能为力。”

    “说到底，你也只是怕在顾家失了威仪。”

    顾朝辞神情不变，一如既往的冰冷。

    只是此时，她的内心里却突然浮现出一张温和俊朗的容颜。

    相比于这顾族，仙凰古朝，想她堂堂仙朝女帝，天姿亘古，这一生唯一感觉到温暖的一刻，竟是在一个魔身上。

    或者说，只有在他身旁，顾朝辞方才体悟了何为人间烟火。

    不行！

    他是天魔，残忍无情，我怎么可以轻易信他。

    顾朝辞！！

    难道你忘了，他当初是用怎样下三滥的手段羞辱你的？

    可是…

    “朝辞，你母亲走的早，是我一手将你养大！你的天赋本是我们这一脉的希望，可同样是我们这一脉的危机，一旦你能碾压整个顾族，这仙凰古朝终究还是你的帝朝，可如果你没有…他们就会想尽办法将它夺回去。”

    金袍中年轻叹了口气，“圣灵皇朝的太子对你倾心也不是一两百年的事情了，之前你有望仙道大成，顾族也不敢太催促你，可如今期限已到，你再拖延，怕不仅是你，就连父亲也要受到族中惩罚。”

    “我不会嫁给他，如果顾族当真逼迫我，那我便离开仙凰古朝，将姓氏还于他们。”

    顾朝辞依旧不为所动，她如何不知晓，如今的自己，怕已经沦为顾族弃子。

    当年她这一脉，本是顾家最强，可偏偏天有不测风雨，老祖意外身陨，顾家大乱。

    若非她领悟了混沌大道，震古烁今，恐怕这仙朝帝主之位，早已被旁人夺去。

    原本，顾朝辞以九世历练，只要能够道则圆满，这青苍一界，将再难有人是她对手。

    可最终，最后一身动了凡念，道心蒙尘，功亏一篑，时也命也。

    “你！！顾朝辞，你当真要逼我对你动手？哼，三祖下令，待他出关之日，便是送你去圣灵仙朝之时，这一次，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    话落，金袍中年根本未曾犹豫，手掌猛然探出，将顾朝辞一身修为连同整座大殿尽数封印。

    只是莫名的，此时他有所感觉，顾朝辞的修为似乎…跌落了。

    “我死也不会嫁。”

    “三祖说了，死你也要死在圣灵仙朝。”

