    第3章 漂亮的防守！干脆的三分

    王峰刚刚才获得一套防守勋章大礼包，现在单论防守能力，已经完全达到联盟最顶尖级别！要知道哪怕是那些获得过最佳防守球员奖的球员们，也未必会拥有三个金徽章外加一个紫徽章的防守技能！

    盯着持球伺机突破的斯塔基，王峰便想起了自己拥有的一枚金徽章技能。

    死亡缠绕！

    使防守者可获得更快的贴防动作，并且在顶撞或侧身贴防控球者时更加有效。

    这是一个针对外线防守的技能，仅在防守外线持球突破球员时有效！

    刚才斯塔基持球突破的时候，正是这个金徽章技能生效，方才让王峰有那么快的反应速度跟上并且在身体对抗中占据绝对上风！

    2K游戏当中，有不少顶级防守球员都拥有这个技能，其中最有名的便是伦纳德，他的死亡缠绕等级是最高级别的紫色！

    王峰的死亡缠绕徽章虽然只是金色，比伦纳德的低一级，但即便金徽章的效果也足以限制联盟绝大多数球员！甚至全明星级别的顶级球员也无法轻易摆脱！更何况只是一个逐渐沦为替补的角色球员？

    此时，斯塔基已经调整好脚步，刺探步出击，闪电般的从王峰左侧突破！

    卯足了劲的斯塔基这次速度比先前更快！

    可他才刚刚启动，王峰便马上如影随形般的贴了上去！

    这一次，他并没有直接和对方硬碰硬，仅仅只是身体贴近对手，暗中发力，不断的将对方推向弱侧外线！

    “这怎么可能？”

    斯塔基不可置信的瞪大眼睛，这个菜鸟居然连续两次跟上了自己的动作？要知道即便是先前伊戈达拉和巴恩斯在他面前动作都慢半拍！

    震惊之下，斯塔基已经有些失去理智，直接急停后原地拔起干拔跳投。

    在颇为激烈的身体对抗下，他的动作已经变形，怎么可能投的进？

    更何况，王峰还有一枚顶级的紫色徽章在时刻生效！

    防守威慑！

    具有此徽章的球员在干扰对方投篮时，只要形成干扰，就可以有效降低投篮命中率。

    作为2K中最强的防守神技，防守震慑是所有球员都必选的徽章，无论是单纯的防守型球员，还是风格偏向进攻的球员，这个徽章都能有效的提升其防守能力！

    当这样一个徽章晋升到最高的紫色名人堂级别，效果是非常夸张的！

    “框！”

    一声清脆的打铁声。

    斯塔基的投篮毫无悬念的打铁，篮球磕在篮筐上弹起，被大卫.李收入怀中。

    “漂亮的防守！”

    科尔不由眼前一亮。

    王峰刚才的防守，简直堪称教科书级别！完美的让他几乎挑不出一点毛病！

    勇士队现在虽然是一支以进攻为主的球队，但是防守同样不差，队内有多名防守能力不俗的球员，比如格林，汤普森，巴恩斯，博古特等。

    拥有不错防守能力的球员，会被格外重视，毕竟只靠进攻是很难一直赢球的，尤其是到了对抗更加激烈的季后赛中，防守非常重要！

    事实上，勇士队夺冠的那几年，虽然打着全联盟最华丽的进攻，但是防守放眼全联盟也是一流水准。

    “这家伙，是什么时候练出这防守的？”

    ……

    场上比赛还在继续，勇士队球权，库里伤停，球权基本上集中在格林和汤普森两人手上。

    王峰很有自知之明，防守大礼包让他在防守方面一跃成为联盟顶级水准，可是论进攻他还差得远，所以他很习惯的就跑到底角三分线外站好，俨然一副标准3D球员的架势。

    当然，也没有人在意王峰在进攻端做了什么。

    格林顶弧持球，将球传给无球跑动跑出空位的汤普森。

    没有库里，汤普森就是这场比赛勇士队最强得分点，比赛进行到现在，汤普森已经拿到30分，虽然命中率并不高，只有40%出头，却是勇士队唯一的进攻火力点。

    没有办法，这场比赛勇士队其他球员的得分效率都很低，格林6投1中，伊戈达拉11投4中，包括王峰顶替的哈里斯.巴恩斯，也仅11投3中。

    接到传球的汤普森面前防守球员还没来得及跟上，于是马上拔起投篮，篮球应声入网，两队比分来到87:94，分差还剩7分！

    步行者进攻，这一次，希尔没有再将球传给斯塔基，而是指挥队员跑位传切球寻找机会。

    可频繁的传球，却又给了王峰可乘之机！

    拦截者徽章！

    成功破坏和抢断对方传球的频率显著提升！

    步行者球员还在传球寻找机会，伺机已久的王峰已经猛地从斜侧杀出，精准的预判对手传球路线，直接将篮球断下！

    快攻！

    成功抢断的王峰没有丝毫迟疑，直接将球传给距离自己最近的格林，后者微微一愣，但反应也是极快，立刻持球前冲！

    猝不及防下步行者球员回防不及时，被勇士队轻易形成后场3打2！

    持球面对步行者球员追防的格林并没有硬上，而是用余光扫向周围。

    跟他一起下快攻的，还有两名球员，一个是汤普森，此时同样被一名步行者球员死死跟着，没有太好的机会。

    但另一个，却有点出乎他意料！

    “居然是他？”

    看着快速跑到三分线底角的王峰，格林略微有些意外，却没多想，直接将球传给完全处于空位的王峰！

    接到传球的王峰深吸一口气，不慌不忙，抬手起跳投篮！整套动作一气呵成浑然自如！

    篮球被柔和的拨出，在空中划过一道完美的抛物线，随后……

    “刷！”

    清脆的刷网声响起！空心入网！

    “好球！”

    场边主教练科尔不由眼前一亮，球员时期就是一名射手的他，眼光独到，自然一眼就看出王峰这次投篮的不凡之处！论及动作的协调性和完美程度，王峰刚刚那一球甚至丝毫不亚于水花兄弟库里汤普森中的任何一人！

    科尔是知道王峰有一定的三分球能力的，可他的水平哪有这么高？

    “难道这是他苦练的绝招？”

    底角三分射手！

    沿着底线投出的远距离中投或三分将获得投篮加成！

    王毅这个徽章的等级，同样是是最高的紫色名人堂级！

    即便是当今联盟三分球最好的库里，汤普森等人，在游戏中底角三分射手的会长也不过是金色而已！当然，像库里这种历史级别的三分射手，拥有的投射类型的徽章远不止一个。

    王毅虽然记不太清楚，但恐怕在底角三分球射手这个徽章领域，能够持有最高紫色名人堂级别徽章的球员放眼历史也寥寥无几！

    毕竟拥有紫色名人堂级别徽章的球员无不是能力值极高的联盟最顶级球员！

    这些球员更精通的是持球正面攻坚的技能，而非底角三分这种3D角色球员才需要的能力！

    就像库里，汤普森甚至是已经退役的传奇射手雷阿伦这类外线射手，他们底角三分球的能力不差，但也顶多训练到金色全明星级别徽章就足够了，他们更多的精力还是放在其他不被局限在底角三分线内的进攻方式。

    在射手技能方面，库里拥有神射手和远程炮台两个紫色名人堂徽章！应用范围以及效果都要比底角三分射手徽章强很多！

    (本章完)

