
暗中推动玫瑰镇变化的张大妞，却还是那副老样子。

梳着老气、古板的圆髻，穿着深色系、绣着繁复花纹的衣裙，鞋子还是老式的绣花鞋，只是尺寸稍稍变大了一些。

张大妞也放了脚，不过家长以及镇上的人却没有指责她“大逆不道”、“不守规矩”。

因为众人都知道，人家这是为了给学生做表率呢。

而且，裹脚也好、放脚也罢，这不都是为了讨丈夫的欢心嘛。

距离魏英杰失去音讯已经过去了一年，但镇上再也没有人暗中讨论“魏家少爷是不是真的死了”的话题。

人家张氏至今还一口咬定，“我的夫君肯定没死，他只是不方便给家里传音讯！”

这般执着，如此深情，俨然就是标准的贤妻啊。

所以，张大妞别说不裹脚了，就是开始学着城里的洋学生那般打扮自己，也没人质疑她的妇德、操守。

而随后，张大妞做的一件善举，更让她的名声好到了无以复加的地步！

寒冬腊月，新年将至。

对于有钱人来说，过年就是阖家团圆、富贵祥和。

而对于穷苦百姓来说，过年就是过难关。

就是所谓的“年关”。

魏家是玫瑰镇的富贵人家，而魏家名下却有十几户的佃农。

另外，魏家还是几十户贫苦百姓的债主。

魏秦氏头脑很灵活，当年她接管魏家后，不但买田置地、开办工坊，还放印子钱。

利息不算太高，镇上和村子里的贫苦人家遇到了难事，都会选择跟魏家借钱。

而这种高利贷，一旦沾上了，就很难还清。

很多人家都是拆了东墙补西墙，借了新债去还旧债，一辈子、两三代人，都在为还债的事儿苦苦挣扎。

有一户人家，许是熬不住了，又许是真的凑不齐还利息的钱，竟在大年三十，吃了撒了耗子药的年夜饭，一家七口全都死了！

大年初一传出了噩耗，全镇的人都被震动到了。

有些心软的老人或是妇人，更是忍不住的念叨：“作孽啊，真是作孽！”

张大妞听闻这个消息，也是颇为感触。

唉，时局动荡，兵患、匪患、灾患频发，底层的百姓们真是无比凄苦。

命比草贱四个字儿，在这里不是一句成语，而是血淋淋的现实啊。

张大妞一番思索过后，便做出了一个大胆的决议。

大年初五，镇子上的人都还忙着送家堂、迎财神，魏家却闹出了大动静。

“……这是个什么情况？”

“怎么魏家大门外摆了好几口大箱子？”

“咦？我怎么好像在箱子里看到了一打打的契书？这都是什么啊！”

“哎哎，快看快看，魏家少奶奶出来了！”

众人围拢在魏家大门外，指指点点、议论纷纷。

而就在这个时候，张大妞一身繁复衣裙走了出来。

她身后跟着两个小丫鬟，小丫鬟手里举着熊熊燃烧的火把。

张大妞站在门外的台阶上，居高临下，配上她威严的表情、迫人的气势，竟给人一种十分高大的感觉。

“诸位乡邻，今天我代表魏家要做一件事！”

“除夕夜陈家发生的惨剧，想必大家已经都听说了。”

“唉，说来惭愧，七年前，陈家从我们魏家借了十块大洋。年复一年，利滚利，这笔欠款已经变成了三十块大洋。”

“虽然他们一直都在努力还债，但每次只能还上利息，甚至有时连利息都还不上！”

“……我们魏家虽然没有逼迫陈家必须还清欠款，但他们一家选择在大年夜自戕，其中也有欠债的缘故！”

“我丈夫是个追求自由、民主的进步人士，似这样明显带着封建压迫、剥削的行径，他一定非常不赞同！”

“我丈夫虽然不在，但我是他的妻子，愿意无条件的支持他的一切想法和追求！”

“所以，我决定，我要把大家写给魏家的借据全部烧毁！你们欠魏家的钱，也都一笔勾销！”

哗——

张大妞的这番话刚刚说完，人群中就爆发出极大的声响。

“不是吧？少奶奶真的愿意把那些借据都烧了？”

“天哪，这、这……要知道，这些可是魏家二十多年的积累啊，是魏家的根本啊！”

众人的第一个反应是不信。

但，人群中也有非常机灵的人，他们纷纷冲出人群，奔到近前，扑通扑通跪倒在地。

“多谢少奶奶，小人多谢少奶奶的大恩大德！”

“少奶奶就是救苦救难的观音菩萨啊！”

“呜呜，我要、我要给少奶奶立个牌位，一天三炷香，只求您福寿延绵、身体康健！”

“少奶奶，少奶奶，您可真是我们全家的大恩人啊！”

这些人又是磕头，又是哭嚎，不只是想表达自己激动的心情，更多的，其实也是想督促张大妞。

不要只说不做啊，赶紧把借据烧了吧。

这些人里，还有人趁乱偷偷摸到大木箱子钱，死命的盯着里面的东西。

通过打开的箱盖，那人看清了最上面一层的契纸。

不是白纸，而是真的借据。

虽然这些借据签了别人的名字，但只要是真的借据，那么自家的应该也在箱子里！

而另外一口大箱子里，则是放着一摞摞的账册。

这些约莫是魏家放贷二十多年来的所有账目和记录。

“看清楚了？里面是不是借据和账册？”

张大妞没有忽视那几个人的小动作，她没有恼，反而笑着问了一句。

“看、看清楚了！少奶奶没有哄人，里面确实都是借据和账册！”

那几个人被张大妞点了名，赶忙缩回身子，讪笑着回了一句。

众人听了这话，似乎这才相信了。

就在众人关注的目光中，张大妞接过火把，亲自将火把丢进了木箱子里。

两个火把，两口木箱子，瞬间燃烧起来！

“张大妞，你、你放肆！”

族长闻讯赶来，看到那熊熊燃烧的两团火，顿时眼前一黑，险些直接昏厥过去。

张大妞却不以为意，淡淡的回了一句，“我说了，为了我夫君，我愿意付出一切！”

所以啊，这件事千万别怪我，要怪就怪你们魏家除了一个“进步”人士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67608548"  chaptername="第721章  娘道女杀疯了（二十三）">加入书签</a>
</div>
