    第100章我来自苗疆49

    说好的苗人阴险歹毒，人见人怕呢？

    仿佛知道她的状况，就连一向爱闹腾的蛊虫们也都默默装死。

    ……

    好不容易等到她们离开，梨棠已经陷入茫然了。

    揉了揉自己的脸，拿起桌上的玻璃杯抿了口。

    然后眼睛一亮，咕噜两下喝完了。

    唔，酸酸甜甜的，好喝。

    此刻苗疆其他人还被围着，并没有人发现小姑娘偷偷把壶里的酒都喝完了，也没有发现她什么时候不见。

    少年换完衣服往回走，就看见不远处的河边蹲着一个小身影。

    漆黑漂亮眸子眯了眯，一个人走过去。

    月色下，小姑娘迷迷糊糊蹲成一团，小手揪着垂下来的柳叶，轻风吹过，树叶顺势飘落在水面上，荡开圈圈涟漪。

    走得近了，小姑娘身上的酒香味也跟着飘过来。

    少年微微皱眉，快步走过去。

    “糖糖？”

    梨棠懵懂抬起头，看着他的脸有些恍惚，伸手在空中晃了晃，想要摸他。

    “之之。”

    少年应了声，正想把小姑娘拉起来就被扑了个满怀。

    小姑娘迷迷糊糊的，脸上还泛着红晕，扒拉着就往他身上爬。

    偏偏身高又不太够，于是不满拍了拍他肩，嫌弃嘟囔。

    “长这么高干嘛。”

    少年失笑，伸手扶住她的小腰，稳住两人的身子。

    “喝酒了？”

    明明桌上也不过放了点梅花酒，怎么还能醉成这样呢？

    小姑娘歪了歪脑袋，似乎在思考他什么意思。

    嗯，这下是真醉了。

    顺从她的心意将人抱起来，轻轻拍了拍她的脑袋。

    “有没有什么不舒服?”

    梨棠茫然看了他一眼，又闭上眼，抱住他的脖颈蹭了蹭，将脑袋埋进他颈窝。

    “唔，找之之。”

    少年弯了弯唇，眉眼间染上笑意。

    “这么喜欢我啊？”

    不知道听到什么，小姑娘忽然挣扎着抬起脑袋，双手虚虚握拳抵着他的肩，迷迷糊糊嘀咕。

    “嗯，喜欢之之！”

    说完又凑上来吧唧一口亲在他侧脸上。

    小姑娘柔软湿润的唇瓣，还带着香甜的酒香，仿佛连同他也染上了醉意。

    少年垂下眸，就见小姑娘又把脑袋埋进他颈窝了，正不安分的乱蹭着。

    无奈摁了摁眉心。

    原先还打算去一趟宴会，如今看估计是去不成了。

    干脆抱着小姑娘往寝殿走。

    远远守着的元一看见这幕连忙闭上眼睛。

    非礼勿视非礼勿视。

    少年脚步一顿，偏头看了他一眼。

    “你去趟宴会。”

    看着两人离开的背影，元一在风中凌乱了几秒，认命改道。

    寝殿内。

    把小姑娘放在床上，又让人把热水送进来，然后才是捏了捏她的脸。

    “糖糖，去洗漱了。”

    小姑娘哼哼唧唧躲开他的手，脑袋自觉往他怀里蹭，显然昏昏欲睡。

    少年有些头疼，偏偏又不能放任小姑娘这么睡，明天早上起来肯定要头疼了。

    半揽着小姑娘，伸手给她摘掉银饰，脱掉外衣。

    手指在空中顿了顿，干脆抱着她走进浴室。

    这么一会的功夫，中衣已经被她蹭开了些，露出一小片白皙细腻的肌肤。

    少年克制闭上眸，将小姑娘放下，解开她的中衣，把人抱进浴桶。

    (本章完)

