    “萧逸小贼，你…”

    离渊宗大长老脸色涨红，呼吸难受下更兼这手臂炸裂之剧痛，脸庞已然扭曲，脸上写满了怒气。

    但，话还未说完。

    嘭…

    又是一声爆响，空气中一阵血雾。

    离渊宗大长老的另一只手臂也已炸裂。

    “大长老。”周遭早已吐血轰飞的一个个离渊宗尊境长老，纷纷脸色大变。

    离渊宗大长老，便是他们的天，是他们的整个离渊宗的支柱。

    而今，这根支柱正双手炸裂，离死亦不远矣。

    “这就是堂堂八殿之主的气量？”一个长老怒声大喝。

    “萧逸殿主何至于如此睚眦必报，如此咄咄逼人？”

    又一个长老怒喝道，“当年大长老不过是去被封锁的东方家带回我离渊宗弟子，根本无意与你们八殿交恶。”

    “大长老与我们离渊宗，也根本没插手萧逸殿主您的诸多恩怨战斗之中。”

    “今日何至于来此杀人泄恨，辱我离渊宗，折磨我离渊宗大长老？”

    萧逸眼眸狰狞，“仅仅是去带回弟子？无意与我们八殿交恶？”

    “便是你离渊宗大长老带走的弟子，伤我麾下追随者，放跑妖族，险些让我葬身妖域。”

    “我去解决变天祸患，你们离渊宗首席给我使绊子，这叫不插手其中？”

    “至今日，你离渊宗首席还入了水凝寒麾下，四处作恶，给我搅了一大堆麻烦。”

    “以往我没空来找你们，今日闲暇，我萧某人不找你离渊宗，找谁？”

    “若离这个逆徒。”一个长老冷骂一声。

    “我们离渊宗向来平静，无意中域纷争。”

    “萧逸殿主。”又一个长老面露哀求之色道，“渊若离早已被我们离渊宗逐出宗门，不再是我们离渊宗弟子。”

    “往日无怨，今日无仇，萧逸殿主可否高抬贵手？”

    嘭…

    萧逸手掌一甩，离渊宗大长老被重重轰飞，一口腥血喷出。

    直至将宗主大殿处的宗主宝座撞成齑粉方才停下身影。

    “大长老。”一众长老脸色大变。

    萧逸脸色冰冷，“当年你以大欺小，欺我夫人与八殿精锐之事，今日我废你双手，权当就此揭过…”

    离渊宗大长老咬紧了牙，“当年妖域边缘之外，那位圣女阁下本就自己战力惊人，外加月尊武圣在旁庇护。”

    “老夫只是与她对轰了数掌，根本未能伤她半分。”

    “至于你八殿精锐，老夫连与他们交手都没有，何来欺压…”

    萧逸眼眸一冷，“嗯？”

    离渊宗大长老看着那阴沉的脸色，终究是脸色一变，不再多言。

    萧逸冷眼直视离渊宗大长老，“至于现今，你们那位离渊宗首席，已然被逐出离渊宗也罢，怎样也罢，我不管。”

    “他弄出来的混账事，你们最好解决了。”

    “否则，我只能将你们视作同伙，一并击杀。”

    离渊宗大长老咬牙道，“我们离渊宗和邪修，并无干系。”

    “从我们离渊宗开宗立派以来，上古漫长至今，也从不与邪修打交道。”

    萧逸冷声道，“没说邪修的事。”

    “最近我击杀的那些邪修…不，所谓暗使中，除却邪道外，还有冥域气息。”

    “上回中域邪修祸患中，你们这位离渊宗首席，背着具人尸，人尸之上便有大量的冥域死寂气息。”

    “人尸除却无生机外，一切几乎与常人无异。”

    “如此诡异的手段，也就只有你们离渊宗有了吧？”

    “也很显然，此次邪修祸患中，这些暗使身上的冥域气息，也出自你们这位离渊宗首席的手笔吧。”

    周遭一众长老，齐齐脸色突变。

    今时今日，若和这些祸乱中域的邪修扯上关系，那无异于与整个中域以及八殿为敌。

    “说说看吧。”萧逸自顾走到一边席位，冷漠坐下。

    离渊宗大长老，则虚弱地背躺在那宝座瓦砾之中。

    “你们离渊宗到底怎么回事。”萧逸淡漠地看着离渊宗大长老。

    “你也可以试试有所隐瞒，但，最好能瞒得过我萧逸。”

    “否则，呵…”萧逸狞笑，“那些拘灵探忆的手段，我这个黑魔殿总殿主多的是。”

    “当然，并不算太精通，一个不慎，让你灵识崩溃，灰飞烟灭，却也怪不得我。”

    “你…”离渊宗大长老猛地瞳孔一缩。

    作为离渊宗最强者，他精通这些灵识手段，也当然知晓那种折磨灵识窥探记忆之法，何等的痛苦可怕。

    他也毫不怀疑萧逸有这些手段。

    八殿，黑魔殿以手段驳杂而诡异狠辣著称，其余魂殿、猎妖殿等等各殿，皆有上古之绝。

    堂堂八殿之主，且传闻中这位萧逸殿主还深入妖域，当了森罗君王，精通妖法，他还依稀听闻过，前些天这位萧逸殿主更深入地心，得火祖传承，精通火道生灵玄奥。

    总之，这位萧逸殿主，到底一身手段何等高深莫测，外人根本难以知晓。

    离渊宗大长老咬了咬牙，看向萧逸，“只要萧逸殿主愿意放过我离渊宗。”

    “任你所问，老夫知无不言。”

    “老夫对天立誓，若有半分欺瞒，老夫不得好死，永世不得超生。”

    萧逸耸了耸肩，淡漠道，“看你的表现了。”

    “说说你们离渊宗吧。”

    离渊宗大长老点了点头，眼眸中，陷入了一阵古老的回忆中。

    “自远古岁月结束，上古岁月开端，便有了我们离渊宗。”

    “哦？”萧逸微微惊咦，“倒比我想象中的要传承岁月悠久。”

    哪怕是隐世百家，也非是上古岁月开端便存在，而是妖族祸患中，中域武道凋零，人族中无数惊才绝艳者夹缝中崛起，故而开辟了一段百家武道辉煌岁月。

    也就是说，离渊宗的存在，竟还比隐世百家还要漫长。

    离渊宗大长老苦笑一声，“上古岁月开端，更甚至是远古岁月中，又不是仅有八宗或者那些庞然大物。”

    “中域之上，自也还有无数小家族、小宗门，以及普通武者。”

    “只不过，小势力，都会经不起岁月的磨蚀，从而消亡。”

    “而我们离渊宗，则是大浪淘沙中强盛了起来。”

    离渊宗大长老沉声道，“我们离渊宗，原本只是中域上的末流势力，偏安一隅”

    “而我们离渊宗的开宗立派者，也不过是中域内一个不起眼、毫无名气的寻常武者，连绝世修为都没有。”

    “直至某一日…”

    离渊宗大长老眼中尽是惊叹，“师祖忽而天赋暴增，短短时间内，便成了上古岁月开端中的最惊才绝艳者。”

    ......

    第一更。

    二三更较晚，不建议等。