    “哥，我求你了，帮我写一点。”

    王铁柱叹了口气，只能咬牙翻开了妹妹的语文作业，她一副嬉皮笑脸的起身帮王铁柱按肩膀。

    “我觉得你还是快点写比较好，老妈下午会回来。”

    妹妹急忙到一旁开始写数学。

    两天的假期转瞬即逝，对于妹妹这种拖延症加懒癌重度晚期患者来说，是绝对写不完作业的。

    好在老妈回来前，勉强写完了。

    9点的时候，雨落了下来，而且越来越大，王铁柱有些心神不宁，想想上一世，老余也锁定过这个时空，但那时候自己的幸运数值异常，祈慕思才会发现来到时空里。

    但这一次好像没有触发任何问题，祈慕思自然就不会知道，这么多黑户聚集在这个时空里是王铁柱心烦意愿的原因。

    自保应该是没问题的。

    和东方白打了一架王铁柱大概清楚了一些事，即便是其他的黑户也不可能使用出超过这个时空能量上限的力量。

    想想之前对自己使用了那种技能的死人男，但又想不通他是怎么做到的，毕竟那种技能使出来是个人都得死。

    雨声渐大，王铁柱有些睡不着，他坐起身来，满头大汗，已经凌晨2点了，他站在窗边，上铺的妹妹早就睡得和死猪一样。

    随着心情的糟糕，王铁柱的能量开始下降，一点点的降低，他望着路灯照射下，玻璃中反射的自己。

    猛然间王铁柱经典了，自己竟然看到了自己脑袋上一串鲜红的数字，1238......

    还有20分钟我就死了？

    王铁柱脑袋里一百个问号，能知道自己要死真不是什么值得愉快的事情。

    这在之前是前所未有的，就在王铁柱狐疑之际。

    叮咚

    感知生死升级（可看到能量低于75的生命体剩余时间。同时可看到自己的死亡时间，能量限制：100以下）

    王铁柱急忙起身，看了一眼妹妹头顶上的时间，竟然和自己相差几十秒，他冷汗直冒，果断的穿好衣服，换上一双回力鞋，直接出了家门，他随身带了一块小镜子。

    现在只要远离妹妹应该没问题，果然在离开家里后，王铁柱发现自己脑袋顶上的时间正在不停变换，一会变长，一会变短。

    在来到楼道口的时候，时间再次变短了，只有587......

    王铁柱四下看着，他想了想朝着另外的地方跑了过去，果然一离开家的范围，时间就变长了，他再次回到了楼道口。

    时间235.......

    脑海中浮现出了东方白的笑脸。

    “那个混蛋，下次我不会客气的，会直接呼他脸。”

    王铁柱咬牙切齿的坐在楼道口，很明显自己为啥会突然间要死，可以肯定的是自己被出卖了，但这么点能量万一打起来不够用，王铁柱静气凝神，能量在不停上涨，在能量涨到80的时候，王铁柱恍惚间看到了一个人影。

    人影在大雨中一步步走过来，穿着黑色的兜帽斗篷，看起来比自己高了一个头，不过让王铁柱在意的是，他看到了黑衣人仿佛在排斥雨水一般，因为雨水压根就没有落在他身上，而是在他的周围被看不见的薄膜弹射开，不过他脚下却能踏起水花。

    黑衣人走入了楼道，借着路灯，王铁柱看到了一张普通的脸，不过眼神却异常犀利，果然是黑户，能量有99，黑衣人停了下来，王铁柱低着头。

    因为黑衣人接近的时候，王铁柱发现他压根没正眼看自己，黑衣人稍作停留后，眼神怪异的看了王铁柱一眼，随后就跨上楼道。

    王铁柱看着镜子里自己脑袋顶上的死亡时间，瞬间消失，变得正常了。

    “喂，你要去哪里？”

    王铁柱咬牙切齿，一股从未有过的怒焰从心底里升起。

    黑衣人震惊的停在了楼梯上，他回过头看着王铁柱。

    “你看得到我？”

    王铁柱的猜测是对的，果然这件衣服应该具有隐身效果，而且是物理的，所以雨水也无法落上去。

    “我问你要去哪里？”

    黑衣人露出了笑容。

    “408室，你既然看得到我，就好办了，你是哪........”

    黑衣人话未落，便马上做出了防御状，王铁柱愤怒的转身，一拳揍了过去。

    黑衣人笑容轻蔑的举起左手来，想要抓住王铁柱的拳头，然而下一刻他便感觉到不对劲。

    砰

    咔擦

    黑衣人发出了撕心裂肺的嚎叫，手背虽然接到王铁柱的拳头，但却直接被打断了。

    巨大的冲力让黑衣人直接跌坐在了楼道上，他迅速的从袍子里伸出右手，王铁柱眼尖的看到了一个黑色的好像锤子一样的东西，他本能的停下攻势，直接迅速往后退。

    嗖

    一抹黑影由下而上，以及清脆的咔嗒声作响，王铁柱看着自己的胸口，衣服已经碎了一大块，火辣辣的疼，鲜血深处皮肤，胸口就好像被撕裂过一般。

    黑衣人喘息着，望着自己被一拳打断的左手，他站起身来，右手里握着一个好像是小蝌蚪一般，握端细长，前端椭圆，但却有一张黑色大口，大口中有一排森白的牙齿，牙齿参差不齐，大小不一，形状也各不相同。

    雨水落在了王铁柱身上，沿着他的头发从脸颊滑落，王铁柱的脑海中只有火红。

    “哥们，你也是VIP或者是黑户吧，咱们井水不犯河水。”

    黑衣人走了出来，他的态度好了一些。

    果然实力才是在这个世界唯一的真理。

    王铁柱眼中充满怒火。

    “408室是我家！”

    走出来的黑衣人先是一愣，但随即嘴角扬起，脸颊狰狞的笑了起来，他矮下身突然间冲击过来，速度非常快，手里的武器好像有生命一般，在他的右手中不规则的运动着。

    王铁柱摆开驾驶，双拳紧握。

    啪嗒啪嗒

    水花溅起，水珠从王铁柱眼皮上落下，他眼睛微闭，左腿一记侧踢，宛若棍子一般，瞬间划开雨水，剧烈的气流让雨滴化作了细密分撒的小水流。

    黑衣人突然间急停，王铁柱的脚尖从他胸前划过，而黑衣人手里的武器也如飞射的蛇头一般咬杀过来。

    好在王铁柱反应够快，收脚的刹那，右拳直接击向了这武器。

    不好！

    刚击打上去的刹那，王铁柱感觉到好像击打到了软糯的面团一般，武器上的嘴巴消失不见，王铁柱只看到武器表面凸起的一个个小疙瘩，随后嗖嗖声作响，一条条好像蛇一般，有着小口的东西顷刻间缠上了王铁柱的胳膊。

    王铁柱眼疾手快，左手按着胸口的线，咔嗒一声解开平底锅，弹绳瞬间收缩，平底锅从王铁柱的背脊上落下，瞬间王铁柱左手握住平底锅。

    黑衣人觉察到了不对劲，他瞬间松开手，王铁柱的平底锅砸了个空。

    “有意思，王铁柱是吧。”

    滴滴答答

    缠住王铁柱胳膊的对方的武器溶解了，散落成了一滴滴黑色的粘稠水滴，而后水滴开始汇聚，再次回到了黑衣人手中，又凝聚成武器。

    “你手里的武器是什么呢？”

    王铁柱扛着平底锅，一言不发的向前。

    打架就是这样，气势绝对不能输了，王铁柱已经戴上了演员面具，愤怒的情绪已经达到了极致，果然对方有点怂了。

