    这不是琴玄真人吗？

    紫娟一听，顿时吓得花容大变，赶紧给叶欢做了个噤声的手势，转头又一口气把桌上的蜡烛吹灭。

    “师父，我，我练功的时候忽然多了一点心得体会，所以没控制住，就自言自语起来了。”

    “我刚从掌教那里回来，说这山上有魔影晃动，长老们非常谨慎，担心门下弟子受到魔气侵害，马上颁布了命令，从现在开始，直到天亮，任何人都不得外出走动！长老们会在山上巡逻，要是抓到不听话的弟子，就以通魔论处！紫娟，你都听清楚了吗？”

    “我……我听清楚了。”紫娟顿时傻眼了，苦恼地问，“你怎么办？”

    “还能怎么办？我只能在你这里躲一夜了。”叶欢有点郁闷，这不是自己找虱子往头上爬吗？

    “我们一起住？不行！”紫娟一下就叫了起来，她慌忙又捂住自己的嘴嘴，担心被人听见。

    “好吧，等你师父走了，我再偷偷地溜出去。”叶欢无奈道。

    “不好，我师父肯定会在外面巡逻，你只要一出去，就会被她抓住！”说着，紫娟从门缝中往外瞅了一眼，顿时又沮丧起来，“广场的四周燃起了火把，师父坐在瞭望台上，哪怕现在有一只鸟飞过，也会被她看得清清楚楚。”

    两人面面相觑，有点尴尬，又有点不自在。

    叶欢小声打破了平静：“你要是困了，自己到床上睡，我坐凳子上……练功。”

    “你在这里，我怎么会睡得着？叶欢，我警告你，不准对我有非分之想！”紫娟警惕地盯着叶欢，又道，“我早就有喜欢的人了，你最好断了念头。”

    “我没喜欢过你，你放心好了。”叶欢低声说。

    “你不喜欢我？你居然不喜欢我！难道我不漂亮吗？你这人是不是脑子有问题？”

    紫娟大失所望，很不高兴道。

    你脑子才有问题！自己已经有喜欢的人了，还要别人喜欢你！

    叶欢瞥了她一眼，却没有说出来，他突然有点压抑，因为借着朦胧的月色，紫娟楚楚动人，真的美得不可方物，如同水莲花迎着寒风一样娇美。

    可就是这样一个美得像仙女一般的紫娟师姐，她居然早就有心上人了。

    “你心上人是谁？”叶欢酸溜溜地问。

    “我表哥，他在天葫门修炼，出身高贵，是我们燕秦帝国宰相的儿子，他外表俊朗，非常帅，而且还是一等一的天才！我表哥才是真正的天之娇子，以后你见到他，一定会感到自形惭秽的！”

    紫娟望着窗外，眼里闪着星星。

    叶欢皱眉，心说，幸好自己对她还没有产生感情，不然，这下会被伤得体无完肤了。

    “对不起，我不是有意要伤害你的。”紫娟以为伤到了叶欢的自尊心，赶紧道歉。

    叶欢看她一眼，盘腿坐了下来，闭上眼睛。

    这真是个无聊的夜晚，自己一片好心过来帮忙给她寻找中毒的原因，没想到却被困在了这个屋中。

    紫娟低声又念：“哎，我表哥要是知道我和你共居一室，会不会说我很轻浮啊？可我真不是那样的人！表哥，你别责怪我，我也是被迫的。”

    米龙说：欢哥，我早就告诉过你，女人没一个好东西，你偏不听，这下自讨苦吃了吧！

    叶欢说：米龙，你不要胡说八道！她不喜欢我就不是好东西吗？

    ——是啊，以前我在仙界，凡是我喜欢的，都是我的！

    ——要是你喜欢的母大虫不喜欢你呢？

    米龙恶狠狠地说：我会毫不客气地把她们吃掉！

    ——你……

    ——欢哥，我觉得你现在有两个选择！

    ——哪两个？

    ——要么把你师姐杀掉，要么杀掉她表哥！

    叶欢骂：小魔头，你除了杀，还会什么？

    米龙不假思索道：还会吃！把我看不惯的都吃掉！包括那些山，那些树，还有那些奇奇怪怪的兵器，全部吃掉！

    跟这种脑子有问题的小东西真不好交流！叶欢摇了摇头，不想再理它。

    紫娟开始对叶欢还有点戒备，但看他坐得就更入了定一般，不免又心生感激，暗自想：今晚他终究是来帮自己的，而自己却对他那么冷漠，真不应该，可我心里已经有表哥了，不能再喜欢别人！

    迷迷糊糊中，紫娟靠着床头睡着了。

    ……

    是夜，青元门玄武大殿，从山下来了三位不速之客。

    他们来得非常突然，也很隐蔽，是由木元子接到消息后，悄悄领进山门的。

    其中一位老者，他盘在头顶的花白头上插着根金色的玉簪，身上却穿着一身绣着彩云图案的官服，看起来气势磅礴，不怒自威。

    此人正是燕秦国国师上官金洪，拥有了圣灵级五品的功力，十分厉害。

    另外还有一个老者，穿着一身普通的青色长袍，身上紫气萦绕，竟是天葫门著名的八大长老中排名第二的西衍真人。

    他身边还坐着一个星目俊朗的年轻公子，他衣着十分华贵，头上戴着一顶紫金冠，身上缠着紫蟒腰带，正中系着一个黄金铸造虎头腰扣，脚蹬豹皮长靴子。

    年轻公子气度不凡，只是略有一丝傲气。

    “上官国师不远千远，星夜兼程，来我青渺峰，不知有何公干？”道元子客气地问。

    “道元子，老夫就不和你拐弯抹角了。南阳门主一家惨死，他们斗你们不过，无奈告到圣上那里，陛下委托我出面，希望我能给他们一个交待。”

    道元子皱眉道：“我一定全力配合国师的调查，不知西衍真人到我这里来，又有何贵干？”

    “洛承轩曾经是我的徒弟，你说我该不该来？”西衍真人冷笑了一声，又指向了旁边那个年轻公子，“庄峰是我家掌教的得意门生，我带他出来长长见识！”

    “庄峰？你就是个天葫门那个声名远播的天才庄峰？”道元子眼睛一亮，马上又审视了两眼，“小小年纪，竟然修炼到了贤灵级六品，当真不简单！”

    庄峰拱拱手，只是礼节性地客气了两句，看样子对道元子的夸赞，他还是觉得很受用。

    “道元子，别转移话题，洛承轩和洛小龙之死，你打算如何处置凶手？”西衍真人漠无表情地问。

