    呃……

    韩遂原本站在那里目不斜视，不想掺和这些事情。

    毕竟无论怎么任命，那都是他们老马家的私事，轮不上这些外人插嘴。

    但现在马腾都直接点名了，韩遂也不好再装傻充愣，只能站了出来，向马腾深施一礼，沉声说道：“请兄长放心，小弟必将竭尽所能，辅佐二位将军！”

    见韩遂如此痛快的表态，马腾也点了点头。

    在西凉军中，除了马氏之外，韩遂麾下的兵马就是最大的一股力量。只要韩遂没有跳出来搞事情，那马休、马铁的上位，也就是再也没有任何阻力了。

    “二叔……”

    马休听了这话都要懵了。

    这韩遂往日里不是支持马超的吗？怎么到了这关键时候，一句话也不说，成了应声虫了呢？拿出你往日的气势啊！

    现在这么一弄，这事情没有回旋的余地了。

    真要是让我们哥俩上了位，那不得让大哥恨死啊？

    “贤侄……侯爷既然下了这任命，那自然就有他们的道理，你们就安心领命，不要再违逆他的意思了！”韩遂扭过头，微笑着对马休说道。

    “可是……”

    马休偷眼看着马超，见马超脸色都一阵铁青了，哪里还敢答应下来。可面对韩遂这番说辞，又不知道该如何拒绝，只能尴尬得欲言又止。

    马休都这样，马铁就更不敢说话了，场面一下子变得非常尴尬。

    “哼！”

    马腾看着这两个儿子，心里面涌起一阵失望。

    就看着两个小子的样子，像是能挑起西凉军大梁的人吗？任命给到头上了却不敢接，这点野心都没有，将来能成什么气候？

    都是一个爹一个妈生的，怎么差距就怎么大呢？

    马腾扭头看了看马超，又回头看了看马休、马铁，心中不由得犯嘀咕了。

    这三小子是一个妈生的肯定没问题，那他们三的爹都是我马腾吗？

    要不然，这怎么差距这么大？

    但这三小子的生母已经被杀了，这件事注定是一个永远没有结果的悬案了。

    唉！

    马腾叹了一口气，驱散了脑子里这些胡思乱想。

    不管怎么样，都已经到现在这一步，就算不是亲生的，也只能当亲生的用了。

    架都架着了！

    既然你们两不敢与你们大哥正面冲突，那就只有我这个当爹的帮你们一把了！

    “孟起啊！”

    马腾看向马超，故意露出了慈父般的笑容。

    以马超现在的情绪，肯定已经是火撞顶梁，就差发作了。所以马腾肯定是要以安抚为主，肯定不能给马超这个发作的机会。

    “今后我不在西凉，你也要收一收你的火爆脾气，遇事不要那么冲动，好好辅佐你两个弟弟，让我凉州百姓生活安定富足。我在许昌，也就安心了！”

    “喏！”

    马超虽然是怒气填胸，但终究还是没说出些什么，没好气地答应了下来。

    但也正是马超这一声答应，代表了马超的态度，并没有当众驳斥马腾的任命，那么事关左右二军，马休、马铁的事情，也就这么确定了下来。

    毕竟连韩遂、马超这两位大佬都没有说什么，其他小字辈的将领，又有什么发言的资格呢？

    反正谁上位，他们都是听吆喝的，那听谁的吆喝不是听呢？

    “好！那事情就这么定了！马休、马铁你们两个留下，其余人现在就回去清点所部兵马，为分左右二军做准备！”

    马腾见马超没有说什么，脸上露出了一丝欣慰的笑容，扭过脸沉声说道。

    “喏！”

    帐内众将齐声应答，依次退出了大帐。

    只有马超离开的时候，故意在马休、马铁身边停留了片刻，用刀子般的眼神在这兄弟二人身上扫视。

    这兄弟俩哪敢和马超对视，纷纷垂下头，直到马超出了大帐才敢把头抬起来。

    “父亲！你这是搞哪一出啊！”

    等大帐内的人都走尽了，马铁这才敢开口，叫苦不迭地抱怨道。

    马休同样也苦着脸看向马腾，眼神中也满是疑惑。

    按道理来说，最是无情帝王家，在继承人的问题上，每个有资格的候选人都会不遗余力地去努力，管你是不是哥哥弟兄。

    但马腾作为一方诸侯，他这三个儿子却非常的默契，从来也没有过争储的举动，更没有争储的心思。

    因为马超实在是太出色了，就像是耀眼的太阳，直接就让马休、马铁这兄弟俩黯然失色。

    有这么一个大哥在前面盯着，马休、马铁对于自己的定位非常清晰，就凭他们俩这三脚猫的功夫，连给马超提鞋都不配，在军中的威望更是难以望马超之向背，还拿什么和马超争？

    虽然眼看着争不过，那不如就直接躺平，彻底就断了这争抢的心思，还能落得一个兄友弟恭的美名，难道他不香嘛？

    现在马腾突然把这个哥俩推上来，之前连个招呼都没打，直接把这两位推到马超的对立面，搞得这哥俩真的是很被动。

    “唉……为父也是没有办法！”

    马腾叹了一口气，缓缓开口，“你们兄长的脾气，你们也知道，那是天不怕地不怕，永远也不甘人后。”

    “这次曹孟德送书招降，已经很有诚意了，但你们兄长非要起兵与朝廷对抗。我们西凉军势单力孤，打到最后，又怎么可能是朝廷的对手？”

    “倒不如就趁着这次机会，与朝廷握手言和，还能换来我马氏永镇西凉，何乐而不为呢？虽然要给曹孟德低头，但这也总比朝廷大军压境，我马氏上下一举诸绝来得好。”

    “如果我把兵权交到你们兄长手中，那他势必会与朝廷产生摩擦，说不定还会有朝廷刀兵相见，这就不是我想要看到的了。”

    “所以说，为父让你们执掌兵权，就是为了我们西凉军不与朝廷发生冲突。你们要记住，为父离开之后，只要朝廷没有出兵进攻凉州，那你们就要无条件配合朝廷，千万不能与朝廷作对！”

    “明白了吗？”说到这里，马腾用一种期冀的目光看着两个儿子。

    “原来是这样……”马休毕竟年长一点，一下子就明白了马腾意思，点了点头说道，“父亲一片苦心，孩儿替西凉的百姓，先谢谢父亲了！”

    说着话，马休站起身来，向马腾深施一礼。

    马腾在西凉，无论怎么说那也是一方诸侯，谈笑间就能掌控数万人的生死，完全没有必要跑到许昌去舔曹操的脚指头。

    呆在西凉自己说了算，想干嘛就干嘛，难道不香吗?

    但是为了西凉的和平，为了西凉将士的安宁，马腾选择牺牲了这份安宁，去到那个牢笼般的许昌，这是一种何等的心胸情怀？

    燃烧了自己，却点亮了整个西凉的夜空。

    “那兄长那边……”马铁显然是对马超心有余悸，不敢与马超发生任何的冲突，“以老大的能耐，真要是为难我们俩，我们也没办法啊！”

    马休也一阵无奈的苦笑，显然很认同马铁的观点。

    “你们放心吧，老大虽然孤傲，但是很重感情。你们都是亲兄弟，他不会怎么为难你们的！”

    “对于他，你们要以安抚为主，给他最大程度的自由。等这股气消了，事情也就过去了。对于你们而言，最要紧的就是管好兵马，不要与朝廷为敌，这样你爹我才不算白白牺牲！”

    “喏！”

    马腾话都说到这份上了，马休、马铁只能起身给马腾施礼，算是领下了这份差事。

    接下来的几天时间，西凉军成员编制发生了大变动，完全按照马腾要求划分成了左右二军，分别归马休、马铁二人麾下。

    在这期间，马超情绪虽然不高，但也算积极配合，没有添乱，顺利让两个弟弟接过了兵权。

    也就在这期间，马休、马铁两兄弟也渐渐自信了起来，有了些统兵掌权者的样子，局势看起来也逐渐向马腾预想的方向发展。

    马腾找到马超，仔细安抚了一番之后，便带着马岱、庞德以及百余名兵卒，离开了凉州，直奔许昌方向而来。

    从凉州到许都的距离虽然很远，但马腾走得着急，也就半个多月的时间，便临近了许昌。

    差不多还距离许昌城还有三十里左右的时候，马腾就见官道一侧搭着凉亭，黑压压聚集了很多人，少说也得有上千号，也不知道是干些什么的。

    官道上怎么会有这么多人？

    难道是拦路打抢的绿林贼寇？

    不对！

    这离许昌城也就小半天的路程，曹操眼皮子底下，能有这么大一股的贼寇？

    那既然不是贼寇的话……

    突然间，马腾灵光一现，赶紧开口吩咐道：“伯瞻，令明，赶紧让他们都停下，前面应该是曹孟德派人来迎接了。咱们来了许都，就要讲点礼数，别骑马了咱们走过去。”

    还有段距离呢，就怎么走过去？

    马岱庞德虽然略有不爽，但是乖乖跳下马来，跟着马腾就往面前的凉亭走。

    等走进了，马腾定睛一看，在凉亭中坐着的不是别人，正是当年还兵微将寡，如今却坐拥八州之地的曹孟德。

    “下官马腾，拜见曹丞相！”

    马腾赶紧一撩下裙，一路小跑来到曹操面前，恭恭敬敬给曹操施了一礼。

    嗯？

    这一下子，直接把曹操弄懵了。

    印象里的马腾，应该没有这么谦卑吧？这么怎么上来就主动施礼呢？

    说实在的，如果不是曹操曾经见过马腾，大概率就要怀疑这不是雄踞西凉的马寿成，而是外地哪个将领进京述职了。

    早知道马腾这么好说话，就不迎接这么远了，在城里等着多舒服啊！

    这么一弄，曹操准备地那些说辞，一下就没有用武之地了，搞得曹操还愣了几秒，这才起身来到马腾面前，双手托马腾的腕子，将马腾扶了起来。

    “唉……寿成，你我是旧识，何必如此拘礼？”曹操一摆手，态度非常亲密地说道。

    对于曹操来说，眼下赤壁新败，不易再动刀兵。

    如果西凉的问题，能够兵不血刃地解决掉，那自然是再好不过。而且现在马腾地态度还这么积极主动，曹操没有理由让人家热恋贴冷屁股。

    “这两位是？”

    曹操扶起马腾的功夫，马岱与庞德也走到了马腾身后，一下子就吸引了曹操的注意力。

    “丞相来信中已经写明，说要庞德、马岱二人与下官同来。丞相所命，下官又岂敢违抗？伯瞻、令明，还不快给丞相见礼！”马腾赶紧说道。

    “末将马岱！”

    “末将庞德！”

    “拜见丞相！”

    马腾都已经这个态度了，二将也没有端着，恭恭敬敬给曹操施了一礼。

    嘶……

    曹操倒吸了一口凉气，眼神瞬间就亮了起来。

    原来这两位，就是马岱和庞德！

    之前陈阳提醒曹操，如果马超实在不来许昌，那也要让马腾带上庞德、马岱二将。

    当时曹操还不理解陈阳的意思，但现在看来，真是幸亏听从了陈阳的建议，在信上加了马岱庞德的名字，不然今日又怎么见到这两位少年英雄。

    尤其是左边这个庞德，身材高大，面色发红，两眼锐利有神，恍惚之间似乎都看到了关羽的影子。

    人才啊！

    真是人才啊！

    这要是没有陈轩明的提醒，任由这两人在西凉军中，那万一日后与西凉开战，说不定有多少人要亡于此二人之手！

    不愧是陈轩明，真是厉害啊！

    “叮！”

    “来自曹操的声望点+3000！”

    在酒馆摇椅上睡午觉的陈阳，顿时被吓了一激灵。

    这怎么我睡个觉都有声望值呢？

    曹操不会爱上我了吗？

    也不知道在哪偷偷想我，还产生了心理波动。

    唉！

    不管了！

    陈阳翻了个神，又沉沉睡去。

    曹操自然是不知道自己的想法，已经打扰了某人的睡眠，看着眼前的庞德，不自觉又想到了马超。

    庞德、马岱作为马超麾下的将领，都已经是此等人物，那马超本人又该是何等勇武，只怕比之关云长也不遑多让了吧？

    这要是能把马超也招揽过来，何愁天下不定，大业不兴？而且看马腾现在这个态度，这事有戏啊！

    想到这里，曹操看向马腾的眼神顿时更亲切了。

