    所以，这捧菊花，从一开始叶夭夭就不是买给她自己的，而是买给她叶媛媛的？

    难怪出门那会儿，叶夭夭说带上菊花，别浪费了的时候，是那般悠闲的神色！

    所以之前母亲怀疑，叶夭夭找到了证据，其实是对的，而叶夭夭那日跟红鸾一起，哭着说她们找不到证据了，要买菊花准备赴死了，完全就是演戏给青竹这个蠢货看，让青竹回来骗自己的？而自己就是被骗过了，所以麻痹大意，没有在这段时间，准备翻盘的办法！

    想到这里，叶媛媛的心态，彻底崩了！

    她扭头就对着叶夭夭，冲了过去，整张脸看起来无比狰狞：“叶夭夭，我要杀了你！”

    京兆府尹开口道：“拉住她，把她关入大牢！”

    官兵们：“是！”

    叶媛媛还没能跑出去两步，就已经被官差们制服，按在了地上，动弹不得。她含恨的眼神，看向叶夭夭的背影，嘶叫着：“叶夭夭，你给我等着，你不会有好下场的，你一定会死得很惨……”

    叶夭夭头都懒得回。

    慢悠悠地道：“那些歹毒的失败者，总是喜欢在死到临头的时候，打嘴炮诅咒别人，说别人会死得惨。但是呢，真正即将死的很惨的，是他们本人！”

    即将死的很惨、被斩首的叶媛媛本人：“……”

    京兆府尹扫了一眼那些官差。

    官差们没有给叶媛媛继续说话的机会，就把叶媛媛拖走。

    叶夭夭这才跟着晋国公，走出了京兆府的大门，而走到门口，叶夭夭意味深长的眸光，再次落到了地上的那个臭鸡蛋上。

    那正是她刚刚进门的时候，差点被扔到她身上的臭鸡蛋。

    那个扔出鸡蛋的人。

    眼下已经搞清楚了真相，他见着了叶夭夭看向臭鸡蛋的眼神，顿时羞愧得差点抬不起头来，他走到叶夭夭的面前，开口道：“叶……叶二小姐，对……对不起！是我愚蠢，被叶媛媛给蒙蔽了，才说了那些蠢话，真是对不起！”

    其他的百姓们，想着自己刚才，骂叶夭夭骂了半天，一口一个恶毒的女人，一口一口丧尽天良，还一口一口不得好死。

    不仅仅如此……

    他们还夸奖了真正恶毒的叶媛媛，说叶媛媛才是好人，说叶夭夭要是有叶媛媛一半就好了。

    他们一个一个，也都是燥得慌。

    于是纷纷开始，给叶夭夭道歉：“叶二小姐，真是对不起！我们……我们不辨是非，自以为自己在惩恶扬善，但是却弄错了情况，说错了话，我们……”

    “叶二小姐，对不起，都是我们的错，请您一定要原谅我们！”

    “叶二小姐，是我们蠢，是我们错信了奸人，原来叶千璃一直与您作对，而且还买凶杀您，她这般丧心病狂，根本死有余辜。我们却误解了您，以为您一直都在虐待她，还因为嫉妒杀了她，我们真是……”

    他们之前骂叶夭夭的时候，那完全就是为了伸张正义，一腔怒火非要发泄不可，眼下知道他们竟是全然误会了，自都是尴尬不已，羞愧不已。他们之前骂叶夭夭骂得有多凶，现在就有多后悔！

    有人道：“叶二小姐，您若是不能消气的话，那就打我们吧！我们也知晓，我们这几天，说的那些话都很不应该，我们现在心里真的很不好受！”

    叶夭夭看向他们。

    散漫地笑了笑，开口道：“我没打算与大家生气，因为我知晓，诸位的本意是惩恶扬善，但是我希望，众人能够吸取这一次的教训，须知流言猛于虎，以讹传讹，有时候真的会错怪了好人！我若是脆弱一些，受不住这些流言，或许我此刻已经自杀了！”

    众人一听，更是羞愧，因为他们最近骂叶夭夭，骂得多难听，他们都是记得的。

    那些难听的话，都加诸在叶夭夭一个二十岁不满的小姑娘的身上，而且全然都是冤枉她，叶夭夭没被他们逼死，当真是因为她心志够坚定。

    叶夭夭看着众人脸上的愧色，继续道：“所以希望大家以后要惩恶扬善之前，一定要先弄清楚真相！不要将自己伸张正义的言语，变成了逼杀无辜之人的推手！”

    百姓们立即道：“夭夭小姐说的是，我等明白了！我们一定会吸取教训的！”

    “是啊，我们京城的这些百姓，这次被叶媛媛耍得团团转，当了一回傻子，断然不能再当第二回傻子了！”

    “多谢夭夭小姐宽宏大量，不与我们计较……”

    倒是那个往叶夭夭身上，扔臭鸡蛋的人，这个时候看着叶夭夭，忍不住红着一张脸，道：“夭夭小姐人美心善，就跟仙女一般，谢谢您的宽容！”

    叶夭夭一听这话，看向那人，点点头，认真地道：“夸得好！可以继续！”

    晋国公和红鸾：“……”

    这种时候不是应该谦虚，说“哪里哪里，谬赞了”吗？

    叶宸风刚刚忙完军营的事情。

    生怕叶夭夭吃了亏，匆匆忙忙地赶到京兆府，就看见叶夭夭已经出来了，不少百姓们还围着她，一顿夸赞。

    叶宸风立即双手抱臂，看着叶夭夭笑道：“看来我妹妹已经把问题解决好了！”

    叶夭夭点点头。

    扬起了下巴，故作骄傲地道：“我可是叶宸风的妹妹，解决这点小问题，不是手到擒来吗？”

    叶宸风顿时乐了。

    晋国公见着他们兄妹关系这么好，因着叶媛媛搞出的阴郁心情，倒也好了几分。

    叶宸风道：“总算是清了晦气，哥哥带你去吃顿好吃的！北街开了一家新客栈，叫‘千秋阁’，他们家的饭菜很有特色，我们去尝尝！”

    叶夭夭知道因为叶媛媛的事，晋国公的心情很不好。

    便赶紧对着晋国公道：“爷爷，我们一起去吃一顿吧！”

    晋国公当然知晓，叶夭夭这是想哄他高兴，便点了点头，笑着道：“好，我同你们一起去！”

    叶夭夭回过头看向苏佑，这个时候苏佑也出来了，她问道：“苏公子，这次的事情多谢你了，你可有时间与我们一起吃饭？”

    苏佑有些为难，道：“叶二小姐，明日就是一年一度的武试科举考试了，苏佑还有一些准备要做，所以就只能先回去了！”

    叶夭夭看着他笑道：“这么快就要开考了？那好，祝苏公子，旗开得胜！”

    苏佑红了脸：“多谢夭夭小姐！”

    ……

    另外一边。

    三皇子府。

    卓易连滚带爬的进了府中，开口道：“殿下，殿下……”

    慕容胜雪虚弱地睁开眼。

    冷着一张俊颜，看着卓易慌张的模样，冷声问道：“又怎么了？慕容折雪又做什么事，针对本殿下了？”

    卓易道：“不……不是！是叶千璃的案子，真相大白了！叶媛媛才是谋杀叶千璃的主谋，她手下的青竹是凶手，一切都与叶夭夭无关！”

    慕容胜雪怔住，俊脸上满是不敢置信：“你说什么？”

