
“我，”

刚开了口，身上憋着的那口气便泄了。王珂瞬间一个踉跄就要跌倒在地，沈耘知道，这差不多就是王珂的极限了。

就算不泄气，再跑最多五百米，他也会昏倒在地。

小伙子似是想到，因为自己的原因，三排的成绩排在最后，忍不住就要流下眼泪来。

先前三排的大好形势，全部因自己一人葬送，对于这个崇尚荣誉的少年来说，这是不可原谅的。

一把扶住王珂，看着眼睛已经红透的他，沈耘笑了笑：“别哭，咱们一道儿往前冲。你看，我这不也在最后么。”

“排长，我……”王珂哽咽着，他知道沈耘早就到了终点，但是又返回过来。如果没有自己，那么三排前头的那些家伙相比这会儿一定跟着沈耘到终点了。

将王珂的身体靠在自己身上，沈耘摇摇头，强行拽起他，奋力朝前头冲刺。

只是一下，便将方才刚刚超过二人的几个士兵给重新甩在了身后。

“来，跟着我喊，掉皮掉肉不掉队，流血流汗不流泪。”

这会儿大家伙都累的要死，忽然出现这么两个大喊大叫的，还真是有些特立独行了。

虽说前头不少人依旧没有停止不乏，可是却扭头朝沈耘两人上下打量着。

一看是三排长，这些人心里顿时起了嘀咕。

只是闹得什么幺蛾子，还能这么玩？稍微喊一声就浑身泄气了，接下来怎么冲刺？

到底都是热血男儿。

喊着沈耘教给他的口号，王珂忽然间觉得，自己作为一个军人，就应该这样子。哪怕这会儿浑身都觉得酸痛难受，可是也不能因为这个就彻底成了软塌塌的一堆肉，让沈耘这样架着自己往前冲。

“啊。”

说起来或许很多人觉得玄虚。

一句口号罢了，能够又这样神奇的作用，让一个筋疲力竭的人重新焕发精神？

实则不然。

每一次对身体瓶颈的超越，都是身体素质和精神的双重突破所带来的。人体运动确实存在难以逾越的极限，但显然，王珂的情况并没有真正达到。

只是这样通过强行激励精神，而突破的瓶颈，结束后往往需要补充大量的营养来恢复身体。

沈耘不知道这样是对是错，毕竟演习还摆在这里，再过几天，战争就要来临。然而，每个人一生都很难遇到这样地情况，如果因为一场演习，就让王珂错过，对他来说，就太不公平了。

何况，还有自己。

内心充满了执念的王珂，以超乎想象的速度往前不断冲刺，而口中则是不停狂吼着沈耘那句口号。

看着一路尘土飞扬，沈耘摇摇头，往前冲了几十米，对那几个落后的交代几句，便匆匆朝终点赶去。

到底王珂还是比他先到了终点，不过，在到达的那一瞬间，就昏倒在地。

沈耘赶过去的时候，卫生队已经为王珂打了点滴，三排早先到了的人这会儿将王珂团团围住。

“行了行了，赶紧给我整队去，三班长，你看着点王珂，等他醒了，让他不要着急，听从卫生队的安排，等身体好了再归队。”

梁红兵有些着急。

“排长，你可不能把我扔下啊，这可是演习，一年一遇啊。”

“难道因为演习，就不管自己的战士了？梁红兵，你给我记着，距离演习还有四天时间，四天后，要么，你和王珂一起归队，要么，你就给我留在卫生队。听好了没有？”

沈耘难得发火，梁红兵可不敢不听。

演习就是战争，这会儿已经进入一级战备，沈耘说的每一句话，都能够当作命令。军人以服从命令为天职，梁红兵可还没那个胆子，敢违拗上级命令。

他不得不妥协，很是严肃地回答：“是。”

沈耘这才点点头，转身朝部队集结地点走去。

队伍前面，程天鑫这会儿正等着各连长前来汇报人员集结情况，当听到一连长说到三排一人昏倒一人看护的情况，忍不住就骂了一声娘。

“净给我这个时候掉链子，他沈耘是干什么吃的，能让手底下战士昏倒，这是想要摆功劳么？”

一连长面带苦涩：“这回我也有责任，要不是让他们比赛，也出不了这档子事情。”

宋钺这会儿也有些无奈。

本来他是非常看好沈耘这个小伙子的，毕竟先前通过自己的表现，能在非常不利的环境下，彻底征服整个一连三排的人心，这份本事绝对不小。

可是谁知道就在这关键时刻，发生了这样的事情。

如果九点的时候团长知道此事，还不知道怎么批评他们呢。

不过，作为教导员，该了解的事情还是要了解的透彻一点，因此宋钺也并没有急着下结论，而是征求程天鑫的意见：“要不，我先去三排那边看看。探望下昏倒的战士，同时也问问沈耘到底怎么回事。”

程天鑫本来是不想再提这件事情，但既然宋钺要求，那么自己也不拦着。

毕竟，这也是作为教导员的份内之事。

走到卫生队的门口，宋钺就听到了两个人的对话。

“班长，咱们的成绩？”

声音有些虚弱，一听就知道是昏倒的那个战士。因为全营就这一个，想要找别人，还真是找不出来。

回答的人声音就很正常了，这会儿似是带着几分无奈：“咱们的成绩你就不用担心了，平均时间，莫要说全连，就在全营，都是最短的。”

“不过你小子，这么拼命干嘛。眼看着演习就要开始了，咱们苦练一年，就等这天了。得，九九八十一难都过来了，你就差这一哆嗦。”

“班长，你就放心吧，我感觉，再过两天，我这身体就恢复了。到时候，跟着你一起干他丫的。”

“小子，但愿吧。排长下了死命令，我得带着你归队，只求卫生员说的是真的。你躺个三五天就能起来。哦，对了，你小子平常滑溜的紧，怎么今天忽然就跟变了个人似的。”

“这个，班长，你是不知道，排长跑到我跟前，跟我说‘流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队’，我也不知怎么了，忽然间就热血上头了。”

听到里头的谈话，宋钺就再也没打算进去。

甚至于沈耘都不想见了，他的脑海里，只有那十四个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411146"  chaptername="第二十四章  掉皮掉肉不掉队">加入书签</a>
</div>
