    事实上，巴洛真的从甲板上摔了下去。

    这个行事风格不拘小节的魁梧汉子，当然不会吝啬自己的言行，坦然的表达出了自己的感受。

    ——他很震惊。

    也恰恰是因为震惊，才使得原本挺直了身体的巴洛，直接脖子一挺，从甲板上摔落了海中。

    所幸，巴洛并非恶魔果实能力者，又是水性极好的海军。

    因此在让海水将自己的头脑冷静了几秒钟过后，巴洛便腰腹发力，整个人好似飞鱼一般从海里跳了起来，稳稳地落在了甲板之上。

    “呼……”

    巴洛长长地深呼吸了一口，大笑着感叹道:“啊哈哈哈哈，运动之后泡个海水澡，感觉还是蛮舒服的嘛!”

    “哦，对了对了……”

    巴洛挠着头，咧嘴道:“罗文先生，您刚才说啥来着？”

    罗文微笑着，平静地重复道:“我打算关停G–T支部一段时间。”

    话音落罢，整艘军舰上的氛围，便肉眼可见的发生了改变。

    那是一种因为极端的情绪变化，进而感染旁人的情况。

    例如“悲伤在人们心中蔓延”、“恐惧在人们心中蔓延”等等……

    如今这种氛围，大约是“失落正在人们心中蔓延”吧。

    此刻，整艘军舰都陷入了一种深深地失落之中，那是一种极端的异样氛围。

    事实上，其他的G–T支部海军士兵并没有听见罗文的话。

    他们只是看见了自家的“老大哥”巴洛，原本正一脸开心的跟罗文先生说着什么，紧接着他脸上的笑容便僵硬在了那里。

    而后，巴洛便带着他的那份僵硬的笑容，直挺挺地掉进了海里。

    在大约几秒钟过后，巴洛又“唰”的一声，从海里跳回了甲板上。

    他又和罗文交谈了几句，随后继续保持着那份僵硬的笑容，来到了不远处的角落里，蹲在地上画圈圈。

    那种极致的失落感，随即从巴洛的身体里散发了出来，而后凭借其极强的感染力，让旁人不得不在意这边。

    “完了，俺让老师失望了……”

    巴洛的脸对着角落，旁人看不清楚，但他的声音里却似乎带着几分颤音。

    这个满手血腥味的壮硕汉子，大约是……哭了。

    对此，就连罗文也感觉有些意外，原本准备好的下文被卡在了喉咙里，根本说不出来。

    ……

    如果克洛克达尔本人在这里的话，面对着如此精彩的场面，想必一定会拍着手哈哈大笑吧。

    堂堂的【金色黎明】莱恩·罗文，是个什么角色？

    他能跟海军本部大参谋鹤谈笑风生；他能跟【智将】战国在谋略层面打得有来有回；他在谈判的时候压得杰尔马66的统帅文斯莫克·伽治喘不过气来!

    要想跟莱恩·罗文交谈，就必须先做好时刻都被他“压上一头”的准备，那其实是一种很令人不爽的感觉。

    罗文总是习惯先抛出某些令人震惊的言论，而后在对方的情绪陷入波动的时候，再寻找对方破绽进行“切入”。

    当一个人的情绪产生波动的时候，无论正面还是负面，都是最有可能寻找到“突破口”的时刻。

    如此一来，在双方交谈的时候，罗文就总是会变成主导的那一方。

    这是一种很可怕的“技术”。

    克洛克达尔一直在琢磨，如何才能在和罗文的交谈过程中，将谈话的主导权给“抢”回来。

    结果很可惜，克洛克达尔努力过了，却失败了。

    最终的结果就是，克洛克达尔放弃了思考。

    没办法对付莱恩·罗文，难道还没办法对付“自己”吗？

    于是乎，克洛克达尔在和罗文交谈的时候，索性“舍弃”了那种名为“不爽”的情感。

    只要我不在意，你就没办法让我不爽!

    自那之后，克洛克达尔就变得很快乐了。

    ……

    从某种角度来说，克洛克达尔是很幸运的。

    因为如果他看见此刻军舰上的这一幕，一定会更为不爽。

    困扰了自己那么久的一个难题，竟然被旁人轻而易举的就找到了答案——尤其还是在自己放弃了思考之后。

    想必是个人都会感到极度不爽的吧。

    ……

    巴洛，找到了从罗文手中抢回谈话主导权的“方法”。

    其实很简单，只要把罗文的话全都“当真”就好了。

    只要“我”的心里生不出反驳或是怀疑的念头，那么莱恩·罗文就根本找不到破绽!

    如此，可谓是铜墙铁壁、百无一漏!

    ……

    所以，现在的实际谈话主导权，其实是在巴洛的身上了。

    罗文依旧保持着那份温和的微笑，额头上却浮现出了几滴很不明显的汗珠。

    嗯。

    都已经变成这个情况了，早知道就先说原因了。

    那么现在，到底该怎么继续往下说呢……

    罗文思来想去，最后想到了一个解决办法。

    他张开嘴，轻轻吐出了两个字——

    “暂时。”

    巴洛到底是大海上的众多高手之一，听力自然不弱。

    因此在罗文说出了那两个字之后，巴洛原本沮丧的脸上忽然蒙上了一层阳光。

    他的眼睛开始发亮，整个人变得无比兴奋。

    “罗文先生，您说，俺听着!”

    巴洛是个性格憨直的人，听不懂话外之音，但脑筋并不迟钝。

    否则的话，他也不可能晋升到海军本部中将的军衔。

    因此巴洛立刻察觉到了罗文的意思。

    后者并没有打算让G–T海军支部关停，或者是迁离四海联盟。

    所谓的“暂停”，大约是对于G–T支部的事，罗文另有安排，因此需要“位于阿拉巴斯坦”的G–T支部大本营暂时关停一段时间。

    既然如此，巴洛也就有些好奇了。

    “您需要俺们干啥？为啥全体都要去？”

    老实说，经过这段时间的发展，再配合上鱼人族、遗弃者之类得天独厚的好底子，G–T海军支部的综合战力已经被拔高到了惊人的地步。

    同时配合上四海联盟的支援以及补给线保障，使得G–T海军支部的力量完全不弱于其他的那些老牌支部!

    让G–T倾巢出动？那究竟是何等的大事啊!

    罗文用大拇指指了指两人的背后，在那里正放着那个从海贼船上缴获来的“特殊武器”。

    “帮我去地下世界查查这玩意的来源。”

    巴洛明白了，却又不禁疑惑，“地下世界的话，那群人应该不会让俺们随意调查的。”

    罗文点了点头，认同道：“所以你可以说服他们，如果你不行，G-T支部应该也可以。”

    “原来如此。”

    巴洛了然，拍着胸脯咧嘴笑道：“俺和兄弟们会尽力说服他们的！”

