
　　书房之中，键盘的敲击声此起彼伏。

　　贺云坐在电脑前，手指落在键盘上，目光则直盯着电脑屏幕。

　　而在他面前，则摆着一摞厚厚的书稿。

　　这些书稿都是他以前创作的作品原稿，还有一些是直接从出版的刊物当中裁剪下来的。

　　不过，这里的书稿并不是他所有作品的全部稿件，还有几部作品的原稿，他给留在了乡下家中自己的卧室内书架上。

　　好在，他过两天就得回家，所以这项录入存档的工作，应该能百分之百完成。

　　…………

　　时间一点点过去，很快，两天过去了。

　　贺云把这里的稿件全部录入电脑，用软盘存档后，便开始收拾行李，带着电脑返回乡下去。

　　也就在他收拾行李的时候，李艳再次找到了他。

　　客厅内，贺云给李艳倒了一杯温开水，他撇了一眼她随身携带的一份书稿，即刻道：“你这是……又有新作啦？”

　　“不不不……贺老师，这是我的学术论文，我想请您帮我看一看？”

　　“学术论文？你怎么没拿给你们导师看呀？”虽然贺云这么说，但还是接过了李艳递来的那份书稿。

　　“《浅谈汉语言专业未来职业规划》？这个学术论文标题有些意思！”贺云随之一笑，拿着论文，顺势坐了下来。

　　他一边看着论文，一边随口询问李艳道：“最近台岛那边没联系你吧？”

　　“没……没……其实我也不知道！”李艳听到贺云的询问，不由得愣了愣，赶忙回道。

　　“不知道？什么叫不知道呀？有就是有！没有就是没有！”贺云抬起头看向李艳，嘴角微微一笑，说了一句。

　　随后，他又低下头继续看着李艳写的那篇论文。

　　“贺老师，事情是这样的，这段时间，因为我一直在忙着论文的事，所以就没去关注这些。”

　　一听李艳这么一说，贺云不禁再次抬起头撇向了她，随即，他又低下头，将书稿翻了一页，道：“估计台岛那边没同意你提出的条件，要不这样吧，我帮你在香江找一家出版社，你要是愿意，就在香江出版你作品的繁体版。”

　　“愿意，我当然愿意！贺老师，一切就由您帮我做主好了！”李艳没有多想，就连连点头说道。

　　对于贺云这位文学道路上的引路人，她是百分之一百的信任，所以她毫不犹豫的答应了下来。

　　“嗯……你先坐一会，我把你这篇论文看完再跟你聊具体的细节。”贺云见李艳同意了他的提议，便对她说了一句，而后开始专心看论文。

　　一个小时很快就过去了。

　　贺云把手中的书稿整理了一下，即刻递给了李艳：“你的这篇论文，我大概看了一下，因为我不是你这个专业的，所研究的学术方向也和你不相同，所以，我就从以下几个方面说一说你这篇论文的不足之处，首先是……”

　　花了十多分钟，贺云把自己的意见说给了李艳听，最后他还补充了一句：“你的导师是杨斌武教授吧，你最好还是拿给他好好看一看，让他给你指出其中的不足之处。”

　　“还有，今晚我就回乡下去了，要是你有事找我，就打这个电话，这是村瓷砖厂的电话。”贺云说着，便写了个电话号码给了李艳，之后，又跟她说起了香江出版书籍的一些具体细节。

　　半个小时后，李艳带着论文离开了。

　　而贺云在收拾好行李后，等高老一回来，他便带着行李包和电脑坐上了公交车。

　　…………

　　这次回去，他没有在银城多做停留，而是直接返回了乡下家中。

　　对于贺云提前返回家中这事，家里人都并不知道。

　　所以，当他提着笨重的电脑返回家中时，老爸贺冬雷与母亲龚玥都十分的惊讶。

　　“老四，你这……大包小包的，怎么？辞职不干了咋的？”老爸贺冬雷一脸惊讶的看着贺云，开玩笑道。

　　“爸！您还真说对了！我的确从湘师大辞职了！”贺云把行李与装有电脑的纸箱轻轻放到堂屋内后，不禁回头对着自己老爸说道。

　　“什么？你没跟爸开玩笑吧！你真的……辞职啦！”

　　“四伢子！你跟你爸开这种玩笑干什么！大学老师这么好的工作，哪能说辞就辞！”

　　对于贺云的话，厨房内正做着饭的母亲龚玥显然不信。

　　然而，贺云这时候却点头继续说道：“爸！我没开玩笑，我真辞了！手续都已经办了，这不，闲着没什么事就提前回来了！”

　　“你……你个傻小子！你……你要气死老子我呀！这么好的工作，你怎么能给辞啦了！”老爸贺冬雷见贺云所说的话不像有假，立马就急了。

　　对于没读过多少书的他来说，大学老师，那可是可遇而不可求的工作，为此，他在贺云留在湘师大教书的这两年，可没少到祖坟处烧香磕头。

　　然而，他万万没想到，这份工作，贺云竟然说辞就给辞了，甚至之前都没跟他们商量一下。

　　另一边，厨房内，听到这话的母亲龚玥也迅速走了出来。

　　她手中拿着火钳，眼中闪烁着怒意。

　　片刻后，她直接就扬起了手中的火钳，对着贺云大骂道：“你个混小子，你怎么能说辞就辞了，也不跟我和你爸商量，我打死你……”

　　“妈！妈！您先别着急！别着急！我的话还没有说完了！”

　　“爸！爸！您赶紧拉住妈！你们听我说嘛！我刚刚只是跟你们开了个小小的玩笑而已！我虽然从湘师大辞了职，但我明年会去京都师大教书，也就是说，我这只是工作调动，所以……”

　　“哎哟……哎哟！妈！您别打了！我说的都是真的！我再也不皮了……”

　　…………

　　好吧，贺云最终还是为自己的“玩心”付出了“惨痛”的代价。

　　“唉……早知道这种玩笑开不得，我就不开了！没想到只是皮了一下，就差点被老妈给……”

　　一刻钟后，贺云轻轻的揉了揉大腿，不禁苦笑了一句。

　　而这会，老爸贺冬雷却是白了他一眼道：“你小子，活该！明明知道你妈对你的工作很看重，你还开这种玩笑，一次性把话说完，不就没这事了吗！”

　　“行了！跟爸好好说说，你怎么就突然调到京都师大去啦？我听说这京都的大学比其他地方的都要好，按理说你才毕业不到两年，怎么就高升啦呢？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十八章：这就是“皮”的代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 