    一条长达数十米之巨，长着八个脑袋的巨蛇出现在叶榆泽湖中央。

    “吼吼吼………！！！”连续八声吼叫，声声震天动地。

    “这是怎么回事？是地动了吗？”普通百姓并不明白发生了什么事情，只知道仿佛要发生什么大事一般，吓得他们赶紧回家别上了门不敢出来。

    原本湖中央的林青儿石像化作一堆碎石，沉入了湖底之中。

    江林感觉隐隐约约之间自己仙婴有所感应。

    在仙婴的手上，不知何时，那林青儿赠送给他的女娲之力出现在这里。

    “我渡劫成仙之时，体内所有力量均被同化为了仙元之力，每想到这女娲之力如此坚韧，居然还留在我的身体中，而且直到现在才出现。”

    江林仙识不断深入女娲之力中，想要找到这种力量的根源，却没想到这时女娲之力仿佛是连接到了什么，一道元神的力量从远方传来。

    “江林，水魔兽已然脱困，南诏国将面临前所未有之灾难，希望你能够护住灵儿，保她平安。”

    林青儿的声音在江林耳边响起，待他想要找到元神传音由来时，声音已经消失不见，随之消失的，还有林青儿的气息。

    “巫后，真正地死了。”

    女娲之力变得安静下来，沉寂在江林仙婴手上，呈现五彩之色，却已经没有了任何关于林青儿的气息，显然林青儿彻底消失在了天地之间。

    “拜月！”江林眼神一凛，水魔兽出现，那拜月必然是想要动手了。

    “也不知道他沉寂了那么就，怎么就突然出手了，难道他不想要继续自己的计划了吗？”

    然而他却不知道，因为他将五灵珠带出仙剑世界，当他归来时五灵珠也没有带回来，仙剑世界的大势已变。

    拜月七星连珠之机已然彻底消失，他谋划了数十年的计划毁于一旦，让拜月如何再冷静下来，他决定用自己的力量来结束这个世界，既然天不给他机会，那就让他自己来创造机会。

    “这个消息要不要告诉灵儿呢？”江林突然烦恼起来，按照道理来说，应该把这个不幸的消息告诉灵儿，毕竟这段时间灵儿也常常去看望湖中的林青儿石像，哪怕二人只能用元神交流，可是已然让灵儿再次感受到了来自母亲的爱，可惜现在这一切已经被拜月毁了。

    但是要是告诉了赵灵儿，以她刚刚生完孩子的状态，听到这种消息说不定会元气大伤，甚至威胁到她的元神。

    “罢了，拜月都已经要来了，还是先对付他再说。”

    感应着一股滔天的波浪即将到达太和城，江林大喝一声：“酒剑仙师兄，您和逍遥带着他们赶紧离开，这里有我。”

    在场的人大多战力都在阳神境界，元神感应下，自然看到了来自数里外的滔天洪水。

    “那是…水魔兽！”酒剑仙一瞪眼。

    “看来是拜月想要撕破脸了。”南蛮将军毫无畏惧，指挥麾下将士严阵以待。

    “阿奴，你到底在哪儿！”唐钰眼神坚定起来。

    “此事正是机会，我要去拜月教中寻找阿奴。”

    酒剑仙对于此事没有反对。

    “注意安全。”

    “是，前辈。”唐钰应声而走。

    “清儿，你带着月如，灵儿和玉瑶先走。”

    “可是……”圣姑有些犹豫，她不希望酒剑仙有事。

    “怎么？你还会担心我？哈哈哈！”酒剑仙不正经地说了一句。

    惹来圣姑一个白眼：“你想得美。”

    “姥姥，麻烦你照看好灵儿和玉瑶，我这就带你们先离开这里。”

    “老身誓死保护好灵儿和小公主。”

    灵儿神色却有些哀伤，她也明白，她的娘亲林青儿多半已然真正的神殒了，虽然早就有所心理准备，但是这一刻真的到来时，她还是有些不能安然接受。

    “不，我要留下。”

    李逍遥一急：“灵儿，别胡闹。”

    林月如早就拔出自己的越女剑，她嫁给了李逍遥后和灵儿早就成为了好姐妹，此刻站在灵儿的身旁道：“臭蛋，我也要留下，我会帮你照顾好灵儿的。”

    “月如，你怎么也跟着胡闹起来，现在可不是意气用事的时候，灵儿刚刚生产没多久，身体还没有恢复，还有玉瑶也需要照顾，你们两个留下，让我们如何全力施为？”

    李逍遥虽然享R齐人之福，但是二人时常合起伙来对付他，这就让他难受了。

    “逍遥，你们都别争了，且都离开吧，对付拜月，我一人足矣。”

    说着，江林缓缓拔出了自己的天绝剑，长剑横空，一股强大至极的杀意倾泻而出，血红色的杀剑一下就从仙婴旁边遁了出来，浮现在天绝剑上。

    整片天空都渲染成了一片血色。

    进入了人仙境界后，杀道的威力，江林这才真正地释放了出来，和阳神境界相比，相差太远。

    “杀道，这才是真正的杀道。”在阳神境界用出杀道，实在是太贬低杀道的威力了，而现在，就是让拜月真正见识一下真正的道是什么。

    而在他仙婴身旁，早就不止是一把杀剑和雷龙，还有一座巨山，一缕永恒不灭的火焰，还有一个看似渺小的龙卷风，最后是一条长河，将这些道意都连接在一起，化作了一个巨大的圈，把仙婴给包围了起来。

    五灵珠的道，江林已然悟出。

    “好可怕的家伙，他的道，已经走出了很远。”

    酒剑仙不无叹息道。

    他身为前辈，眼睁睁看着江林不过用了不到三年的时间来超越他，而他，却依旧在原地踏步。

    “道，究竟是什么！”

    看着江林展现出来的威势，众人终于决定一同离开，去往圣姑在太和城外的另一个庄园，继续留下的话，说不定还真要变成江林的累赘了。

    不过很快酒剑仙和李逍遥，赵灵儿又都返回到了太和城中，他们的实力都在阳神境界，合力的话也差不多是能和拜月过上几招，不过也就如此了。

    但是几人最重要的目标是太和城中的百姓，作为女娲后人，女娲之力，女娲之道的继承者，南诏国的公主，赵灵儿更不可能放弃自己的子民。

    赵灵儿既然来了，李逍遥作为大侠自然不会落下，为了女儿，为了苍生的酒剑仙，同样如此。

    看着三人开始准备抵挡洪水，救助民众，这一刻，江林闭眼，心如止水。

    不知是一瞬还是半天，洪水终于抵达了太和城前。

    感受到那席卷着洪水而来的巨兽，上面还站在一个熟悉的人影。

    江林眼睛瞬间睁开，如同两轮明月一般。

    “老朋友，不请自来，真是让人心喜啊！”

    老远远的，拜月的声音就传入了江林的耳中。

