    学年的第一晚就这样波澜不惊地过去，在斯内普教授办公室一直呆到宴会结束的罗恩哈利还不知道，他们的社死时刻，即将在第二天上演。

    1992年的9月2号是个星期三，小巫师们都起了个大早，打算用完早餐之后去上他们新学期的第一堂课。

    格伦来到礼堂时，关于“两个二年级的学生驾驶飞天汽车来上学”的瓜已经在礼堂里传开。

    作为消息的一手传播者，弗雷德和乔治被兴致勃勃的小巫师们包围在中间，眉飞色舞地说着什么。各个版本的故事从这里出发，被一众好事的吃瓜群众迅速散播出去。

    要知道，这个故事的两个主角可都不是八竿子打不着的路人甲。

    大名鼎鼎的哈利·波特自然不必说，就连罗恩，在去年的魔法石风波之后，也渐渐在霍格沃茨小有名气。这让小巫师们传播八卦的时候变得更加起劲。

    格伦好笑地看了他们一眼，接过龙套哥马科斯递来的《预言家日报》，秋也歪着脑袋，凑过来一起看。

    《震惊：福特安格里亚车会飞，麻瓜大为惊诧！》

    头版头条上，一个醒目的标题占据了不小的的篇幅。

    标题下面是一张会动的照片，就像一段反复播放的短视频。

    照片上是一辆行驶得歪歪扭扭，飘在半空的福特安格里亚车，两旁还可以看到不少火车站附近的麻瓜建筑，似乎拍摄于他们刚刚起飞的时候。

    不知道是不是摄影师恰好出现在那里，照片拍摄得非常清晰，甚至可以透过驾驶座的窗户看到两人脸上慌乱失措的神色。

    汽车后座堆着几个大箱子，海德薇的笼子摞在最上面，它咔咔地咂着嘴，看上去似乎对旅程并不太满意。

    一只灰色的肥老鼠趴在临时司机罗恩的肩上，缺了一根趾头的爪子死死抠进衣服，露出一个非常人性化紧张表情。

    照片和电影里略有不同，不过文字报道倒是相差不多，大概就是些麻瓜看到轿车飞过邮局；麻瓜警察接到报案；六七个麻瓜不得不被迫接受遗忘咒之类的情况。

    “他们这么做，该不会给韦斯莱先生带来什么麻烦吧？”秋皱眉扫了萎靡不振的两人一眼，问道。

    格伦微微叹了口气，摇头道：“显而易见，你应该把刚才那句话里的‘不’字去掉。”

    “啊?”

    正在秋还想说什么的时候，一阵密集的拍打翅膀的声音传来，打断了她的问题。

    在上百只猫头鹰中，罗恩家的埃罗尔吸引了所有人的目光。

    这只上了年纪的老猫头鹰显然不太适合长途跋涉，尽管它很努力地保持平衡，却还是完成了一次失败的降落。

    它一头栽进三小只面前的牛奶壶里，在餐桌上划出一道奶白色的降落轨迹。

    “天呐！是吼叫信！”

    纳威刚刚接到了他祖母寄来的包裹，扭头看到了埃罗尔嘴上叼着的红色信封。

    “你最好赶紧打开它，罗恩。”他微微打了个寒颤，“如果不理的话，结果会更可怕的...”

    罗恩惊恐地转头看着哈利，脸上的表情因为恐惧而变得扭曲，眼看就要哭出来了。

    此时，吼叫信的四角已经开始微微冒出青烟。

    “快打开...”纳威催促道，“快来不及了！”

    罗恩的耳朵正在以肉眼可见的速度变得通红。他嘴唇煞白，战战兢兢地拿起信封，一双手像筛糠一样，抖得不成样子。

    他努力地去扯那个信封，可因为手有些不听使唤，连试了几次都没能撕开。

    哈利眼见信封缝隙里透出的青烟越来越浓，赶紧一把抢过来，三两下扯开了信封的封口，总算是避免了纳威口中更可怕的后果。

    当然，即使是这样，场面也足够社死了。

    格伦已经做足了心理准备，抓起秋的一双小手，捂在她自己的耳朵上，自己的手也顺势盖在上面。

    紧接着，爆炸版的巨大轰鸣在格兰芬多的长桌上炸响。

    “罗恩·韦斯莱！你怎么敢做出这样的事情来？！”

    这声音远远超过了人类嗓音能够达到的极限，即使秋有自己和格伦的双重防护，依旧大受震撼，瞬间瞪圆了双眼。

    庞大的声浪席卷了整个礼堂，撞击在四周的石壁上，又带上了悠长的回音，就连另一端斯莱特林桌上的餐具都被震得咔咔直响。

    “...你爸爸羞愧得差点死掉！要我说，如果你因为这件事丢了性命，我一点都不会难过，但是你还差点害死了哈利...你爸爸将在部里受到审查，我们全家都为此蒙羞。

    这，全都是你的错！”

    罗恩的脸色更难看了几分，就像熟透的番茄一般，通红透亮。哈利听到了韦斯莱先生在魔法部的境遇，也羞愧的低下头去。

    吼叫信又咆哮着警告了罗恩几句，又突兀地转向金妮，语调也瞬间变得温柔。

    “哦！亲爱的金妮，恭喜你加入了格兰芬多，我和你爸爸都为你感到骄傲。”

    金妮完全没想到这场社会性死亡还能波及到自己身上，脸上的表情格外复杂，脚趾几乎在地上抠出一整套陋居来。

    吼叫信当着罗恩的面把自己撕得粉碎，旋即燃烧起来，冒出阵阵青烟，化为灰烬。

    “嘭”的一声，耀眼的白光闪过，科林·克里维那张有些害羞的脸从他那台相机背后露出来。

    回声渐渐散去，格伦这才松开一直捂在秋耳朵上的双手。

    似乎是因为刚才略有些亲昵的动作，女孩的脸色微微有些泛红，低下头去对付碗里的燕麦粥。

    格伦回味着手上留下的暖意，悄悄看了看她含羞带怯的俏脸，心中一阵难以言喻的悸动。

    不知不觉间已经相处了两年，自己对秋的抵抗力似乎是越来越低了...

    一旁的玛丽埃塔看着两人的反应，忍不住露出一个慈祥的姨母笑。

    作为关系最好的室友兼闺蜜，她自然对秋的少女心事了如指掌。按这个节奏发展下去，距离两人捅破那层窗户纸的日子，不会太远了。

