    第427章 声东击西？

    “可恶！”

    “居然让那蝼蚁逃了！”

    东皇太一猛然一跺脚，瞬间，地表开裂出了一道巨大的沟壑。

    在关键时刻，凌峰在他眼皮底下溜了，这让东皇太一感觉很丢面子。

    尤其是凌峰临走之际，还放下狠话，更让东皇太一有种除之后快的冲动。只可惜，他最终还是让凌峰逃了。

    “不过，那扇门到底是何至宝？我居然无法进行空间封锁？”

    东皇太一回想着刚才凌峰祭出的时空之门，却是凝起了眉头。

    他在最后关头，明明已经进行空间封锁，但似乎并无用处，这让东皇太一对凌峰的时空之门很是好奇。

    东皇不知道，那是凌峰的时空间之门，可穿梭任一有定位之地。除非是能扭转乾坤的圣人，否则，时空间之门一经开启，谁都无法阻止。

    只不过，这时空间之门需要冷却时间，不能随时打开。

    但那点冷却时间，对凌峰而言，几乎可有可无。

    “能让我都无可奈何的宝物，一定是先天至宝，下次见到他，一定要夺过来！”

    东皇太一面露冷意，“那小子对我也产生了杀意，一定不能放过，否则，后患无穷。回去后，一定要发出妖族诛杀令！”

    心中杀意涌动，显然，东皇太一对于凌峰的手段，还是颇为忌惮的。

    尽管他的实力，不足以让东皇太一引起重视，但他那层出不穷的手段，却是让东皇太一不得不重视。

    毕竟，他刚才可是看到了，凌峰身上还有先天灵宝杏黄旗，这等级的宝物，也仅次他的混沌钟了。

    “还好，这次还有所得。”

    逐渐平静下来的东皇太一，这才想到了悟道茶树，顿时间，那冷峻的神情，也露出了一丝火热的笑容。

    然而，但他将目光朝悟道茶树的位置望去的时候，那参天大树，如今已然消失无踪。

    “悟道树呢？”

    东皇太一急忙略过去，看着那消失无影的悟道茶树，他脸色阴沉至极，“我的悟道树呢！”

    却在这时，东皇太一看到了悟道茶树原先之地，已然有挖掘的痕迹，而且，在那土壤之上，还有一团光晕。

    东皇见状，阴沉的脸忍不住扬起了眉头，下一刻，他祭出混沌钟牢牢地笼罩自己，再去触碰那光晕。

    然而，东皇太一预想之中的危害并没有出现，让他逐渐的放心了。在东皇的注视下，那道光晕化作了一道虚影。

    “是他？！”

    东皇太一看着那虚影熟悉的样貌，顿时牙根紧咬，目露凶光。

    而接下来，那虚影所传代的语音，更让东皇太一忍不住气炸。

    “东皇小儿，你个三足乌鸦，真以为你是最后的赢家？不，真正的赢家是我，悟道茶树我早就派人先行挖掘了，就在你与我恶斗的时刻，这叫声东击西，你个傻鸟，脑瓜子嗡嗡的吧，哈哈哈...”

    凌峰虚影捧腹大笑，看得东皇太一脸色都变黑了。

    “可恶！汝安感如此耍吾！”

    愤怒的东皇太一，仰天怒吼，一时间，地表破裂，天际动荡。

    “你给本皇等着！”

    东皇太一神情露出癫狂，突然，怒声起誓，“吾太一对天道起誓，不诛杀汝，吾誓不为妖！”

    “啊！！！”

    怒吼声，震天动地。

    ...............................

    吞噬世界。

    混沌城某个住所。

    “呼~”

    回归而来的凌峰，忍不住长呼一口气，“没想到，东皇太一居然如此厉害，难怪，日后会成为巫族大敌。”

    看向嘴角残留的血迹，凌峰目光陡然一冷，“不管如何，这梁子算是结下了，东皇太一，你给我等着！”

    恨意自心中起，杀意随之生。

    凌峰与东皇太一结仇了。

    “不过，经过鸿钧三次讲道，东皇太一的实力必然会愈发恐怖。但我短时间内，并不想太快突破，我与他的差距，会越来越大。”

    细想未来，凌峰开始盘算起来，“不过，我的未来会比他更有前景，一时的强，并不是真正的强。我要睥睨的对象，是鸿钧这等级的，所以，不可操之过急。接下来，我就好好的将法则悟透，沉淀一段时间，待我爆发之际，将是我一飞冲天的时刻。”

    凌峰对自己的未来充满自信。

    “有了这悟道茶树，不管是对法则的领悟，还是巨斧混沌碑，都将不再令我头疼了！”

    这时，凌峰看起了在山河社稷图中的悟道茶树，脸上也忍不住露出了狂热兴奋之意。

    在知道东皇太一要争抢自己的宝物后，凌峰其实早有算计。

    他知道自己并不是东皇太一的对手，所以，先是假意跟东皇太一争斗，实际上，他早就派分身和其他创生太乙金仙巅峰对付悟道茶树。

    这悟道茶树，跟壬水是一个等级的先天极品灵根。

    只不过，它未化形，实力发挥有限，在凌峰分身及其他创生人员合力之下，它根本毫无反抗之力，便被挖走。

    东皇太一被他钳制，根本无暇分心，这也让他中了凌峰的声东击西之计，被凌峰顺走了悟道茶树。

    “呵呵...东皇太一，你跟老子抢东西，还嫩了点！”

    望着山河社稷图中的悟道茶树，凌峰不由暗自得意，“真想知道，东皇太一知道这悟道茶树被我顺走，那脸色该难看成什么样，哈哈哈...想想都觉得爽！”

    一想到坑了东皇太一，凌峰的心情就极好，抑郁的心态也恢复过来。这时，凌峰这才开启了虚拟宇宙网络，很快，众多的邮件不断传来。

    “滴滴....”

    凌峰打开邮件查看了一下，绝大多数，都是通天桥坚守者巴芬传来的，都是同届成员闯关成功的消息。

    “伯兰闯过了第四层？”

    凌峰看着邮件，不由看向了时间标示，“只是过去了三年多时间？”

    “对了，洪荒世界跟吞噬原宇宙的时间流速差不多，而原宇宙跟初始宇宙的时间流速是一比三十多。原宇宙过去百年，在初始宇宙的混沌城，也只不过三年多的时间。”

    想通这点，凌峰也恍然了过来。

    “伯兰闯过了第四层，看样子，他很快就要破了我的记录。”

    凌峰轻松一笑，“不过，这是我几年前的事情了。现在我要去闯关，至少前十层已经难不住我了。”

    “但这还是不够，想要打败东皇太一，我需要变得更强！”

    有了目标，凌峰的行动就清晰了。

    “现在，努力修炼，我需要时间沉淀，等我爆发之日，便是我一鸣惊人之时...”

    (本章完)

