    双方在降临文明飞行器前僵持的时候。

    吼！

    星兽母巢深处传来一声咆哮。

    紧接着，大地震动，传来如同滚雷般的轰隆隆声音。

    伴随着声音。

    三头像是巨型蜥蜴的星兽从地下洞窟中钻出来，赫然是晶甲震地龙。

    这种星兽体型非常的巨大，三百米长的身躯，加上超常的体重，四爪在地上爬行的时候，就如同滚雷轰砸地面，发出轰隆隆的声响。

    “三头晶甲震地龙！”

    方源看到三头巨兽冲来，目光顿时一凝，飞快思考对策。

    现在已经见到降临文明的飞行器，飞行器里所蕴含的高等文明科技，对人类来说简直是无价之宝。

    因此，就这么放弃飞行器，是无法接受的。

    “正好，是时候测测我的龙拳威力！”。

    方源说着张开“真空领域”，启动闪电涡环，瞬间飙射出去。

    在真空领域之中，没有空气阻力，速度刹那间飙到30马赫极限。

    这个速度比北极时从太空加速的达到的10马赫还要快3倍。

    方源飙出30马赫极限速度，冲向最前面的晶甲震地龙，大喝一声，全力爆发，打出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    一拳轰出，震动大地山峦。

    龙形拳劲仿若狂龙出渊，轰击过去。

    30马赫下，一拳打出一千亿焦的恐怖动能。

    嘭！

    龙形拳劲轰在第一头晶甲震地龙身上，拳劲炸裂，打爆晶甲，崩裂血肉，狂猛拳劲将体型庞大的震地龙轰飞出去，将后面的两头震地龙撞翻。

    晶甲震地龙撞到母巢内壁，整座星兽母巢震动了一下。

    这时候。

    星兽母巢中那片肉质卵中，有一个两米高的肉质卵缓缓裂开，有黏液从裂缝中冒出来。

    肉质卵上的裂缝越来越长，然后有一个无规则形状的生物从里面钻出来，突然朝方源扑去，速度快若闪电。

    方源目光一凝，立即使用“闪电神速”，横移一段距离，躲开这个生物。

    这个生物扑了一个空，却没有停下，而是顺势扑向夜龙。

    夜龙弹出等离子刀，一刀将这个不规则形状的生物斩成两段。

    这个生物断成两截掉在地上，却没有死，而是慢慢蠕动，重新拼接在一起。

    紧接着，这个生物在地上团成一团，继续蠕动，开始变形，眨眼之间变成一个人形，从地上站起来。

    不过几秒钟时间，这个生物就变成了夜龙的样子，从长相到身上的战衣，都几乎一模一样。

    “拟态兽。”夜龙目光一凝，立即认出了这个生物。

    拟态兽是高阶星兽的一种，非常罕见。

    拟态兽可以模拟任何生物的外形，以及战斗模式。

    夜龙看出这东西是拟态兽之后，再次出手，等离子刀朝拟态兽斩了下去。

    然而，拟态兽也同样抬起手，弹出一把等离子刀，和夜龙拼了一招。

    嘭！

    双方都被震退一段距离，然后继续动手，挥舞等离子刀，激战起来，一时间竟是打得难解难分。

    另一边。

    那三头晶甲震地龙又爬了起来，其中一头已经被一拳打成重伤，但依旧凶猛的嘶吼咆哮，前冲一段距离，摔倒在地。

    方源和剩下两头晶甲震地龙游斗，打得天崩地裂，地动山摇。

    正当方源和夜龙都和星兽战斗的时候。

    兰斯洛特观察了一阵，没有一点要出手帮忙的意思，而是走向飞行器，伸手扛住飞行器，想要直接搬走。

    “嘿！”

    他呼喝一声，用力想要将飞行器扛起来，然而飞行器却一动不动。

    第一下没有扛动，让他脸上露出了一丝惊愕表情。

    虽然他是敏捷、精神双强属性，但他是陨星级强者，即便不是力量系，力量也非常的高。

    这架月牙形飞行器，直接十米，厚度两米。

    以这种大小，对以为陨星级强者来说，一只手就能拎起来。

    然而，兰斯洛特第一次发力，飞行器却纹丝不动。

    他目光一凝，沉喝一声，再次发力想要将飞行器扛起来。

    然而，飞行器还是没有动，仿佛是钉死在地面上似的。

    他脸色变得有些阴沉，抬手朝星兽母巢外招招手，把卢修斯叫进来，准备两个人一起扛。

    然而，两个人同时发力，拼尽全力还是没有搬动飞行器。

    方源发现这两个混蛋，竟然趁着自己对付星兽的时候去搬飞行器，表情顿时冷了下来。

    另一边，夜龙也发现了白鹰两人想要搬动飞行器，心中十分不满，但是拟态兽完全模拟了他的样貌和实力，双方交战激烈无比，一时间竟是分不出胜负。

    方源又是一记千亿焦暗物质龙拳，一拳将一头晶甲震地龙打爆。

    然后，回到飞行器前，看到两个人没有搬动飞行器，冷哼道：“可以啊。趁我对付星兽的时候，想把这东西偷走。卢修斯，看来我刚才放过你，还真是个失误。”

    兰斯洛特和卢修斯拼尽全力都没能搬动飞行器，此时脸色十分难看。

    卢修斯后退一步，说道：“这架飞行器有问题，根本不能移动。”

    “只要脑子没有进水，都能猜到这一点。要是能移动，星兽文明早就搬走了，还会留在这里给你们搬？”方源冷笑道。

    这架飞行器所在的位置，就是深风大裂谷的末端。

    也就是说，这架飞行器迫降在这里，撞出大裂谷之后，就一直处在这里，没有移动过。

    星兽文明宁可制造一个母巢把飞行器笼罩起来，都没有把飞行器弄走。

    这说明星兽文明也没有办法弄走这架飞行器。

    随着时间推移。

    星兽母巢四周的其他星兽群收到了电磁波信号，开始朝母巢方向汇聚过来。

    越来越多的星兽冲入母巢，扑向四人。

    兰斯洛特和卢修斯，原本是准备让方源两人去对抗星兽，然后趁机把飞行器带走的。

    只是，现在飞行器搬不动，冲过来的星兽越来越多。

    他们也不得不陷入了和星兽的战斗中。

    然而，星兽越来越多，根本杀不完。

    夜龙见情况不对，沉声说道：“来不及了，如果带不走飞行器，就先撤离，等下次有机会再来取。”

    方源一拳打爆一头星兽，看看四周，见到星兽群如潮水般从四面八方涌来，又看看身后的飞行器，有些不甘心。

    兰斯洛特和卢修斯也已经看出情况不对，互相对望一眼，立即开始后撤，准备撤出母巢。

    方源伸手按在飞行器上，思索对策的时候。

    通信频道里传来军事科研班学员的声音，然后是伊芙驾驶机甲哒哒哒射击的声音：“队长，需要帮忙吗？”

    方源眼中顿时闪过一道精芒，问道：“如果是一架外星文明的飞行器，你的‘机械之心’能起作用吗？”

    