    第1048章  隆中行，蜀中天   

    翌日，陈奇收拾好行李，正准备动身，朱雀却从外面匆匆走来。

    

    只见她手里拿着一叠资料，好像发生了什么情况紧急之事。

    

    “龙主，我这里查到了一些关于诸葛家族的资料，出发前往【隆中】之前，我觉得你有必要了解一下。”

    

    “说来听听。”

    

    朱雀看了看手中的资料，组织了一下语言，然后说道。

    

    “这个诸葛家族，虽为一个隐世家族，藏匿很深，但我们通过情报网，还是查到了一些东西。”

    

    “诸葛家族，号称三国时期，蜀国丞相，诸葛孔明的后裔。”

    

    “他们传承至今，已有一千多年。”

    

    陈奇给自己点了一根香烟，深吸一口，示意朱雀继续。

    

    “诸葛家族，不单单指的是诸葛一族，其中还包括了关氏家族、张氏家族、赵氏家族、马氏家族、黄氏家族五个旁系附庸。”

    

    “关张赵马黄？”

    陈奇稍显愕然。

    

    朱雀点点头，“与龙主您想的一样，诸葛家族是诸葛孔明的后裔，而这关张赵马黄五大家，正是当年蜀国五虎猛将的后裔。”

    

    “传闻他们沿袭了祖上的武艺，个个能武善战，敢打敢拼，出过许多武道奇人。”

    

    “如今他们以诸葛家族为首，组成了一个庞大的家族体系，不但富可敌国，据说还组建有私家军，其战斗力不容小觑！”

    

    “有趣。”

    陈奇微微颔首，“难怪诸葛家族有这等底气，明知我的底细，依然胆敢对我颐指气使。”

    

    昨日在接见诸葛家族的使者诸葛元青时，刚好是陈奇受封九门总督归来的时间点。

    

    诸葛元青明显知道陈奇的底细，但依旧摆出一副居高临下的姿态。

    

    想必，他正是仗着背后有诸葛家族这个庞然大物撑腰，才敢如此目中无人。

    

    朱雀面色沉重，“龙主，此行【隆中】，可能会遇到前所未有的凶险，我觉得是不是该……”   

    陈奇摆了摆手，“我知道你想说什么，但我要前往【隆中】的事情，已经告知了诸葛家族那边，我们要是临阵退缩，岂不是让外人看了笑话？”

    

    “更何况，他们既然已经盯上了我们，想必不会那么轻易放弃。”

    

    “与其以后面临一些阴谋诡计，还不如真刀真枪跟他们干！”

    

    陈奇前往【隆中】，实则并非单单是应慕容晴雪的请求。

    

    诸葛家族势力庞大，从目前态势来看，他们要想动陈皇族，可能也只是时间问题。

    

    陈奇不是一个喜欢坐以待毙之人，既然对方已经表现出明显的敌意，那么还不如主动出击，将往后一些不必要的麻烦扼杀在摇篮之中。

    

    陈奇沉吟片刻，“不过，你说的也没错，小心驶得万年船，去之前我们的确应该提前做些准备……”   

    在此之前，陈奇的确尚不了解诸葛家族的具体规模。

    

    而在方才听完朱雀的描述，也感觉到了此次【隆中】之行的凶险。

    

    一个传承上千年的庞大家族，其家族底蕴，万万不可小觑！   

    对此，陈奇不得不提前做些防范。

    

    少刻，慕容晴雪走了进来，刚好看到一脸肃容，匆匆离开的朱雀。

    

    她不免有些疑惑，“陈奇大哥，是发生什么事了？”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“没什么，你那边收拾好了吧。”

    

    慕容晴雪点点头，“收拾好了，随时可以出发！”

    

    不久后，一辆黑色吉普车，悄悄驶出了上京，往【隆中】开去。

    

    对于【隆中】这个地方，实则陈奇即算不上熟悉，但也算不上陌生。

    

    因为【隆中】位于【古蜀】一代，刚好与陈奇的家乡【蓉城】相距不远。

    

    十多年前，陈奇尚为一介普通人时，因为生意关系，去过【隆中】几次。

    

    在他的印象里，【隆中】并不是一个高度现代化的城市，充其量也只能算个县城。

    

    据说这里存在许多保留完好的名胜古迹，当地政府将其保护起来，没有大肆开发。

    

    故此，这里倒成了一个观光旅游的好去处。

    

    只是，常人永远不可能知道，在这个看似稀松平常的地表之下，竟还藏着诸葛家族这等庞然大物。

    

    实则华夏境内，除去诸葛家族之人，还有许多不为人知的庞大家族势力。

    

    这些都统称为隐世家族。

    

    所谓隐世，旨在悄然隐匿于尘世。

    

    三皇、五王、十二候，这些都是明面上的，大家看得到，摸得着。

    

    而隐世家族，则是常人不知道的存在，但只要他们一旦入世，绝对会掀起一片惊天动荡。

    

    【上京】距离【隆中】路途较远，光是开车，就要花去两天的时间。

    

    不过因为此行急切，朱雀一路狂飙，仅仅花去了一天半时间就到达了目的地。

    

    到达约定地点，负责接待陈奇几人的却是一个熟人。

    

    正是上次陈奇来【隆中】接慕容晴雪时，半路截杀陈奇的诸葛玲珑。

    

    与上次一样，今日的诸葛玲珑，依旧是白衣胜雪，发髻如瀑，腰间配有一把三尺长剑，风度翩翩，就像是一位武侠电视剧里走出的女侠客。

    

    要是穿着这种装束行走在大都市里，定会显得格格不入。

    

    但在【隆中】地区，这种装扮却显得司空见惯。

    

    许是上次在陈奇手里吃过亏，诸葛玲珑的态度并非想象中的那般傲慢。

    

    她十分客气的欠身一礼，“陈奇先生，舟车劳顿辛苦，我们已经备好了一桌宴席为你接风洗尘，请随我来。”

    

    陈奇微微颔首，“带路吧。”

    

    在诸葛玲珑的引领下，辗转几个街道，陈奇一行人被带到了一个古式楼阁。

    

    楼阁是一家当地的酒楼，从其檐下牌匾得知，它叫做【蜀中天】。

    

    两侧还刻有一副对联。

    

    字迹如刚烈，提笔如有神。

    

    上联是：纵横舌上鼓风雪；   

    下联是：谈笑胸中焕斗星。

    

    如果陈奇记得没错的话，这是一副三国时期的对联，出自一位久经沙场的文将之手。

    

    其彰显功成名就之时，放眼天下，目空一切的气魄。

    

    诸葛玲珑见陈奇被眼前这副对联吸引，不由含笑说道。

    

    “这是老祖宗最喜欢的对联之一，且是由他亲自提笔书写，陈先生觉得如何？”

    

    陈奇轻笑一瞬，对此并未发表评价。

    

    双手负背，迈开步伐，傲然迈进了大门。

    

    诸葛玲珑瘪了瘪嘴，也没继续自讨没趣，跟了上去。

    

    

