    只见一百多台机甲同时高速追上来，他们在接近苏陌的时候，纷纷射出一枚枚烟雾弹。

    瞬间整个天际运河方向被浓烟覆盖。

    “机会来了，动手！”

    陈山在通道内喊道。

    接着浓烟内的所有机甲全部打开腹部发射口，一枚枚近程导弹射出去。

    苏陌敏锐抓住这个契机，一同将核雷夹杂在其中射了出去。

    此时千城雪控制螈魔狠狠将钢铁巨门砸入地内，进行固定。

    “陈山快躲避！”

    苏陌对陈山喊道。

    陈山第一时间，控制机甲一个翻滚，直接滚到钢铁巨门身后。

    只见所有舰船近程炮疯狂扫射，一枚枚袭来的近程导弹被打爆。

    “不~”

    轰~

    就在这时候，一颗耀眼太阳在舰群中心爆开，坎里斯眼中的世界，开始变成白茫茫的一片。下一秒钟巨大冲击横扫过来，坎里斯瞬间化成灰烬。

    天际运河中心升起一朵恐怖的蘑菇云，中心舰船直接被爆炸吞噬，四周舰船在强烈冲击波席卷下，瞬间翻船。

    紧接着恐怖冲击力毫无意外，横扫撞击在钢铁巨门上。

    巨大的冲击力，让螈魔机甲为之一震，生物骨骼都在隐隐作响，整台机甲往后滑。驾驶室内千城雪将动力开到最大，咬牙死撑着。这时候一双机械手按住钢铁巨门，苏陌控制杀戮之刃也顶上来。

    几分钟后，冲击波结束！

    正面钢铁巨门都快成一块碗撞了。

    千城雪见机会来了，直接甩开变形的钢铁巨门，准备突进攻击对面岸上的火炮阵地。

    可是就在这时候，突然一只手将螈魔机甲身上背着的另外一个核雷发射装置取了下来，随即背部喷射装置全开。

    整台机甲凌空飞起，冲向天际运河对岸。

    “苏陌！”

    通讯频道内，直接响起千城雪错愕的声音。

    “交给我了。”

    苏陌神情很平静的回道。

    “一定要活着回来。”

    千城雪眉头微皱的嘱咐道，双眼默送那坚毅的背影远去。

    虽然这是在星环里，但是这也是她一生中，见到的最牢靠背影。有那么一瞬间，她甚至恍惚了，也不知道是内心孤单久了，出现了错觉。

    “没问题。”

    苏陌说完便关闭通讯了，他进一步推动操作杆，进入超频模式。

    杀戮之刃疯狂的加速突进，穿过天际运河。扫描屏幕上，显现出密密麻麻的红点。如果没有意外，那片区域应该就是敌人的炮火阵地了。

    应该多多少少受到核雷爆炸的余波冲击，阵脚肯定大乱了。

    事实正如苏陌猜测那样，天际运河对岸，自由胜利公会炮火阵地，离河边的已经都毁了。远点的成排发射架倒塌，到处一片狼藉，超多玩家被冲倒在地上，吃了一地土。

    为首的一名指挥官·塔里，艰难的爬起来，用望远镜望着天际运河沉没的舰群，脸上露出惊慌失措的神情，惊恐的喊道。

    “坎里斯大人！”

    然而真正绝望才刚刚到来。

    就在这时候苏陌驾驶杀戮之刃机甲成功飞临对岸，自由胜利公会的玩家根本就没有做出任何有效应对，全程没有受到任何攻击。

    这时候有一些自由胜利公会的玩家远远看到高速靠近杀戮之刃。

    他们惊慌失措的喊道。

    “敌人的三代机！”

    可惜晚了，苏陌径直将手中的核雷射了出去。

    下一秒钟，苏陌立刻控制杀戮之刃机甲一头朝着天际运河扎下去。

    扑通！

    杀戮之刃机甲直接冲了水中，溅起巨大浪花。

    下一秒钟，一枚飞弹从塔里的上空划过，落入远处的阵地之中。

    目睹这一切的塔里，恐惧无比的说了两个字。

    “上帝！”

    很快一颗耀眼的太阳，在敌方阵地内升空，毁灭的冲击横扫一切！

    运河内，苏陌将机甲翻转过来，眼睛望着映红的水面，任凭机甲自由沉没。

    如果没有意外，这次奇袭计划应该算是成功了。

    但是苏陌却一点都高兴不起来，哪怕真的解决坎里斯这边的危机，他们的处境依旧没好到哪里去。

    普特米率领的联合部队，根本就不是肖温一个军团可以抗衡的，哪怕再加上千城雪的部队，以及剩下的三颗核雷都够呛。

    苏陌沉思一两分钟，随后重新推动动力操作杆。

    杀戮之刃机甲背部喷射口重新启动，整台机甲加速冲向水面。

    运河另外一边，所有辅助攻击的队员全部牺牲，唯一存活下来的只有陈山，他眺望着对岸的爆炸余波，有些感慨道。

    “果然还是这种大规模兵器够劲，只可惜副作用太强了。也就在星环世界里敢这么乱用，现实没人敢这么用。”

    “所以我们现在，正为之前犯下的错赎罪，弥补一切。”

    千城雪沉声的回应道。

    “嗯，奇怪了苏陌怎么还没回来，该不会出事了吧？”

    陈山眺望着远处，没看到苏陌身影，有些担心的问道。

    “没事的，我相信他。”

    千城雪发自内心的回道。

    果然没有多久，就看到一黑点高速飞越过来，正是杀戮之刃。

    .......

    --------------------------------------------

    临时防线上，爆炸声响彻入耳。此时肖温眺望着远处相继升起两颗蘑菇云，紧绷的面容稍微舒展开来。

    如果没有意外的话，苏陌和千城雪应该是成功了。

    看来暂时可以不用管坎里斯那家伙了，吃了这么两记重击，哪怕还有幸存的舰船和人员存活下来。估计也乱了分寸，仓促而逃了。

    肖温随后扭头看向他这边正面战场，

    双方的一台台坦克和机甲一波又一波冲上去，照着对方使劲轰。

    一台台导弹车疯狂倾泻导弹。

    黑压压的玩家手持武器喊着口号成群结队的往上冲。

    一枚枚炮弹落下去，炸死一大片。

    双方的部队扭曲缠绕在一起！

    轰隆隆~~

    战场厮杀异常惨烈，血肉横飞。

    说实话的，现在他们所处的位置都是祈龙平原，这里地势十分平稳，可以轻松展开大规模冲突和战争，因此对肖温这边不是很有利。

    别看现在好像己方火力丝毫不逊色对方，那是因为自己疯狂使用运输的兵器，火力一时间超级猛，才不逊色自由联合的部队。

    时间一久，垮台肯定是这边。

