    第262章 想通了

    秦玉涛本来想着，如果石金阳有一定的才华，但是又比较穷，那就太完美了，可以说服石金阳入赘他家做上门女媚。

    只要石金阳答应，将来结婚的时候，根本不用买房, 可以直接住在他家里，甚至还愿意出钱给小两口买一辆不错的轿车。

    他有两个女儿，一直都想招个上门女婿。

    当他听说二女儿找了个乡下的穷子的时候，并没有生气，也没有失望，尤其是得知小伙子中医天赋不错，简直像捡到宝了一样高兴。

    秦玉涛的想法是，如果石金阳有才华, 那就配得上他女儿。

    如果石金阳有才华，而且很穷，那就能说服石金阳入赘。

    他刚才问石金阳有没有弟弟妹妹，得知石金阳还有一个弟弟和妹妹，说服石金阳入赘的压力更小了，因为那边还有石金阳的弟弟妹妹照顾双亲，石金阳就没那么多的心理压力和负担了。

    反正他家不缺钱，大不了多帮衬石金阳一些，让石金阳多给弟弟妹妹一些钱，让他们替石金阳照顾父母。

    秦玉涛都已经想到这里了，没想到石金阳竟然赚到钱了，甚至都有能力买房了。

    秦玉涛心里又开始有点儿纠结了，怕是无法说服石金阳入赘了。

    赵青黛很快就把一盘饺子吃光了，然后直接催促秦玉涛，“这么好吃的饺子，你还磨磨蹭蹭，赶紧把那几个饺子吃完，电影马上要开场了，咱得赶紧出发了。”

    “电影？”秦玉涛一下子没有反应过来。

    “小玲送我两张电影票, 你赶紧吃，咱俩去看电影。”赵青黛说道。

    其实，并没有人送她电影票。

    她就是想找个借口，赶紧把老公骗下楼，省得给女儿和石金阳造成压力。

    秦玉涛三下五除二飞快地把饺子吃完了，然后赶紧跟着老婆出门。

    他一边下楼，还一边嘀咕，“啥电影票？几点开场？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “嗯，去到再买票！”赵青黛笑吟吟地说道。

    秦玉涛终于反应过来了，笑了一下，什么也没说。

    赵青黛却乐呵呵地劝他，“咋滴，听到石金阳赚到版税，能够买房了，你咋还不高兴了？”

    “我有不高兴吗？”秦玉涛假装无辜地问道。

    赵青黛说：“你还能瞒得过我的眼睛？”

    秦玉涛耸了耸肩，这么多年的夫妻了，老婆太了解他了，一丁点儿地秘密都瞒不住老婆。

    他只好坦白交待了。

    “唉，我还不是想着能招个上门女婿，本以为小石只是一个穷学生, 给点儿甜头就能说服他做上门女婿，结果……”

    “结果人家竟然有本事儿赚版税，而且大学还没毕业，都有能力买房了，你就担心没办法说服他做上门女婿了，对吗？”赵青黛笑着问他。

    秦玉涛点点头，他确实是这么想的。

    “你啊……有时候挺开明，有时候却又那么保守封建。”赵青黛吐槽道。

    “说我封建，是不是有点儿过分了？我就想找个上门女婿，咋就封建了？”秦玉涛还有点儿不服气。

    赵青黛说：“这都迈入二十一世纪五年了，你还没有注意到新的变化吗？”

    “什么新的变化？”

    “家庭伦理的变化！”

    “这咋还扯到家庭伦理的哲学上来了？”秦玉涛有些哭笑不得。

    “我不是扯，说的是真相，是实话，还上门女婿，你看看现在有多少年轻人结婚以后愿意跟父母一起住的？”赵青黛反问道。

    “这个……”秦玉涛无言以对，确实有越来越多的年轻人不愿意跟父母同住了。

    赵青黛理解老公的想法，但是她也感叹道：“孩子长大了，咱做父母的该撒手就得撒手，不能总想着拿根绳子把孩子栓在身边，那样行不通。”

    “那你说咋办？”秦玉涛反问道。

    “你女儿，你还不了解？”赵青黛白了他一眼。

    “木香……不说她了，就说款冬吧！这孩子跟她姐不一样，从小就听话，所以我才想着让她招个上门女婿。”秦玉涛说道。

    赵青黛都忍不住在他胸口捶了几下，吐槽道：“你这人太蛮横，太不讲理了，不能因为款冬太懂事儿，太照顾我们的感受，你就逮着她一个人欺负。

    你让从小就叛逆的大女儿自由自在地闯荡世界，却想把从小就懂事儿体贴的二女儿拴在身边，让她牺牲自己的自由和幸福，你说过分不过分？”

    秦玉涛被怼得无言以对！

    赵青黛长长地舒一口气，然后又劝他，“你不用担心，你就算彻底放手，款冬还会不给你养老？何况小石跟款冬一样，都是善良懂事儿又体贴的孩子，你不用拿绳栓人家，人家也不会不管你。”

    人呐！

    再聪明的人，也有钻牛角尖的时候！

    秦玉寿此时被老婆怼了一顿，有些醒悟了，想通了。

    赵青黛继续嘀咕着：“上门女婿四个字，早该丢进旧社会的垃圾桶里了，以后交通越来越便利，人口流动的现象会越来越明显，到时候儿子不一定会留在父母身边，嫁出去的女儿也不一定会比儿子离家远。”

    “行，听你这么一说，我确实有些偏执了，现在想通了，款冬想怎么着就怎么着吧！”秦玉涛也不纠结了。

    “这就对了，两个女儿都长大了，不用咱们操心了，这是好事儿，终于又能重回久违的二人世界了，今天就先从看电影开始，重新找找当年咱俩谈恋爱的感觉。”赵青黛说着，主动凑近了，挽住了秦玉涛的胳膊。

    秦玉涛突然就有点儿不自在了，左看看，右看看，生怕被左邻右舍的熟人给瞧见了，还嘀咕着，“都老夫老妻了……万一被熟人看见了，多臊得慌呀！”

    “切，合法夫妻，有啥害臊的？让他们羡慕去吧！”赵青黛并没有撒开手，一直挽着秦玉涛的胳膊走出小区。

    楼上。

    石金阳确定秦款冬的爸妈都下楼走远了，终于长长地吁了一口气。

    秦款冬笑眯眯地拿来一罐啤酒，打开之后，递给石金阳，“来，喝口啤酒压压惊！”

    石金阳接过啤酒，咕咚咕咚一口气给干完了。

    (本章完)

