    策王府。

    君策和底下幕僚坐在一起商讨着近日来事情。

    正说到京城瘟症，有幕僚站出来：

    “王爷，如今看来，瘟症都得到了控制，太医院也在紧锣密鼓的研究对症的药方，想来很快就会有结果。

    而钦天监赵大人也说了，这雨七月便会停，如今京城百姓盼星星盼月亮的盼着七月的到来。

    只要事情没有恶化下去，那就没什么可担忧的。

    有了天罚的事在前面挡着，恒王也不能以此做文章。”

    另外一人闻言出来道：“确实如此，其他人不用担心，只是陛下哪里……，陛下应该也心里有数，不会罚得太过重。”

    当初一听说京城有雨，君策把泄洪工程揽在身上，正好给了皇帝说辞。

    为了避免有人说是天罚，把京城洪涝说成是工程没做好，再合适不过。

    不出意外，皇帝一定会罚他，没别的原因，就是做给天下人看，证明这一场祸事，不是天罚，而是另有其因。

    君策按了按眉心，当初他是为了争功才包揽了京城防洪的工程检查事宜，没想到雨下得那般大，最后变成现在这样。

    他抬了抬手：“罢了，这件事到此为止，以后不必再讨论，我们已经做了我们该做的，最后父皇如何，咱们接受就是。”

    “王爷放心，陛下心中知道此事与王爷无关，只是做做样子而已。”

    君策嗯了一声，想到什么事，问道，

    “各位对逸王府的婚事有何看法？”

    若是从前的君逸，娶了绾宁，有了国公府的支持，就是他的头号敌人。

    今日的君逸有军功，有民间的声望，再有国公府的扶持，东宫的位置唾手可得。

    但是，现在君逸失去了储君资格，他娶绾宁，反而是最好的结果。

    “回王爷的话，属下以为，苏小姐嫁入逸王府，是最好的结果。

    虽然没有嫁入策王府，但是总好过嫁入恒王府。”

    众人点头，都认可这个说法。

    君逸也是这样以为，若不然，当初在御书房也不会做这样的提议。

    “前几日让你们查的逸王府，可有消息了。”

    自从那一日在东市口亲眼见过君逸说那些话之后，君策便一直觉得心神不宁。

    这件事有许多让他想不通的地方。

    若君逸还是以前健康的君逸，那他讨好国公府，为了那个储君的位置，这番作为说得过去。

    但是现在，他已经完全没有了那个资格。

    为什么要这么做？还是说这背后有什么他们不知道的秘密。

    还是说……

    君策想到什么，在脑子里一闪而过，很快，没有抓住。

    说到这件事，大家一时又正色起来，上回君策从东市口回来跟大家说起的时候，大家都大吃一惊，不敢掉以轻心，纷纷发表看法和见解。

    特别是林老，当即便把那些有可能发生的，分析了个遍，每一个可能，都说到了君策的心坎里。

    这件事一定没有这么简单，君逸不会无缘无故说那些话，在他的信息里，君逸跟绾宁几乎没有任何交集。

    只那一日在策王府，从别院离开的时候，君恒让君逸送了绾宁一程。

    他不觉得就这么短短的一小段路，一刻钟都不到的时间，就让君逸对绾宁情根深种。

    所以这件事一定是阴谋。

    君策想到这里，当即派人去调查这件事。

    如今，三日过去，事情应该有了些眉目。

    这时候，负责收集逸王府消息的幕僚，站出来禀报：

    “王爷，据我们的消息，逸王府这边没什么异常，不过，恒王一直和逸王有联系。”

    恒王……

    众人一听恍然大悟，一下明白过来是怎么回事。

    君逸娶绾宁，对他自己没有任何好处。

    他身体残废，已经失去了作为皇储的资格，哪怕国公府鼎力相助，他也是个扶不起的阿斗。

    但是恒王不一样，恒王从最开始就想求取绾宁，但因为君策的破坏，他一直没有如愿。

    之后君策想娶，也因为君恒的破坏没有成功，二人你来我往两败俱伤。

    这些日子恒王一直没有动静，君策还以为他放弃了，没想到在这里等着。

    恒王自己娶不了绾宁，明面上也不让君策娶，暗地里却跟君逸统一了战线。

    怪不得在策王府的时候，要君逸送绾宁，怪不得在君逸同意绾宁住进逸王府的时候，坑了他整个京城的粮食生意线。

    君策恨恨，握紧拳头，一下打在桌子上。

    幕僚：“如此看来，恒王怕是跟逸王合作了。

    逸王娶了国公府的女儿，也相当于是恒王拥有了国公府的扶持。”

    另外一个幕僚立马站起来道：“那便破坏他们之间的合作。”

    “怕是很困难。”

    “属下认为，逸王是逸王，恒王是恒王，苏小姐嫁给逸王，不代表国公府就会全力帮恒王。

    宋渊也不是傻子，属下以为这件事我们有些杞人忧天了……”

    幕僚们你一言我一语开始热烈讨论起来。

    君策听着这些话，有些头疼，他觉得哪里不对，但是因为没有证据证明，就找不到那个不对的线头。

    他看向林老：“林老你怎么看。”

    最近林老为他出了不少好主意，就这一回君逸的事件，他说出的每一道都是他心里想的，最后还主张盯着逸王府彻查一遍，现在查出了结果，他想听听林老的看法。

    林老坐在角落里，没有参与讨论，但是对大家说的，都一字不落的听了个清楚。

    此时听到君逸喊他，直接站了起来，对着君逸拱手：

    “回王爷的话，属下以为，逸王只是一枚棋子，不必在意，重点是恒王，这件事若没有逸王也会有别的人，比如说恒王外家季家的公子。”

    君策眉头一皱，点点头，“确实如此。”

    林老：“逸王的为人，想必大家也都听说了，想收买都无处下手。如今恒王能和逸王合作，一定是开出了特别的条件。

    既然如此，他可以我们也可以。”

    有人不解，“林老的意思是……”

    林老：“我们可以和逸王交好，俗话说知彼知己才能百战百胜，和逸王交好，才能知道逸王想要的是什么。

    王爷，属下以为，恒王未必是要国公府帮他。

    第一，逸王并不容易轻易被说服，第二，宋渊更不是轻易就站队的人，否则也没有国公府这百年基业。

    更有可能的是，他们达成的交易内容，只是让宋渊在事情紧急的时候两不相帮。

    如此一来，这个最大的变数便固定住了。要不然国公府那么大的势力，一旦倒戈，后果不堪设想。”

    君策听完，仔细想了想，觉得林老说的非常有道理。

    “不错，无论如何先去探探虚实再说。

    正好，苏小姐的病症已经好了，本王便让侧妃去瞧瞧，以示关心。

    咱们也和逸王交好，反正没有坏处，扰乱一下老四的视线，也是好的。”

    “是。”

