    秋雨时下时停，省城里一座座青檐灰瓦的深宅老院，沐浴在秋雨之中，

    门前湿漉漉的青石路，狭窄悠长的街衢，巷口的石板桥下不经意间一艘乌篷船摇橹穿过。

    林延潮在窗边看了一会秋雨里的景致，然后穿上衣裳，下楼吃饭。

    屋檐上都是雨水‘哒哒’作响声音，林浅浅依旧搬了张小杌子坐在厨房下，但见听见林延潮下楼的声音，立即起身利索地给林延潮装饭。

    林延潮坐下后，林浅浅在旁一脸期望地道：“你今日需陪我至天妃宫进香！”

    “知道了，都说了几遍了！”林延潮扒着饭。

    林浅浅给林延潮剥着蛋，满脸都是笑容，见林延潮要放下碗立即道：“我再给你盛半碗。”

    林延潮点点头，前院传来开门的声音，但听大伯宏亮的声音，从外传来。

    “一定，一定，到时诸位街坊一定赏光，大喜之日请大家多喝几杯。”

    “那一定啊！解元郎的喜气，我等是一定是要沾一沾的。”

    大伯走了进来见林延潮，林浅浅小两口在那吃饭，脸上都是笑意。林浅浅被大伯笑得不好意思，立即起身道：“大伯，我给你装饭！”

    大伯道：“那是应当的，这几日为你们二人撒喜帖，都跑断腿了，你赶快给我装个大碗的。”

    林浅浅一面盛饭，一面甜甜的道：“大伯我等会给你再沏壶茶，你一定记得喝。”

    大伯哈哈地笑着道：“好，好，我一会拿喜帖再去衙门里一趟，不过延潮，周知县，沈师爷的帖子我可以替你送，但贺知县，陈知府，陶提学的帖子你需得亲自送去。如此方显得礼数到了。还有你的老师，濂浦林家那也要去一趟。”

    “嗯，大伯说的是，我明日去送。”林延潮应道。

    三叔啧啧地道：“真是了不得。连陈知府，陶提学这等大员都会来，说出去该多有面子啊！”

    “这算什么，咱们延潮眼下也是解元郎了，这不更有面子！”大伯笑着道。

    三叔道：“不过大哥。老家那些亲戚是否要请？你也知他们不少人连村子都没出一步，没见过大场面，万一当晚闹笑话，给陶提学这等人物见了可不好。”

    “要请，要请，”但见林高著抽着旱烟走了出来道，“皇帝还有三门子穷亲戚呢，咱们家原来这般穷过来的，不怕人家笑话，更不用遮遮掩掩的。”

    三叔连忙解释道：“爹。我不是那个意思，我是怕咱们亲戚到时反而不自在啊！不如到时在老家再摆一场好了。”

    “那你不用管。”

    大娘也道：“你就听爹的话吧，爹，既是如此有请老家的亲戚，我也想向你要两桌酒席？”

    大伯皱眉道：“一桌就好了，你还想多凑份子钱？”

    大娘不好意思地道：“我老谢家人多，你也让我在娘家人面前风光风光。”

    林高著笑着道：“行，能请都请，告诉亲家，到时我和他好好喝两盅。”

    大娘兴高采烈地道：“谢谢爹。”

    见大娘答允了。三婶连忙道：“那爹，我娘家也要两桌。”

    林高著笑得合不拢嘴道：“好，好，要请。”

    三婶喜道：“谢谢爹。”

    见一家人高兴的样子。林延潮与林浅浅相视一笑。林延潮起身道：“爷爷，我陪浅浅去天妃宫进香！”

    林高著看着林延潮和林浅浅一对璧人，笑意浓浓道：“好，去吧，去吧！记得打伞！”

    “知道了。”

    当下林延潮与林浅浅各打了一柄油纸伞。

    伞沿掠过屋檐，二人肩并肩离去。林高著看着二人十分欣慰。

    林延潮，林浅浅离去一阵后，前院传来敲门声。

    这几日林宅上门的人很多，众人也不以为意，待三叔开门后却惊道：“原来是程员外！”

    众人这才知道原来是浅浅娘家上门了。

    程员外走到后院，见林高著当下郑重地作了一揖道：“多谢亲家。”

    见程员外行此大礼，大伯，三叔，林高著都是连忙一并扶住程员外。林高著道：“都是一家人，千万别说谢字。”

    程员外有几分梗咽地道：“浅浅眼下能有好归宿，说到底还是多亏了亲家。”

    林高著点点头道：“亲家，以往的事都过去吧，只要两个孩子能好，咱们还有什么不知足的。浅浅虽是自小养在咱们家，但是到了大喜之日，咱们不会亏待她，该有礼数的一样都不会少，你就安心等两个孩儿给你敬茶吧！”

    程员外道：“亲家待浅浅如此好，我真是为浅浅高兴。”

    说着程员外从怀里拿出两张地契来道：“我程家经商多年，虽提不上大富大贵，但还是略有积蓄，这是城里东门大街两间临街铺子，就算给浅浅作嫁妆吧！”

    省城东门大街仅次于南门大街，乃是最繁华街面，程家拿出这两间铺子可谓价值不菲。

    林高著，大伯连忙道：“亲家，这可使不得。”

    程员外道：“这实是不算什么，万万无需推辞，我从马老板那听说，你们家老三正准备开间铺子，在着手找店面是不是？”

    三叔听了笑了笑不好接口，一旁三婶马氏也是低下头。

    程员外笑着对三叔道：“我与你岳丈马老板是老朋友了，你铺子若是开起来，不嫌弃的吧，我还能帮上一点忙呢。”

    三叔连忙道：“一点小生意，实不敢惊动程员外，但若是程员外肯指点一二，再好不过了。”

    林高著听了笑着道：“既是如此，我就恭敬不如从命了，老三还不快谢过程员外。”

    三叔正要作谢，程员外连忙道：“方才亲家不是说了吗？一家人不说个谢字。”

    闻言众人都是大笑。

    林家留程员外吃了顿饭，然后一家人将程员外送出门去。

    秋雨斜织，此刻在天妃宫内香火缭绕，虔诚香客依旧络绎不绝，冒雨撑伞而来。

    殿内，林延潮，林浅浅并肩跪在蒲团上。林浅浅合着眼睛在心底祈求道：“天妃娘娘在上，浅浅但求此生能与延潮白头偕老，吃再多的苦也是愿意。”(未完待续。)

    PS：  多谢舵主一场游戏一场梦2015的打赏。

