
    “嘿嘿嘿，倒也不能说的这般绝对。!”

    这时，一名左脸有道蜈蚣疤痕、体型干瘦的老头儿，阴笑着接过话茬：“毕竟参加过‘天枢地钮争霸赛’、并夺得名次的，从来都没会有浪得虚名浑水摸鱼之辈。”

    “只能说这小子在其同辈人……也是年龄段在十八个轮级以下的人物，称得骁楚之尊。”

    “但在老子面前……你是一坨糊不墙的烂泥巴罢了！”

    这左脸有道蜈蚣疤痕的老头名叫官荆芥，乃是滂沱宗人。

    自从一年前、各宗普遍加大统御力度之后，他这个曾经的“掌舵者”，也跟无心宗的无云楮落下个同样的结果：被宗门内的更强者、夺过了他全权统领青云宗矿脉开采事宜的“接力棒”。另一边，那手提一盏无芯灯笼、身披锦服玉装，穿着光鲜亮丽、本人样貌和气度却是丑陋、粗鄙到让人反胃的老头鼻腔一震，道：“哼哼，辰申啊辰申，没想到你没死在三宗七门一绝地的追杀之下，居然还

    有命逃回了青云宗故地？”

    “只可惜啊！这地方，早已不再是你这位掌教至尊说了算的。”

    这老头不是别人，正是冥日宗派来青云之巅的前任掌舵者，还有个很唬人的外号：尸老。

    眼下，冥日宗也更替了新的统领，名为胡风炊，其玄修实力与无心宗的“大拿”无云飞相差无几，都是五星玄尊巅峰。

    此时，九十九天枢的诸多高手、层、乃至于底层的劳动力“矿工”，都是饶有兴致的看向辰申，还不忘争着言调侃——

    “你是辰申？原以为会是人如其名的强者，可现在看来……好像不是那么回事啊？”

    “咦？你的表情很严峻啊，是因为看到曾经的故土彻底变了模样，所以很是心酸、很是难过么？”

    “哈哈哈哈哈哈，要我说，让这小子难过的还在后头呢！”

    “是，他怕是还不知道吧？约莫两年之前，你青云宗门下的所有长老、弟子，全都人间蒸发了！”

    “亏这小子头还顶了个‘掌教至尊’的高帽，实际……却早已成了孤家寡人了？啧啧啧，还真是可怜呦～～”

    喧闹持续了一小会儿，不知是谁话锋一转，大家又都将注意力瞄向了辰申这颗人头的价值——

    “对了，我记得这小子当初逃离天枢地钮争霸赛区之时，貌似动用了某种神阶玄兵之力？”

    “对对对，本座也听说那是一种神兵之力，能够冻结时空，连当时尊阶品的大能都没逃过。”

    “嘿嘿，这种天地宝器，必是三宗七门一绝地志在必得的，咱们抢到手里、也只会引火烧身罢了。”

    “不过咱们却能将他俘虏，再把他、连同他那件神兵，一同送给三宗七门一绝地的某一方。”

    “一旦立下如此大功，何愁来日不飞黄腾达？”

    这一下，不少背靠“三宗七门一绝地”之一的宗门强者，再度看向辰申的眼神，也都从此前的揶揄、讥讽之色，变得贪婪而嗜血！

    然而，那悬飞在半空之的少年，却好像一点也不在乎众人欲“生吞其肉”一般的贪婪眼神，只自顾自的伸出手指，点了点脚下凌空虚踩着的位置。

    旋即，一字一顿道：“你们……带给青云宗的，无异于是灭顶之灾。”

    “那么，身为青云宗掌教至尊的我所能做的，便只有如数奉还！”

    一言落定，九十九天枢的诸多强者先是一愣，随即皆狂笑不跌——

    “噗哈哈哈哈哈！”

    “他、他还说什么如数奉还？凭什么？凭你当年那间神器？”

    “哼，你少在这里唬人了，算你真有神器在手又如何？当年即便凭借那所谓的‘神器’之力定格了时空，最终还不是得灰溜溜逃走？”

    “是！神器再强，也要看使用它的人是谁、能发挥出几分神力。”

    “凭你辰申……”

    “嘿，我要是没记错的话，当年你离开天枢地钮争霸赛的时候，还远不曾踏足尊阶之境。”

    “眼下才过了区区百载，你小子算再怎么天资卓越，修为境界能跨越半步玄尊之境、顺利渡劫，成一星玄尊的层次，便已是最大极限了吧？”

    如今，登抵“九十九天枢”之位的大多数宗门都聚集于此。

    而这些宗门势力为了能更大程度的开采、运护那些灵石矿藏，便都派来了诸多修者。

    论及阵容，甚至起当年天枢地钮争霸赛时期也不弱半分，真可谓是强者如云了！

    所以，单枪匹马回归青云峰，还“大放厥词”的辰申，在这些人眼完全是个瞎蹦跶的跳梁小丑，覆手可灭……

    “走吧，抓活的！”

    “嗯，快些行动，免得让其他宗门人得了先机。”

    “都听好了，等下本座俘虏辰申之后，你们都拼尽全力掩护于我。”

    “只要能把他带给阎罗门，我无心宗必可得到享用不尽的好处！”

    ……

    一时间，各个宗门派来此地的最高统帅，不约而同的开启神魂传音、给自己人下达指令。

    甚至于，他们传音的内容都大同小异，都把辰申当成了一个硕大的、金灿灿的“功劳牌”，只等着献于峰呢！

    好些修者彼此间还提防着对方，祭出踏天而行的浮空之力后，一点点的朝着辰申的所在靠近……

    正当此时，悬飞于空的那道身影突然一晃，居然在所有人眼前消失不见。

    “咦？那小子人呢？”

    “不、不对啊……我这三星玄尊境的神魂感知力，竟然都无法察觉到他的具体所在？”

    “难道、难道说那小子的神魂强度，已本座高出了整整一个阶别，所以我才探查不出他的位置？”

    在某些修者惊魂方起之时，施展“闪现”、一刹间窜入头顶云层之辰申，剑锋纵指而下——

    “四荒剑诀——雷泽！”“叮！《四荒剑诀》是地阶品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十……”
