
　　“散去你一身神力！”凌笑直视着丁孤独肯定地说道。

　　丁孤独被凌笑这话吓得神色苍白了起来。

　　散去一身神力，这等于是要他自废了丹田，变成普通人，这简直是让他比死还要难受！

　　此前他也想过这办法，但是做惯了强者的他，宁愿死也不想这么做。

　　如今听得凌笑说出来，他也知道自己不想死也唯有这条路可以走了！

　　就在这时，凌笑的话语又在他耳衅响了起来道“不死神汁与不死果已经可以让你拥有不死之身了，就算一身修为没有了，仍然还可以保持现状，不会死的，有我在还可以助你重修丹田，只不过你就得需要重新修炼一身实力了，你考虑一下！”。

　　“重修吗？”丁孤独露出了一个悲凄之色道。

　　一般要选择重修，所有神王以上的强者都会选择夺取新的肉体，才会再度重新的！

　　必竟他们原来的肉身已经是过了年少的最佳修炼之期，自废之后，还想重修实力绝对是难如登天，而其成就也休想要再返回巅峰！

　　何况这期间还不知道需要多少时间呢，他为了活命或许可以等得起，但是凌笑还需要像他这样的废人吗？

　　一时间，丁孤独不知道该如何是好了！

　　他一直没想过自己会去占据别人的身体重修，他对这事很不屑！

　　可是，他服了凌笑的不死神汁与不死果，白白浪费了这等神材，虽是留下他一条贱命，可是他又如何去报答得了凌笑呢？

　　“药神大人，这是我丁某一生的珍藏，将赠予你，虽是比不上你的不死药，但是……”丁孤独将他手指之上的空间戒取了下来，递向了凌笑说道。

　　只是他的话还没说完，凌笑却是打断道“听我的，散功，我或许可以让你重新达到如今的境界，或许再上一层楼也不是什么难事！”。

　　丁孤独身子哆嗦了一下，带着一脸难以置信之色看着凌笑道“真……真的可以吗？”。

　　他可不是知道散功之后，就算有神丹或神泉也难以让他这残躯重返巅峰，更别说再进一步了。

　　要是别人说这话，他肯定是不会相信的，但是从凌笑这个至尊药神口中说出来的，他信了！

　　必竟凌笑刚才已经拿出了两种罕见珍贵的神材让他服用，凌笑没有道理还会骗他的。

　　“当然可以，只要你信得过我，散功后用不了多久，便可以恢复！”凌笑很是肯定地说道。

　　丁孤独听完这话后，没有再犹豫，立即向着凌笑单膝跪下应道“那我这条命，从此便是药神大人你的了！”。

　　丁孤独已经是了无牵挂，随便凌笑去安排，他也无所谓了！

　　凌笑大喜，就算付出一点代价，能获得这么一个不错的忠心仆人，也是值得的了。

　　何况他有把握让丁孤独再上一层楼，而以他的潜力要成为至尊始神绝非是难事！

　　丁孤独也是干脆，他刚说完这话，立即在凌笑面前散掉了一身神力！

　　砰砰！

　　丁孤独的身子不停地发出闷吭之声，一只只血洞不停地炸涌了出来，很快就变成了血人，一身修为立即全无了！

　　他整个人颓废了许多，好在有着不死之力让他还留有生机，而且容貌变化也不算大。

　　要是别人这般散功，只怕立即迅速衰老，奄奄一息了。

　　凌笑手话不说，立即扶起了他，给他喂了神泉，先让他调理好身子再说。

　　从现在起，丁孤独便是一个彻彻底底的凡人，不再拥有半点力量了！

　　“你放心吧，我凌笑的话说到做到！”凌笑对丁孤独这么做很欣赏，他说了一声，便让常昊佑过来，将他带下去安置住下再说。

　　当常昊佑带丁孤独下去之后，凌笑微微沉思了一下，便又让人宣布，他暂且返回族内一段时间，谁要找他，都先等着吧！

　　凌笑这是要返回族内炼制丁孤独所需要的丹药，以及降服一条十一阶的真龙神兽。

　　同时，也是考验洋海与庞统阁的耐性时候，看他们是否真心诚意吧！

　　凌笑血脉之力浓郁与龙族很是亲近，他都不需要凌博带路，就可以直接到了龙巢之地而去了。

　　这是金族内鲜有的几人能像他这般直接能进入龙巢的人。

　　凌笑不是第一次进入龙巢之地，那些等阶不高的真龙神兽都对他产生一种天生的亲昵感，很自然地飞掠到他身边，对他发出善意的信号。

　　凌笑笑着轻抚了几条小真龙的身子，直接往着更深处而去。

　　一会儿后，十三太子以真身模样飞了出来兴奋道“老大你是来接我出去的吗？”。

　　十三太子如今实力已经达到了十阶巅峰，战力完全不亚于任何半始神实力了。

　　凌笑淡笑道“你现在的任务还是尽快修炼为好，我想找龙王陛下另外给我推荐另一条强大的真龙，助我一段时间！”。

　　十三太子露出委屈之色道“老大你虽然强大了，但是我也变强了啊！”。

　　“呵呵，要不我们来试两手？”凌笑笑道。

　　十三太子蠢蠢欲动道“好啊好啊，不过我控制不好力道，怕伤了老大你啊！”。

　　凌笑笑了笑，没说话，直接释放出了气势压向了十三太子！

　　十三太子只觉一股惊涛骇浪的气势袭来，居然直接将它这庞大的肉身给震飞出去。

　　十三太子并没有因此怯场，反而是惊吼了一声，龙尾一摆，朝着凌笑冲袭了过去。

　　凌笑身子如同轻燕，瞬间躲过十三太子的撞击，一脚踩在它龙背之上，将它那数千米的肉身都踩落得砸入了地面之上。

　　轰隆！

　　地面之上仰起了一片飞尘，裂出了一条巨大的地缝。

　　这一动静，使得在龙巢内的金龙皆是惊动了出来。

　　不少强大的真龙咆哮冲击了过来，皆想要看看到底发生了什么事情。

　　十三太子皮粗厚肉，但是受了凌笑这一脚，仍然是让它疼痛不已，身子一下子居然都动不起来了。

　　好一会儿之后，它才晃悠悠地爬飞了出来，然后朝着凌笑惊呼道“老大你太厉害了，我不是你对手！”。

　　十三太子可是知道凌笑应该留手了，就算它利用本源力量，只怕也并非是凌笑对手。

　　“十三太子，客卿，你们这是在干什么？”龙王化为人形问道。

　　凌笑对着龙王拱了拱手道“见过龙王，我与十三太子只是切磋一下而已！”。

　　十三太子在一旁道“父王，老大他太厉害了，已经超过了我的力量，他说让你另外给他推荐比我还强大的龙太子，不过我觉得太子当中没有谁比得上我老大了，只怕唯有龙叔它们才有资格追随老大了！”。

　　龙王听了之后，看着凌笑道“客卿实力提升得很快，在人族只怕也是无人能以相比，只是……我龙族能达到与你实力相当或在你之上的也没有多少，而且它们只怕不愿意追随你出去啊！”。

　　“龙王，你不问问它们怎么不知道呢，我打算到域外去闯荡一番，或许它们也希望随我出去见识一番呢，这样才有利于它们更进一步啊！”凌笑说道。

　　“呵呵，看来你是不达目的，是不肯甘心了，也好，我让我几位族弟和你见见，你能否得到它们的关照，就看你的本事了！”龙王淡笑道，接着它又说“你随我来吧，你们也都散了吧！”。

　　其他龙都散了开去，凌笑则随着龙王往着一个方向而去。

　　那里才是龙族禁地，哪怕是他们金族族长或老几辈的人前来，都不一定能进得了这里。

　　那个地方被强大的禁制隔绝开来，通过那入口之后，如同进入了苍宙当中的另一片广阔的空间，一片金灿灿的山岳，闪刺耀眼，着实让人叹为观止。

　　凌笑在心中暗付“好一个龙巢之地，这里金本源力量真是旺盛，肯定有着金属性始源石在这里！”。

　　吼！

　　龙王对着远方仰天长啸了一声，一道龙形虚影在高空之上盘旋翻腾，其力量实在是磅礴强大！

　　凌笑在一旁都被吓了一大跳，耳朵都被震得嗡嗡地乍响着！

　　他意识到龙王这只是随意的一吼，若是它真的全力吼叫，只怕连他都可以震得神体爆裂了！

　　这才是真正的龙族天斌神通龙吟之威！

　　随着龙王这声音响起，在远方又有数道龙吟之声惊响了起来。

　　紧接着，龙王化为本体朝着那远方疾了过去，同时对凌笑留话道“客卿，你在这里等等，我去与我那些族弟说一下，看它们谁愿意出来见你！”。

　　凌笑没得选择，自然在这里静候佳音了！

　　要不是没有那些十一阶的真龙神兽出来，那他也没有办法了！

　　没多久之后，有着几道庞大的龙影从远方急掠了过来。

　　凌笑看着这四条威猛的真龙神兽，内心皆是暗赞不已！

　　真龙神兽，绝对是九大神兽当中最为威武霸气的存在，哪怕是麒麟神兽都无法比拟的了！

　　龙王对着凌笑说道“客卿，这是我三位族弟，它们力量都不是外面那些太子公主可以比拟的，要是你能够得到它们认可，它们就会追随你出去，一切看你的本事了！”。

　　这时候，有两条真龙神兽皆是朝着凌笑急驰了过去，盘口张得老大，来势汹涌可怕，足以吓得一般人腿软失措了！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1507章 ：丁孤独散功免费阅读。https://xs.23sk.com 