    

    “竟然是湮灭剑意！”白衣女子先是感叹一声，接着有些欣喜对卫宗道：“虽然你现在境界不高，但是单单凭借着这一剑意，你就足以在我乾天剑宗的众多弟子之中占有一席之地了。而且，以你的天赋来说，到时候必定有诸多长老想要收你为弟子，恐怕你很快就能成为我宗的真传弟子！”

    “既然如此，那就拜托前辈了！”

    卫宗轻轻躬身，脸上也是露出了一丝笑容。

    乾天剑宗这个门派他也知道，虽然算不上顶尖，但是在剑界之内也算得上是一流势力了。他们的老祖是一位意境踏入了第三步的强者，即使在强者众多的剑界当中，也是能有一点地位的。

    见到卫宗如此恭敬，白衣女子脸上神色更和善了，她伸出手，轻轻将卫宗扶了起来，接着，她看着卫宗，和颜悦色道：“既然你已经打定主意要加入我乾天剑宗，那么从此以后我们就是一家人了，倒是不必如此拘谨。”

    “是，前辈！”

    卫宗缓缓直起身。

    “也不要叫我前辈了！”白衣女子似乎有些愠怒：“我还没有那么老！”

    卫宗微微一笑，倒也没有揭穿，只是拱拱手，问道：“那，不知前辈尊姓大名？”

    “我名为范晓筠，是乾天剑宗现任宗主最小的弟子，地位与长老平齐，你以后多半要被我宗长老收为弟子，那就比我低一辈。因此，你叫我师叔就好！”

    看着卫宗，范晓筠温声道。

    “师叔！”卫宗轻轻叫了一声，对他来说，不管叫什么都是无所谓的。

    “嗯！”

    范晓筠点点头，看着卫宗，怎么看怎么满意。在她看来，面前这个少年，天赋，才情，心性都是一等一的，更有着神秘的身世，是个好苗子。

    在打量着卫宗的时候，范晓筠突然想到了什么。

    “对了！”

    “怎么了？”卫宗一愣。

    “你若是加入我乾天剑宗，那她怎么办？”

    说着，范晓筠指向了一旁的姬舞岚。姬舞岚也是呆了呆，似乎这才反应过来自己应该何去何从，卫宗要进入乾天剑宗，可是自己毕竟不是剑修啊，她怎么进去？

    卫宗眉头皱了皱，他其实也没有太好的办法，毕竟他此时对乾天剑宗也不太熟悉。因为他如果进入乾天剑宗的话，肯定是要从普通弟子做起的，再用侍女这样的理由将姬舞岚带进去就有些说不过去了。

    卫宗想了想，还决定从范晓筠身上下手。

    于是他冲着范晓筠道：“范师叔，如果您不介意的话，到时候暂时让舞岚跟在您的身边吧，等我成为真传之后，再将她接回来。”

    卫宗冲说的五比认真，在他看来，这是目前看来最好的办法了。

    范晓筠也没拒绝，她只是淡淡地扫了姬舞岚一眼，就轻轻开口：“好！”反正只是一个少女而已，对她的身份来说，只是带在身边倒是没有什么麻烦。

    “这样就解决了！”

    卫宗松了一口气，接着，他似乎是想起了什么：“对了，师叔，我们是现在就动身吗？”

    “不急！”

    范晓筠揉了揉额头，有些无奈道：“我大伤初愈，还要修养几天，回复一些元气。”

    “这样啊！”

    卫宗目光闪动，不知道在想些什么。

    “你想干什么？”

    见到卫宗那有些闪烁的眼神，范晓筠就知道他有话要说。

    “也不是什么大事，只是，我有一个朋友，他是半月圣殿的长老，如今在您的帮助知下，丹心宗已经将半月圣殿攻了下来，我有些担心我那个朋友的安危……”

    “所以你想要去救他？”

    范晓筠似笑非笑道：“但是你又没有绝对的实力，所以想要让我帮忙？”

    “正是如此！”

    卫宗也没什么可隐瞒的，就这样坦然开口。

    范晓筠轻轻一笑，接着她摇了摇头。

    “算了，怎么说你也马上就要成为我乾天剑宗的弟子了，这点小事作为师叔的我自然要帮你。”说着，她掏出一枚玉牌，直接扔到了卫宗的手上。

    “拿着，谁敢拦你，直接将它出示出来，我相信他们知道这代表着什么！”

    结果玉牌之后，感受着上面那雄浑的气息，卫宗心中顿时大定。他将玉牌收起，同时对着范晓筠深深一躬。

    “多谢师叔！”

    “你去吧！”范晓筠摆了摆手，道：“不过别忘了，三日之后，我们会动身前往剑界！”

    “明白！这三日之内我一定会将一切都处理好。”

    说完，卫宗看向一旁的姬舞岚，轻声嘱咐道：“你暂时就呆在这里，我去去就来！”

    姬舞岚点头，接着，卫宗冲着范晓筠点头示意，范晓筠了然，下一刻，卫宗身前出现了一个小小的通道。卫宗一步迈出，从范晓筠的小世界中消失，出现在了外界。

    “呼——”

    从小世界中出来之后，卫宗长长出了一口气，眼神中精光闪烁。

    他还是有些惊喜的，这一趟收获不小。范晓筠的小世界中有着寒玉潭在，即使他没怎么修炼，修为仍然在不断增长，就这么一会儿功夫，他的灵力境界已经攀升到了易空境的巅峰，只差那么一点，就能跨过去，直入虚冥境。

    在范晓筠的小世界中呆着，好处可见一斑。卫宗将姬舞岚留在那里，报的就是让姬舞岚好好修炼的目的。姬舞岚已经到达了世界境，在范晓筠的帮助下，说不定有机会跨出那一步。

    这一点，范晓筠也是心知肚明。

    当然，修为上的精进还不算什么。真正让卫宗惊喜的，是吸收了那揽月剑气之后，幽明之焰的蜕变。本来幽明之焰只是淡淡的蓝色，但是在吸收完了那剑气之后，强大的能量被直接让幽明之焰发生了巨大的蜕变，此时的幽明之焰已经蓝的有些发紫了。

    只要再进一步，就能到达下一个境界，紫焰！

    可以说，现在的幽明之焰极端恐怖。

    到了现在，幽明之焰已经不仅仅只是可以炼体那么简单了。由于它几乎可以炼化万物的性质，用来攻击也是恐怖至极。甚至可以说，卫宗如今身上最恐怖的手段就是这幽明之焰。

    凭借如今的幽明之焰，卫宗甚至有把握和启天境三重之下的武者对抗！

    明天考完最后一科，从明天开始，更新就恢复正常了。

    前面欠下的章节，我会慢慢补上，大家不用担心。

