    “你以为我们刚来到青海是因为有家撑腰？”

    萧南天，每问一步便往前走一步，而吴凡则是跪着倒退一步。

    那种扑面而来的压迫感，让他根本无法抗拒。

    “你错了，而且是大错特错。”

    萧南天无奈的摇了摇头，“实话告诉你，江家就是我一手灭掉的。”

    虽然早就有了预感，但是当萧南天亲口说出来的时候，吴凡还是觉得脑子里嗡嗡的。

    好像有人在他脑袋里敲鼓一样。

    江家被萧南天灭掉的？就是那个称霸了阳城几百年的江家？一时间无法感觉自己的三魂七魄都飞走了一半。

    他做梦都想不到自己竟然惹到了这样一个恐怖的存在。

    他已经失去了思考能力，现在脑子中都是一片空白。

    直到这个时候他才明白自己的爷爷为何会怕成这样。

    “我……”

    他似乎是想为自己辨别两句，可是一张嘴却连一句完整的话都说不出来了。

    不仅如此，他还感觉到大腿一热，紧接着一股骚气扑面而来。

    他竟是直接被吓得失禁了。

    看到自己的孙子这般无用，老太爷也是摇了摇头。

    这有什么办法？他就这一个孙子，家族始终还是要交到他的手里。

    沉吟片刻，他来到了萧南天的面前，“萧先生，您大人不计小人过，更何况，他也知道自己错了，就请你高抬贵手，饶过他一条狗命吧。”

    此时，他已经谦卑到了极点。

    然而萧南天根本就不领情，还是漫不经心的在那里喝着茶。

    “只要萧先生肯答应，我愿意变卖吴家家产，把所有钱都孝敬给你，并且今天晚上，就带所有人离开阳城，以后世世代代再也不会踏足一步。”

    现在他只想给吴家，保存这点骨血，不让吴家绝后。

    至于钱什么的，以后随时都可以再赚。

    “你为什么要退出？难到你觉得我楚氏集团不配跟你们竞争？”

    “没有没有，不是不是，是我自知不是对手，哪里敢跟楚氏集团竞争啊。”

    老头子吓得冷汗都流了出来。

    “还是那句话，光明正大的竞争，我举双手欢迎，甚至可以向你们提供帮助，但是有人敢用这种上不了台面的鬼蜮伎俩，就别怪我不客气了。”

    “不敢了，再也不敢了。”

    吴老爷子的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “没想到你倒是挺识时务的。”

    萧南天赞赏的看了他一眼，心中的气也消了一半，“既然你这么懂事，那我就不亲自动手了，你看着办吧。”

    老太爷是个聪明人，自然明白他的意思，狠狠咬了咬牙，随即沉声说道：“传家法！”

    下人不敢违背，不多时便将一根鞭子拿了过来。

    吴凡吓得浑身的血液都凉了。

    他可是听说过吴家的家法，曾经打死过人呢。

    纵然心不甘情不愿，可此时的他却也无计可施。

    甚至他连说话的资格都没有，只能任由人扒下了裤子。

    老太爷亲手拿着鞭子，一下又一下的抽打着。

    果真就在一旁看着他，不可不敢手下留情，第一下便让吴凡皮开肉绽。

    “疼！”

    眼泪混合着鼻涕，从吴凡的脸上流了下来。

    老太爷也心疼啊，可是为了保存吴家，只能硬起心肠。

    很快，三十鞭打完，吴凡的后背已经血肉模糊了，就连老太爷自己也是汗流浃背。

    可是转头一看，萧南天还是不为所动。

    难道还没有消气？老太爷子狠狠咬了咬嘴唇，沉声说道：“来人啊，把这个忤逆子的腿给我打折了。”

    啥？听了这话，吴凡直接就被吓晕了过去。

    吓人不敢不听，连忙从院子中拿来一根手腕粗细的木棍，对着吴凡的腿狠狠砸了下去。

    啊！吴凡被痛的醒了过来，随即就立即昏了过去。

    到此时，萧南天才站起身来，一言不发，向外走去。

    知道他的背影消失，太爷这才算松了一口气。

    吴家，总算是从灭门的边缘上走回来了。

    看了看已经半死不活的孙子，他也有些于心不忍。

    “来人啊，把少爷送回乡下，买一个僻静的院子让他容身，没有我的命令不能离开村子半步。”

    他叹了一口气说道。

    “老爷呀，少爷从小娇生惯养，哪能受农村的苦？”

    下人们都有些不忍心了。

    “受苦总比丢命强，至少能让她一辈子衣食无忧。”

    老太太突然倒在了椅子上，一下子仿佛苍老了十几岁。

    他培养了20年，才让吴凡有了今天，没想到却一下子前功尽弃。

    这下，吴家算是彻底完了。

    另一边刚刚逛完街的楚云汐跟井雨薇也是满载而归。

    虽然出了不少事情，但他们这次的尝试，还是成功的。

    楚氏集团所推出的产品，一下子成为了时下流行的爆款，市场份额达到了惊人的70%。

    照这样下去占领阳城也只是时间问题而已。

    “以为啊，这次真的要太感谢你了，如果不是你的话，我们也不会取得这样的成功。”

    楚云汐由衷感谢。

    “你太谦虚了。”

    井雨薇说道：“大大小小的商人我也见过不少了，但还从来没有见过你这样，把质量看得比什么都重要，你既聪明又有善心，不成功才怪呢。”

    正说着，萧南天已经回来了。

    虽然她离开的时候并没有打招呼，但儿女都知道他肯定是有事要去办。

    “都办妥了吗？”

    楚云汐问道。

    “这边已经没什么事了，我们随时可以启程回去。”

    萧南天说。

    其实阳城的事情，本来就不需要楚云汐亲自过来，以冯树林的能力完全可以胜任。

    只不过他她想要跟萧南天“假公济私”度个蜜月，所以才来的。

    现在所有事情都办好了，这里也不需要她了。

    更何况楚氏集团总部里还有很多事情等着他去处理呢。

    “那我们就回去吧，正好上次雨薇走的匆忙，我们还没好好招待她呢。”

    楚云汐拉住了井雨薇。

    “我也想跟你们回滨海，可这次怕是不行了。”

    井雨薇苦笑一声。

    他的工作本来就很忙，这次为了拍广告片，他已经耽误了好几天推掉了好几个影片。

    孙明那边都快点急死了。

