    场面一下子安静了下来。

    周浩低着头，看着掉落在地上的酒杯，酒水洒落了一地。

    秦少缓缓从沙发上站了起来，喝的也是满脸通红，向着唐北在缓缓逼近。

    “不知道好歹的人我见过很多，但像你这么不知好歹的人，我还是第一次见。”秦少指着林知夏对唐北开口，“说罢，要多少钱，我来给。”

    “一百万够不够？不够的话就三百万，我就不信，今天砸不开她的双腿！”秦少说道。

    此话一出，袁楚楚就觉得大事不妙。

    果然，唐北直接掐住了他的颈项，将他举在了半空中。

    眼神无比的冷漠：“想死，我成全你！”

    说罢，就准备捏碎他的喉骨。

    但林知夏却是无比惊慌的抓住了唐北的手臂：“唐北，不要冲动，我们回家！”

    她知道唐北是一个高手，这个秦少一看就是被酒色掏空了身子，唐北肯定能够轻而易举的杀他。

    但杀完了怎么办？

    这可是秦氏豪门的大少啊！

    原本得罪一个唐门，就已经让林知夏整日心中像是压了一个大石头，惶惶不可终日。

    再得罪一个秦氏豪门，那将会是毫无招架之力！

    唐北眼中的血色缓缓褪去。

    他放下了秦少，秦少不断的咳嗽着：“来人，给我弄死他！”

    周浩眼神也非常的冷漠：“我看你是活腻了！”

    话刚刚落下，门忽然被推开。

    一个打扮的非常妖艳的女子款款走了进来，手中还捧着一瓶红酒。

    四十岁左右的年纪，但保养的很好，披着一头大波浪长发。

    她就是南山温泉度假村的副总裁，同时也是张启的情人，当年陪着张启打过天下的人物，一般的小弟都称呼他为雪姐。

    “怎么了，都喝多了？”雪姐笑着问道。

    眼神扫了一圈，大抵就明白了怎么回事。

    无非就是抢女人起了冲突。

    “来来来，今天老板在招待客人，不宜动粗，周少给姐一个面子，为了表示补偿，这瓶轩诗尼就当是赔礼道歉了。”雪姐巧笑嫣然的开口。

    周浩一言不发，盯着雪姐。

    雪姐又看向了唐北和林知夏，看到二人的打扮，一身的衣服不会超过一千块钱，就知道是弱势群体。

    于是白了一眼林知夏，道：“妹妹啊，有些事，能妥协就妥协，周少和秦少都是大家族的人，有钱有权，答应一下又有什么呢。”

    然后又看向了唐北：“小兄弟你也是，热血和冲动解决不了问题，你媳妇很好看，但我相信周少也不会让你白白的戴帽子，三五百万在他面前跟白纸一样，为啥不同意呢？”

    唐北的笑容越发的冷漠了起来：“张启教你的？”

    雪姐心中一惊。

    在山海市，敢称呼张启名字的，没有几个。

    这年轻人难道来历很不凡？

    雪姐跟着张启打摸滚爬这么多年，早就变的圆滑警惕。

    当下于是拉过了周浩和秦少，小声的开口：“行了行了，别生气了，今晚到了一批妹妹，都是艺校的大学生，嫩的都滴出水，就在后台，我等你们哈。”

    一边说着，一边用眼角的余光扫了一下唐北。

    见到唐北已经重新坐回到了沙发上，松了一口气。

    然后赶紧去安排去了。

    周浩与秦少阴森森的看了一眼唐北，然后出门而去。

    “我们回家吧。”林知夏小声的开口。

    唐北看了一下时间，发现还没到八点，与周文约定的时间还没到，于是开口：“稍微等一下。”

    “这个唐北，简直是不知死活！”秦少说道。

    周浩点点头：“没关系，我已经通知了几个好手，正在来的路上，等会直接将他宰掉喂鱼。嗯，后台就在这里。”

    二人一边说着，一边向着后台的方向赶去。

    后台。

    坐了一排穿着黑丝制服的年轻女人，莺莺燕燕，叽叽喳喳的正在聊天。

    到这里来上班，她们都有着勾搭土豪的梦。

    事实上已经有不少人已经美梦成真。

    “小红，以后发达了，可不要忘了我们哦！”众人笑着看着一个最多二十岁的年轻女子。

    身材很高挑，双腿笔直修长，凹凸有致，正在收拾东西。

    刚才她被一个大老板看中了，据说是南境那边的油田老板，开出了一个月十万的价格养她。

    小红自然是同意了，一边收拾东西，一边咯咯娇笑：“你们也要加油哦。”

    说完，就拎着东西准备出门。

    但就在此时，周浩与秦少闯了进来，眼神环顾了一圈，然后将目光注视在了小红的身上。

    “你，跟我走。”秦少满身都是酒气，指着小红说道。

    小红一愣，随即开口，道：“老板，不行啊，我刚刚被点了。”

    秦少冷笑一声：“今天就是天王老子来了，你也是我的。”

    然后就拉住了小红的手，态度粗鲁。

    门再次被打开。

    一声怒吼传来：“放开老子的妞！”

    秦少回头，就看到了一个身穿老式夹克的中年男子，皮肤黝黑，大腹便便。

    一看就是暴发户。

    周浩秦少他们这种人最不害怕的就是暴发户。

    再加上今晚好几次都是吃瘪，心中已经极度的不爽。

    秦少直接拎起了旁边的灭火器，哐当一声就砸在了暴发户的头上。

    鲜血顺着暴发户的脸颊在流淌。

    尖叫声响起，众人乱作了一团。

    小红急忙去扶起自己的金主：“老板，你有没有事？”

    “没事！”暴发户擦了擦脸上的鲜血，笑的无比的阴森，“敢不敢说出自己在哪个厅？”

    “怎么，想摇人？”周浩冷笑着开口，“六号厅，尽管来，我看你今晚能玩出什么花！”

    暴发户点点头，随即走了出去。

    雪姐一进来看到这种情况，就觉得大事不妙，已经超出了自己解决的范围，随即急忙开始给张启打电话。

    六号厅，周浩与秦少重新坐回到了沙发上，心中很是抑郁。

    唐北坐在沙发上，看着手机。

    林知夏坐在左边，袁楚楚坐在右边。

    周浩见到这种情况，气更不打一处来，但暂时还没爆发，在等自己安排的杀手过来。

    门忽然被踹开了。

    刚刚被砸伤脑袋的暴发户走了进来。

    身后还跟着一个高大的男人。

    这男人身高最多只有一米六，个子不高。

    但周浩却觉得大事不妙，他认识这个男人，绰号疯狗，是一个九星战神，是张启的保镖！

    他怎么会认识这个皮夹克？

    “周少啊，胆子很大啊，连启哥的贵客都敢打！”疯狗皮笑肉不笑的开口。

    一群人听到启哥这个名字，顿时噤若寒蝉。

