    水波镜像快速变化。

    像是电影一般。

    镜头影像径直出现了玉兔公主前来拜访李长命的那一幕。

    玄光术？

    号称可以观测洪荒三界任何地方的大神通？

    李长命心中一紧，默默看着玄光镜面上的视频。

    到了现在，他修为实在太低，连嫦娥的具体境界是什么，他都不清楚。

    半空上的玄光术飞速播放着。

    事情如李长命、几位神将说的一模一样。

    玉兔公主真的是因为仰慕钦佩李长命，这才来探望的。

    而理由还很扯淡：只是因为李长命没有被三昧真火给烧死。

    看到这里，嫦娥黛眉轻皱。

    她感觉不对劲，很不正常。

    仿佛小玉妹妹被他人操控了一般，居然会因为这种蹩脚理由，而钦慕李长命。

    玄关术的影像，直接被点了加速。

    里面的事情飞速播放。

    当真如李长命所言。

    钦慕，奏乐，跳舞，反目动手！

    逆乱阴阳大法！

    而在这动手的时候，李长命使出了自己最强本事，屏蔽天机，扰乱天机。

    并不是被遮挡起来，无法查看。

    而是直接伪装事情真相，用虚假掩盖真相。

    玄光术里的景象事情。

    变成了李长命大意了，被美色诱惑，直接被玉兔重创。

    在身死之中爆发自身潜力，艰难对抗，直至打开阵法一角，喊海清神将等人进来。

    到这。

    玄光术结束了。

    大殿众人无言，嫦娥仙子沉默下来。

    事情真相居然真的这个样子。

    随即，她将疑惑的目光看向了怀中昏睡的小玉。

    嫦娥总感觉玄光术的小玉，不是小玉，而是有人变化的，可小玉确实就是小玉。

    这就很奇怪了。

    魔气、走火入魔……

    嫦娥仙子回忆了一下玄光术里的小玉妹妹，愕然发现，小玉身上似乎若有若无的产生一丝魔气。

    瞬间，她那双神眸绽放蓝光，扫视着小玉的身躯。

    顿时。

    识海那枚血黑色魔种暴露无遗。

    嫦娥将其取了出来，看着手上的魔种，强横无比的太阴法力涌入其中，炼化。

    她便得到了那篇有点小问题的道心种魔大法。

    吸收这篇传承，嫦娥便知晓了玉兔为何会变了一个人，原来是被人炼化成了魔奴。

    魔奴！

    该死！

    居然有人敢对小玉出手！！

    嫦娥心底一下子就怒了，俏脸寒冷至极，身上散发出穿透骨髓冷意的太阴寒气。

    李长命几人，被迫连连后退。

    海清四神将神色敬畏，心里有点害怕。

    李长命则与四人不同，他想到了另外一个盲点。

    嫦娥会修行那篇伪-道心种魔大法吗？

    她这么强大，能不能看出那篇神通的弊端？

    算了。

    这是她的事情，管我何事。

    李长命不打算多嘴，低着头，事不关己高高挂起。

    嫦娥这边，神色沉默下来。

    一炷香过去，竟是没有任何动作。

    原来她正在推衍着算计玉兔的，是何方神圣？

    另一边。

    汉钟离心中惊惧，他感应到了自己正在被一点点的推衍，时间一到，自己所有信息都被查的一清二楚。

    连忙逃窜，想着解救之法。

    缓了一会儿，终于记起一门压箱底的遮掩之法，方才遮挡住了来人的查探。

    可这么一会儿功夫，他夺舍身份、汉钟离还是暴露了。

    汉钟离？

    这是何人？

    嫦娥眉头轻蹙，不明白这是那位仙神。

    洪荒三界的八仙过海小量劫，还没开启，人教八仙不全，汉钟离的名声倒是很少有人知道。

    “你们知道汉钟离是谁吗？”

    “对了，刚才真是抱歉，本座误会你们了，我太阴星从来不欠他人因果。”

    “这五块桂花糕，就当做是太阴星的道歉了。”

    嫦娥先是询问一声。

    可又想起自己之前怒中火烧的不妥行为，取出了五块方方正正的桂花糕，柔声道歉。

    汉钟离？

    嫦娥提起这位太清八仙之一的汉钟离干嘛？

    李长命心中愕然，疑惑想到。

    突然，灵光一闪。

    他想起了之前搜魂玉兔识海。

    玉兔被奴役之后的人，便是一个袒胸露肚的大汉，手拿芭蕉扇，那人模样似乎就是汉钟离了。

    汉钟离？

    我和他有什么仇恨？

    真是奇怪了。

    李长命心中更加迷惑了，事情真相愈发朦胧。

    随后，李长命几人接过了桂花糕，接受了嫦娥仙子的歉意。

    海清神将四人，心中暗道一声真是小气，赔礼道歉居然用桂花糕，真是打发乞丐呢！

    可李长命看着眼前的桂花糕，眼睛微亮，气息粗重几分。

    【桂花糕】：上品后天宝物。

    乃是嫦娥与玉兔合力，用极品先天灵根月桂树的月桂花制作的一道清甜美食。

    效用：炼化一块，提升一千年功力，太阴属性亲和度+100，可提纯法力、元神、气血纯度。

    此物的价值，似乎不比三千年的先天蟠桃低了。

    除了不加寿元。

    “叶凡灵官。”

    “小玉重创了你，真是不好意思，除了桂花糕之外，这瓶桂花仙酿，就当做是我太阴星的赔罪。”

    嫦娥仙子表达了歉意之后，将目光郑重的看向李长命，取出一壶玉瓶仙酒。

    “嫦娥仙子真是客气了。”

    “谢谢太阴星的好意。”

    李长命神色拘谨接过仙酒，心底很是高兴，抱拳道谢。

    【桂花仙酿】：极品后天宝物。

    乃是嫦娥使用太阴真水、月桂树花等先天灵物，采用特殊酿酒技艺，此物在洪荒三界也算是顶级美酒了。

    效用：一壶提升万年功力，太阴属性亲和度+1000，若是有特殊秘法，甚至可成就先天跟脚——太阴神体！

    看到这恐怖的价值。

    李长命咽了一口唾液，最后只能说一句，这次被玉兔刺杀，不亏，要是多来几次就好了！

    “好了。”

    “继续刚才那个话题，叶灵官，你们知晓汉钟离这号人物吗？”

    嫦娥仙子手中轻轻抚顺着怀中玉兔的毛发，目光看向李长命几人，细声问道。

    “不知。”

    “没听说过。”

    嫦娥都不知晓，四神将就更不知道了。

    告不告诉？

    对自己有没有影响？

    李长命却是沉默下来，没有开口，脑海念头急速运转。

    最后，嫦娥友好关注的眼神向自己看过来。

    见之，哪个男儿会不心动呢！

    她冷的时候，像一块万年不化的寒冰，可温柔起来，简直就是每个男儿的白月光。

