    【我是凉州北凉村的领主徐风年，与长安村村长江长安结盟，不曾想这狗贼，趁我村凌晨守备弱，指挥手底下的常遇春率兵夜袭我村，村子已被他占为己有，此等不仁不义之辈，我谨在此号令雍凉所有兄弟，一定要小心江长安，见即杀之！】

    这串言语底下还挂了几张图片，估计是在混乱中慌忙拍的，模糊得不行。

    有一张是常遇春举起湛金枪要砸下去，江长安站在边上旁观。

    而有一张，却是江长安的身后，一队骑兵队伍模糊的身影！

    “坏了！”

    江长安一开始表情平静，直到看到骑兵队伍的照片时，才皱了皱眉。

    这队骑兵，是自己的家底，也是未来自己征战凉州的关键！

    这个时候暴露在人前，相当于白白暴露了自己的两张底牌！

    江长安看着看着嘴都瘪到耳后根去了，想不通怎会有这么不要脸的东西，跑到论坛上扯谎告状来了。

    还是杀得慢了，早知道就不阻止常遇春敲碎他脑袋，让他来不及传出照片。

    江长安皱着眉往下滑了一下，看到了被顶得最高的几个评论。

    【第五甘棠（华夏荆州）：常遇春？大明的常遇春？手脚真快，常遇春猛不猛？】

    【荀无双（华夏豫州）：我草，那特么是骑兵？这才第几天怎么就有人搞出骑兵了？！】

    【李观音（华夏雍州）：那个…大哥，结盟这个功能好像还没开……[徐风年：口头的！口头的！][李观音：我不信！我不信！]】

    【八级大狂风（华夏幽州）：驱除鞑虏，复我……，对不起，喊串了……】

    【拓跋元昊（华夏幽州）：你以为你在挟天子以令诸侯呢？还号令讨贼，我要是你技不如人就不出来丢脸了，不要个大逼脸，咋，还要人出来给你道歉呐？】

    其他的评论者更多的关注点都在常遇春和骑兵身上，徐风年不知道江长安的具体兵力算是藏了一点实力。

    这一手号令讨贼，其他人可一点儿不惯着他，弱肉强食，帖子里喷得可热闹，反而遮盖住了一些有心之人对江长安底牌的猜疑。

    长安村、常遇春和骑兵这三个词，被人记在了心里，而江长安？一个运气不错的领主罢了。

    只是这个帖子毕竟太过火热，哪里能逃得过所有人的眼睛。

    凉州东北面，一个出生在绿洲边上的村庄。

    “伯约，村中的乡勇几何了？”

    一青年男子笑意盈盈，将手中的胡饼和羊肉汤递给了身边的绿袍将领。

    绿袍将领赶紧双手接下，低声答道。

    “主公，属下在周边还算有些名望，今日募兵令发出，旧时好友前来投靠，皆是精锐。”

    “目前村中的乡勇已有一百五十余人，明日预计可破二百人！”

    青年男子眉眼似月牙，笑意中隐隐藏着一丝诡谲。

    “辛苦伯约了，我已将令尊接到了村中居住，每日早晚前去见礼，老人家身体硬朗，得空去请个安。”

    叫伯约的将领听到青年如此说，脸上没有任何表情变化，拱手回道。

    “谢主公费心。”

    青年满意的点了点头，继续说道。

    “去点齐乡勇，明日你亲自挂帅，拿下周边的两个小村！”

    伯约应承而出，青年表情回复如常，眼前的屏幕像鹰一般盯着江长安的照片。

    “凉州……骑兵……长安村？”

    良久，青年冷笑了念叨了一声，灌了口热汤翻身睡去。

    而此时远在豫州的大秦村，篝火晚会正在广场上展开。

    【方连桥：赢哥，看到论坛上的帖子了吗？那江长安势头可有点猛。】

    【鬼谷张：开局这几天能获得常遇春效忠，是个高手。】

    【黎山：不止常遇春，他手里有一队骑兵，人数不少。】

    【林雷：屁高手，常遇春还能比赢哥人屠白起厉害？】

    【赢烛龙：弹丸之地，无妨。】

    赢烛龙披散着头发，双眼幽暗像个黑洞，满脸络腮胡正光着脚在广场上烤肉，顺手在聊天室回了一句。

    论坛的帖子他早已经看过，结论是：不是江长安强，而是徐风年太弱了。

    至于骑兵，凉州幽州多野马这个事是公认的，运气好组建只骑兵没什么大不了。

    “白兄，请！”

    黑红铠甲之下，白起抱着剑正在闭目养神，平静之下也会偶尔流露出一丝戾气。

    赢烛龙将大块烤好的兔腿递给白起，白起缓缓睁开眼睛接了过来。

    “请。”

    “哈哈哈哈，痛快！”

    赢烛龙放荡不羁，而白起沉厚寡言，看起来倒是一对不错的组合。

    这边江长安再浏览了一下帖子便给关上了，剩下的发言基本都没有什么内涵。

    只是帖子给江长安造成了不小的困扰，骑兵、常遇春暴露，自己的排名也从之前的三十几名窜到了第十九位。

    想来赢烛龙应该已经发现了自己，但凭他内心对所有人的傲慢，江长安也猜测他暂时还不会把自己放在眼里。

    毕竟是老对手，江长安对赢烛龙的分析猜测是正确的。

    在论坛暂露头角不碍事，江长安心里清楚，自己还有一些发育时间。

    周围村子的合并和流沙寨的攻克，两件事要是能顺利完成升到中级村庄，到那个时候，自己的实力就再也瞒不住了。

    关上论坛，江长安翻身继续入睡，明早太阳依旧会升起。

    第二天一大早，江长安神清气爽，村中已经是儿童的朗朗读书声。

    长安村上下迎着朝阳忙碌了起来，北凉村的人搬过来之后村里明显又热闹了许多。

    张居正规划了新的民房建筑点，北凉村过来的人正在挥汗如雨的造新房。

    这段时间太忙，江长安也没有看过村庄的属性，刚好今天在村里，顺手点开了村庄界面。

    【村名：长安村】

    【位置：凉州武威县旁，天山山脉脚下】

    【领主：江长安】

    【等级：低级村庄】

    【金钱：1660银】

    【粮食：1300石（种类：粮、肉、果）】

    【人口：612人（流民）】

    【民心：71】

    【特产：无】

    【建筑：民房130间（35间新建中），军营，铁匠铺，……】

    【兵力：237人】

    江长安微微一笑，村庄的这些数据在同期堪称豪华。

    吸纳了北凉村的人、粮、钱后，一波暴富。

    人口上升到了612人，江长安的信仰值也上升到了612，当务之急是要尽快把人口升级到1000。

    不仅能升级为中级村，额外吸引一名名臣或者名将，最重要的是1000信仰值可以解锁昊天眼第三个天赋。

    别人的中级村和江长安的中级村实力的增长，远远不是同一个概念。

    最重要的是兵力，237人的兵力已经远远超过了太多的人，许多领主整个村庄的人口都还没有江长安的兵力多。

    优势的时候，就要学会滚雪球，这237个兵，就是雪球的开始！

