    “……结束了。”

    离开山水墨画的一刹，叶言只觉得浑身轻松，心情舒畅。

    那在几年前，曾经压的他抬不起头、喘不过气的王家大山，如今终于被他给扳倒，一切都结束。

    接下来，他只需等待公司的人来接应、收尾、处理后事就好。

    叶言搬了条长椅, 在王蔼的书房内坐下，至于旗妖们，则是被他给散了出去，去清剿余下的王家人。

    王家的宅子太大了。

    仅凭他一人，真想要清理这群王家余孽，还得费一把子的力气。

    远不如旗妖来的实用。

    既然都已经打掉主意要清理掉王家, 叶言是断然不能留下祸根。

    来都来了。

    那今天, 王家大宅内, 站着的活人只能有一个……那就是他叶言。

    别说活人了。

    蚂蚁窝都得浇开水。

    蚯蚓都得竖着劈。

    鸡蛋都给它摇散黄了。

    狗都要扇两巴掌，拖出去骟了。

    ……

    既然狠，那就狠到底。

    叶言坐在长椅上，泡壶茶，优哉喝着，听着外面不时传来的惨叫声。

    可能是连续几次开主宰，他已经渐渐适应了那种脱力后的后遗症。

    这一次，结束主宰之后，那种无力感远没有之前来的那么的猛烈。

    看来，

    这东西也是可以适应的。

    如果坚持下去的话，叶言觉得就算没办法真的免疫，但也起码能够抵消掉开主宰后的大部分后遗症。

    这就很不错了。

    而且，叶言还发现，经过前几次的适应之后，他对主宰的掌控时间也比以前要长很多。

    短短几天的时间内，他从最开始的三十秒, 到现在他最大掌控时间已经能达到三十四五秒钟的样子。

    这无疑是个质的飞跃。

    而且在主宰的部分能力上，叶言用起来也是更加的得心应手。

    不过，类似于灭魂掌、灭魂炮之类的能力虽然在主宰觉醒时有过一些传承片段, 但具体还要看开发。

    至于强化震魂锤，大概是因为叶言之前就掌握了震魂锤的缘故，所以释放起来也是比较的顺理成章。

    ……

    正当叶言思考之际。马老五的声音将他从思考中给拉了回来。

    “言哥，公司的人来了。”

    此时的叶言还处在主宰结束后的后遗症里，所以在散出旗妖清剿王家成员时，他还是留下了一部分。

    比如马老五、金二鹏、金舌，这几个得力旗妖，以免发生意外。

    “知道了。”

    叶言放下手里的茶杯，缓缓朝着书房外看了过去。就见穿着布褂的一老一少正缓缓朝着这方走来。

    来人正是吕慈和吕恭。

    看到吕慈出现，叶言的心中还是微微闪过了一丝惊讶，没想到代表公司出面的人，竟然会是这一位。

    要知道，在圈子内，一直盛传的是王、吕两家都在穿一条裤子。

    可眼下，王家的人被他剿灭，可出来善后的人却是吕家，这样一来的话，事情就显得很是有意思了。

    吕慈轻轻撩起布褂下摆，缓步的踏入书房之内。大概是看出叶言眼中疑惑，刚一进门, 他便缓缓道，

    “这次，王家的善后，公司这边交由我们吕家带其收尾，至于王家村那边，我们吕家后辈子弟已经赶去清理，不会留下任何的的活口。”

    叶言把玩着茶杯，靠在木椅上看着吕慈，忍不住轻‘呵’一声，

    “王家的善后问题全权交给你们吕家，我可是相当的信不过你们，不说别的，单异人圈里，谁不知道你们王家和吕家是穿一条裤子的人。”

    “你能保证不能包庇？”

    对于吕慈这人，叶言素来是不信任的，抛开这两家的关系不提，他和吕慈之间也多少有些过节存在。

    如果就这么轻易将王家的处理权交给吕慈，叶言可怕养虎为患。

    叶言的话一出。

    还没等吕慈先开口说话，其身后的吕恭就是忍不住一阵冒火，怒气冲冲的朝着叶言道：“你知道什么，要不是有太爷在，你以为王并那么家伙会这么容易落在公司手里……”

    “还有王家的那些墙头草，要不是太爷在从中威慑着，他们早跑的差不多，还能轮得到你来清理？”

    “……”

    好个愣头青。

    记吃不记打。

    吕恭一开口，叶言的心中就猛然间浮现出了这样的一句话。

    不过，无语归无语，但吕恭的一番话，还是让他对吕慈改观不少。

    原本，叶言以为王家的人之所以没跑掉，是公司那边出手阻拦。

    却不想，竟是吕家人。

    “真是有点意外啊。”

    对于感慨，叶言也并未掩饰。

    听到这话，吕慈不由的冷哼了一声：“我吕慈虽然在圈子内被人喊做为疯狗，但我疯的有底线。”

    “从他王蔼打算勾结炼狱妖人开始，我吕慈和他就不是一路人。”

    “生死大敌。”

    “……”

    吕慈的话铿锵有力，说的叶言都是不由的一阵恍惚。他没想过，对这话，吕慈会有这么大的反应。

    不过，他也不由的更加好奇，到底是什么样的过往才会让吕慈愤怒成这个样子，以至于弄成和王家不死不休的地步……叶言有点猜不透。

    炼狱？

    还是国外异人？

    不过，看他的模样也不像是在演戏或者是作假，从他那布满血丝的猩红眼眸之中，就能分辨的出来。

    叶言也没去怀疑些什么：“我倒是对你印象改观了，起码和王蔼不在是一丘之貉，还有点底线。”

    “哼！”

    叶言的话谈不上褒贬，纯粹就只是一点个人看法而已，也让吕慈冷哼了一声，不由的眯起了独眼。

    “那现在，由我来接手王家这摊子事宜，你还有什么问题吗？”

    可能是刚刚被叶言给损一通，吕慈的口气谈不上多好，冷冷道。

    叶言耸了耸肩。

    没说话。

    刚才的一番话和吕慈的态度，算是打消了叶言心中的那个疑惑。

    况且，既然是既得利益者，赵方旭也断然不会找个没保障的人来。

    所以，吕慈大概可以信任。

    谷嫖

    “那就交给你吧。”

    蛋糕让出了一部分，图的本就是个清闲。叶言也不会再去操心接下来的这些事情，至于王家怎么没的，被谁打没的，对外怎么宣布。

    相信，赵方旭心中恐怕早都已经有了章程，只等事情推进。

    交接过后，叶言便打算离开，主要是他的机票都好了，晚上还得回龙虎山……早些出发才能赶得上。

    正当叶言想走时。

    忽然，他的手机响起来。叶言掏出手机一看，来电人正是徐四。

    “喂，四哥，什么事？”

    “叶子，你人还在京都？”

    “没走呢……”

    “行，那就好，你先在那等着吧，等下我让人过去接你。”

    “接我？”

    叶言愣了下：“什么事吗？”

    “电话里不好说，等会见了面在跟你讲吧，总之你先在那等我。”

    “……”

    徐四说完，甚至都没给叶言太多思考的机会，就匆匆挂断电话。

    让叶言一头雾水。

    而恰在此时，吕慈的电话也随之响了起来，后者拿起老年机，说了几句之后，也是很快匆匆的挂断掉。

    叶言没多想什么。

    也更没去和吕慈打招呼，站在原地等待了会，待到将旗妖全部都收拢回来后，他转身离开了书房，朝着大门方向走去。

    不过，令他比较意外的是，原本说要留下善后收尾的吕慈，却也是一并跟了上来……似乎也有什么事。

    叶言也懒得管。

    只是自顾自的走着。

    直到两人前后脚到了大门口，又一并在路边停下时，叶言才终于意识到了，两人似乎是同一条路。

    “你也等人？”

    迟疑了下，叶言问道。

    吕慈看他，也没有说话，只是冷漠的点了点头，算是回答了。

    “……”

    气氛沉闷两人无声。

    而叶言则是抽出烟盒，在嘴边香烟即将点燃之际，意识到什么，

    “抽吗？”

    叶言将烟盒扬起，问道。

    吕慈那看似凶恶的独眼，落在叶言身上，凝视许久，才缓缓道，

    “来一根吧。”

    两只香烟缓缓的燃着

    随着深蓝色的烟雾袅袅升起，原本因情绪激化所产生的矛盾，似乎也在这一刻都消失不见，淡了许多。

    两人虽然还是没说话，但气氛却瞬间融洽了不少，这大概就是男人之间所独有的浪漫吧。

    保持在这样的氛围中，半晌后，叶言忽然开口：“吕良那小鬼，被你们抓回去了？”

    “嗯？”

    吕慈愣了下，没想到叶言会突然提上这么一嘴：“你认识他？”

    “嗯，见过几面。”

    “呵……我倒是没想到，这混小子还有这种本事。”吕慈掐了烟，负手，冷冷笑道：“怎么，你这大忙人还有心思替我们吕家考虑？”

    叶言摇了摇头：“你们吕家自己的家事，我倒是不想插手，不过我欠那小鬼一次帮忙，正好这次，就顺带着还给他好了……”

    “还，你想怎么还？”倏尔之间，吕慈的眼神变得耐人寻味。

    “毕竟，这是你吕家的事，虽然我不太清楚，他到底犯了什么错，才被驱出家族，但这次，你就当给我个面子，留那小鬼一条命好吧？”

    “那我要是不同意呢？”

    “那说不定，我那天就会拜访一下吕家，没别的事，就是把那小鬼给带走……应该不是什么问题吧？”

    “你在威胁我？”

    吕慈的表情骤然凶狠。

    可对面的叶言却无惧，轻笑了一声道：“您老人家可千万别这么说，我只是想去你们吕家做个客，老爷子不会不欢迎吧？”

    “说的好听。”

    吕慈大袖一甩，不悦道：“这黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？”

    要不是忌惮着叶言那强横的实力，以及有王家这个活例子摆在前面，他吕慈哪里受到过这种气。

    真当他疯狗是白叫的？

    可面对着叶言，他却也没有什么太好的办法。

    毕竟打是真打不过，没看到王蔼那个老东西，在叶言手里却是连个水浪花都没能扑腾起来，这偌大的王家就彻底的烟消云散了。

    不过，吕慈心里也清楚，就算这次叶言不说这番话，他也不会对吕良做些什么，毕竟对方的所掌握了的明魂术，可是吕家最高的。

    “你这个外人就不用替他操心了，我吕慈虽然凶狠，但还不至于会对家里的小辈痛下杀手，不管最后的结果如何，我会留他一命。”

    “那就多谢了，既然吕老这么大方，咱也不是那记仇的人，之前你们家小恭子冒犯我的事，我也就不和他计较了，就全都一笔勾销。”

    叶言笑呵呵的看吕慈。

    能让吕慈选择退让，这对于叶言来说，已经是一个不错答案。

    要知道，之前他甚至都已经打算好了。

    如果吕慈不同意，那他会在离开龙虎山之后走一趟吕家，把吕良那个小瓜皮从吕家带出来。

    毕竟，卞旻的情报，是吕良给他的，而且叶言当时也承诺，会不大不小的帮吕良一次，作为报酬。

    所以，这也是这次，叶言会开口提起这件事情的原因了。毕竟，他一直都自诩是恩怨分明的人。

    不过嘛，现在有了吕慈的承诺，那么接下来一切都好说了。

    他也省去跑一趟的麻烦。

    两人说话的功夫里，一辆黑色的加长商务很快便驶入大宅门口。

    车辆停稳后。

    两个黑衣人从里面下来，拉开车门，才对这边的吕慈和叶言道，“吕老，叶言先生，请上车吧。”

    车辆长坡、下桥、穿过环城公路里，然后匀速驶入主城区，开了差不多得有二十分钟后才来停下。

    还没等车门拉开，叶言就透过玻璃窗看到外面耸立的高楼，其上方哪都通的字体在阳光下熠熠生辉。

    这里，正是京都。

    哪都通总部。

    也是异人界扛把子。

    叶言和吕慈依次下了车，然后他就看到站在大厦门口等待的徐四。

    不止是徐四，在他身旁，还有个被负双手，体型憨态，带着个金丝边框眼镜的中年人。

    中年人笑容和蔼，可站的位置却要比徐四要靠前些。

    看样子，身份不低，起码是要比普通的大区负责人高上很多。

    眼见两人下车，那肥胖中年人脸上笑容愈发洋溢，

    “叶小友你好，初次见面，鄙人赵方旭，哪都通公司的董事长……”

