    “黎明？”牧野疑惑出声。

    “啊这...”少女面色一窒有些恼怒于自己的见钱眼开。

    顿了顿片刻后，少女干巴巴的看着牧野道：“我是一名黎明教会的成员。”

    黎明教会？

    牧野皱了下眉头，感觉自己好像在哪里听说过这个教会。

    但一时之间也想不起来。

    “我对教会什么的不感兴趣。”牧野沉吟片刻：“有热水吗？”

    少女察言观色一般的瞄着牧野的眼睛，见牧野没再多问连忙招呼着道：“你先挑个房间，我现在就去给你弄热水。”

    说完少女逃也似的往屋子里头走去。

    见少女离开，牧野敞开自己的精神力将整幢房子里里外外扫了一遍。

    没有埋伏的刀斧手，门外也没有准备仙人跳的同伙, 即使有这些牧野自忖这些人也对自己造不成什么威胁。

    在他的感知里，少女正在房子最里间内翻箱倒柜找寻着什么东西。

    收回自己的精神力后，牧野看向一层大厅走廊上的几扇房门。

    随意知道一间房门前，牧野扭动门把手走了进去。

    打开房间的白炽灯，牧野环视屋内的布局。

    除了一张床，一张桌子以及一个不大不小的衣柜外，房间内再无任何的家具, 精神力再次扫过隔壁的房间，两边的布局一致, 似乎这是少女家里的专门待客用的客房。

    “大叔，这是被子。”少女的声音再次从牧野身后传来。

    牧野转身看向被少女抱在怀里粉色镶嵌着草莓的可爱被子。

    “这是给我的被子？”

    “最近天气有点阴，都没晒被子。”少女不以为意的说道：“等这两天出太阳了再晒，晚上大叔你就先将就将就。”

    “行吧。”牧野接过少女怀中的被子将被子放到了房间内的床铺上。

    少女见牧野打算自己收拾，索性开口道：“浴室在最里边，热水我已经放好了，浴巾也准备好了。”

    “没什么事，我先上楼了。”

    “有什么需要，可以在楼下喊我，我能听到。”

    “你自己先去忙吧，我自己一个人能应付。”牧野转身笑道，虽然他的笑容被掩藏在了绷带底下。

    “嗯。”少女应了一声正准备转身上楼，忽然牧野出声问道：“也不知道你叫什么名字。”

    “希然，井希然。”少女欠身认真的说道。

    ......

    浴室内，牧野伸手探进蓄满热水的浴缸，水温正好，不会烫手也不会感觉到凉。

    褪去自己身上的衣服，牧野先用淋浴喷头里里外外将自己身上的污渍洗掉, 最后才悠悠的躺进浴缸里泡起了澡。

    白色雾气氤氲在牧野的脸上，他的身体整个沉浸入了热水的舒适当中，身上所有的毛孔张开疯狂的补充自己缺失已久的水分。

    不仅是身体得到了愉悦，牧野紧绷了好几天的精神也得到了放松。

    自五级诡雾降临南江城开始，他一刻也没停歇，在星灵之主那里蹭了点星辰之力后，离开黑色剑锋后他就一路马不停蹄的赶到东兴城。

    由于不太了解东兴城所在的确切位置，牧野兜兜转转在野外奔袭两天有余。

    异种环伺。时不时闪现一些异变野兽的野外对于低阶的觉醒者来说宛若人间地狱，但对于牧野来说这样子的荒野更像是一个进货场。

    一路过来他猎杀的异种已经数都数不过来了，这些异种的尸体尽数被他放在了幻梦境当中。

    除了异种外，他还猎杀了几斤上百头的异变野兽，这些珍贵的异变野兽要是能卖得出去，或许可以换不少的灵能结晶。

    但这些事情都是次要的。

    来到东兴城最重要的是先联系上李恨水，看她能不能帮忙解决自己身上的问题。

    睁眼看向粼粼水面上自己老迈的面庞，牧野叹了口气。

    虽然死不掉，但自己的身体状态缺失日益的差了起来。

    以往他跑个上百公里都不带喘的，现在只要稍微一动手就能感觉到自己体能的不足。

    要不是自己现在掌握了，奴役亡魂的序列天赋, 这一路上也不会这么轻松。

    看着自己左臂上缠绕着的灰色丝线, 牧野捏了捏自己的左手旋即闭眼享受起难得的泡澡。

    或许是因为连日的奔波导致太过疲惫，没一会儿牧野便沉沉地睡了过去。

    再次醒来时，牧野感觉身上一阵冰凉。

    拿起自己放在浴缸旁的手表看了眼。

    “四个小时就过去了吗？”牧野皱眉，连忙起身走出浴缸。

    拿起井希然给自己准备好的浴巾擦拭好自己的身体，牧野抬起左手从幻梦境里拿出一套换洗的衣服。

    穿好衣服后，牧野再次用绷带将自己脸上的老迈遮蔽。

    “吱呀！”

    浴室的门缓缓打开，原本明亮的客厅也不知道什么时候闭了灯，此时客厅内一片漆黑。

    刚踏出浴室的牧野忽然间僵在了原地，在浴室门外的左侧跌码整齐的一天天蓝色睡衣整整齐齐的码放在一起，而井希然也在静谧漆黑的客厅沙发上坐着睡着了。

    牧野的视线扫过天蓝色睡衣，他并没有去动这睡衣。

    因为明显一看这么小巧的睡衣肯定就是井希然自己的，牧野他可穿不下。、

    于黑暗之中，牧野轻手轻脚的走过沙发，眼角余光瞥了眼在沙发上睡着了的井希然，牧野不动声色的打开自己的房门。

    “吱呀！”金属门轴老旧的摩擦声响起。

    原本在沙发上睡得深沉的井希然霍的站起身来。

    牧野愣了下，看向黑暗中熠熠闪光的双眼。

    “大叔你洗好了？！”井希然的声音带着浓重的困意，不知道时不时因为看不见牧野，井希然的视线歪的离谱。

    “洗着，洗着睡着了。”牧野小声说道：“困了就赶紧上楼去吧。”

    “不困，不困。”井希然连连摆手：“我刚忘了大叔你没有换洗的衣服，所以拿了套睡衣给你。”

    “我有换洗的衣服。”牧野随意道。

    “是吗？”

    “啪嗒！”一声，井希然一巴掌拍在自己的脑门上，有些无语的说道：“看来是困糊涂了。”

    “那大叔你早点休息，明天见咯。”

    “明天早点起来，我带你去城里逛逛买点日用品，顺便带你见识见识城内的风土人情。”

