    在昆仑山的巫族力量陷入了泥潭的时候。

    不周山。

    巫族的大本营。

    “我冤枉啊！”

    此刻，风曦在喊冤。

    他表示，他是无辜的。

    绝对没有做假账！

    各项支出收入，一笔笔款项，都是莫有问题滴！

    更没有贪污受贿！

    “那你想怎么解释这个东西？”

    后土祖巫一脸好笑的表情，踢了踢身旁的小箱子，这是匿名举报信中提到的贪污赃款，已经被搜查出来。

    “哗啦！”

    箱子倒下，一片灿烂金光闪耀，那是玄黄功德币的独有色泽。

    后土随意摄拿出一枚，在风曦的面前晃了晃，“手笔还挺大的嘛！”

    “咳咳咳……”风曦眨眼，再眨眼，“大人您听我说，这我还是能解释一二的。”

    “身为我大巫族驻昆仑山外交总长，我有那么一点点个人爱好……喜欢赌石之类的，做着一夜暴富的梦。”

    “我承认，这是我个人操守上的些许不足和缺陷……但我一没耽误公事，二没有挪用公款，着实算不上大过错啊！”

    风曦机智百出，现编现造着理由。

    “同样的，我因为运气甚好，天降横财，一夜暴富……这也不能说我贪污啊！”

    “真的是‘天降横财’呢。”后土玩味的笑着，将四个字着重的强调，“原来你也知道，是‘天降’啊？”

    风曦缩了缩脖子，不敢说话了，跪坐在蒲团的身影显得弱小、可怜，又无助。

    “你还记得，当初我委派你去任职的时候怎么说的吗？”后土身子微微前倾，同时一根手指伸出，在风曦的额头眉心处点啊点的，有一下没一下，语气间有点恨铁不成钢，“叫你不要贪污不要贪污，你就是这么给我做的？”

    风曦被戳的身形后仰，眼珠子骨碌骨碌的乱转，在绞尽脑汁思索，如何为自己开脱。

    “你这小年轻啊，做事就喜欢急功近利。”后土还在继续说教，“干什么，都想着贪多求快，最后往往走上不归路……老老实实的干活不好吗？”

    “做出了成绩，工资、奖金，我又怎会少得了你的？”

    “非要抄近路！”

    “唉！”

    后土祖巫老气横秋的叹息着，“昧着良心，一夜暴富，它就那么香吗？”

    风曦强忍住要脱口而出的“真相”二字，脸上做出应和的表情，完美的演技深刻反应出他内心的忏悔和不安，是做错了事情之后的深深自责。

    后土看了一眼，嗤笑一声，“别在这给我装。”

    “你这小滑头，能提出轮回战略的小腹黑，我可不相信你会有多少惭愧的心思想法。”

    “你呀，早就在我这里被重点标记，鬼精腹黑……所以我根本不指望你有几分真诚的认错想法。”

    风曦脸上的表情僵住了。

    这就尴尬了。

    他看着后土的目光有些幽怨。

    天地良心，他一个大大的忠臣，为了后土祖巫的轮回事业安稳发展，甚至都自掏腰包去针对漏洞方面进行防火墙的设计工作……结果在这里却得到那么扎心的答案？

    用有色眼光看待？

    他那能叫腹黑吗？

    还不是为了报效巫族，才忍痛舍弃了自己的下限？

    风曦感觉，自己的人生就像茶几，上面摆满了杯具和餐具。

    “好啦，你也不用这眼神看我。”后土悠悠说道，双手交叉合在身前，“关于这件事，你有什么要说的吗？”

    “这一堆铁证，你有怎样的辩解？”

    “我觉得那匿名举报没道理，这不能说是我做假账贪污、收受贿赂……”风曦叽叽咕咕的，“您看呐，我用利益拉拢三清天尊，这没有问题吧？算是正常外交工作吧？”

    “从效果来看，你做的很不错。”后土公允的评价。

    “那么这个过程之中，我也没有故意报假财务账单吧？利润收入、支出金额该是多少就是多少……也没错吧？”

    “对。”后土点头。

    “然后您看啊……这做假账的罪名，是不是就站不住脚了？”风曦为自己开脱。

    “嗯……这一条算你过关吧？”后土笑了，“那还有吃回扣、收受贿赂呢？”

    “这点就更不成立了！”风曦振振有辞，“就算这笔钱，是三清天尊给的，那也不能算是回扣和贿赂，而应该是顾问费用，是对我个人出谋划策的奖励！”

    “首先，三清天尊何许人也？虽然有人说，我故意给出高价收买对方……诚不知这何等可笑？”

    “那三位天尊，身怀开天大功德，富豪程度是整个洪荒一等一的，哪里是我那点小利益就能收买得了的？”

    “换个人，给他同样的资金，您看看三清天尊会同意吗？怕是直接就给扫地出门了吧？”

    “同样的，这样的大罗天尊，会放下身段，单纯因为谈好了这点生意，就给我回扣吗？”

    “也不可能嘛！”

    风曦一条条的说着，有理有据。

    后土无言，但也不点头承认，有那么一点点道理。

    “所以说，这罪名也站不出脚！”

    “那你觉得，你这笔钱是为什么会到你手上呢？”后土微笑，“既然你已经说了那么多，就再给我整一个合理的答案呗？”

    后土看着风曦，似笑非笑。

    不过，这难不倒风曦。

    拖延了足够的时间，风曦已经在心中编好了说辞。

    “自然是因为三清天尊对我在道门传道事业中的贡献，特意给出的顾问薪酬！”

    风曦的嘴，骗人的鬼。

    “这三位天尊，有感我在任期间，道门事业繁荣昌盛……尤其是灵宝天尊，在有教无类的道路上前进了一大步！”

    “所以，给我天降横财，是合情合理的！”

    “那他们怎么不光明正大送你一面锦旗？将一切都说开？”后土挑眉。

    “当然是因为不好见光嘛！”风曦理直气壮，“毕竟这个过程中，用的手段不太光彩，三清天尊想拿好处，又不想表现的牵涉很深样子，不跟我们这临时工有直接关系。”

    “所以，只好暗箱操作一下，背后结清款项！”

    一切，都圆上了。

    仿佛那笔天降横财，真的是如他所说的缘由。

    并非是与玉宸的串通一气，而是灵宝天尊的欣赏，对道统的更进一步扩张投桃报李！

    说着说着，风曦自己都有些迷糊了。

    或许……事情的真相可能真的是这般？

    毕竟，单纯玉宸自身的利益，似乎也动摇不了他身后灵宝天尊的意志。

    当两者出现悖逆的时候，玉宸又算什么呢？

    关键时刻，只有灵宝天尊的想法，才是重要的。

    符合天尊的利益！

    ‘对啊……一定是这样！’

    风曦寻思着，‘一定是灵宝天尊给我的劳务费、顾问费！’

    至于为什么那笔顾问费，跟之前意外时刻风曦单独拣出纸张上记录的数额一样？

    嗯……

    这是巧合！

    这一定是巧合！

    后土沉默的看着风曦。

    风曦为自己辩解的言辞逻辑自洽，条理分明，让她有些啼笑皆非。

    “很精彩。”

    “将你身上的嫌疑摘得是干干净净。”

    “虽然我知道，只要对你施展搜魂鉴心的神通，就能将你心中隐藏的小秘密给揪出来，一切都会真相大白……”后土说着让风曦心惊肉跳的话，“是非黑白，尽皆展现。”

    洪荒的世界，想查清真相，实在是太简单了。

    来一手搜魂，轻松快捷。

    甚至是阴暗想法，诡谲心思，都会暴露无遗。

    就算你跟人玩眉目传情、心有灵犀，也一定用处都没有。

    “不过想想，还是算了。”后土让风曦提心吊胆了一会儿后，才微笑着继续道，“你若能在表现的证据线索上瞒天过海，算你的本事。”

    “诶？”风曦疑惑莫名。

    “人心呐……”后土笑了笑，“如果因为追查证据，在你身上用了这般的手段，开了先河，以后是不是也要用在别人身上？”

    “因为一封匿名举报的信件，就如此苛责……水至清则无鱼，巫族的人心也得涣散。”

    “毕竟么，底层的那些小巫不好说，大罗的小号，他们真的是一心为巫族、一点小算盘都不打的吗？”

    “是不是也要搜魂鉴心一番？”

    “真的这么做了，将一切都摊开到明面上，那统一对妖族、对天道战线还要不要搞了？”

    “先就把族内折腾的够呛，从上往下数前三排，得弄下去十之七八！”

    后土解释道。

    越强大，越有选择权，不会绑死在一条船上。

    总有后路，总有余地，体现在心中，这就是不忠诚。

    脚踏两条船的大能，在巫族混，也在妖族混的大神通者比比皆是……惹急了，人家不能转移资产，跟你死掐？

    就算要玩圣心独裁，那也得等大一统之后。

    让人无处可去，再慢慢炮制嘛！

    “现在，一切都是走流程，看实际物证。”后土悠悠道，“如果追溯时空的相关负责大罗，没有拿到你表象于外的铁证，这一关就算你过了。”

    “要是连这点手段都做不好？这智商我放你在那重要位置上，自个儿都不放心。”

    后土说的很实在。

    那么蠢，玩什么假账贪污？

    “后土大人圣明！”风曦瞬间歌功颂德起来，“心胸宽广，厚德载物，万古传颂……您以身作则，日后一定不会为今日的决策后悔的！”

    不搜魂好啊！

    他还担心呢，要是被查出来轮回战略的漏洞问题，该怎么解释？

    “你别高兴的太早。”后土祖巫淡笑，“有的事情，你还是少做点为好。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”

    “这次就算你能蒙混过关，下一次……可未必了。”

    “有人匿名举报，还是在有先天灵宝守护、阻隔天意探查的情况下，就说明了有大罗是在亲眼关注你，而且这很大可能是妖族阵营的大罗。”

    风曦被吓了一跳。

    “不会吧？”他干咽了一口唾沫，瞬间感觉未来艰难。

    “你说呢？”后土反问，“你在昆仑那里的动作折腾得那么大，成果还挺不错，想不吸引有心人都不行。”

    “所以，你可长点心罢。”

    “臣明白！”风曦的眉头蹙起，陷入深思。

    而后，他猛的抬头，有些凝重，“我怀疑，昆仑山那里怕是要出事了！”

    “把我打下去，这不是结束，仅仅是开始！”

    “哦？”后土有些讶异，有些赞许，“你很不错，那里的确是出了问题。”

    “据说问题还不小。”

    “是吗？”风曦低下了头，认真的思索着。

    两个人都沉默。

    直到有沉稳的脚步声响起，才打破了这里气氛的凝重死寂。

    风曦抬头，看见了玄冥祖巫，她走进这间殿堂，对后土颔首示意。

    “这小家伙的调查结果出来了。”

    “哦？如何？”后土询问。

    “吃回扣吃的够聪明，没留下些什么手尾。”玄冥淡淡道，“那一箱子功德币，是灵宝天尊的。”

    “灵宝跟我说，他有一段时间曾玩心大起，游戏人间，特意留下了一个宝藏箱，藏有一笔功德币，放在徒子徒孙的赌石坊中，看看是哪些幸运的小家伙能找到。”

    “并没有特意给某人天降横财的意思。”

    “太假了。”后土冷静说道，“一定是倒转时序鼓捣的！”

    “对，我也认为是假的。”玄冥笑笑，“不过这种做假的方法，既然做出来了，那就是真的。”

    大罗倒果为因，真真假假，其实很多时候并不重要。

    “除非我们强行出手，进行截击……但真的没有必要。”

    “的确。”后土点头，“那这件事，就这么揭过好了。”

    “风曦假账受贿一案，就此宣布结案，无罪释放！”

    “对于案件期间给之带来的名誉损伤、精神损失、工作中断，将给予合理补偿。”后土一锤定音，宣布了基调，相关文件将在随后下达到负责人那里。

    “祖巫圣德！”风曦高声赞美。

    两位祖巫都没有理会他，只是自顾自的说着话。

    “有一条坏消息，我得告诉你。”玄冥祖巫道，“昆仑山那里的风波，越演越烈了。”

    “是么？”

    后土皱眉，侧身望向东边的方向，似在观望，似在倾听。

    片刻后，她微微吐出一口气。

    “本座最烦那些满肚子阴谋坏水的家伙了。”

    “以后开战，能找到机会的话，一定要把妖族的那些顶尖智囊都给打掉！”

    后土握着拳头，“一个都不能放过！”

    愤愤的语气中，透着吃瘪的幕后。

    很显然，这位祖巫似乎在过往的岁月中，没少吃过这方面的亏。

    “这并不容易。”玄冥摇摇头，“那些个妖族智囊，一个比一个不简单，也一个比一个强大。”

    “白泽、帝俊、伏羲……要么是妖帅，要么是妖皇，哪个都不好杀。”

    “没关系，我们可以慢慢等，总有机会的。”后土大手一挥，“至于现在……”

    “事情麻烦至此，实在不行，我就动用大罗威能，清洗那里生灵的思维认知……”后土眸光转冷，“以力破谋！”

    纵然洪荒宇宙，大罗并起，管理员群出，让不能一枝独秀。

    但只要愿意付出一些代价，很多事情都是能解决的。

    认知扭曲，思维变更！

    妖族策划的反击行动，看起来声势浩大，暗地里波澜汹涌，蔓延传染的速度恐怖无比，让驻扎昆仑的小巫头大，感觉根本无法根除。

    但只要一尊大罗进场，扭曲思维，让那里无数生灵的潜意识屏蔽相关认知，患上感觉性失语症……

    行了。

    问题解决了。

    什么谣言呐，分分钟就没有了。

    “但这只能治标，不能治本。”玄冥摇头，“我们有大罗，妖族也有大罗。”

    “我们能扭曲，他们就能还原。”

    “而且这样一来，我们一方等于变相被牵制了力量在其中……这才是最麻烦的！”

    “哪边的大罗被逼迫的先出手干涉，就等于哪边失去了先手……”

    “被对手用计策，以下驷对上驷，抵消了一点巅峰战力的存在……我们太亏了！”

    “当积少成多，我们巫族的巅峰力量都被一堆堆琐碎的方面给牵制，最后的大势岂不是尽由对方掌控？本来我们在巅峰力量上就有一点点不足。”

    玄冥说道，让后土有些忧愁，有点烦躁。

    这个时候，一旁低调的风曦犹豫的请示着，“这个……我能知道那里出了什么问题吗？”

    “兴许，我有办法缓解一二呢？”

    “对了，差点忘了你。”玄冥眸光一亮，虚空一凝，一枚玉简造化而出，送到风曦身前，略有期待，“你看看，有没有想出什么来？”

    风曦凝神阅读，心中盘算，半晌后踌躇着开口，“那个……我觉得吧，可以以毒攻毒？”

    “你要是想说制造相同的东西传播扩散的话，那就免了。”玄冥摆手。

    以毒攻毒四个字一出，她就不报什么希望了。

    “呃……我是个很纯洁的巫，不发车。”风曦看着玄冥祖巫，脸色怪怪，似乎想说您的脑回路真清奇……不过考虑一下彼此拳头，从心的咽了回去。

    “哦？那你要用什么毒，去攻毒？”

    风曦略微沉默。

    而后才道。

    “食色性也，是为本能。”

    “但亦有后天之类，可与之并肩。”

    “那便是……”

