    可以说这件事情一旦成功，到时候等待神秀的怕是只有情苦似海了。

    而此刻神秀的确被触动了，他负琴生的那一面的确有被感动到。

    “逃！”

    神秀抓住月朦胧瞬间消失。

    金蝉脱壳这门术法已经越来越娴熟了，甚至可以说，就是太子爷拿这个术法都没有办法。

    而盖天和陈土则是眉头一蹙，以盖天和陈土的智慧，有岂会猜不到怕是被人利用了。

    等这两个人离去之后，居龙已经走了出来了。

    然后看着已经，逃走的神秀，他内心还是很不舒服。

    其实他也不傻，太子爷带他玩，但是他也自己的小算盘。

    或者说他有着自己的计划。

    神秀代表着什么势力他会不知道？

    他之所以想要动神秀，目的就是为了逼他爹动手。

    “还没解气？”

    太子爷探出一个脑袋问道。

    “又没死，也不会打起来。”

    居龙冷笑道。

    他不怕死，但是他不想窝囊的活着，他想要他爹北主和他一起直接反抗盟军。

    “你希望打起来？”

    太子爷诧异道。

    “当然了，只是神秀这个人目标还是太小了。”

    居龙冷笑道。

    “那还不简单，我帮你啊。”

    太子爷眼睛转的滴滴溜溜的，一双乌黑的大眼珠子都快赶上陀螺了。

    “兄弟，你真能够帮我？”

    居龙看向了太子爷。

    “你干嘛总想打起来呢？”

    太子爷不解的看到。

    “你做做北大宙太子爷不好吗？”

    “不打难平我心中怨气。”

    “可惜我爹太窝囊了，总是想当和事老！”

    “也许你误会你爹了呢？”

    太子爷劝道。

    “误会个屁，要是我掌权，我告诉你，盟军来的第一天，老子哪怕是战死沙场，也比这样窝囊的活着好。”

    居龙有骨气，而且也高傲！“兄弟我跟你说实话，我宁愿老爷子战死了，也比现在这样像条狗一样的活着来的好。”

    “因为他是北主，他是至高无上的北主，但是现在，他哪里还有半点北主的样子？”

    居龙不满的开口道。

    “你希望你爹是大英雄？”

    “谁不希望？”

    “难道我希望我爹是个窝囊废？”

    “是个不争气的人？”

    “如果他是个普通人，他窝囊就窝囊吧，但是他是北主，北主啊！”

    “现在大家虽然没有说什么，但是整个北大宙都对他失望了。”

    居龙抱怨道。

    “刚刚你不是说你有办法吗？”

    “肯定有。”

    太子爷心头又有了计划。

    “你附耳过来。”

    太子爷笑眯眯的开口道。

    居龙听的两眼放光。

    “好，就这么办！”

    “对了，你不是说有人要去杀你爹，然后还带了几口箱子吗？”

    太子爷继续问道。

    “怎么了？”

    居龙也问道。

    “里面装的啥？”

    “不知道。”

    居龙叹息道。

    “搞一个出来成不？”

    太子爷纯粹就是好奇。

    “那倒是没问题，你在这里等我，半个时辰后给你送过来。”

    居龙拍了拍太子爷。

    毕竟刚刚太子爷也替他出了一口恶气。

    半个时辰后，一口箱子被搬来了。

    而且箱子上还下了禁制。

    太子爷看着箱子蹙眉，敲敲打打。

    居龙倒是走了，并没有留下，因为太子爷的计划很需要他去实施。

    而太子爷研究了半天之后，还是把禁制给解开了。

    打开箱子，四目相对。

    里面装的正好是神青天的脑袋。

    “你是谁？”

    太子爷看着脑袋，知道这东西估计是个祸害，也死不了。

    “盖世神朝，神青天！”

    神青天直接自报家门。

    “你放我走，或者杀了我。”

    神青天命令道。

    毕竟他是猜到了，这就是一个小孩子，是一个贼。

    虽然他不知道对方是怎么把他偷出来的，但是此刻他离逃脱只差一步了。

    而且等他一旦逃脱出去了，他就能够报仇了。

    “我为什么要放了你？”

    太子爷反问道。

    “为了你能够继续活着。”

    “你威胁我？”

    太子爷也乐了。

    “你可以当做是我在威胁你。”

    神青天了冷冷的开口道。

    “你确定没有搞错？”

    “你威胁我？”

    太子爷用手指了指自己。

    “小杂碎，你要么现在杀了我，要么你就只有等死。”

    神青天这么说也不是他小气。

    而是他想要激怒眼前这个人，然后这个人一旦杀了他，那就好办了。

    但是，他运气有些不好，遇到的是太子爷。

    “嘿，这么求死心切？”

    “求死？

    心切？”

    神青天也冷笑。

    “你敢杀我吗？”

    “杂碎！”

    “你嘴吃屎了吧？”

    太子爷眉头一皱。

    “杂碎你敢骂我？”

    神青天也是一愣。

    “年轻人，你最好嘴巴放干净点。”

    太子爷眉头再次一蹙。

    “杂碎，怎么了？”

    “有种来杀我！”

    神青天继续刺激到。

    想要激怒太子爷。

    “你确定你要这样激怒我？”

    “杂碎，来啊。”

    “来啊，杀我！”

    “你知不知道你自己是什么东西？”

    太子爷冷笑道。

    “你要我杀了你，然后你就好重生了？”

    太子爷冷笑一声。

    这下子神青天脸色一下子就变了。

    因为他没有想到对方居然知道他的身份。

    “我刚刚叫你嘴巴放干净点，年轻人，你不听对吧？”

    “你的确成功的惹怒我了。”

    太子爷冷笑一声。

    然后砰地一声，太子爷将箱子一下子盖住了。

    然后一层层的封印被加了上去。

    太子爷的阵法造诣也的确不是盖的，瞬间加了不知道多少道上去。

    至少比世俗那边加的阵法还要多。

    “你要做什么？”

    神青天脸色有些慌了。

    因为对方阵法加了一层又一层，但是显然比世俗那边高明多了。

    隔绝了气息不说，让他能够说话，能够感知到外面的一切。

    “等下你就知道了。”

    神青天气急！他是远古巫灵，是没办法自杀的，这也是远古巫灵的一个弱点。

    这就是为何当初五人组也需要洛尘帮忙杀。

    神青天也不傻，明显能够猜到了肯定没有什么好事。

    因为这阵法明显就不对劲了。

    而太子爷抱起箱子直接就朝着一个地方飞了过去！那个方向是北大宙荒凉偏僻的一个凡人王城。

    

