    一张卡片自动从左侧的骑士卡盒中飞出，精确的落在格瑞尔的左手中，卡片上描绘着一个红色的雄鹰，只不过看起来很像是塑料制造的玩具，这是花费了一百五十积分兑换的光盘兽茜鹰，现在格瑞尔的积分仅剩下个位数。

    “这就是我要给你的东西，光盘兽茜鹰。”随着格瑞尔的话语，左手已经将卡片塞入了腰间的驱动器中，右手旁当即出现了一个六芒星的魔法阵，从中掉下一张红色的圆盘。

    “哇哦，很棒的近景魔术，你是要...”斯塔克的话还未说完，格瑞尔手中的红色圆盘瞬间变成了立体的鹰状，伴随着‘咻！’的尖锐破空声，茜鹰以每秒六十多米的速度飞了出去。

    锋利的翅膀掠过支撑房间的圆柱子上，在钢筋混凝土的圆柱子上留下一道进深达五厘米的豁口，而后飞回了格瑞尔的手中，变回了圆盘，前后加起来还不到一秒呢。

    无论是哈皮还是斯塔克都没看清茜鹰飞行轨迹，只听到耳畔响起破空声，然后旁不远处的水泥柱就多了个豁口，这让哈皮大为紧张，水泥柱都挡不住更别说脆弱的人体了，毫不犹豫的将腰间的枪拔了出来。

    手枪还没来得及举起，又是‘咻’的一声响，眼前红光一闪，手枪的前半段枪管朝着地面掉了下去，断口光滑如镜，竟看不到一点的毛刺。

    “我不喜欢有人拿枪指着我。”格瑞尔说着，已经接住了飞回来的红色圆盘，然后将其放在了桌子上，退后了三步，以示自己没有恶意。

    斯塔克拍了拍挡在前面的哈皮的肩膀，让他放松下来，眼中充满了惊奇，不顾哈皮的阻拦走上前去，拿起了桌子上的圆盘，上下翻看起来。

    表面光滑如镜，看不到一点的缝隙，如若不是亲眼所见，他绝对不相信这东西能变成刚刚那个速度快到惊人的红色利鹰，用力捏了捏，非铁非塑料，见识了无数种材料的斯塔克竟一时看不出这是什么材料做的。

    格瑞尔双手抱在胸前，语气平淡的说道：“光盘兽茜鹰，最高飞行速度是每小时二百四十公里，充满能量能连续活动五十一小时，能连续录音四十六小时，还能客串一下武器。”

    斯塔克一直都低着头翻来覆去的看着手中的红色圆盘，他在想这东西的能量储存在哪里？又是如何功能的？飞行这么快的推力是怎么产生的？以及材质、制造工艺......

    无数的问题萦绕在斯塔克的心头，但这些不是用眼就能看出来的，他更多的是在想能不能将这些技术用在自己的钢铁战衣上。比如说如此小体积的储存能量技术，能否应用在钢铁战衣上，进行分段供能；如此之强的推力，能否作为副翼来稳定钢铁战衣等等。

    就这么旁若无人的想了好一会，斯塔克才放下这个红色圆盘，点头道：“很有趣的小玩意，你申请专利了吗？想做的话，我可以投资，卖给我也行，开个价吧。”

    “我只是个使用者，并不知道谁制造的，如果你能从光盘兽上找到制造者的线索，还请告诉我。”格瑞尔说着，将外套的拉链拉上，遮住了帝骑腰带。

    “是吗？”斯塔克不置可否的挑了挑眉，重新坐回了沙发上，端起酒杯来吩咐道：“哈皮，给那两个人办理全新的身份外加一所房子，安排那个警察进斯塔克工业安全部工作，小女孩可以在洛杉矶选择任意一所中学，你想要什么呢？”

    说最后一句话的时候，斯塔克握着酒杯的食指指向了一旁站着的格瑞尔，格瑞尔轻摇了摇头，道：“谢谢你，我就不用了，保证他们的安全就够了。”

    “嗯，”斯塔克点了点头，扭头看向了站在一旁的哈皮，道：“哈皮派人送他回去，搞定这一切。”

    对方下了逐客令，格瑞尔也告辞了斯塔克，离开了这栋临海的豪华别墅，带他来到这里的那个司机把他载回了酒店，然后带着明迪和马库斯朝着洛杉矶北部驶去。

    车辆在市区东拐西拐的，最终停在了一栋二层小楼旁的路边，这里绝大部分都是这样的独栋别墅样式的房屋，属于比中产阶层要好很多的富人区。

    司机递过一串钥匙和斯塔克工业洛城分部安全部的聘请书，告知房子已经转到马库斯的名下，并且让马库斯三天后到斯塔克工业的洛城分部报道。

    马库斯用不可思议的语气说道：“没想到你和斯塔克先生的关系这么好。”在他看来，如果不是关系好的话，怎么可能会有这么慷慨的资本家，就算慷慨又凭什么落到他们头上。

    格瑞尔笑了笑，没有讨论这个话题，转而说道：“你们安心在这里住下吧，斯塔克先生答应我了，他会派人给你们弄好新的身份信息，纽约那些人是找不到你们的，给明迪找一所好学校，忘掉过去，开始全新的生活吧。”

    “那你呢？”明迪扭过头来看着格瑞尔。

    “我，当然是回纽约了，我以前就答应过达蒙叔叔要帮他报仇的，一言既出驷马难追，我自然要履行诺言了。”格瑞尔不等明迪说话，就按住她的肩膀说道：“明迪，你也答应过达蒙叔叔，做一个普通女孩的。你一旦暴露的话，会让马库斯也陷入危险中的。”

    “可是...”

    “放心好了，你知道我的实力，只是一些拿枪的罪犯而已，奈何不了我。等我抓到陷害达蒙叔叔的弗兰克·阿米克，会把他带到你面前，让你亲手报仇。”

    明迪不情不愿的点了点头，格瑞尔这才松开了她的肩膀，对着马库斯点了点头，直接转身离开了。他接下来要做的事情，会惹来无数的仇家，和明迪他们接触说不定会给他们带来危险的，孤独一人是最好的选择。

    “等一下，”就在格瑞尔拉开车门的时候，明迪突然跑了过来，一把搂住格瑞尔的脖子，在他脸上狠狠的亲了一口，道：“一定要抓住那个家伙，我要亲手宰了他。”