    

    Z市，一拳超人世界的中心，这里除了秃头披风侠之外，还有著名的无人区，地底有怪人协会，城郊有邦古道场，山里有基诺斯博士，天上还会掉陨石下来，可谓集万千宠爱于一身。

    就比如现在，安博和风信子刚刚下了极速列车，才出车站没多久，就被一个怪人拦住了去路。

    “加加加加...我是被三千个夹子夹过的内心扭曲的夹夹人，你们也要承受被夹的痛苦！”夹夹人身高五米，就是一个巨大的木夹子长出了粗壮的腿和手，脑袋卡在夹子中间。

    紧接着，广播里就传来了英雄协会的通告：“极速列车站北门出现了怪人，暂定为虎级，请附近的群众不要前往北门。处于北门的群众不必慌乱，C级英雄无证骑士正在赶来，请大家有序疏散。”

    看着井然有序离开的人群，风信子看向安博问道：“我们怎么办？”

    安博将行李放下，直径朝着夹夹人走了过去，区区虎级也敢挡本大爷的路，简直不知死活！

    “嗯？夹死你！”夹夹人正在吓唬普通人，看到安博不跑反而送上门来。顿时兴奋跳了过去，巨大的夹子张开，似乎要将安博拦腰夹扁一般。

    安博右手伸出，中指与食指并拢，动动波发动！一道白色气波瞬间射出，在夹夹人的身体上打出一个手指大小的贯穿伤。

    “痛痛痛！”夹夹人捂着伤口乱跳，然后更嚣张的扑上来了：“可恶，竟敢打伤我，夹死你！”

    安博微微皱眉，这就是动动波的缺点吗？手指大小的贯穿伤打在体型大的怪人身上，不是致死位置的话，几乎不影响它们继续战斗。

    旋风铁斩流·捕风！

    面对飞扑上来的夹夹人，安博双手齐出，一瞬间，数百条手臂覆盖了夹夹人的视线。随后，这些手臂同时拍出，夹夹人的身体眨眼间被拍散成了木屑，风一吹，就飘散在空中了。

    安博转身回到风信子身边，拿回自己的行李，然后牵着师姐的手离开了。

    走在马路边，拦下一辆计程车，安博直接在手机打出‘无人区’三个字，让风信子告诉司机。两人坐在车上离开的时候，看到一个带着绿头盔、护目镜骑着自行车的男人，正全力以赴的冲向极速列车站北门。

    ‘这就是无证骑士啊？奇怪的家伙...’安博收回目光，这种人他虽然无法理解，但还是挺尊重的。

    “两位去无人区干什么？哪里是Z市最大的荒废地，经常出现怪人，很不安全的。”司机通过后视镜，看了看坐在后排的安博和风信子，既是提醒也是好奇。

    风信子也不知道安博去无人区干什么，她觉得自己静静的跟着安博就好了。安博想了想，开口说道：“去找一个朋友，他应该还在那。”

    中二光环迫不及待跳了出来，这回是王家卫风格的沉稳深邃的回答：“我见过一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。我来找他，希望不会走错地方。”

    “......”安博有点想捂脸，但手被风信子挽着，太过舒服。

    风信子看着安博，目光疑惑，是什么样的人，能让安博念念不忘，甚至跑来寻找？

    “这、这样啊...”司机忍不住瞄了一眼安博，那目光分明是在骂‘渣男’......

    安博带着口罩，舔了舔有些干裂的嘴唇，想要放弃解释。但对上风信子的目光，他鬼使神差的说道：“不是你想的那种，是男的。师姐才是我在这个世界遇到的第一个女生，也是我喜欢的那种类型。”

    “人家说女人是水做的，其实有些男人也一样。一般人的初恋是在十几岁，而我呢，可能比较晚熟，或者是要求比较高吧......它就好象是一家店，我不知能停留多久。当然，越久越好。”王墨镜再次上线，声线低沉充满磁性，再加上安博深邃的眼眸。

    那就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    天崩地裂也阻挡不了的可怕魅力！

    “我、我也是...”风信子呆呆的看着安博，半响才反应过来。她红着脸，目光坚定的说道：“我要你永远停在我这家店里！”

    安博不敢开口了，鬼知道中二光环还能玩出什么花样。他目光柔和，满满都是师姐。然后，轻轻的点了点头。

    “不管无人区也好，怪人巢穴也好，我...永远陪着你！”风信子抱住安博，一脸幸福的说道。她那颗不安的心，终于稳稳的落地了。

    安博想了想，抽出手臂环抱住风信子。师姐骨架小，所以体重不高身上却有肉，抱起来软软的。安博闭上眼睛，闻着师姐身上的清香，突然想去酒店了，秃子晚几天找也没关系嘛！

    司机默默的给安博点了个赞，虽然是个渣男。但不得不说，段位真尼玛高！把小女生哄的服服帖帖的。

    那两句话怎么说来着？回家找老婆试试效果。

    到了目的地，安博和风信子刚刚下车。司机就一脚油门轰到底，眨眼间消失在了街尾，他已经迫不及待的想回家了。

    安博看了看这片无人区，面积比他想象中的要大，差不多占了十分之一个Z市了。各个出入口也拉起了黄色的警示条，防止不明真相的无辜路人误入。

    “我们去哪？”风信子打量着周围，好奇的问道。

    安博也在想这个问题，在这么大一片无人区里面找一个秃头，难度相当大啊！

    就在这时，安博看到不远处的公示栏上，似乎贴着一张海报。他走过去一看，海报上写着‘佐藤超市优惠大促销！鸡蛋、卷心菜、胡萝卜全场七折，豚肉、鸡肉五折！数量有限，快来抢购吧！’

    下面显示的时间正是今天下午四点半，很明显，这张海报就是用来吸引家庭主妇的，至于为什么会贴在这种地方......

    安博还在思考这个问题，就看到这张海报直接从公示栏上掉落了下来。

    ‘也就是说，这玩意儿是从别的地方吹来的？！’安博眨了眨眼睛，没想到自己运气居然这么好。

    他捡起海报，冲着风信子扬了扬。

    “去这里？”风信子配合的问道。

    安博点了点头，拿出手机开始导航，希望能在四点半的时候，在超市里遇到秃头吧！        

