    凤卿尘缓缓的起身，冷冷的望着蹲在地上捡瓦罐碎片的陆七，心思却全在外面流画陌与安易聊天的内容上。

    看来流画陌也知道金龙相的秘密。

    “你做活计还是小心一点，尤其是在主子们说话的时候，打碎东西是小，搅了主子的兴致……”陆七一边说着，转眸就不见了凤卿尘的身影。

    陆七赶紧放好东西跟了出去。

    “为什么解开金龙相对我没好处？”安易望着流画陌，“你是知道什么？”

    流画陌犹豫了一下，或许告诉安易她的真正身份，她看清与凤卿尘是敌对的事实，或许……

    就在流画陌打算说出这个秘密的时候，突的，一个粉色的人影冲出来，抬起一脚就向流画陌踹去，流画陌一怔，迅速的后退，就见那篝火上的锅子飞起来，朝着他而来。

    流画陌迅速的躲避，锅子躲过去了，可是锅子内的大骨汤却喷溅了出来，他低喊了一声，捂住了手臂。

    流画陌一愣，他一手捂着手臂，忍着那痛，一边抬眸沉声喊道：“什么人，好大的胆子，竟然敢伤本皇子！”

    安易也吓了一跳，不解凤卿尘为何突然从帐篷里冲出来袭击流画陌，只是如今已经撕破脸，安易趁机上前，一把将流画陌身上的锦囊拽下，抓在了手中。

    凤卿尘步步急逼凤卿尘，流画陌自然不是对手，慢慢的后退。

    也就在这时，阿炳抱着小豆子从帐篷里出来，陈肖五等人护送着，向营帐外撤退。

    “你是……”流画陌这会儿看清了凤卿尘的脸，一下子明白过来，“竟然是你？”

    凤卿尘冷声道：“抓住你，天葵自然会交出解除金龙相的法子！”

    安易心道，怪不得凤卿尘会发火，一定听到这金龙相的罪魁祸首是天葵！

    凤卿尘一把拎住了流画陌的衣领，宛如拎小鸡一样，将他拎上了马背。

    安易眼疾手快，迅速的将命魂丢给小豆子，翻身上了一匹马，又顺手拽了小豆子上马。

    “公子！”陆七从帐篷里跑出来，看着面前的一幕吓了一跳，眼看着那“美娇娘”拽着他们的皇子扬长而去，他却什么都做不了。

    十几匹战马向着边境线飞奔而去。

    流画陌被横在马背上，手臂被制，马背颠得他头昏脑涨。

    “广平王，你闯入流朱国，带走本皇子，你当真是要挑起两国战争吗？”流画陌大声喊道，刚说一句，哇的一声就吐了出来。

    凤卿尘嫌弃的皱眉，一脚踹在了流画陌的屁股上，将他踹下了马背，满脸的鄙夷：“恶心死了，你好歹是流朱国的皇子，怎么可以这么恶心？”

    凤卿尘一边说着，一个飞跃，直接跳到前面不远处安易的马背上，连那马也不要了！

    安易一怔，望着摔在地上灰头土脸的流画陌，“现在怎么办？”

    “这么恶心，本王才懒得带他走，让他自生自灭吧！”凤卿尘沉声说道，抱紧了怀中的安易，扬长而去。

    流画陌摔在地上动弹不得，望着马背上一家三口的背影，气的差点昏过去。

