    

    当雷王平静的宣布声回荡在广场之上时，全场一道道蕴含着各种情绪的目光，不断的在场上的身影以及场外下去疗伤的冰灵身上来回扫视着，然后，整齐的掌声，便是在看台之上齐齐响起，激起回音不断…

    回到高台之上，毫不意外的迎来了小芙兰的飞扑以及露露的欢呼，后者满脸喜跃的笑容，情不自禁的抱住了无言的手臂，来回的晃动着，让特殊高台席位上的雷王眼皮直跳。”“

    “言，你的那片绯红色的空间，真的好厉害啊，而且好漂亮，是兵装吗？能给我看看吗？”露露一脸希冀的看着无言，双眼闪着浓浓的好奇之色，可以看得出来，这丫头想说这句话已经想了很久了。

    “这个，还是以后再说吧…”无言摆手笑了笑，虽说在这里拿出黄金钥匙剑也没有什么，但是雷王那个老怪物还在那里呢，谁知道他会不会去通风报信，到时候‘院会’那些老家伙又是一个好奇，把自己招过去了，自己还真不知道该说这‘王之财宝’出自谁的手…

    虽说没拿出黄金钥匙剑，也足够让雷王好奇了…

    “切，小气…”露露鼓起了腮帮子，不再看无言了，整个就是一小孩子，让众人不禁或多或少露出了一点笑意。

    菲菲扫视了一眼大家，笑了起来了。“言赢了，这个样子。大家就都战完两局了，而且还都是以胜利告捷！”

    雏菊、美琴两女也是笑了笑了，无言撇了一眼特殊高台席位上的学院高层，轻声道：“接下来，就看那些高层，怎么抉择前十了…”

    菲菲点了点头，说道：“以大家的表现，应该都足够进前十的，就怕有什么意外…”

    “才不会有什么意外呢！”露露连忙跳到大家的面前，举起小粉拳对着特殊高台席位上的雷王挥了挥。“那个坏爷爷。要是敢不让大家进入前十。我就再也不跟他说话了！”

    闻言，众人面面相觑，相互失笑了…

    比赛进行到无言这一场，也差不多算是快结束了。后面的比赛虽然依然精彩。但是那是在那些观众们的眼中。这种级别的战斗，以无言等人的眼光，也不过是看着笑而不语而已。当然，能够走到第二轮的学员，实力都是属于顶尖的存在，即使不能与无言等人相比，战斗起来，还是很有感觉的。

    一些靠着运气走过第一轮的除外…

    其中，也有令无言等人不得不重视的战斗，自然，便是希莉芙、卡亚、萨法三人的出场了！

    希莉芙、卡亚、萨法三人，与无言、美琴、雏菊等人可是不同的，比起众人这种半路杀出名声来的程咬金，前者三人才是真正学院之中最耀眼的明星，就算是以无言等人现如今在学院之内的表现，与他们比起来，都是有着不小的差距。

    毕竟，满打满算，无言一行人在学院之中，也不过呆了不到一个月而已，与三名在学院中呆了不短的年头，逐渐建立起名望的过程，是不可同日而语的，即使是美琴，不也是靠着希莉芙才闯出一点名声来的吗？

    而作为最瞩目的焦点，三人的出场，除了引来无言等人的关注之外，自然也是瞬间吸引过了全场所有人的眼球，那股浓烈沸腾的呐喊声，以及震耳欲聋的狂热拥护声，即使是比之如日中天的食蜂操祈，也是只差一筹了！

    每到这个时候，无言是内心频频感叹的，真是不知道，食蜂操祈那个家伙，到底是运用了什么手段，才在人气的方面，把这三个在学院中名望算是根深蒂固的名人给压了下去的，明明大家都是来了不到一个月不是？…

    食蜂操祈，该不会是把所有人都洗脑了吧？…

    无言心中不无恶意的猜测着…

    希莉芙是冰之魔法师，在冰之魔法的造诣上，看她能够硬抗八阶的美琴的能力，就能够看出大概了，那是绝对属于超强的层次的！

    曾经，在竞技塔上，希莉芙出手阻挡过无言和冰灵的战斗，那一次，冰灵到了后面，已经打算使用‘冰冻之风’，来限制住无言的速度和兵装，从而打败无言，可是，那令无言感到皱眉不已的冰之斗气，在希莉芙上到竞技场之后，居然犹如老鼠见到猫一样，令无言讶异到了极点。

    起初，无言还以为希莉芙是使用了什么特别的手段，到后面才知道，希莉芙，不过是靠着对冰极致的理解，来单方面压制冰灵的冰之斗气而已！

    这，就是等级的差异，冰与冰之间的！

    所以，一上场，希莉芙就仿佛带来了整个冰雪世界一般，两场战斗的对手，纷纷都是之前排名位前十的，可是，在希莉芙的冰之魔法面前，却是宛如小羊羔一般，不到五分钟的时间，败下阵来了…

    而卡亚更是出乎无言的预料，一开始，无言还以为他是一个战士，谁知道，他原来是一个风系的魔法师！

    两场战斗的过程，几乎跟希莉芙差不多，靠着风之魔法的犀利，硬生生的击败了对手！

    其中，自然也有卡亚的对手没有希莉芙的对手那么强大的原因，但是，也是排名位前二十的，卡亚的实力，却是绝对没有办法被掩盖的！

    之后的萨法，则要干脆的多了，已经战过一场的他，始一上场，就使用出了强悍的兽战技，比希莉芙、卡亚两人还要更快的击败自己的对手，八阶的实力展露无遗！

    三个人，三个学院最强的学员，前前后后六场战斗，都在无言一行人的心中，留下了不浅的痕迹，众人的反应也是不相同，美琴是兴奋加跃跃欲试，雏菊、菲菲是凝重加沉重，而无言，则是沉思。

    沉思着，以自己的实力，对上这三人，可有一战之力…

    至于答案，看无言脸上的笑容就知道了，当然，只要希莉芙、卡亚、萨法三人，没有隐藏实力的话…

    只不过，说到隐藏实力，谁又没有呢？无言，不也同样一直靠着兵装的犀利和‘无穷之武炼’的神奇在过关吗？…

    真正的胜负，只能说，很难说…

    终于，最后一场战斗也落幕了，一众学院高层们，也在商量了一阵之后，看向了雷王，让他来做最后的宣布！

    雷王淡淡的点了点头，有力的声音，开始在广场之上响了起来了…

    “以下，是由我们抉择而出，进入第三轮的前十强参赛者！”

    “希莉芙！卡亚！萨法！”

    众人一脸的平静，这三人，已经算是内定的前十强了，所以众人并不惊讶。

    “御坂美琴！阿斯特蕾亚！”

    美琴露出了一个笑容，阿斯特蕾亚也是欢呼而起，为自己终于不会混到没有饭吃的地步而感到高兴了。

    “菲菲！无言！”

    露露一蹦而起，猛的抱住了菲菲，让菲菲一阵无奈，当然，看菲菲脸上的笑容就知道了，她其实心情也不错，与无言对视了一眼，皆是露齿一笑。

    “食蜂操祈！”

    全场的观众大声的呼喊起了‘学园女王’四个字，食蜂操祈也是抚了抚自己的长发，一脸预料之中的样子，确实，她的等级只能算中上，但是凭借神奇的能力，还是拿到了一个前十强的位置！

    而接下来的一个名单，才是真正让无言等人不禁惊喜而起的缘由…

    “桂雏菊！”

    雏菊一怔，似乎也没有料到自己也能上榜，只不过，很快就在众人的欢呼雀跃之中，陷入欢喜之中了。

    至于最后一个人是谁，谁管他啊…        

