    她不着片缕的躺在椅子上，鼻间有着点点水珠，此番模样实在是让人难以把持。

    龙帝缓缓围绕着她行走，开始构筑空间牢笼。

    为了不引起她的注意，所以速度很慢。

    幸好南宫玉似乎是累了，也或者是在回味，所以一趟就是一个多时辰。

    而这个时候龙帝才走完十分之九，心中暗道不好，要是她起身离开的话，那么就功亏一篑了。

    所幸这个情况并没有发生，南宫玉睁开眼看了一下自己的身体，然后玉手一招，头顶上就出现一片乌云，紧跟着就哗啦啦的下起了细雨。

    她沐浴在雨水中，脸蛋微红，缓缓站了起来，细细的擦拭着身子。

    南宫玉的身材实在是过于火爆，连龙帝多看了两眼就不得不立即移开目光，压制下心头的一丝躁动。

    然则，他刚刚压制下心中躁动，南宫玉居然发出阵阵少儿不宜的声音。

    龙帝都有些傻眼了，这才过去多久，这个女人的欲望这么强烈的吗？

    谁能够想到，平日里在外人面前端庄典雅，高高在上，执掌生杀大权的南宫玉私底下会是这么一副模样？

    如果传扬出去，怕是也不会有多少人相信。

    幸好她来了这么一出，所以让龙帝可以顺利的完成布置。

    此刻以南宫玉为中心，四周围三百多平米内的空间完全被龙帝给封锁住。

    有了这第一层隔绝，龙帝也就不怕会被南宫玉发现，速度加快，很快就构建出第二层，第三层...足足九十层才停下。

    有如此多的层数在，绝对万无一失，就算两人战斗个十天十夜波动也不可能传递出去丝毫。

    做完这一切，龙帝就双手环抱，缓缓显露出身形，静静的看着眼前这一幕美人洗浴的绝世画面。

    而正在擦拭身子的南宫玉娇躯骤然一僵，一点点扭头，当看到是龙帝之后，身躯一晃，身上就多出了一条红色长裙。

    轰！

    她赫然是选择直接出手，一点废话都没有。

    恐怖的杀气倾天覆地，滚滚而来。

    唳！

    一声嘹亮、霸道的鸣叫响起，南宫玉第一时间化作七头神凤，力量催动到了极致。

    龙帝哈哈大笑：“何必这么暴躁，有话好好说嘛。”

    嘴上虽然这么说，但他也同样是第一时间显化出元始龙凰战体，比南宫玉更加强悍、霸道的血脉之力喷薄而出。

    轰隆隆！

    两种当世最为顶尖的血脉碰撞在一起，空间一层又一层的破灭，但很快就又愈合。

    神凤展翅，通体霞光亿万万道，无数的翎羽电射而出，每一根都长达数百米，如同绝世剑气一般洞穿虚空。

    龙帝双翅震动，亦是做出相同攻击，同时龙嘴一张，喷出焚烧一切的炽盛龙炎。

    这个地方一下子就变得模糊起来，各种光在飞舞，无数大道规则，奥义，法则在缠绕，碰撞，衍生出无尽毁灭之力。

    真正跟南宫玉交手，才知晓其实力的确担得起第四重天第一人的称号，哪怕是龙帝想要在短时间内拿下她也不是容易的事情。

    砰！

    激烈交战中，南宫玉忽然后退，化成人形，冷然一语：“你是龙帝！”

    语气笃定。

    龙帝也没有否认，面部一阵扭曲，然后变成了他原来的样子。

    秀气中带着霸道，俊朗中带着儒雅，儒雅中又带着高贵。

    四大天尊早已经把关于他的信息传遍了一重重天，龙帝的大名无人不知无人不晓，南宫玉会认出来也不奇怪。

    “倒是个世间难得一见的美男子呢。”南宫玉嘴角牵扯出一抹讥讽：“只是品德太差，居然会做出这种龌龊的事情。”

    龙帝不以为意：“没办法，谁让你们人多势众，不用一点手段怎么能见到南宫家主呢。也更加不可能见到如此劲爆的一幕幕了，对了，南宫家主猜我先前有没有把画面记录下来？”

    龙帝自然是没有的，但并不妨碍自己诓骗她一番。

    “你！”刚才还神情自若的南宫玉脸色一下子就变了，指着龙帝呵斥道：“无耻小人，你敢！”

    龙帝耸耸肩：“我有什么不敢的。”

    南宫玉这才想起眼前这个男人究竟是什么样的存在，连宇宙最强的四大天尊都敢招惹，更何况是自己？

    她迅速平复下愤怒的心情，保持着冷静：“说吧，你究竟想要什么？”

    “很简单，带我一同进去上古宫殿。”

    南宫玉没有立即答应，而是眼神闪烁，心底不知道在思索些什么。

    龙帝也没有催促，静静等待着。

    原本他最初的设想是需要通过一场激烈的战斗才能降服南宫玉这匹烈马。

    但谁曾想，一来到这里就发现了对方如此劲爆的秘密，这下子好了，可以省却很多麻烦还能达成目的，又目睹了一场饕餮盛宴，一举多得。

    “好，我答应了。”南宫玉没有思索太久，就点头：“不过你得先把影像全部交出来。”

    龙帝淡淡的道：“你先立下道誓，按照我所说的去做...”

    他把需要立誓的内容说了一遍，内容包括不得以任何形式将自己的身份泄露出去，在进入上古宫殿后也不得与任何人联手对付自己。

    条理清晰，一点漏洞都没有。

    南宫玉秀眉微皱：“你这要求太高了，进入上古宫殿内万一我们遇到了好东西，莫非我也得让给你不成？”

    龙帝笑道：“仔细读条款，是让你不准与其他人联手对付我，没说你自己不能出手。当然，你的血脉被我压制，就算出手也是没有胜算的。”

    “你！”南宫玉气极，体内有浩瀚波动扩散而出，眼神闪烁。

    龙帝则是开口道：“不用想着破开此处牢笼，这里已经被我布置下九十九层空间束缚，你不可能破掉的。”

    南宫玉恼怒不已，想她自从登上家主之位后，一直顺风顺水，也没有谁敢忤逆她，却没想到在多年之后，居然也会有被人威胁的一天。

    龙帝继续道：“想好了没有，不然的话今天[新笔趣阁 www.biqule.co]可就是你的死期了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

