    至此，修罗皇怒了，怒极了。

    他修罗一族，走到了今日这种地步，都是被逼的，都在算计他们，想让他修罗一族当刀。

    好啊，都不想让他们修罗一族有条活路，不给活路，那就都去死。

    “今日，谁也别想好过，我修罗一族损失一位至圣境，便要你们十倍偿还。”

    之前他自己重伤，尚且没有那么大的怒气，只是觉得，实力不如人，那便没有什么好说的。

    而今，麾下为数不多的至圣境强者陨落，可谓是触及了他的底线。

    修罗皇心中知晓，若是自己此时一心想要救下修罗一族的族人，怕是会被强行阻拦不说，自己也是越发的被动。

    既然如此，那么就杀，杀的他们不敢跟自己死战到底。

    天玄一脉的不好说，但魔族这边，可是没有那么多的顶尖强者。

    杀了九圣子，魔族这边必然群龙无首，到时候，一切就都简单了。

    话音刚落，修罗皇也不再动用修罗血莲的力量来进攻，而是将血莲化作仅容一人踏足其上大小。

    随后，显化出修罗一族的最强战力状态。

    修罗皇本座状态一出，顿时在场的所有至圣境强者都心中一沉。

    众所周知的是，修罗一族的修为越高，也会随之多出一条手臂。

    刚出生的修罗族人，便是越过了开脉，后天和先天之境，直接便是化玄境界，那个时候，只有一条手臂罢了。

    之后便是玄丹境界，然后是破玄，通灵，地灵，天灵，轮回，渡神，化圣。

    当达到化圣境的时候，便是九条手臂，而到了神圣境，便是十条手臂。

    至圣境的时候，也不过是十一条手臂。

    可是现在，修罗皇，竟然出现了第十二条手臂。

    若是按照之前的算法，一个境界多一条手臂，现在岂不是说……

    “杀了他。”

    在这一刻，九圣子没有时间多想了。

    此时的修罗皇，不管是不是真的达到了那种境界，可眼前看到的这一幕，让他不得不重视。

    更何况现在，对方重伤的状态之下，纵然真的要完全的迈出那一步，那也是战力最低迷的时候。

    所以，趁着现在杀了修罗皇，才是最保险的做法。

    接近二十位至圣境的魔族强者，在九圣子的一声令下，直接开始围殴修罗皇。

    与此同时，独孤清影她们八人，在这一刻也抓紧的恢复自身的伤势。

    此时，有九圣子在拖延对方，尚且还有时间恢复，若是九圣子滴啊林的魔族强者落败了。

    那么，之后还是要她们一起上去围杀修罗皇的。

    在此时，修罗一族的强者，自然是感应到了自家的皇者，此时已经战力全开，那就是在拼命一搏。

    所以在这一刻，本来采取守势的修罗一族强者，也状若疯魔，频频有修罗一族的强者，宁死也拉着对手同归于尽。

    在这一刻，给沉沦军团和天玄一脉的其他强者，造成了很大的压力。

    这还不是最为要命的，最要命的是，此时的幽冥鬼族，援军到了。

    本以为，九圣子的到来，会让压力减少许多。

    没有想到，在这个关键的时刻，幽冥鬼族的强者，竟然前来支援了。

    而且，看样子也是源源不绝。

    随着幽冥鬼族的强者增多，修罗一族的强者也开始发疯一样的拼命，竟然让他们隐隐有了一种要汇合的趋势。

    一旦他们双方汇合，那么事情就更加棘手了。

    修罗一族和幽冥鬼族相互配合，那就是之前那么简单的了。

    两者之间，其中幽冥鬼族擅长攻击灵魂，若是看成是魔法攻击，修罗一族，相对来说擅长的，那就是物理攻击了。

    更重要的是，修罗一族由于修炼的是杀道，灵魂之道的修行，那也是不弱其他各族的。

    一瞬间，随着修罗皇的爆发，导致了修罗一族拼命反抗，幽冥鬼族那边也是援军不断。

    此时，天玄一脉这边，虽然有九圣子带领的魔族强者来援，可是却没有其他的助力了。

    除非，天玄一脉这边，再次出现一批强者，否则局面必然朝着更坏的方向发展。

    “幽冥鬼族这边，我魔族强者先行阻拦，你们杀光修罗一族之人。”

    九圣子此时，自然也是感应到了这一切的变化。

    所以在此时表示，魔族的强者，会尽可能的拖延时间，给天玄一脉尽可能充足的时间，来灭杀修罗一族。

    如此，只要天玄一脉能够灭杀修罗一族，那么幽冥鬼族那边，可能就要撤离了。

    毕竟，此时在这里作战，对于幽冥鬼族来说，也不是一件有利的事情。

    “鬼主，现在我们是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，你可要想清楚了，现在到底应该怎么做。”

    修罗皇心中自然是清楚，若是没有幽冥鬼族的支援，那么修罗一族的族人，随着时间的推移，只能越死越多，到时候就完了。

    没有补充的修罗一族，最终会被覆灭的。

    而修罗一族被覆灭之后，下一个就是杨友明鬼族。

    所以，若是在跟之前一样，想着以最小的损失，来达到之前预想的目的，那是不可能的事情了。

    “不惜一切代价，冲破魔族的封锁，跟修罗一族之人汇合，联手对抗强敌。”

    幽冥鬼族此时自然是不傻，知道修罗皇所说都是事实，唇亡齿寒啊，这个到底他自然是懂的。

    所以，在这一刻，给自己麾下的强者下了死命令，必须要救下修罗一族的族人，这样的话，双方汇合之后联手，才有一战的可能。

    只要之后的时候，修罗一族能够退回到他们幽冥鬼族的地盘，那么这一战，就算是结束了。

    到时候，两者联合在一起，最少在高端和顶尖战力上，是不会畏惧任何势力的。

    除非是圣魔两族完全的联手，将顶尖的强者都压上去，否则的话，根本不可能灭掉修罗和幽冥鬼族双方的联手。

    但是，这可能吗，不可能的事情，此时的圣魔两族，虽然看似联合在一起，但实际上，更多的是相互掣肘而已。

    再者说了，就算是圣魔两族真的联合了，那么其他各方势力，荒野必然坐不住。

    毕竟，圣魔两族若是联手灭掉修罗和幽冥鬼族一脉，剩下的那些势力，岂能安心。

    既然现在，事情早已经超出了一开始时候的预料，那么就拼下去吧。

    此时不拼，之后那就会处于极其被动的境地之中。

    到了那个时候，在想着翻盘，那就是痴人说梦了。

    在这一刻，幽冥鬼主也不再藏私，一瞬间发力，竟然将商别离和宁雨泽一击击飞了。

    并且，正在朝着宁雨泽急速接近。

    很显然，这是想要趁此机会，一击斩杀一位天玄一脉的至圣境强者。

    “去死吧。”

    就在商别离和宁雨泽被同时击飞的一瞬间，幽冥鬼主对于宁雨泽的杀心暴起。

    很显然，在幽冥鬼主的心中，杀了宁雨泽，要比杀了商别离更合适。

    “快救人。”

    商别离在倒飞的过程中爆喝一声，让其他人去支援宁雨泽，否则宁雨泽怕是要危险了。

    本来，灭杀了修罗一族一位至圣境强者的玉清和玉璇师姐妹，打算再次联手，尝试着斩杀其他的至圣境强者。

    在此时，突然听到商别离的爆喝之声，并且看到宁雨泽被幽冥鬼主压着打，处于极度的危险之中，瞬间做出了反应。

    玉清选择了留下挡住修罗一族的至圣境强者，而玉璇，这是在这一刻，朝着宁雨泽那边飞去。

    另外一边，刚相互配合着斩杀了两位幽冥鬼族至圣境强者的秦真，柳风和徐雪三人，在这一刻，也是抛开了他们此时的对手。

    震飞了对方之后，三人瞬间朝着幽冥鬼族那边杀了过去。

    他们心中都清楚的知道，不管是宁雨泽还是商别离，都绝对不能死。

    若是现在死了一个，那么之后幽冥鬼族，就没有人可以抗衡了。

    至少，想要再次牵制住幽冥鬼主，至圣境的强者，也得在四人以上。

    此刻，随着幽冥鬼族的强者支援到来，自己这边至圣境强者的数量已经越来越不够阻拦对方了。

    若是在此时，幽冥鬼主斩杀一位战力极强的至圣境，在拖延几位，那么顶尖战团之中，很可能会出现极大的变故。

    很有可能，因此开始逐渐的被压制，甚至可能瞬间被压制，不少的至圣境强者，会在短时间之内丧命。

    “若诗，你过去。”

    林清馨此时，自然也是看到了那边的状况，知道事情的严重性，顿时让身边的宁若诗离开，前去帮忙压制幽冥鬼主。

    “去吧。”

    在这一刻，独孤清影也开口了，说话的瞬间，承影和含光，两大至圣之剑，也在围绕着林清馨四周盘旋警示。

    至此，宁若诗才算是放心，瞬间朝着幽冥鬼主那边杀了过去。

    由于宁雨泽和商别离两人，瞬间被幽冥鬼主击飞，宁雨泽转瞬之间面临危险。

    在这一刻，五大至圣境强者，纷纷前去支援。

    至此，只要宁雨泽能够支撑到有人支援，那么便是七大至圣境强者，围攻幽冥鬼主一人。

