    听着田思晗的话，我不由“哈哈”大笑了起来。

    田士千则是忍不住道了一句：“臭小子，你皮又痒了是吧！”

    田思晗一脸无辜，有点不知道自己哪里说错话了。

    我拍了拍田士千说：“放心好了，这小子没问题的。”

    田思晗的面相不错，将来成就不小，也很孝顺，尊师重道，田士千没有收错人。

    吃过晚饭，我和田士千就聊起了净土寺的事儿，便问他：“对了，你为什么会选择住到净土寺啊，那边有什么朋友吗？”

    田士千笑了笑说：“也不算是朋友，就是很久之前一起出过案子的朋友，那会儿我和你还不认识呢。”

    “我那位朋友，修为和资质都很一般，不过为人热情，近些年又沾了佛缘，现在在净土寺做主持。”

    我问道：“你有没有注意到净土寺有没有不一样的地方？”

    田士千想了一会儿说：“的确有，我那位朋友沾了佛缘，但是并不深，可我住进净土寺后，却发现净土寺的后院佛性极强，比起当年的贠婺小和尚都不会差太多。”

    比贠婺都不差的佛性？

    难不成梦梦和安安的那位神秘朋友，是佛家的高人，这世间能和贠婺佛性相提并论的人并不多，上界的话或许有，但肯定不如贠婺，下界的话，我所能知道的，就只剩下一个人，那便是花拜佛。

    只是我好久没有看到她了。

    若真的是她，那她直接来见我便是了，为什么非要躲着我呢？

    嗯，有蹊跷。

    田士千肯定也会往花拜佛那边想，但是他却没有说出来，多半也是在顾虑什么，他不说，我也没有多问，等他想说的时候，自然是会告诉我的。

    我们吃完饭一直聊到很晚，田士千才带着田思晗离开。

    送他们出门后，我就和五鬼开始经营那夜间的小店。

    一直到十一点多店里都冷冷清清，外面街道上也是越来越安静，来往的车辆也是基本看不到了。

    可就在这个时候，一个摇摇晃晃的影子慢慢走到了我们小店的门口。

    “李初一，在不在，给我滚出来……”在外面大喊的是马泉国，他喝的醉醺醺的，隔着老远都能闻到他身上的酒味。

    他的衣衫有很多地方都湿漉漉的，好像是被酒水浇过一样。

    梦梦听到声音有些生气说：“我出去揍他一顿，给他扔到河里喂鱼。”

    安安附议道：“对对，喂鱼！”

    阿锦看了看我，我微微一笑说：“看来外面那个家伙沉不住气了，骂我倒是没啥，只是大半夜的，又喊又叫的太扰民，封了他的嘴巴吧。”

    阿锦点了点头，随后一挥，一道鬼符飘了出去，然后“啪”的一声封到了马泉国的嘴巴上。

    接下来别说说话了，他连嘴巴都张不开了。

    接着阿锦再一勾手，马泉国的身体“呼”的一声就蹿进了我们小店里，然后“嘭”的一声摔在了我的面前。

    我在他的脑门上弹了一个脑瓜崩，他的酒瞬间清醒了一大半。

    他大概也不知道自己为什么来了我这小店，清醒过来的马泉国一脸的惊愕。

    梦梦、安安、竹谣，都并非人形，就算阿一也不是完全的人形，只有阿锦还算正常一点。

    环视了一周，马泉国就哆嗦的更厉害了。

    我再轻轻一弹手指，马泉国的嘴巴上的鬼符撕开一小部分，马泉国便能发出很小的声音：“神，神，神仙饶命！”

    我嘴角上扬说了一句：“唉，你真是自找没趣啊，不过我还可以给指一条明路，把你的店盘出去，给别人干，然后捐二十万去做好事，你父亲的鬼物我不用多久就会散掉，否则的话，他还要继续缠着你。”

    马泉国想了一会儿就说：“这样真能了了所有的事儿？”

    我说：“能，不过你还是要联系你的妻女，让他们回来看看你父亲，至少去你父亲的坟墓前祭拜一下。”

    马泉国点头。

    我再一挥手，马泉国嘴上的鬼符就全被撕掉了。

    因为阴气的侵袭，他的嘴唇变得又紫又肿，好像两根儿过期的香肠似的。

    看着马泉国我笑了笑说：“好了，回去吧，尽快把这些事儿办了，对了，你没事儿的话，可以去咱们县里的净土寺烧烧香，诵经念佛，多做点好事儿，说不定你下半辈子还能转运，否则的话，你估计要倒霉一辈子。”

    马泉国这次估计真被吓坏了，听到我说能走了，连忙起身，连滚带爬地跑出了我这小店。

    看着马泉国离开，阿锦就问了一句：“你觉得他会听你的吗？”

    我说：“多半是会听的，事情都到这个地步了，要是再认不清楚现实，那他脑子怕是有点不够数了。”

    一夜无话。

    次日清晨，是一个周末，孩子们不用去幼儿园，我也是心血来潮，就准备带着孩子们去县城里的商城转一圈，毕竟来了县城这么多天，还没有带他们逛过街呢。

    我们刚进商城，迎面就走来一老一少，正是麦天文和麦小柔，他们不是应该回自己的村子了吗，怎么跑到我这边的县城来了？

    我刚准备打招呼，可又一想，两个人背被我施了术法，已经忘记了我徐若卉的模样，便摇了摇头。

    可就在他们经过我身边的时候，麦天文忽然停住，然后问我：“我们是不是认识？我总觉得你很熟悉？”

    我愣了一下，假装四下看了看，然后摇头说：“老先生，你认错人了吧，我们这是第一次见。”

    麦天文看了我一会儿，估计实在想不起来了，就摇了摇头说：“估计我是真的认错了。”

    说罢，他并没有带着麦小柔离开商城，而是又折返了回去，好像是忘记了什么事情一样。

    我和徐若卉带着三个孩子也是继续往里面走，徐若卉在我耳边轻声道了一句：“堂堂圣尊的术法不灵光了吗？”

    我笑着说：“没有的事儿，只是他们太过普通，施法的时候，我没有下狠手，怕把他们变成白痴，而且是昨天施的法，今天他们估计还没有忘干净呢。”

    丫头的耳朵很灵，听到我和徐若卉谈话，就问道：“爸爸，你认识刚才的两个人，那个小孩儿脖子上带着一个很不错的玉坠，我也想要……”

    我瞪了丫头一眼说：“你这上了幼儿园才几天，好的没学会，学会乱要东西了。”

    丫头白了我一眼说：“小气，臭爸爸！”

    说罢，便去拉徐若卉的手了。

    徐若卉拉着丫头，我一手拉着李归道，一手拉着李念桦慢慢走进了这商城之中。

    这商城三楼一个小孩玩的地方，还有买玩具的地方也在三楼，本来以为这三个小家伙心性可能高一点，不会喜欢这些小东西，可谁知道到了这边后，三个小家伙就走不动了，非要在这里玩。

    无奈，我们只好在这里停了下来。

    说来也巧，我和徐若卉带着三个孩子进淘气堡玩的时候，恰好看到麦天文和麦小柔也在这边，不过麦天文并不是带着孩子来玩，而是和这边的经理争论着什么。

    麦天文皱着眉头，脸色很不好。

    麦小柔紧紧攥着麦天文的手，时不时往四周看去，这里到处都是好玩的地方，她也是动心了。

    就在这个时候，我下意识往商城拐角通向厕所的通道看了一眼，一股淡淡的阴气弥散在那边。

    我不由皱了皱眉头，这商城人这么多，阳气这么足，竟然还有邪物出没。

    我看到麦天文时不时指向那个拐角处，看样子他也是为了那个邪物而来的。

    只是他的伤还没好，他又是怎么知道这里有邪物的呢？

    还需深思！

