    （恭喜sofia若冰成为本书新盟主，谢谢）

    他的儿子，薛氏家族的继承人薛磐死了！

    而且完全可以想象出临死之前他受到了何等非人的折磨。

    他的三万联军也全军覆灭了？

    究竟发生了什么事情？

    海战是很复杂的，涅槃军就算在地面上再厉害，海上也未必是薛氏舰队的对手。

    这才过去多少时间啊？

    三万联军，二百艘舰船也全军覆灭了？

    薛彻真是完全不敢置信。

    盒子里面还有一封信。

    上面写着：薛彻亲启。

    很显然是沈浪的笔迹。

    薛彻是用毒大家，稍稍检查过这封密信。

    然后戴上手套，抽出了这封信。

    “薛彻伯爵，我主动来打你了。大海啸把你家的舰队全部摧毁了，死得干干净净。薛磐世子被出卖，送到了我的面前，我把他阉割后顺便凌迟了，他死得很不安详，屎尿齐出。

    现在我要来打你了，薛彻叔叔，你不知道有我多么的想你。”

    这就是沈浪的亲笔信，薛彻从来都没有见过这么烂的文采，简直连启蒙期的学童都不如。

    写信的人就仿佛生怕别人是白痴文盲一般。

    薛彻静静地坐在那里一动不动。

    ………………

    接下来的消息越来越确定。

    欢喜岛海域爆发了惊天的海啸，并且漂浮着无数的碎片，上面还有薛氏舰队的旗帜和标志。

    还有无数的尸体，已经被泡发了，直接冲在了欢喜岛上，堆积如山。

    确定一定以及肯定。

    燕难飞的三万联军舰队彻底覆灭了。

    然而坏消息不仅仅如此。

    接下来，噩耗一个接着一个传来。

    南洲岛南部海域的这条航线上受到了沈浪疯狂的袭击。

    薛氏家族的巡逻舰船，几乎全部被摧毁。

    还有各式各样的商船，超过百艘都已经葬身于大海。

    惊天的噩耗！

    真的就如同雷霆一般疯狂击下。

    把薛氏所有人都震散了。

    这怎么可能？

    我们薛氏家族那么强大的舰队啊，忽然之间就没了？

    我们无数的商船，也直接没了？

    几十上百年的家底，彻底化为了泡影？

    ………………

    薛彻再一次静静地坐在桌子面前。

    他的面前摆着儿子薛磐的头颅，旁边还有一碟血。

    这是他从薛磐头颅里面榨出来的。

    用刻刀沾血，然后开始刻经书。

    一字一句，竟然仿佛充满了佛气。

    当然这仅仅只是表面，仔细深入后会发现，这里面每一个字都充满了可怕的死亡气息。

    就仿佛无数骷髅组成的美人图一般，远观迷人，近看让人毛骨悚然。

    “噗……”

    薛彻一口血要呕出来，但是忍住了，没有直接喷在经书上，而是吐入了一个罐子里面。

    然后他用自己的血刻经。

    总之，自己的血也不能浪费了啊。

    一字一字。

    整整几天几夜，薛彻刻了几万字。

    然后合上了这本经书，走到房门打开。

    外面，几十双眼睛盯着他。

    薛彻面无表情，淡淡道：“呆着做什么？一个个表情如丧考妣做什么？”

    “薛鼎，出来。”

    一个三十几岁的青年走了出来，长得非常很高，眼窝深陷，鼻子如勾。

    “薛鼎，这些年你在浮屠山也学习到了一些东西，最重要的是什么？”薛彻问道。

    这个青年道：“毒！”

    薛彻道：“是用毒之书，还是心毒？”

    这个青年道：“心毒！”

    薛彻点了点头：“一直以来你其实比薛磐更优秀，但他毕竟是嫡子，现在他死了，你就成为我薛氏家族的继承人吧。”

    “是！”薛鼎躬身道：“谢谢父亲。”

    薛彻道：“诸位听闻的没有错，我薛氏家族舰队确实全军覆灭了，毁于大海啸。沈浪的舰队疯狂偷袭我们的巡逻舰队和商船，损失无比巨大，薛氏家族几十年积累的力量都毁于一旦。”

    外面，薛氏家族的上百人听到这话之后，面孔猛地一颤。

    之前还抱有一点点幻想，如今终于被家主证实了。

    “但那又怎么样？”薛彻道：“一百多年前我们薛氏家族几乎灭亡，就剩下了不到三四人而已，还是金纣伯爵拯救了我们薛氏的先祖，并且创立了南海剑派。”

    “如今我们的舰队灭了，死了三万人，这就是灭顶之灾了吗？”

    “当然不是，我们还有南洲群岛，我们还有几十万子民，我们薛氏家族几百上千人完完整整，我们还有南海剑派。”

    “甚至南洲城中我们还有上万守军。”

    “我们还有浮屠山的关系，还有帝国的关系。”

    “我们损失了一些船，一些钱，一些军队，这些又算得了什么？”

    “用不了十年时间，这一切都回来了。”

    “现在所有人备战！”

    “沈浪的军队很快就要登陆，很快就要攻打我们南洲城了。”

    “留下他们，将他们斩尽杀绝。”

    然后薛彻将刚抄写的这份经书递给了宁岐。

    “三殿下，这是我刚刚抄好的经书，送给你。”

    宁岐躬身道：“谢谢薛伯。”

    …………

    薛氏家族的最高城堡上。

    只有薛彻、宁岐、阎厄三人。

    “沈浪的军队快要来了。”薛彻缓缓道。

    宁岐道：“我愿意和薛氏家族并肩作战。”

    “不用，不用……”薛彻笑道：“三殿下，遇到沈浪这种对手，非常头疼吧，有些时候简直让人绝望。”

    宁岐苦笑。

    他和沈浪几乎算是隔空交手过，但结果也是痛彻心扉。

    沈浪突袭楚王都，和楚王签订新停战协定，将他的声望从最高处打下尘埃。

    接着，沈浪关键时刻救活了国君宁元宪，致使宁岐刚刚做了一个多时辰的少君就废掉了。

    这何止是致命打击，简直就是扔下了十八层地狱在油锅中煎熬，换成其他人只怕立刻就完蛋了。

    “因为沈浪掌握了世俗世界所不了解的力量，所以在之前战斗中，你们才会如此被动。”薛彻缓缓道：“这一战殿下旁观就好了，沈浪既然来了，就不要走了。”

    “我会当着沈浪的面，将金木兰一寸一寸凌迟处死，然后还要塞到沈浪的嘴里，问他好吃不好吃。”

    “然后在当着所有人的面，将沈浪一寸一寸凌迟，关键的一刀，可以交给三王子来。”

    哪怕说这些话的时候，薛彻也并不是咬牙切齿的，反而非常平淡。

    “沈浪对我薛氏家族的力量，完全一无所知！”

    ………………

    外界对薛氏家族的力量，确实一无所知。

    此时，摆在薛彻面前的是整整十只瓶子。

    里面涌动着诡异的绿色。

    全部都是浮屠山蛊虫，每一个瓶子里面有一升左右。

    这简直就是天文数字了。

    “来，你来……”

    薛彻招了招手。

    一个十六岁的少年走了过来。

    “爷爷。”

    这个少年是薛彻的孙子，薛皿。

    薛彻递给了他一张弓，竟然也是复合弓，也有滑轮组，看上去和沈浪装备军队的弓一模一样。

    很显然，薛氏家族仿制了沈浪的弓。

    这也是一支二石的强弓。

    “射那边。”

    薛彻一指。

    前面二百多米的地方，捆绑着一个老者。

    他的左边捆绑着一个女人，右边捆绑着一个小孩。

    “挑选一个射杀掉。”薛彻道。

    “老爷，饶命啊，饶命啊……”

    “我们什么过错都没有犯啊，我们忠心耿耿啊。”

    “我们之前虽然是呆在金氏家族，但是几十年前就已经随着小姐陪嫁到薛氏来了啊。”

    十六岁薛皿弯弓搭箭，瞄准了二百米外的那个小孩。

    这是两石强弓，不过是复合弓，拉起来要轻松很多。

    射！

    “嗖！”

    十六岁的薛皿猛地一箭射出。

    箭如闪电一般飞了出去。

    绑在柱子上的那个孩子吓得嚎啕大哭。

    但是没有射中，距离得太远了，超过了二百多米。

    “换一支箭……”

    薛彻从特殊的箭筒里面抽搐了一支箭。

    薛皿再一次弯弓搭箭，猛地射出。

    “嗖……”

    两石强弓的箭实在是威猛，再一次如同闪电一般爆射而出。

    二百多米的距离，轻而易举就射到了。

    但是薛皿要射的是那个嚎啕大哭的小孩。

    依旧没有射中。

    但是……

    这支箭在飞过三个人中间的时候，忽然猛地爆开。

    绿色的烟雾爆出，猛地溅射在三个人的身上。

    “啊……啊……啊……”

    三个人发出无比凄厉的惨叫。

    然后整个身体开始腐蚀烂掉，彻底扭曲。

    仅仅几秒钟，就彻底惨死。

    死状可怕之极，全身皮肤仿佛被硫酸腐蚀过一般。

    这就是蛊虫箭。

    不需要射中，只要超过一个距离，它就会爆开。

    然后里面的蛊虫就会如同烟雾一般猛地蔓延，完全无孔不入。

    只要碰到皮肤，不管碰到那里，那里就会腐蚀。

    彻底惨死。

    薛彻和薛皿上前，检查这地上三人的尸体。

    已经腐烂不堪，凄惨到了极致，完全没有人样了。

    哪怕流出来的血也是绿色的。

    “孙儿，毁掉这些尸体。”薛彻道。

    十六岁的薛皿拿过一桶油，泼溅在三具尸体上，然后一把火点燃。

    毁尸灭迹。

    薛彻揉了揉薛皿的脑袋道：“孙儿，沈浪的军队很快就要打来了，你有什么冤枉？”

    薛皿道：“那金木兰也会来吗？”

    薛彻道：“也会来。”

    薛皿道：“那我的愿望就是弄死金米兰，听说她是绝世美人，天下最美的女人。”

    薛彻道：“好志向，好志向！”

    然后，薛彻目光望向城堡下面。

    密密麻麻几千人。

    全部都是南海剑派弟子，全部都是武道高手。

    再后面，密密麻麻上万人。

    全部都是薛氏家族的军队。

    “装备新弓！”

    随着一声令下。

    几千名南海剑派弟子，全部装备了全新的弓箭。

    和沈浪涅槃军一模一样的复合弓，两石强弓。

    因为所有南海剑派的弟子和士兵不一样在，他们的武力强大，也能够轻而易举拉开这2石强弓。

    “你们装备的弓，和沈浪涅槃军的弓是一模一样的，都是2石强弓。”

    “但你们的箭，全部是特制过的。”

    “不需要瞄准，只要射出去就会在空中爆开，然后里面的蛊虫就会蔓延而出，把周围所有的人全部杀死。”

    “来人，实验！”

    其中一个武士上前，拿起强弓，弯弓搭箭，瞄准二百多米外的三个人。

    “蒙上眼睛。”

    那个武士蒙住眼睛。

    “射！”

    猛地射出。

    箭如闪电一般，猛地射出了二百多米，距离那三人目标还有几米的上空猛地爆开。

    绿色的烟雾冒了出来。

    “啊……啊……啊……”

    无数蛊虫如同烟雾一般，溅射在三人的身上。

    一阵阵凄厉的惨叫，那三个人身上被腐蚀烂了。

    短短片刻后惨死。

    根本不需要瞄准，蒙着眼睛就能射中。

    因为这箭爆开之后，无数蛊虫如同烟雾蔓延出来，几米之内的人都会被溅射到。

    薛彻缓缓道：“诸位，沈浪的军队很快就要来了。”

    “留下他们，斩尽杀绝。”

    “你们可知道沈浪创造了很多新名词，比如时，分，秒，这是时间单位。”

    “滴答，这就是一秒钟。”

    “我要求你们，在十秒钟之内就把沈浪的涅槃军杀得干干净净。”

    “就这样！”

    薛彻对这一战只有一个要求：秒杀！

    ………………

    薛彻城堡之内！

    几个宗师级高手，静静坐在这里。

    “诸位师兄，消灭沈浪本不需要这么多的宗师强者。”

    “但是，这次我们要活捉三个人。”

    “沈浪、金木兰、大傻。”

    “金木兰需要在沈浪面前凌迟，这当然是为了泄愤。凌迟几百刀后，然后把她全身的血和骨髓抽出来，浮屠山会有大用。”

    “大傻全身都是宝，骨髓、血液、骨头、筋脉全部要抽出来，这是巨大的宝藏。”

    “那就拜托几位师兄了。”

    几名宗师级强者朝着薛彻拜下道：“放心，一定让薛师弟如意。”

    薛彻道：“到了那时候，都分给师兄们一杯羹吃。”

    ………………

    一切准备妥当。

    绝杀的武器，一样又一样。

    薛彻半只脚在世俗世界，半只脚已经进入了超脱势力。

    南海剑派几乎算是浮屠山的小号。

    所以对地面上世俗王权的那些战斗有些看不上眼了。

    当然，这些秘密武器也是他奋斗了几十年的积累。

    现在没有想到要用出去了。

    “沈浪啊，你对神秘的力量完全是一无所知。”

    “你很快就会明白，你招惹了一个完全不能碰的敌人。”

    因为眼界高了，在秘密势力中呆的时间也有不短，所以薛彻对沈浪的涅槃军啊，神射手啊，真是有些看不上了。

    雕虫小技，跳梁小丑。

    因为这些超脱势力不动手，才显得你沈浪能耐。

    沈浪马上要来攻打南洲城。

    获胜？

    压根就不是薛彻的目标。

    他只要一个结果，秒杀！

    ………………

    沈浪的舰队，依旧在距离南洲城二三百里外的区域游弋。

    还记得那三个海盗头子吗？

    他们把薛磐出卖给了沈浪，换了三千金币，发了大财。

    顺便，他还把三个特殊的瓶子交给了沈浪。

    他并非觉得这三个瓶子不值钱。

    别小看海盗头子，他们很有眼光的。

    未知的东西一定是稀罕的。

    稀罕的东西一定是值钱的。

    但如何变现是一个问题。

    越是稀罕的东西，拿到强大的势力去变现，那可能换来的不是金钱，而是杀人灭口。

    沈浪只看了一眼，就直接道：“再拿一千金币给三个壮士。”

    顿时，三人更加欢天喜地。

    平均每人一千三百多金币，发大财了。

    这辈子都可以吃香喝辣用不完了。

    ………………

    沈浪小心翼翼，动用了各种手段，开启了其中一只瓶子。

    里面是绿色的液体，全部都是浮屠山的蛊虫，不知道有多少只，天文数字。

    不过这些蛊虫此时正浸在特殊的液体里面，在沉睡。

    开启之后，一部分蛊虫蠢蠢欲动。

    如同绿烟一般冒了出来，猛地扑在了沈浪的脸上。

    顿时这些蛊虫猛地清醒过来，疯狂要吞噬沈浪的血肉。

    然后……

    它们都死了。

    如同无数绿色灰尘一样从沈浪的脸上掉落下来。

    唉！

    沈浪太毒了。

    为了避免杀死这些蛊虫，沈浪戴上了面罩，戴上了手套。

    抽出了一个标本，放在显微镜下观察。

    “二级腐尸蛊虫！”

    这不是沈浪的命名，而是浮屠山取的名字。

    吴荼子的资料库中，记载得清清楚楚。

    听上去很牛逼是不是？

    这些蛊虫是专门培育出来，用来做大规模杀伤的。

    它们一旦接近人体肌肤，轻而易举就可以钻入血肉之内。

    它们分泌出来的东西和血液结合起来，瞬间可以变成可怕的强酸。

    所以，所以只要被这些蛊虫击中的人，全部都会腐烂成为绿色浓浆。

    死状惨不忍睹。

    但是这种蛊虫也有一个缺点，离开了营养液之后，在空气中最多只能存活几秒钟。

    它们需要立刻钻入人体血液之内才能活下来进行屠杀。

    但是，它们极度微小，堪比粉尘，可以轻而易举钻入铠甲缝隙。

    也就是说沈浪涅槃军的铠甲根本挡不住。

    一旦这些蛊虫蔓延，涅槃军瞬间就会死绝。

    这三瓶加起来，大概有三升左右。

    很显然是燕难飞带出来的。

    他攻打沈浪舰队的时候，没有用这玩意。

    很显然是觉得没有必要，他要把这三瓶浮屠山蛊虫用在怒潮城堡。

    薛氏还真是毒啊。

    为了赢，完全不择任何手段。

    也完全不管杀多少人。

    燕难飞这架势，压根就没有打算在怒潮城打正规战争。

    直接就要用这种恶毒诡异的手段，将怒潮城斩尽杀绝，将金氏家族斩尽杀绝。

    这活生生就是生化武器了。

    大炎帝国明令禁止的。

    结果薛氏却拿出来用。

    这个禁令，也只有呵呵了。

    世界上果然没有新鲜事。

    叙利/亚政fu军绝不能用生化武器，但是反抗军就可以用。

    ………………

    薛彻既然让燕难飞带了三瓶蛊虫，那薛氏家族就绝对不止三瓶了。

    可能是十瓶？

    那么薛彻有没有可能还有其他蛊虫？

    可能性应该不大。

    薛氏和南海剑派毕竟只是浮屠山的小号，对方不可能更厉害的绝密杀器给薛氏。

    而且这个二级腐尸蛊虫在世俗世界已经足够强大了，对正常军队足够进行碾压级屠杀。

    所以浮屠山也没有必要给薛氏家族更强的大规模蛊毒。

    那么接下来，攻打南洲城，薛彻一定会用这种蛊虫。

    如果没有防备的话。

    那沈浪的涅槃军会瞬间被秒杀。

    不会超过半分钟，就会死绝。

    用特制的箭支猛地射出，爆开之后，这些蛊虫猛地散开，无孔不入，根本躲不了。

    这些蛊虫进入人体之后，就会飞快繁殖。

    在很短时间内，就可以把这个人腐蚀致死。

    那么沈浪有所防备吗？

    当然有！

    他甚至对五种蛊虫做了防备。

    只不过他很难确定薛氏家族究竟拥有哪一种蛊虫。

    但大概能够推断是二级腐尸蛊虫。

    因为这种蛊虫级别不高，但是杀伤力惊人，性价比绝对高。

    那么对这二级腐尸蛊虫的免疫困难吗？

    一点都不困难。

    这些蛊虫本身是无毒的，进入人体血液之后，会立刻分泌出一种东西。这些东西和血液混合在一起，变成可怕的腐蚀强酸。

    所以沈浪只需要给每个人提前注射某种药剂，专门屠杀这种蛊虫的药剂。

    这二级腐尸蛊虫进入血液之后，先要吞噬血液，然后再分泌腐蚀性强酸。

    但是，它刚刚吞噬第一口，就彻底死了，根本来不及分泌剧毒。

    那沈浪用来防御二级腐尸蛊虫的药剂是用他鲜血制成的吗？

    不是！

    真的没有必要。

    防御这种蛊毒有超过三五种法子。

    这倒不是在吴荼子的资料看到的，而是在矜君那边的上古典籍看到的。

    沈浪挑选了最容易的法子，开发出了防御药剂。

    ……………………

    “来人！”

    沈浪一声令下，走进来了两个人。

    一个是正常人，一个是涅槃军，一个女人，一个男人。

    沈浪拿出针管，给每个人注射了防御药剂。

    然后静静等待。

    两个人的身体都有了反应，高烧半个小时，身上冒出了很多个麻点。

    甚至皮肤都出现了比较诡异的紫色。

    过了一个小时后。

    这些症状都消失了。

    “伸出手。”

    两个人伸出手。

    沈浪用玻璃片蘸了些许二级腐尸蛊虫，涂抹在两个人的手心上。

    这些蛊虫原本在休眠中，顿时清醒了过来，本能地沿着缝隙钻入到人体肌肤之内，进入血管之中。

    所以，这绿色直接在两人的手心消失了。

    接下来按说就会出现诡异的一幕。

    两个人的双手首先腐蚀烂掉，然后飞快蔓延全身。

    五脏六腑，全身都彻底腐蚀烂掉，最后彻底惨死。

    结果……

    完全安然无恙。

    这二级腐尸蛊虫刚刚进入两个人的血液之内，就瞬间死了。

    沈浪的注射的防御药液，能够绝对免疫这种蛊虫。

    尽管这在预料之中，但还是给人于惊喜。

    ………………

    接下来。

    沈浪给所有的涅槃军，全部注射了蛊虫免疫药剂，也给所有的水手注射了。

    结果……

    有十几个人发生了强烈的反应。九个人死去，六个人失聪失明。

    这个结果比想象中要好一些。

    又等了一天时间！

    确保免疫药剂已经彻底进入了涅槃军体内，遍布在每一处血液中。

    确保薛氏家族的蛊虫已经不会伤害任何一个人。

    沈浪一声令下。

    涅槃军登陆南洲岛。

    攻打薛氏家族的真正老巢，南洲城！

    ………………

    南洲城的码头没有被破坏。

    沈浪舰队轻而易举停靠。

    想象中的登陆战没有发生。

    三千多涅槃军，轻而易举登上了南洲岛。

    然后整齐列队，朝着南洲城进发。

    整个过程中，宽阔整齐的道路上，没有半个人影，没有受到任何伏击。

    就仿佛是薛彻在等着他来攻打南洲城一样！

    半个时辰后！

    沈浪的涅槃军兵临城下。

    这就是南洲城了。

    这就是薛氏家族的老巢了，整个南部海域的贸易中心了。

    ……………………

    薛彻并没有站在城头指挥军队。

    因为他觉得没有必要，若他亲自上城头的话，有些跌份。

    这是一场秒杀的战斗，难不成还要他这个薛氏之主亲自指挥？

    薛彻就只是站在城内的之上，手中把玩一个颅骨，默默看着沈浪军队的到来。

    这颅骨，正是他儿子薛磐的。

    “沈浪，你来了。”

    “金木兰，你也来了。”

    金木兰果然和传闻中一样绝美，简直艳丽不可方物，尤其这魔鬼身材，近乎不似人类。

    这等美人，若不够强大的话，享用她会折福的。

    至少沈浪没有这个资格，也没有这么能力享用。

    薛彻也不会享用，免得日后被大人物记恨。

    不过这样的绝世娇娃，我享用不了，就彻底毁掉吧。

    抽干血液和骨髓后，彻底毁掉谁也别惦记。

    薛彻拿出了新的刻刀，新的紫檀书页，静静地等着。

    将沈浪和金木兰活捉之后，凌迟处死，然后用二人的鲜血铭刻经书。

    很快的，不会超过一刻钟！

    薛彻有绝对之把握！

    …………

    城头上的指挥官是薛氏家族新世子、前浮屠山弟子薛鼎。

    见到沈浪的涅槃军出现，薛鼎一挥手。顿时城头上，密密麻麻的守军出现了。五千名南海剑派弟子，近万名薛氏私军。

    这五千名南海剑派弟子，手中全部拿着复合强弓。

    沈浪眼睛一眯，这是剽窃我的弓啊。双方军队的弓看上去真的一模一样。

    不过南海剑派弟子背后的箭就不一样了。特殊的箭壶，每一壶只有五支箭，间隔得很开。这每一支箭里面，都有无数的二级腐尸蛊虫，可以杀死几米之内所有的敌人。

    前浮屠山弟子，薛氏新世子薛鼎，鹰目缓缓盯着沈浪。

    这就是沈浪？

    这就是金木兰？

    这个女人果然美丽得让人战栗，真的不能睡吗？

    双方没有放任何狠话。

    薛鼎就等着沈浪涅槃军的接近。

    一旦靠近三百米，就立刻蛊毒箭狂射。

    一分钟内解决战斗，将沈浪军队斩尽杀绝。

    一场秒杀级的战斗，还要喊什么话？

    这是超脱势力对世俗军队的秒杀。

    要是喊什么斩尽杀绝，那才是辱没了。

    薛鼎心中充满了期待。

    涅槃军不是号称第一王牌，战无不胜的吗？

    在十秒钟内将你们彻底杀绝。

    那是何等之惊艳震撼？

    ……………………

    注：月票榜危急，兄弟们救俺，月票给我，拉我一把，接下来保证爽！