    想了想，萧云还是开口劝道：“伯父，现在药材市场针对你们安家涨价，其实就是因为周家在背后插手，这个时候若是你投入大量资金去生产一个新药，很有可能竹篮打水一场空。”

    闻言，安父有些不以为意地说道：“只要把药生产出来，再在中阳市打出知名度，难不成，他们周家还能把消费者一个个地绑起来不让人家买？”

    安父的这个想法跟池飞白的差不多，只要有实力、药效好，一旦生产上架后再把宣传做好，周家还能怎么办呢？

    然而，萧云却摇摇头，反问道：“伯父，难道你忘了之前咱们是怎么在健体丸上栽的跟头了吗？以周家的手段，只怕你还没生产出来，工厂就被查封了。”

    安父一愣，有几分诧异地问道：“那……你的意思是？”

    萧云神秘一笑，开口只说出了一个字：“等。”

    上次在梦露会所遇到赵钰，从她和贺黎芳的谈话中可以知道，健体丸的药方现在并不在林巧巧的手上，而林家也因此在这段合作关系中失去了话语权。

    虽然在赵钰的一番游说下，贺黎芳口头上答应了做出让步，不过以萧云的估计，贺黎芳这只老狐狸，若是没能从林家手上再拿到一张新的药方，是绝对不可能轻易将健体丸在中阳市的销售权交给林家的。

    所以，萧云决定等。

    等到林家与贺黎芳那边彻底谈不拢的时候，再让安家拿着健体丸的药方去谈合作的事。

    这样一来，不仅林家能如愿以偿的重新得到健体丸的药方，安家也能成为代理商从中分一杯羹，更不用担心周家在背后为难了。

    萧云将自己的想法简单的跟安父说了一遍后，安父的眼珠快速的转了几下，顿时脸上一喜。

    若是能跟江州省四大家族之一的林家合作，哪怕只是当一个代理商，都够他们安家吃几辈子了！

    这绝对比他们安家自己瞎琢磨着生产销售要好！

    想明白这点后，安父笑得眼睛都睁不开了，连连握着萧云的手说道：“好、好！小萧啊，还是你考虑得周到！”

    “伯父，时间也不早了，我就先回去了，之后再跟你联系！”萧云微微欠了欠身子说道。

    闻言，安父十分热情的将他送到了车上，还叮嘱了几句代驾开慢一点之类的话，而后目送着萧云的车远去，这才转身上了楼。

    ……

    第二天，华凯制药大楼内。

    首席医师李青云恭敬地站在萧云面前，手里拿着几份美颜丸的试药报告。

    “萧先生，目前服用过美颜丸的志愿者中，见效最快的是长痘痘的患者，基本上服完药的第二天，她们脸上的炎症就消了大半。”

    “至于肤色暗沉、有斑的患者，在服药三天后才能看到改善。”

    萧云若有所思地点了点头。

    跟无瑕膏相比，这款美颜丸的药效虽然没有那么惊艳，但更适合当做一款长期保养的美容保健品来用。

    见萧云没说话，李青云还以为他是对美颜丸的药效不满意，赶紧安慰道：“萧先生，其实美颜丸在同类产品中的效果，已经算是惊人的好了！”

    “一般的美白祛斑产品，起码得一个月才能有明显的改善，您放心，以美颜丸目前的数据来看，一旦上市，必定受到广大女性消费者的狂热追捧。”

    李青云说这话，虽然有些讨好萧云的意味在里面，但说的也的确是实话。

    华国女人的审美，向来是喜欢追求皮肤白皙无暇。

    目前市场上的各类美白祛斑产品，效果最好的便是周家生产的“玉净霜”，打着的口号是“二十八天焕肤”。

    但相比起萧云的美颜丸三天就能见效，简直高下立判！

    “嗯，这个我倒是不担心。”

    萧云自然也对自己的药方十分自信，当即笑了笑转而说道：“对了，你们今天把无瑕膏药方里的桃花蜜换成花粉，再把其他药材也磨成粉，用热水泡成药液，找几个全身皮肤问题都比较严重的志愿者泡澡试一下。”

    听到这话，李青云连忙点点头说道：“好的，萧先生。”

    “记住，泡澡的整个过程中，试药者的所有感受都要记录下来，整理好了以后，明天早上我再过来看。”

    “还有，不同水温下，药液有什么反应，也要仔细地记录下来。泡澡的时间不要超过半个小时。”萧云嘱咐道。

    “好的，萧先生。”李青云十分恭敬地回答完后，见萧云准备离开，便一副欲言又止的模样。

    “怎么了？还有什么事吗？”萧云疑惑地问道。

    李青云尴尬地笑道：“是这样的，萧先生。昨天我们新招到的一个志愿者，那位女士身上的皮肤问题很严重，我们也不太确定她到底适合试用美颜丸还是无瑕膏……”

    “唔……”萧云想了想，说道：“你带我过去看看她的情况吧。”

    “好的，您请跟我这边来。”

    李青云恭敬地引着萧云来到了志愿者住宿的楼层。

    刚走到一间房间的门口，萧云便听见了一道十分熟悉的声音。

    “你们一直让我呆在这里，到底是什么意思？凭什么她们都可以试药，我就不能？！”

    只见一个蓬头垢面的女人，衣衫褴褛，俨然一副乞丐的打扮。

    仔细看去会发现，女人的脸上皮开肉绽，还布满了大大小小的脓包，丝丝脓血不停地从脸上渗出来，而她的全身，更是如同被什么猛兽挠过一般，各种疤痕，有新有旧，简直是惨不忍睹。

    李青云轻咳了一声，上前两步朝那个女人说道：“杨女士，是这样的，你的皮肤情况有些复杂，具体能测试哪种药物，需要我们领导看过以后决定。”

    “那就赶紧把人给我叫来啊！”女人泼妇一般地叉着腰叫道。

    萧云皱眉看着眼前的这个女人，打量了一会儿，突然，像是发现了什么似的，他的眉头一松，唇角邪邪地勾了起来。

    萧云踱步走上前，站在那个面目全非的女人的面前，似笑非笑的说道：“好久不见啊，杨倩。”

