    从嘴里掏出来了魔兵召唤书，郑逸尘甩了甩直接将其调成了悬浮的状态，从里面抽取出来了之前在光幕那里收集到的异种能量在，郑逸尘不知道这种能量有没有用，但现在他能依仗的只有这种能量了。

    金色的能量浮现在了郑逸尘的双爪上面，借助着萝丽丝的一只手被限制住的时候，郑逸尘快速的冲了过去，然而距离萝丽丝不到五米的时候，缠绕在她手臂上的光带突然崩碎，一只小手对着郑逸尘的脑袋缓缓的张开。

    这一瞬间，他眼前出现了幻象，仿佛看到了地狱的彼岸花在他眼中盛开一样，致命而又危险的感觉覆盖到了他的全身。

    几乎毫不犹豫的，郑逸尘甩出了双爪上面的覆盖的金色异种能量，之后那危机感并没有散去，反而直线的上升着，这种超强的危机刺激下，让郑逸尘不在有任何的保留，命名为胜利誓约之剑的魔兵被他从魔兵召唤书抽了出来，光潮魔法被激发的时候，依附在上面的风系魔法被这过强的魔力波动暂时驱除了效果。

    显露出来了这把不可视之剑的真正外形，实质的光芒凝聚在这把剑上面，郑逸尘挥手的时候……动作稍稍的一顿，他在担心，担心现在力量极其虚弱的萝丽丝接不下这正面的改良版光潮贴脸攻击。

    从他双手中甩出去的异种能量和萝丽丝张开的手心里浮现出来的点点暗红色光点碰撞在了一起，一时间，郑逸尘耳边响起了刺耳的摩擦扭曲声音，那声音就像是超合金被大力硬生生的捏扁搓圆产生的声音。

    不过异种能量占据了先手的缘故，效果发挥的更快一些，部分的异种能量透过了萝丽丝张开的手掌，接触到碰触到了她的身上，她冰冷无情，宛如机器的双眼恢复了少许的神光。

    “会死，动手……”

    十分轻微的声音从郑逸尘耳边响起，郑逸尘闻言没有选择果断的动手，反而更加的犹豫了……毕竟无论是电视还是动漫里又有这样的情节，在某种不受控制的情况下，让自己熟识的人动手干掉自己。

    万一自己面前也是这一出呢……

    “我……”萝丽丝双眼中的神光再次的被抑制了下去，暗红色光点汇聚的速度赫然加快！

    “别让我后悔啊！！”微微有些颤抖的手终于落下，几乎是贴脸放出来的光潮正面的压向了萝丽丝，本来还不忍直视的郑逸尘感觉到了不对劲后，双眼睁的老大，讲道理，光潮的威力郑逸尘觉得和激光炮差不多了，而且还是在贴脸的情况下，竟然被萝丽丝手掌中散开的那些暗红色光点挡住了！

    即便那些光点快速的被湮灭着，可终究是挡下了贴脸的光潮，这还是建立在黑雾只被她回收了一小部分的前提下啊，若是被她完全的回收了，郑逸尘毫不怀疑她有着能够手撕这改良版光潮的力量！

    “那是什么？”营地的汇聚起来的战斗人员愕然的看着一道突破了黑雾轰向了远处的一道金色的光柱，不仅仅是他们惊愕，圣堂教会里的那些人也是惊的不轻，他们知道的内幕更多一些。

    那些黑雾可不是平常萝丽丝抑制着自己力量的状态，只会对活物产生影响，不受控制的黑雾所拥有的力量不单单是对活物有效，死物同样有效，其中就包括了魔力！

    但是那一道光柱显然是魔法的产物，看它所展露出来的威力，似乎并没有受到黑雾影响，这让他们第一时间就想到了那条小龙……这个时候，那条小龙应该是和诅咒魔女产生冲突了吧……

    只是凭着他的力量，哪怕诅咒魔女的力量处于最虚弱的时候，也应该被干掉了的。

    “不能再等了，我们也要马上动手。”有着奶白色长发的少女说道，她的话十分有分量，几名大主教也不在犹豫，虽然状态还没有完全的恢复过来，但也差不多了，几名大主教一起的施法，点点的光芒散落在了营地中。

    这是之前被他们收集的部分白月之光，这部分不像是水晶棍那样，能够长久储存白月之光，只能临时的储存，这无所谓，反正储存了就是为了当做‘施法材料’使用的，作用是给所有人加持一个无视魔女能力影响的防护。

    这层防护只对魔女能力有效，对于别的任何攻击都不会有效果。

    “动手！”得到了圣堂教会那边的示意后，各路大佬也不再犹豫了，直接招呼着手下动手了，当然冲在最前面的依旧是以身作则的圣堂教会的军团，由着他们的主动带头冲锋，其他的人自然也不能落后。

    这件事的重要性很高，所有消极怠工的都会有记录，后果就是事后被秋后算账，更别说分配利益了。

    “呼呼……行了吧……”郑逸尘看着手边光点越来越少，几乎被完全覆盖进光潮里面的萝丽丝，不由的放缓了一些攻势，光潮的魔力消耗并不是来源于郑逸尘身上的，而是从魔兵召唤书里抽取出来的，只要里面的魔力没有消耗殆尽，他就可以一直轰下去。

    不过他的攻势刚刚降低一些，原本消散了的差不多等光点立即死灰复燃！

    “尼玛！！”不再犹豫，郑逸尘当即增强了魔力的输出，死灰复燃的光点迅速的消散一空，之后那些不断涌入萝丽丝身体里的黑雾自主的地挡在了她的面前，不过因为黑雾的浓度太低了，这个时候汇聚的速度消耗还不如光潮的攻击消耗带来的快。

    毕竟郑逸尘的力量能无视魔女的能力效果，还具有着同化的效果，换成别人这么做，别说是释放光潮了，进入到黑雾里早就被磨成渣渣了。

    短暂的僵持后她周身的黑雾直接被光潮横扫一空，暂时断开了和萝丽丝之间的联系，不过郑逸尘依旧能够感觉到光潮被抵挡着……这时候萝丽丝消耗的是自己身体里的力量抵挡了……

    “卧槽……怎么就进来了！！”就在这时候，郑逸尘听到了身后的动静，回头看去，密密麻麻的一大群电灯泡向他这边杀了过来！

    让郑逸尘惊得全身鳞片差点竖起来，维持的光潮突然消散，强势的光柱崩碎消失，露出了消耗自己所剩不多的力量抵挡郑逸尘攻击的萝丽丝，少了光潮的攻击，她立即反击。

    不过有心算无心，郑逸尘的速度更快，在黑雾重新汇聚过来之前，他从魔兵召唤书里抽出来了一条异种能量，对着她捆了下去。

