    “我输了。”唐风先是怔怔地看了陈旭一阵，然后才长长地吐气说道。

    不得不说，输给陈旭，他心服口服。

    只是一剑，若是陈旭下手狠一点，他就要成为一个废人了。

    其他队员，对此也都是十分震惊，大家都是新生，为什么，你看起来如此厉害。

    一旁的其他人，心里也是十分震惊啊，毕竟谁能想到，竟然会是这一副样子。

    陈旭，真的是如此强大啊，一点面子都没给对方啊。

    孙山，对此也带着几分惊讶。

    这一手剑术控制，跟某人当年真是神似啊。

    面对同阶对手，也是手起刀落，就是一剑，打得同代人，心服口服。

    难道又是一个斩天剑。

    孙山心里有些感觉，但并未多说。

    孙山淡淡地说道：“好，既然已经完成了队长确立，开始执行任务吧，接下来，你们就去任务办事处，接任务吧。”

    陈旭点头，领着众人来到任务办事处，这里是刚刚设立的机构，专门让这些特训班的人，来这里接任务。

    他们的任务，也是精心挑选出来。

    陈旭瞧到了一个任务，追杀九品巅峰武者。

    这个任务，让他皱了皱眉头，没想到，竟然放上来这样的任务，不过学分奖励不菲啊。

    足足达到了30学分。

    这代表着已经不少了。

    这个时候，有人开口说道：“队长，咱们做这个任务吧。”

    “击杀一位九品高段的人。”有人指着这一个任务说道。

    “这是关于他的资料。”

    “祝笑杰，性别男，战力九品高段，擅长未知，击杀了三个普通人，抢走了大概是500万财物。”

    陈旭摸了摸下巴说道：“不错，上面还有着关于他潜藏的位置。”

    “看来这是学院早就探查好了之后，特意安排给我们。”陈旭判断说道。

    陈旭可以判断出来，学院看起来，早就打算好了，将任务派发给众人。

    这是让他们早就做好准备好。“有意思，看起来，他们是早就做好了准备。”陈旭摸了摸下巴说道：“看来，学校早就有这个计划了，一开始就是在执行中。”

    “走吧，我们。”陈旭看了看对方处于的位置，领着六个同学一起上来，

    陈旭带人来到学校，要了一辆小型客车。

    就这一辆车，还硬生生要了他们一个学分，气得陈旭骂人，都想要从外面租了，不过，还是选择在学校内。

    因为学校租给他们的客车，还是十分不错，学校改装过，里面十分舒适，并且带有不少东西，比如一些急救的东西。

    “我们走。”陈旭淡淡地说道。

    大家都是武者，上车，然后开车的叫做杨凯。

    杨凯说道：“同学们，按照我们的时速，大概三个小时之后到达。”

    “嗯，很好，咱们轮流开车，首先声明，我没有驾照，所以，我不开了。”

    其他五人面面相觑，好家伙，队长，你这是名正言顺的偷懒啊。

    杨凯开车还是挺稳的，三个小时，就来到了目的地，周村。

    “好，大家下车，按照地图标记，我们走。“陈旭开口冷静说道。

    大家对视第一眼，第一次执行任务，都有些紧张。

    周村就是一个小村子，人烟不是很旺盛，也只有这样的村子，属于是这些逃犯最喜欢的地方。

    当然，也有一点不好，就是一旦村子来了外人，马上就会知道。

    估计这一位就是如此，也是江湖经验不足，来了这里，结果马上被人发现。

    “祝笑杰，这个人，还真是一个笨蛋，没想到，竟然会是这样。“

    “九品高段，大家都是九品武者，其中有人达到了中段的地步，不过，我们都是超等学院出身，可以比起来，这些散修武者来说，我们更加占据优势。”唐风冷静地分析说道。

    陈旭淡淡地说道：“等一会，我去叫门。”

    陈旭上前，敲了敲门。

    门里面传来一个警惕的声音。

    “谁。”

    “祝笑杰，杀你的人。”

    陈旭明目张胆地说道。

    他语气淡漠，仿佛祝笑杰死定了。

    其他人都被陈旭这一套操作惊呆了。

    这一位也太狂妄了啊。

    下一刻，大门猛地破碎，一个人从里面冲了出来，并且手持一把巨斧，以力劈华山之势向着陈旭砍去。

    “去死吧。”祝笑杰眼睛发红说道。

    这一击，即使是九品巅峰，都未必能接下来了啊。

    其他人纷纷惊呼说道：“队长。”

    陈旭平静面对，快速拔剑，信手一挥。

    “啊。”祝笑杰惨叫一声，空中飞出两个胳膊，顺便带出一把巨斧。

    陈旭剑尖轻点祝笑杰心脏部位旋即，祝笑杰眼神失去明亮，无力摔倒在地上。

    众人倒吸一口冷气。

    我的天，队长也太强了吧。

    堂堂九品高段武者，而且，还是使用巨斧这样巨大武器，刚刚那攻击完全堪比九品巅峰。没想到，被初入九品的队长，两招击杀。

    这一点上面来说，众人都是觉得陈旭可怕啊。

    同时想到了陈旭霸道的风姿。

    心里只有一个字，那就是帅。

    “谁。”

    “杀你的人。”然后手起剑落，收走人头。

    孙山再次出现，眼神看向陈旭，露出几分惊讶，说道：“完成的很不错，这一次，完成贡献度，陈旭占据百分之98，剩下的百分之二分给杨凯，因为他开车了。”

    “什么？”众人吃了一惊。

    “你们以为学分是平分吗？不是，每一个任务都是需要你们做出属于你们的贡献。”孙山淡淡地说道。

    众人明白过来，看向陈旭的眼神，一下子就变得复杂难鸣起来，说起来，有这么一个厉害的队长的确很厉害，但是他们完全就没有参与的时间了。

    这么一来，他们也不知道该如何了。

    这一把算谁的。

    他们这一次，是不是算失误了。

    这么说来，他们接下来该怎么办？

    他们真的有些不知所措了啊。

    不知道，接下来该怎么办了。

    陈旭淡漠地说道：“这样，我带你们五个任务，这五个任务，我最后出手，除非你们解决不了，然后大家分开做任务。”

    众人闻言，看来也是只能如此了。

    孙山瞧了瞧陈旭，暗暗点头。

