
　　“交易会没有开始，任何人不得踏入极乐岛一步，违者杀无赦。”

　　一个清亮的声音突然从极乐岛内传出，所有人就看到一道璀璨的光辉突然从极乐岛内升腾而起，那光辉中，竟然是一位妙龄女子，或者说，这是一个美人鱼。

　　女子上半身是人，下面乃是鱼身，靓丽不凡，一双大眼睛散发着神采，她上半身只穿了一件薄薄的青衫，凸凹有致的身材让人喷血。

　　这是一位神丹境的大妖，乃是极乐山庄的人，女子见有人提前闯极乐岛，顿时出来阻拦。

　　“哼！瞪大你的眼睛看看老子是谁。”

　　金狮冷哼一声，蔑视的看了那女子一眼。

　　“呀！原来是金狮前辈，失敬失敬，金狮前辈乃是我们庄主的好友，本身又是战灵境的高手，自然不受极乐岛规矩限制，里面请。”

　　女子见到金狮大妖，态度瞬间发生转变，将其迎了进去。

　　“可惜我们没有这样的优待啊，不然的话，说不定还能够和极乐庄主攀上关系，到时候交易会的时候，也能占据点优势。”23sk.Com

　　有人羡慕不已。

　　“有本事成为战灵境高手再说吧，到时候极乐庄主自然会给你面子。”

　　有人道，在这个实力为尊的世界，羡慕是没用的的，实力才是第一位。

　　又过了一日，极乐岛之外的人已经越来越多，黑压压一片，这些高手随意散发出的气息，都铺天盖地，使得水波荡漾，下方的海妖四散奔逃，连忙远离这一片海域。

　　啸！

　　陡然，一声鸣啸从远处传来，众人循着声音看去，就见一头庞大雄鹰展翅而来，气势强横到了极点，在雄鹰的背上，肃然站着八个人，三个老者，五个年轻人，修为无不都是神丹境高手，而站着最前面的那老者，五十岁上下，气息浑厚，足以和前一日出现的金狮大妖相比，赫然又是一位战灵境的高手。

　　这八人身穿同样的青衣服饰，脸上布满阴霾之气，看起来态度很不友善，好像随时要杀人一样。

　　“是青州青衣门的人，领头的名叫茂盛，乃是青衣门首席大长老，修为已经达到了战灵境初期，没想到他也来了。”

　　“为何青衣门的人脸色都看起来如此不好看，好像人家欠他们钱一样。”

　　“你还不知道啊，听说不久之前青衣门六个神丹境的核心弟子在蛟鸿涧被人杀了，其中一个就是青衣门难得的天才茂方，而且，那茂方是茂盛的孙子。”

　　“老天，谁这么大胆，连茂方都敢杀，简直是不想活了，难怪看起来茂盛长老如此愤怒，原来是自己的孙子被人杀了。”

　　…………

　　一声声的议论传出，这个时候，江尘和寒衍的目光也看到了青衣门，当两人一狗的目光落在那头雄鹰身上的时候，脸色瞬间大变。

　　“不好，快点收敛气息。”

　　江尘一把抓住大黄狗，将之塞进了自己的衣服里面，然后和寒衍一起收敛气息，隐藏在人群当中，不敢动弹半分。

　　“娘的，怎么把这头鹰给忘记了。”

　　寒衍忍不住骂了一声，他们斩杀青衣门的人，本来已经杀人灭口，不会留下丝毫的把柄，却没想到忘记了当日那头雄鹰。

　　江尘还记得，当他们赶到蛟鸿涧的时候，雄鹰已经消失不见了，所以便将这头鹰给抛之脑后忘记了，但那雄鹰已经是神丹境初期的大妖，比人类还要聪明，江尘实在不敢断定雄鹰有没有看到当日自己杀死茂方等人的场景，如今雄鹰一同出现在这里，若是被认出来，那就彻底完了。

　　更让人无语的是，那茂方竟然有一个战灵境的爷爷，还亲自来到了这极乐岛，看茂盛的脸色，如果知道击杀自己孙子的人就在这里，后果可想而知。

　　哗啦！

　　青衣门的人从雄鹰身上走下来，雄鹰庞大的羽翼哗啦一声收起，摇身一变，变成了一个四十多岁的中年男子，身穿一件黑袍，一双锐利的鹰眼不断扫视。

　　黑鹰眉头微蹙，好像嗅到了熟悉的气息，但他的目光扫视一圈，发现这里的人太多了，并未有所获。

　　见状，江尘和寒衍才舒了一口气，只要这黑鹰暂时不能发现自己，一旦等交易会开始，进入到极乐山庄内，是不允许在里面进行杀戮的。

　　如此大型的交易会，吸引了太多的势力和修士，那么多稀奇的珍宝，很容易发生抢掠事件，但极乐山庄的交易会能够进行这么多年，足见极乐庄主的强势，没有人敢在交易会上造次。

　　“你们在这里等着交易会开始再进。”

　　茂盛对青衣门几人安排了一声，然后大步向着极乐岛走去，这是战灵境高手的优待，不但可以随时进入极乐山庄，还会受到极乐山庄的亲自接待。

　　“哈哈，我岺山老人也来了。”

　　伴随着一声狂笑，一个骨瘦如柴的老者从远处而来，降落到茂盛的身边。

　　“茂盛，听说你孙子被人杀了，可喜可贺啊。”

　　岺山老人一句话差点让人喷血，人家死了孙子，心情正低落呢，你上来先庆贺一翻，这不是找茬吗？

　　“滚。”

　　茂盛怒目环睁。

　　“哈哈……”

　　岺山老人大笑，率先向着极乐岛而去，很明显，他并不畏惧茂盛。

　　“这岺山老人就是一个奇葩啊，他乃是青州一介散修，拥有战灵境的修为，却性情古怪，即便是青州大派，也丝毫不给面子。”

　　有人唏嘘。

　　“嘿嘿，这老头倒是不错。”

　　寒衍嘿嘿一笑。

　　“小人板板，小子，你快闷死狗爷我了。”

　　大黄狗在江尘怀里面不断挣扎。

　　“老实一点，你现在要是出来，就会被那头鹰给认出来。”

　　江尘死死按住大黄狗的头，现在的大黄狗根本无法现身了，小狗模样要被黑鹰看出来，变成大狗模样恐怕会被所有人都认出来。

　　距离交易会越来越近，出现的高手也是越来越多，不少海外奇人异事都出现了，战灵境的高手也是接二连三出现，提前进入到极乐岛。

　　东大陆各大州的大势力基本上都来人了，由战灵境长老带着，后面跟着一些神丹境的长老和弟子，尤其是那些神丹境弟子，带出来也算是让他们见见世面。

　　“小尘子，这场面真是盛况空间啊，竟然出现这么多战灵境的高手，咱们齐州连一个都没有，真是太逊色了。”

　　寒衍低声说道，看着一个个战灵境的高手出现，他心里也是微微吃惊，寒衍虽然是天才，但齐州毕竟是小地方，还从未见过这么多战灵境高手。

　　“东大陆那么多大州，齐州和千州那样的都是垫底的，别说排行第二的剑州了，就算是排行第五的青州，战灵境高手就不知道有多少。”

　　江尘说道。

　　“快看，一把巨剑飞过来了。”

　　有人惊呼一声，就见一把黄金大剑从远处飞驰而来，所过之处，海浪滔天，气势滂湃，大剑足有十几丈大小，上面并排站着一行人，一个个傲气冲天。

　　这些人同样服饰相同，一袭白衣，背后背着一柄大剑，好像剑仙降临一样。

　　“是万剑宗的人，剑州的人也来了。”

　　“快点让路，万剑宗可不好惹，要是一个不顺眼给我们一剑，那也是白死，剑州乃是东大陆第二大州，万剑宗更是剑州第一剑派，据说万剑宗的宗主已经是战灵境巅峰的高手，极有希望突破战王境，就算是武府的府主，都给给他几分面子。”

　　“我听说万剑宗的天才弟子在炼狱中被一个叫江尘的年轻人给杀了，那江尘也真是牛，连万剑宗都敢得罪。”

　　“那算什么，江尘得罪的何止是万剑宗一个门派，连剑州和万剑宗齐头的上官家族的长老都杀了，听说他在炼狱中就是一个屠夫，杀死了不知道多少神丹境高手，很多大势力都被他得罪了。”

　　“牛人啊牛人，年纪轻轻便有如此本事，不知道这江尘长什么样子？”

　　“很好认的，据说江尘身边跟着一条雄壮的大黄狗，你只要看到一个年轻人领着一条狗，保证就是江尘了。”

　　…………

　　随着万剑宗的人出现，众人的议论对象顿时指向了江尘。

　　“小尘子，没想到你这么有名气啊。”

　　寒衍神念传音调侃道。

　　“草，我狗爷我有名气好吗？你没听到吗？看到狗爷才能认出小尘子来。”

　　大黄狗老老实实的待在江尘怀中，非常得意的说道。

　　万剑宗的人来到之后，脚下大剑刷的一下变成一把普通的长剑，被站在最前面的来着给收了起来，那老者气宇轩昂，也是战灵境的高手。

　　就在万剑宗出现没多久，又是好几股强悍的气势从远处降临，一行七八人脚踩一面飞盾急速而来，上面的人同样的傲气冲天，丝毫不比万剑宗逊色分毫。

　　“是上官家族的人，上官家族也来了。”

　　“一年一度的交易会当真是盛况空前，连万剑宗和上官家族这样的大势力都吸引了过来。”

　　不少人唏嘘，这样的场面，实在是太罕见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十一章 盛况空前免费阅读。https://xs.23sk.com 