    静虚峰中,弟子个个谨守规矩,何曾出过这等暗箭伤人的腌臜事？

    文玉京脾气是公认的温驯，山中诸人连他的疾言厉色都未曾见过，又何曾见他发落过人,谁想他这一怒便是滔天雷霆,御剑凌风,当着所有弟子的面，将死狗似的宴金华从回首峰一路提来,直到主峰,往地上一掷,随赤云子入了屋中,如此这般，详说一番，根本没有给宴金华开口BB的机会。

    宴金华又气又悔，偏偏又被文玉京给封了穴，有口难言，只得把伤势一一让自己的系统拍照留存,心中仍是难平。

    ……这姓文的怎么不讲人设？

    在他的推想中,凡正道之人必然要脸,文玉京披了这层文人雅士的皮,便要绑手绑脚,发现自己被暗算,顶多是暗怒,不会。

    因为日常的拳脚切磋,背上和一个小辈斤斤计较的恶名，实在不智，也划不来。

    结果，他本来想捏的软柿子竟然是包着软糯元宵皮的硫酸包，被生生呲了一脸，叫他怎能不气？

    赤云子听文玉京说起事件前因后果，起初并不相信。

    他手握书卷，笑道：“宴金华若是有此等胜负心，我倒是要对他刮目相看了。”

    这么多年过去，赤云子太清楚宴金华在输赢一事上毫无羞耻心，他若有那东西，怕是早就因为羞愤一脖子吊死了。

    文玉京不说话，只静静盯着赤云子看。

    赤云子在沉默中，意识到事情有些棘手，把文玉京的话咀嚼一遍，脸色变了些：“带我去看他。”

    待他出了门，瞧到宴金华的狼狈相，脸色才完全沉了下来。

    宴金华倒在地上，浑身发烧，口里泛苦，暗呼不妙。

    他算是弄明白文玉京的套路了。

    若只是一掌之伤，那他还有分辩的空间；他被打成这样，任谁都会知道，他定是做了什么大逆不道的事情，触怒了文小师叔，连证据都不需多查。

    事情一闹大，他的那点小聪明就完全兜不住底，全漏了。

    为今之计，他只好两眼一翻，装晕保命，不甘之余，也只好自我安慰：

    这一局是他算漏了，竟然败给了一个系统。

    但他还有一把暗牌，“文玉京”伤他越重，等到这张牌打出时，力度便会越大。

    赤云子晓得自己这个二徒不争气，也晓得他风流懒惰，但既已是他的徒儿，他又能怎样，一力护着便是了，然而他行这等小人步数，已触到了赤云子的底线。

    他脸色铁青，转身振袖，连看也不愿再看座下人一眼：“把人拖到训诫堂，待他醒来，再来报我！”

    四师兄苏云与五师弟虽不晓得发生了什么，但见师父动了真怒，也不敢怠慢，忙从窃窃私语的众弟子中走出，将宴金华又拖了下去。

    惨遭公开处刑的宴金华在离开前，隐隐听到赤云子对文玉京道：“师弟，若你气已消，接下来便交与为兄吧。是为兄教导不严，反倒打扰师弟清修，理应承担责任。”

    文玉京也不答话，似是默许了。

    本来还抱着一丝侥幸心理的宴金华眼前一黑。

    这赤云子怎么回事？

    在一般修仙小说里，山中掌权者不是小肚鸡肠，甚是忌惮嫉恨那些优秀的同门吗？

    自己再如何也是他的弟子，他当众给自己难堪，难道不要面子的吗？

    怀疑人生的宴金华被强制拖走，文玉京也替池小池出了一口在山路上被吓到的恶气，道别赤云子，重回回首峰。

    等他回去时，雪耳汤已经煮好了，不多不少，恰好两碗。

    为了符合段书绝的人设，池小池没有多问宴金华的事情。

    按理说，宴金华对段书绝有恩，他不管是幸灾乐祸，还是不辨是非地下跪求情，于段书绝的人品性情都有损害，不如一言不发，佯作什么都未曾发生过。

    文玉京也没有多说什么，净手后在湖畔小桌前坐下，和池小池相对跪坐，在月光下安安静静地喝雪耳汤。

    披了段书绝的马甲，池小池端庄了不少，一举一动都合乎礼度，周全无比。

    只有061知道，池小池在未见人时，就在渔光潭把这个世界那些诘诎聱牙的礼法通读一遍，修习得当后，才出外见人，将“段书绝”的形象在外人眼前维持到最好。

    池小池其人，性格跳脱，却总在细节方面做得格外熨帖，叫人温暖，又难免心疼。

    文玉京把勺子和碗一并放下：“放松些。在师父面前，不必时时拘着。”

    池小池抬头，将口中食物咽下：“谢师父。”

    话虽如此，言语间仍是客客气气的疏离。

    文玉京没再多言，摇身一变，化为一蓬轻雾，待烟气散去，便是一只小猫纵身上桌，迈着步子优雅踱至池小池身侧，单爪按住池小池搭放在桌子上的手，轻摸了摸，才跳到人身上，选了几处休憩的地点，最终舒服地做了一条小围脖。

    ……和幼时的老板最喜欢做的事情一样。

    池小池微怔，旋即笑了笑。

    猫科动物的习性看来都差不多啊。

    即使无人在场，他也笔直端坐着，一勺勺吃完了雪耳汤。

    文玉京睁开一只灰蓝色的眼睛，看着他微微上翘的眼尾，心中安然，在他颈后温柔地蹭了蹭。

    感知到这样的轻蹭，池小池心中亦是微动。

    他知道，以文玉京寡言又温和的脾性，许是在担忧他，怕他为了宴金华的事情烦心，才这样贴近自己，只求让自己不要胡思乱想。

    这样的温柔，实在让他不得不想到那个人。

    他想，如果这是主神的谎言的话，那它可真是高明。

    用猫身将池小池哄得睡下后，061破天荒地回了一趟主神空间。

    自从与池小池结为主仆之契，他已很久没有回去了，偶尔回去，也是匆匆忙忙，生怕自己在离开时，池小池会出什么意外。

    ……毕竟池小池这一路走来，凶险的境况居多。

    今天，他特意预留出了整整三个小时，打算去找089说些事情。

    然而刚一接受传送，站到主神空间的大厅中央，他便被眼前的情境惊住了。

    ——往日井然有序的主神空间里人头攒动，身着白衣黑裤工作服的系统们匆匆往来，白烟未散，黑迹遍布，仿佛刚刚遭遇了一场空·袭。

    061：“……”什么情况？

    四周人影纷乱，看起来都有事要忙，他想了一想，把疑惑暂且压下，转步朝089的居室走去，叩响他的门扉。

    门拉开了一条缝，缝中露出089的脸。

    他天然长得俏，眼尾一点泪痣，明明是一张好脸，却总被他用出松散慵懒的调调来，就差把“不靠谱”三个字用印刷体打在脑门上了。

    他上领口有两颗扣子未系，短发凌乱，他对此也没什么自觉，见到061后，热泪盈眶道：“你终于回来了，你的老父亲很想你。”

    061没有理会他的胡说八道，看了一眼他泛白的唇，伸手把门推开，不由分说，单指撩开089松松垮垮的右肩衣裳。

    衣服虽然已换过新的，但锁骨内有血迹残留。

    061问：“怎么回事？”

    089刚想说话，身后洗漱间内便传来脚步声。

    089欲撤不及，恰好对上端着一盘热毛巾从洗漱间出来的023，索性厚着脸皮，嘿嘿一笑。

    023冷着一张脸，极力想要表现得对他赤脚下地的行为浑不在意，但一头白色小短毛却把他卖得彻底，气得直打卷。

    他命令道：“滚上床，休息。”

    “哎。”

    089答得利索又响亮，快步跑回床上，自觉主动地拉好被子，却不忘在023背后对061做鬼脸。

    023头也不回道：“089，你再做鬼脸，我就把你的舌头给剪了。”

    089马上拉好被子，作乖巧状，同时对061比口型：生气了。

    061进门来，把门关上。

    061问：“怎么这么乱？”

    089答：“就昨天，出了点事儿。”

    023把托盘在床头上放下，拿镊子取了热毛巾，把他肩上那点血迹用热腾腾的毛巾擦去：“一点事儿？你肩膀骨头被打碎叫‘一点事儿”？要不是早上我去得早，你现在还脸朝下屁股朝上在地上趴着呢。”

    听到089受了这样严重的伤，061愈加严肃：“到底出什么事儿了？”

    023神色不虞：“又有入侵者来了。”

    061：“什么入侵者？‘又’是什么意思？”

    023这才想起061已有很长时间没回主神空间。

    “前些日子，主神空间里有一个异常的能量体入侵，目的不明。”023说，“昨天又来了，悄无声息的，而且这次更过分，昨天089值班，他们打伤了他，把089绑起来，把档案室给烧了，还把‘须臾之间’的门砸了。”

    061：“……”那不是老板办公室吗？

    “监察机构派来的检查员恰好是今天来。看来咱们系统的信用和安全等级要下调了，恐怕还要整改。”023继续道，“脑花发了好大的火，现在都没人敢从他办公室门口过了。”

    061从震惊中回过神来，问：“入侵者抓到了吗？”

    “如果抓到了，脑花会生这么大的气？”023耸耸肩，朝“须臾之间”的方向使了个眼色，“初步发现了三个异体的存在，砸门的是一台机甲，但也是高阶科技，无人操纵，是那些异体离开后留下的。”

    061听懂了。

    入侵者有三个，飘然而至，飘然而去，伤了人，砸了档案室，还砸了“须臾之间”。

    但是……

    061有些忍不住联想。

    来打砸的，为什么是机甲？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傻鸟：没错，就是你大爷我。

