    “哈哈！”

    孙悟空大笑。

    “没想到俺老孙的金箍棒，竟然捅出了个金光八卦出来，而且防御如此恐怖，连赤脚大仙都踩不穿，难不成俺老孙把躲在山体里面修炼的某位大能高手给捅出来了不成？”

    说到这，他将头伸向金光，想看看洞底下是不是有人。

    结果脑袋碰到金光，就犹如碰到铁板上一般，给他磕的脑瓜生疼。

    于是，他又用手臂去撞，又拿金箍棒去捅，却怎么也破不开这层金光，为此无法将头伸进去，也就看不到洞底下有什么了。

    “爸，这个金光八卦，和之前被山贼包围，嘲风兽撞开山体出现的那个金光八卦一样！”

    朵朵喊道。

    “确实一样。”

    叶辰点头。

    不过他倒也顾不上去研究这金光，当即喊道：“所有人都有，先别管这金光，集中火力狠狠轰击敌人，先把敌人灭了再慢慢研究这金光！”

    他大体能猜测到，这山体里面肯定也有一座祭坛，而且还是能给他带来某些记忆的祭坛。

    为此，他特别想结束战斗，然后破开金光，进去把那记忆得到，看看这次得到记忆之后能合出什么东西来。

    “是！”

    听闻叶辰的话，没有人再去管那金光，都纷纷集中精力对付对面的天兵天将。

    咚咚咚！！！    赤脚大仙又连续攻击几次，依然没能破开这金光。

    与此同时，水德星君和火德星君也回到空中，纷纷放水和放火，同样没能破开金光威胁到地下的大军。

    “爹，形式不妙啊，这八卦成了他们的安全屏障，赤脚大仙的脚踩不下去，两位星君的水火放不下去，天兵天将已经损失近半，我们已经无力与他们抗衡了，赶紧撤吧，要是再不撤，三十亿大军都得被他们吃光了！”

    哪吒见势不妙连忙道。

    李靖怒道：“损失将近十五亿天兵天将，还打了败仗，就这么回去为父有何颜面去面见玉帝？”

    他慌的不得了。

    带那么多大军前来，又打了败仗，就这么回去的话，玉帝指定能喷死他，同仁则能笑死他，所以他倍感压力天大！    “爹，留得青山在不愁没柴烧，再不撤伤亡会更大，到时候再撤就更丢人了。”

    “何况异象突现，咱们可以用这异象作为失败的理由，就说有大能在背后帮助他们，才导致我们的失败，这样一来玉帝也不能怪我们啊，谁让有大能帮助他们？”

    哪吒苦口婆心道。

    “李天王，三太子说的有道理，就说是镇元子暗中帮助他们，才导致咱们打了败仗，玉帝没理由怪罪咱们。”

    多闻天王劝道。

    赤脚大仙和两位星君也都回来劝说李靖。

    “看来也只能如此了。”

    李靖一点办法都没有，但凡有一点办法，他都不想撤。

    无奈之下，他只好下达撤退命令：“全军都有，撤！”

    随着他的命令下达，大军一边阻挡，一边后撤。

    “喔喔喔！！！”

    叶辰这边的大军沸腾了。

    “赢咯！我们又打赢天兵天将咯！”

    所有人都乐坏了。

    蹦蹦跳跳的，把担木山都踩的都地动山摇。

    “厉害！这龙武天圣这两部落太厉害了，竟然打败了三十亿天兵天将，而且损失的兵员数量与天兵天将差不多，简直是大胜啊！”

    “确实厉害，这绝对是南瞻部洲最能打仗的一支大军了！”

    “服了，我算是彻底服了，原以为他们会败的很惨，谁料他们竟然打了打胜仗，怪不得他们敢来这堵截天兵天将，是真不怕天兵天将啊！”

    “......”    围观的人议论纷纷，都大肆夸张龙武天圣两大部落的大军。

    但也有人不屑道：“若不是他们用阴招把水德和火德两位星君打飞，给了他们喘息的机会，并且突然冒出金光八卦使得赤脚大仙和两位星君攻击不到他们，否则说不定他们现在已经败了。”

    很快就有人反驳道：“就算金光八卦不出现，最终胜利的那一方也会是龙武和天圣两大部落，因为金光出现的时候，天兵天将已经损失超过十亿，无力回天了。”

    “至于赵首领偷袭两位星君，完全是战术用的好，你怎么不说若不是天兵天将那边没有两位星君早就败了呢？”

    “就是。”

    又有人说道：“人家打赢就是打赢了，别眼红，实力在那摆着，这一点是不可否认的！”

    围观的人议论个不停。

    这时候叶辰吩咐道：“首领，安排些人马去找下赵首领，看看他情况如何。”

    朱奎立马安排人马去寻。

    “奇怪，这金光是什么东西催发出来的，怎么天兵天将撤退了，金光也不消失，太诡异了。”

    孙悟空绕着金光，挠着头，百思不得其解。

    按理来说，某个大能催发出来的，现在天兵天将撤退，也该把金光收了才对。

    可这金光一直亮着，已然很坚挺，并没有消失的迹象，这令他特别的不解。

    “爸，上次你一开始不知道怎么破开金光，后来又莫名其妙的破开了，是怎么破开的你还记得吗？”

    朵朵问道。

    叶辰摇摇头。

    回想起上次破开金光的场景。

    是被打的倒飞出去，砸在金光上，然后就将金光砸开了。

    于是，他就往金光上撞。

    结果撞的头晕目眩，也没能撞开金光。

    “奇怪。”

    叶辰眉头皱起。

    “怎么被人打的撞向金光就撞开，主动去撞却撞不开呢？”

    他特别的不解。

    “难道是被打的倒飞出去的冲击力，比自己主动往上撞的冲击力大？”

    想到这，叶辰哑光一咬，狠狠朝金光撞击而去，撞击力不比被打飞的冲击力小。

    轰！    已然没有撞开。

    却给他装的喉头一甜，喷出了一口血。

    结果却因为这口血喷在金光上。

    霎时间。

    金光消失的无影无踪。

    叶辰顿时一愣。

    莫非...是我的血，能破开金光？

    “哈哈，消失了，消失了！”

    孙悟空激动了起来，率先朝深坑跳了下去。

    “雪琪、朵朵，你们在上面等着，我下去看看。”

    说罢，叶辰也跳进深坑。

    

