    刘协这么自信，是因为他虽然拥护华夏文明，以炎黄子孙自居，但他并没有民族歧视，不觉得汉族高人一等，其他少数民族都是蛮夷。

    真正读过历史的人都清楚，华夏是一种文明，而且是极富包容性的文明。匈奴、鲜卑、羌、越等民族并不是被华夏灭绝了，而是融进了华夏，成了华夏文明不可分割的一部分。

    汉族不是一个血脉意义上的民族，而是基于对华夏文明的认可，集结在一起的主体民族。

    这与西方强盗嘴上喊着种族平等，实际推行种族灭绝的政策完全不同。正因为如此，在学习了西方的民族史观时，很多读书人才会出现那种格格不入的困境，思想上出现了不小的混乱。

    他也经历过那样的混乱，但他最终走出了那团迷雾，找回了自信。

    天下大同，才是华夏文明的追求，也是人类命运的共同追求。

    所以他对伏寿、荀文倩、何姗、胡休并没什么分别。之所以对伏寿高看一眼，多次强调她的皇后地位不可动摇，只是不希望山东士大夫党争的习气影响中兴大业，将精力集中在内斗上。

    最明白他心意的人是荀彧，所以才特意送伏寿到行在来。

    除此之外，他对几个女人并没有区别对待。这一点是发自肺腑的，她们都能感受得到，所以何姗、胡休在他面前才会那么自在，不会唯唯喏喏、战战兢兢，才会和他说那些看来的、听来的故事。

    假的就是假的，真的就是真的。

    谎言总会被戳破，唯有真诚没有破绽。

    刘协和何姗说了半夜闲话，仔细打听了羌人们的反应，对当前的形势有了更深的了解，也对未来更有信心。不论是武力还是文化，又或者是利益，他都有足够的优势。

    除了心灵的交流之外，当然也免不了肉体的深入交流。

    他需要何姗、胡休为他生下一儿半女，证明他对羌人的一视同仁。

    年轻就是好。一夜的缠绵过后，心理年龄奔四，生理年龄却只有十七的他还能按时起床练武。

    练武时，他便命人去传蔡琰。等他练完武，洗漱完毕，来到充当前朝的中庭，蔡琰已经到了，正和当值的夏侯充说话。夏侯充明显有些畏惧蔡琰，说话的时候低着头，不敢直视蔡琰，倒是蔡琰昂首挺胸，自信从容。

    见刘协从后院出来，蔡琰扔下夏侯充，上前行礼。

    “陛下召臣来，有急事？”

    “嗯。”刘协点点头，示意蔡琰入座，将自己的想法说了一遍。

    蔡琰眉心微蹙，露出些许为难之色。“陛下的用意，臣能理解。只是羌人没有文字，而我汉人典籍之中也没有相关的记载。急切之间，怕是很难找到依据。”

    “你不能将眼光局限于文字记载。”刘协说道。他早就知道蔡琰会这样的困惑，也正是想借这样的机会来打破蔡琰的困惑。“书不尽言，言不尽意。难道书上没有的便不存在？口耳相传的故事就不是故事？令史，羌人的历史一直就在，只是等待一个成文的机会。”

    蔡琰眼神一亮，笑道：“陛下所言极是，倒是臣习气太重了，囿于旧学，眼界不够开阔了。”

    “令史太谦虚了。”刘协微微一笑。“这件事就交给你办吧，趁着人在凉州，尽快完成。将来你的事越来越多，未必还有机会来采风。”

    “唯。”蔡琰欣然应诺。

    ——

    为羌人编史并不是一件简单的事。除了要四处采风，收集羌人的口耳相传的歌谣、故事之外，还需要梳理中原的典籍，寻找相关的事件，与羌人的故事编缀在一起，发现那些已经变形的歌谣背后的历史真相。

    蔡琰组建了一个团队，有二十多人，其中有一半是羌人，至少是熟悉羌人语言、习俗的。他们带着纸和笔，深入各个部落，将羌人的口头文化记录下来，作为原始资料。

    何姗、胡休也自愿加入团队。她们跟着伏寿、荀文倩学习了一段时间，能够胜任书写记录的工作，是羌人中不多的文化人。天子有意为羌人著史，身为羌人，她们义不容辞。

    这件事传出去之后，羌人们感激之余，也意识到了读书的实际意义，建学堂的积极性更高了。没过多久，麹演就来求见，表示他与几个家族、部落商量过了，共同出资，将在临羌建一个学堂，招收汉羌子弟入堂，请天子尽快安排教学的博士。

    刘协安排了一个重量级的人物：伏雅。

    伏雅出自世家，学问自是不用说的，为这些汉羌子弟启蒙绰绰有余。他是皇后伏寿的兄长，由他出任教师，足可见朝廷对这个有标杆意义的学堂的重视。

    伏雅虽不是博士，但他是侍中，身份比博士更高，算是超配了。

    为了鼓励伏雅安心教学，刘协承诺，四年之后，伏雅随时可以申请调回朝廷，且职位不低于侍中。如果教学效果好，培养出的人才多，必有重赏。

    伏雅答应了。

    麹演等人喜出望外。得知伏雅还没有婚配，他们请旨，希望能与伏雅结婚姻，临羌城里城外的女子随他挑，为妻为妾都可以。

    嘴上说得随意，但谁不想自家的女儿做正妻？伏雅人品端正，身份高贵，即使在中原也是很抢手的人物。能将女儿嫁给他为妻，是麹演等人之前想都不敢想的。

    为了争取到这个机会，麹演等人明争暗斗，想了不少招。

    经过一番斟酌，在刘协的授意下，由伏寿本人亲自过目，为伏雅选了一妻两妾。妻是麹演的女儿麹云，妾有一个是临羌大族郭宪的女儿郭英，一个是羌人领袖北宫大石的女儿北宫纯。

    北宫是羌人大姓，北宫大石的兄长就是曾与李文侯一起举兵的羌人头领北宫伯玉。北宫伯玉、李文侯被韩遂坑死之后，北宫大石恨韩遂入骨，只是实力不济，不敢轻举妄动。如今韩遂被调往关中备战，北宫大石才敢到金城来见驾。如今女儿嫁给伏雅为妾，他非常兴奋，大有扬眉吐气之感。

    借着伏雅的婚事，麹演盛情邀请天子西行，巡狩临羌，出席伏雅的婚礼。

    刘协顺水推舟地答应了。

