
　　吞噬血界一出，所有人都处于惊慌当中！

　　而就在这时候，那地武境第七重的武者，猛然感觉到一股森冷的死气朝着自己而来，他拼命的想要散开，甚至直接一掌把旁边一个挡住去路的武者直接打死，可是遗憾的是，龙辰的荒芜神印还是打在了他的背上！

　　他和另外一名武者的战斗，两人都已经是强弩之末了，所以龙辰才能够如此轻易就收拾了他们两个，否则的话也需要花费一番心思。

　　两大地武境第七重的武者，都死在龙辰的手中，当那最后一个地武境第七重的武者在龙辰一掌之下，竟然在地上惨嚎了几声，就没了气息之后，众人看到这场景，纷纷倒吸了一口凉气。

　　由此可见，龙辰非但不弱小，而且还恐怖的要命！

　　“逃逃！”

　　每个热都产生了这样的情绪。

　　但已经晚了，龙辰经历了这么多的东西，因为自己的仁慈而给自己带来很多次危机，这情况并不在少数，而这一次他已经不会再重新犯这样的错误了，在他的控制之下，吞噬血界的威力增加，那些地武境第六重的武者，至少也使用一半的真元，才能够让自己的血液不发生不可挽回的暴动！

　　他们的实力瞬间下降了一半！

　　龙辰的实力，本来就比他们要强上许多，在对方减弱的情况下，他就像是狼入羊群一样，果断而冷血的杀戮着，龙祭大陆上，单是万国疆域这边就有亿亿万的人口，人族几乎是最不值钱的东西，他不会为自己的杀戮感觉到不适。

　　适者生存。

　　既然别人要犯我，为了保住自己的性命，让自己好好活着，他就有这个权利这样做。

　　十几个地武境第六重的武者，被龙辰砍瓜切菜着，一个个惊恐着表情死在了龙辰的手中，很多人想要逃走，但逃走的结果就是死得更快，十几个武者，最后竟然无一例外，死在了龙辰的手中，甚至还有一两个受了重伤之后装死的，也没能躲过被龙辰击杀的命运，在噬灵妖瞳之下，没有人可以在龙辰的面前装死。

　　等这里方圆一里之内，再也没有生命的气息之后，龙辰才缓和了下来，他看了一眼这惨况，摇了摇头，二话不说就转身进去了。

　　这是一个钢铁的陵墓入口，周围都是坚硬的钢铁，不知道是什么材质，不过去要比一般普通的金属坚硬得多，甚至还可以用来铸造兵器呢。

　　周围的人已经死绝了，龙辰一个人走在这钢铁的洞窟当中，发出镗镗的脚步声，甚至还有着深沉的回音，一股森冷的气息，在身边环绕着。这个洞穴当中的气氛竟然如此之肃杀。

　　眼前不远处，是一个大概直径有一米左右的圆盘，圆盘上闪耀着淡蓝色的荧光，远远看过去就好像是挂在天上的星辰一样。

　　龙辰靠近的时候，才发现这样的圆盘一共有七个，只是其他六个星盘的颜色都暗淡了下去，想必已经有人通过这圆盘进去了。

　　“怪不得他们说可能会是七曜星君的传承，因为这圆盘，一共有七个啊……”龙辰喃喃自语，他走到了那唯一亮着的圆盘之前，仔细的看着这闪烁着蓝色荧光的圆盘，只见在这圆盘上，有着七个深蓝色的光点在其上移动着，看起来就好像是星辰的变换。23sK.com

　　“管他什么传承，直接上去不就得了，已经有六个人进去了，说不定有什么好东西，人家都已经抢光了呢。”在太虚之境当中，小猫伸了一个拦腰，提醒着说道。

　　龙辰闻言点了点头，二话不说就直接站在了那圆盘之上，顿时圆盘的光芒猛然强盛了起来，一股温暖的星光将龙辰完全包裹了起来，龙辰有一种沐浴在温泉当中的感觉。

　　“传送阵……”看得出来，这应该是个乾坤传送阵，而且很可能是一次性的。在这传送阵之下，龙辰感觉自己的身体扭曲着，朝着另外一个世界而去，那个世界，想必会是一个小乾坤世界。

　　“这陵墓看起来很简单，不过里面竟然有小乾坤世界的话，说不定还真的有可能会是那什么七曜星君的传承。”龙辰猜想道。

　　想到这里，龙辰有些期待，如果真的是七曜星君的话，七曜星君的传承之重要程度，还在武神碑图之上，算是太古坟场除了五帝宝藏之外，最牛的宝物了，这样的宝物，若是能够分一杯羹，龙辰当然愿意！

　　前提是，他要战胜其他六个人！

　　到底是哪两个人到了这里面？这其中有没有地武境第八重的强者？如果是地武境第七重，在他们全盛的状态下，龙辰还能够勉强应付，但如果是地武境第八重的话，龙辰就没有什么把握了，对他而言地武境第八重实在太强，尤其是风之琳那种还持有皇级神兵的。

　　还怀着这些念头的时候，龙辰在空间的扭曲当中，猛然间就到达了目的地，在他离开之后，那最后一个圆盘此时也完全暗淡了下去，从太古坟场通往这个小乾坤世界的通道，应该是完全关闭了。

　　刚刚来到这里之后，龙辰就被周围的景色震撼了，他抬起头，仰望着这无尽的星空，这种感觉和他当初在星盘上的感觉差不多，璀璨的天河横空而过，到处都是闪耀的星辰，无数的星辰运转着，划出一道道优美而炫目的轨迹。

　　而龙辰却踩在了地上。

　　就好像当初在灵武家族的星魔狱当中差不多，龙辰现在所站着的地方，就是一颗蔚蓝色的星球，这星球并没有多大，龙辰能够看到地平面那非常明显的幅度，他估计将这星球的面积展开来，估计也只有武帝城的面积那么大吧，星球存在于这个茫茫的星空当中，唯一可以看见的就是地面那散发着蓝色荧光的沙子，其他什么都没有了。

　　“这里是……”看着这一片浩瀚的星空，龙辰甚至可以确定，他来到的这个地方，很可能存在七曜星君的传承，否则的话这不会有如此壮阔的景色，龙辰不得不佩服自己的运气之好了，当然，这并不意味着他能够得到七曜星君的传承，还有六个人，已经来到这里很久了。

　　龙辰使用着噬灵妖瞳，他目光的范围，可以覆盖十分之一个星球了，就在他使用噬灵妖瞳的时候，发现不远处有着一个微弱的灵魂，看起来也在垂死的边缘了。

　　“差一点就死了，是因为有大冲突吗？”龙辰心里琢磨着，他稍微适应了一下这个小星球的重力之后，然后再朝着自己刚才发现的那奄奄一息的魂魄而去，噬灵妖瞳可以让他防止被敌人发现。

　　即将接近那人的时候，龙辰才发现在那垂死之人的旁边，还有三具不成人形的尸体，那也就是说，进来的六个人，一个重伤垂死，三个人完全死去，只有剩下的两个人还活着。

　　那活着的两个人，到底是谁呢，他们是对手还是伙伴？

　　龙辰着急着知道这个问题，刚好那个人还剩下一口气，龙辰快步的走到了他的眼前。此时，这个人正躺在地上，用无比微弱的眼神看着天空，龙辰注意到他的身上有着一道深深的鞭伤，正是这深可见骨的伤痕，让他接近死亡。

　　看到忽然出现的龙辰，他的眼睛闪过了一丝小小的迷惘，最后也许是想起了龙辰的微笑吧，他不禁苦笑了一声。

　　“能问个问题吗？”龙辰直接问道。

　　如果对方不答应，他就只能使用控魂了，在使用控魂之后，他照样可以得到具体的信息。

　　“……能。”那人在垂死之前，已经没有任何的牵挂了，他的伤势让他连点头都显得困难，于是他只能蠕动着嘴唇，轻轻的吐出一个音。

　　“打伤你们的人是谁？剩下的两个人是谁，他们是什么实力？这里，会有七曜星君的传承吗？”龙辰一连串的问出这些问题。

　　那人知无不言，尽量道：“风之琳……是七曜星君……”

　　说出这名字，龙辰脸色一变，两个重要的信息，他都知道了。这里百分之九十九就有七曜星君的传承，不过更加麻烦的是，风之琳来了，不但风之琳，连她旁边那个雪女，应该也跟在了她的旁边，他们都是地武境第八重的实力，甚至还不止呢，在这里，他们四个人已经只有一个人还在垂死挣扎着，剩下三个都死了，恐怕在风之琳看来，那七曜星君的传承，已经肯定会是他的了。

　　“朋友，求你一件事……”那人鼓足了最后的劲，说道。

　　“说。”龙辰点了点头，说道。

　　“杀了我。”他目光坚定的说道。

　　龙辰知道，他已经没有活下去的希望了，这样垂死挣扎，受得苦难也只会更多，所以还不如干净利落的死去来得直接呢。

　　龙辰皱了皱眉头，最后他点了点头，在那男子解脱的眼神当中，龙辰结束了他的性命，他离开了这里，看着这脚下这蓝色星球，咬着牙齿道：“既然这么巧，你我都来到了这里，我能拿走武神碑图，何况这七曜星君传承！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第728章 七曜星君传承【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 