
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶双眼微闭，剑意疯狂燃烧。

    燃烧剑意，是冲动之举吗？算是！但是，他知道，如果今天止步这里，那他可能一辈子都别想在进一步。而且，他自己坚守的剑道信念也会瞬间崩塌。不能退，绝对不能退！为上前一步，也为坚守他的剑道本心！

    不然，他一直以来坚守的剑修当无畏岂不是成为了一句空谈？

    后悔吗？

    不后悔！

    杨叶一点也没有后悔，他无畏，但是剑意有畏，既然如此，那就不要这剑意！

    一旁，邋遢老者无疑是被眼前的杨叶给震撼到了。

    一言不合就燃烧剑意这太疯狂了。虚无境剑意啊！能够达到虚无境剑意，那是要有多少机缘与吃多少苦才能够达到的啊！然而现在，就这么没了！

    邋遢老者收回目光，摇了摇头，道：“可惜了，可惜了！”

    一个绝顶剑修就这么毁了。没有剑意的剑修，根本不能算剑修！至于战力恐怕还不如一个普通玄者。

    很快，杨叶的剑意燃烧到一重，但是杨叶还在继续。

    又过片刻之后，杨叶的剑意已经完全消失。在剑意彻底消失的那一刻，杨叶身子一松，脸色苍白无比，嘴角却是带着一丝笑意。

    “可惜了！”

    这时，邋遢老者又摇了摇头，然后转头欲离开，然而就在这时，那柄挡在杨叶面前的意剑突然透明起来，很快，那柄意剑缓缓消散在了空中。

    见到这一幕，杨叶与邋遢老者都愣住了。

    然而就在这时，周围的剑意突然疯狂朝着杨叶体内涌去，一开始只是杨叶周围的剑意，但是最后，越来越多的剑意不断朝着杨叶涌去。

    一旁，邋遢老头愣在原地。

    因为他发现，这一刻，整个陨神之地的剑意全部朝着杨叶疯狂用来。

    杨叶也愣住，这些剑意全部涌入他的体内之后，他并没有感受到什么异样，甚至连剑意都没有感受到，就跟平常一样。

    “小子，快闭眼感受，这是剑无极前辈在助你提升剑意，虚无境剑意之上的剑意，需要的是靠悟！现在，他肯定是在提醒你！”一旁，邋遢老者突然开口。

    悟！

    闻言，杨叶眼瞳一缩，没有犹豫，他双眼缓缓闭上，感受着周围那些剑意源源不断地涌入他的体内。

    一旁，邋遢老者看着杨叶，眼中有着一丝兴奋与激动，因为，他可能会亲眼见到虚无境剑意之上的剑意诞生。但是，在他眼中更多的是苦涩与落寞。他一直以为那柄意剑是剑无极用来阻挡后来者上山的，但是，他错了。

    那柄意剑是用来考验的！

    考验什么？决心？勇气？决绝？无畏？

    他不知道，但是他知道，他眼前这个二十多岁的少年合格了。

    “难道自己剑道之心连一个少年都不如？”

    邋遢老者眼中出现了一丝茫然。

    一旁，杨叶双眼微闭，无数剑意疯狂地朝着他体内涌去，但是最后，这些剑意在他体内待了一会以后又从他体内溢了出来。不过，没过多久，这些溢出来的剑意又重新朝他涌去，如此周而复始，不断循环。

    陨神山下，独孤剑与芩竹瑶还有幻空等人全部抬头看向山顶，目光之中，是惊骇。因为在他们周围的那些剑意也全部在朝着山顶涌去。

    究竟是怎么回事？

    这是此时众人的疑问。

    陨神之地剑意的突变动静太大，因此，不到一会，许多强者自四面八方掠来，这些强者，有的是半帝，但更多的是帝者！

    “除剑修之外，任何人胆敢靠近陨神山千丈内，或者敢以神识扫陨神山者，死！”

    就在这时，一道森冷的声音自陨神山顶朝着四周远远扩散而去。

    说话的是邋遢老者，他目光扫荡四周，眼神凌厉，透着刺眼锋芒，在不似之前那般邋遢样。就在这时，他眼中突然闪过一抹寒芒，道：“找死！”

    声音落下他屈指一转，然后朝着远处一指，指出，他腰间的那柄剑直接化作一道剑光电射而出。

    “啊！”

    千丈外，一道惨叫声传来，下一刻，那道声音惊骇道：“御剑指你，你是剑神宫的人”

    “在敢靠近，必杀你！”邋遢老者冷冷看了对方一眼。

    那道声音没有回应了。

    陨神之地周围那些本来想试试的人顿时也打消了心中的想法。

    剑神宫！

    剑无极当年就算剑神宫的，虽然剑神宫如今已经消失，但是，经大陆第一势力，依然没有人敢轻视！而且，虽然剑神宫消失了，但是剑神宫的许多人可没消失，特别是那些活下来的人，只要一出现，都是绝顶强者！

    现在出现了一个！

    虽然众人依然好奇陨神山为什么会出现异变，但是却没有人敢在上前，或者用神识查探了。

    陨神山上，邋遢老者面前，杨叶双眼微闭，一动不动，宛如石化。

    邋遢老者看着杨叶，眼中有着一丝复杂。因为即使杨叶就算没有突破剑意，但也肯定会有巨大的收获。

    而一旦突破

    邋遢老者收回目光，抬头看向了陨神山顶，眼中同样带着复杂之色。

    时间一点一点过去，杨叶依旧还是在紧闭着双眼，不过与之前不一样的是，他的双手缓缓紧握了起来，而且眉头也深深皱了起来。

    在他身旁的邋遢老者神色却是渐渐紧张了起来，虚无境剑意之上是什么？别说他，整个大陆的剑修都会好奇。

    是成功还是失败？

    转眼两天过去，杨叶还是在紧闭双眼，而陨神之地的那些剑意依然还在周而复始地涌向他，然后在溢出体外。

    第五天后，某一刻，杨叶突然睁开了眼睛。

    当他睁眼后，他体内的那些剑意顿时溢出，这一次，那些剑意没有在涌向他，而是全部回归到了原位，很快，陨神之地恢复成了以往那般。

    “成功了？”一旁，邋遢老者有些紧张地问。

    杨叶没有回答，而是又闭上了双眼，这一闭就闭了将近一个时辰才睁开。杨叶转头看向邋遢老者，道：“其实，剑意无处不在。”

    说着，他转头伸手一点，接着，在邋遢老者惊骇的目光之中，一柄意剑出现在了杨叶的面前。这柄意剑，不是刚才那柄意剑，但是，却是给他之前那柄意剑的感觉。

    成功了！

    邋遢老者朝后退了两步，他目光看着杨叶，眼中是复杂，但更多的却是苦涩。他有想过自己现在来燃烧剑意，但是，他很快否定了这个愚蠢的念头。因为如果那么做，那他就是真正的作死。

    剑无极完全可以用最简单的方式来告诉后辈人，但是他没有，为什么？是他藏私吗？不！如果他要藏私，就不会留下这柄意剑了。他之所以那么做，是因为剑意之上，需要的是靠个人真正的感悟，这个感悟，不是别人告诉你，而是要你自己感悟！

    就像很多事情，别人说起来很简单，看上去也确实是那么回事，但是当你自己在真正做的时候，你才会发现，原来这事情一点也不简单。

    悟！

    发自内心的悟，才可能突破虚无境剑意，如果照猫画虎，结果只会是作死。

    一旁，杨叶又缓缓闭上了双眼，五六天的时间，他终于明白这剑无极要告诉他什么了。他原本是虚无境剑意，这已经是他身体能够达到的剑意的极限，这就好比，一个杯子能装多少水就是多少水，你不可能让一个杯子去装一盆水的水量！

    达到极限后怎么办？

    那就是让自己身体成为一个大海，如此一来，你装的就不是一杯水，而是一片海！

    而要让自己的身体成为一个大海，那就要破而后立，也就是毁掉‘杯子’这个局限。现在，他的剑意已经不是从自己体内发出，而是只要他愿意，剑意无处不在！可以这么说，他现在凝聚出来的意剑，比帝阶神器还要强！

    对剑修的剑意压制，那就更恐怖了。

    就如现在，他凝聚出来的这柄意剑，就算是来百个独孤剑也奈何不得。别说独孤剑，就是他身旁的这邋遢老者都奈何不得。除非对方不施展剑气与剑意，不然，就算对方达到帝者之上，他也能够靠剑意压制死对方！

    绝对压制！

    就如之前他被剑无极剑意压制的那样！

    杨叶睁开眼睛，他正准备继续往前走，突然，他转头看向一旁的邋遢老者，道：“前辈可是孤身一人？”

    邋遢老者点了点头，道：“怎么？”

    杨叶道：“不知前辈可愿到落云城居住？晚辈就住那里。前辈剑道卓绝，晚辈想向前辈多讨教讨教！”

    邋遢老者看了一眼杨叶，道：“你小子就别拐弯抹角了。现在你的剑意，已经完全能够压制我。向我讨教？我向你讨教才是。你让我到那个什么落云城，是希望我给你做打手吧。”

    被识破，杨叶也不尴尬，笑了笑，道：“本意如此，但向前辈求教之心却不假，想来前辈也看出来了，晚辈虽然剑意得到突破，但是对剑道知识却是极其有限。当然，如果前辈不愿意，就当晚辈没提！”

    邋遢老者看了一眼杨叶，然后道：“就算你不说，我也会跟着你的。”他要想突破，唯有跟着杨叶，因为这样机会最大。这里剑无极的剑意虽然是虚无境之上，但是，眼前这家伙可是活着的虚无境之上！

    闻言，杨叶心中一喜，眼前这老头不仅是帝者，还是一名剑修，其实力根本不是一般帝者能比的。有他坐镇，末日城与那玄天宗就在也不用惧了。当然，就算没有对方，他现在也不用惧，即使末日城与玄天宗联手他也不惧！

    现在对他来说，一般帝者，弹指即灭，挥手即亡！

    ps：感谢：李生@百度，九少爷827，夺逼老罗，夜神凯，越子熙，fazstar，吴仪天下，fazstar，书友28300906，书友30095609，书友30095609，gyunyun，影煞杀，书友35089364，大叔不受控，清臣之恋无始，深院空巷古道，a夜寻欢ol，期望未来，沧老师，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            