    之所以无法彻底蜕变，主要是因为秦风先前的积累太过浑厚，半步造化的实力还想一举完成蜕变，将后天身躯转化为先天道体，所需要的可不仅仅只是先天之气而已。

    何况他在转化先天道体的过程中，本身实力底蕴也在不断的变强，以至于总是感觉差了一点契机！

    再说他得到的本源碎片中，也不可能无休止的为他提供先天气息，真要有无尽的先天之气的话，他就算泡在里面迟早也能逆反先天，何至于像现在这样不敢浪费任何一分先天本源之气。

    不过，到了如今的地步，他也只差临门一脚而已。

    毕竟还有巫祖之心在源源不断的给他提供更加精纯，且能量强于自身原先数十倍的气血之力，在这种情况下，只要他愿意沉下心来闭关个几十上百年，沉淀一下自身快速增长的实力，依旧能够成就先天道体！

    甚至不止修成先天道体这么简单！

    因为本源碎片中，有的可不仅只是先天之气。

    这毕竟是从世界之心上夺取来的，除了先天本源外，还有浓郁的法则之力。

    世界之心终究是一方大世界的本源，是一座世界最核心的东西，无论是世界运转还是灵脉能量逸散，又或者天道法则的运行，方方面面都跟世界之心有着无法分割的联系！

    就如人的心脏，在体内所能起到的作用无法替代一样。

    如果以人来形容一个世界，那么心脏连通的无数血管，就可以当做是世界内无数地脉灵脉，思想灵魂可以比喻成天道，人的行走坐卧吃饭睡觉呼吸沉眠等等行为，就可以当作天道运转四季更替等等自然法则。

    只不过世界不像人一样还划分这么精细，不像普通生灵一样还要将脑子和心脏分开，世界只需要一个本源，一颗世界之心就足以运行。

    当然，这可能也是世界为何没有具体的本我意识的原因！

    但正是因此，也就导致了世界之心上可不仅仅只有先天本源能量，还有浓郁的法则之力。

    先天本源之气和世界天道法则之力融汇在一起，才能更加方便世界运转。

    所以秦风在炼化本源碎片得到先天之气的同时，还在源源不断地接受者本源碎片上传来的法则，让他的道行不断提升，法则不断完善，道行越来越强，底蕴越来越深厚，肉身越来越强大！

    不断增强的实力底蕴和肉身，也就成了他彻底蜕变前的一道门槛，修为增长的实在太快，虽然也在同时吸收着浓郁的法则之力，让他不至于因此就根基虚浮，但却肯定无法跟千锤百炼的修为相提并论，不可避免的少了沿途许多自身的感悟，只能算是囫囵吞枣，日后还需要花费时间真正沉淀一番。

    甚至都不需要太久，只要他将那颗本源碎片和巫祖之心暂时封印，只要花费个几十年的时间就能够成就先天道体。

    这点时间对于他这等境界的大能强者来说，还真算不得什么！

    可问题是，现在哪有时间让他慢慢闭关沉淀感悟所得啊！

    如今大劫当前，面临两座大世界的入侵，还有他们麾下诸多世界联盟，碧落所面临的的危机重重，稍有不慎可不仅仅只是战败这么简单，搞不好就会将这些年好不容易积攒起来的底蕴葬送一空！

    甚至若是再被两大世界的强敌攻入界内，岂不是又要重演上古大劫的苦难！

    所以秦风即便再如何想着提升修为，尽早完成先天道体的蜕变，却也不敢在这个时候放下一切去修炼。

    何况如今他们费尽心力，冒着天大的风险先后在两大世界中捣乱，好不容易才让三大巫王离开战场，若是不抓住这个机会赶紧大战一场，尽可能的削弱巫师大世界的力量，等到元素巫王他们再次赶来，只怕局面又将恢复到先前的模样！

    甚至还有可能更糟！

    毕竟巫师界吃了这么大的亏，定然不会心甘情愿的咽下这份苦果，肯定会想尽办法的针对碧落。

    到时候只怕来的可就不止这几位巫师王了，还有可能出现更多的强者，引发更大的变动！

    因此，秦风就压下了心中闭关变强的欲望，只是利用战前的这点时间尽可能的提升自己！

    其实，不只是他一个人这么做，无论李妙真还是空空长老，又或者机关城主墨守规，五毒教主他们这些得到本源碎片的强者，都在抓紧时间修炼，根本就无暇顾惜这些本源碎片的消耗，哪怕明这么使用本源碎片太过浪费，也要先行提升自己的实力，好在接下来的大战中能够起到更大的作用！

    若是换了其他时候，这些永恒大能得了本源碎片这种宝物定然不舍得这般消耗，而是收藏起来，等自己的实力提升到了极致，如五行老祖、神水宫主他们那样修炼到永恒巅峰的时候再拿出来才能发挥出最强大的妙用，有可能助他们一举突破桎梏，成就造化大道！

    但现在为了应对眼前的战争，也只能忍着心痛将本源碎片当成了单纯提升修为的宝物，让自己在永恒境的道路上再进一步。

    原本没有本源碎片，经过长年累月的修行，他们同样能够达到这样的成就，毕竟无论墨守规还是五毒教主全部都是新晋永恒的大能，未来还有着很大的进步空间，现在使用本源碎片也只是缩短这个时间而已。

    所以，他们才会觉得这般炼化本源碎片是如此的浪费。

    否则若是用在永恒巅峰帮助他们证道，岂不是更好。

    当然，这些本源碎片也只能起到画龙点睛的作用，若想凭借这点本源就想成就造化，那不可能！

    毕竟他们得到的本源碎片实在太小了，再加上其中的法则之力包罗万象太过驳杂，虽然因为处于世界之心并没有具备明显的法则属性，但却终究不是混沌的法则本源，所以他们若想将这些法则之力彻底吸收，还得慢慢炼化其中异样的气息，才能彻底将其转化为契合自身的法则之力。

    而这，同样也需要花费漫长的时间才行。

    要想单纯的依靠本源碎片晋级造化，最起码也得是鬼祖手中的那块硕大的本源碎片才行！

    唯有那么大的本源碎片中的能量和法则之力，才能从无到有的成就一尊造化大能！

    其实鬼祖手中的那块本源碎片太过庞大，已经不能称之为碎片了，完全可以将其当做一座山峰，如此庞大的体积中蕴含的能量和法则可想而知有多么浩瀚。

    不过，鬼祖留着那块本源碎片还有大用，还想着成就自己的无上大道，可舍不得拿出来成就别人的道途！

    再说一个普通的造化大能，如何比得上一尊造化境至强者所带来的威慑力更强！

    是的，鬼祖想要以此成就至强！

    甚至不只是他，可以说诸天万界任何一尊造化境的存在都想成为至强者，也都在朝着这个方向努力！

    只不过最终能够成就至强者的，却是凤毛麟角，少之又少！

    原本鬼祖以为自己只能像弥陀佛祖那样在造化境蹉跎无尽岁月，慢慢的提升到造化巅峰后才能寻找契机，没想到现在机会就来了。

    巫师界一行，他不仅得到了巫祖的尸身，还从世界之心上夺取了这么大一块本源，这可是整个巫师大世界一成还多的本源，顿时就让他有了超越弥陀佛祖，直接跨过造化巅峰成就至强的可能！

    虽然中间少了漫长岁月的积累，但是这些都没有关系，等他成就至强者以后有的是时间慢慢积累！

    事实上造化境是一个非常独特的境界，若是有机缘的话，哪怕刚刚晋级的造化境强者都有机会成就更高的境界，甚至直接获得万劫不灭的道体都行。

    可惜这等机缘古今罕见，大千宇宙亿万世界无尽岁月中，也没有听说过有几个强者拥有这般幸运的机缘！

    鬼祖的黄泉洞天中，秦风在修炼，李妙真在修炼，其他得到本源碎片的大能都在尽一切可能的提升实力。

    甚至就连那些一起攻入巫师界虽然没有得到本源碎片，但吸收了不少的先天本源之气各派大能，此时也都在尽可能的巩固修为提升实力。

    先天之气妙用无穷，对他们自然有着数之不尽的好处，吸收了那么多自然会让他们的道行有不小的进步！

    所以当战争进行到了关键时刻，这群强者收到鬼祖命令现身的那一刻，顿时展露出了强横无比的实力。

    尤其是秦风，此时的他依旧没有停止吸收炼化巫祖之心中传出来的澎湃气血。

    所以他在现身的那一刻，体内依旧被充沛的气血撑得全身发胀，以至于他只能施展大小如意变化神通变大了身形，后来干脆连法天象地也一并施展了出来，将身躯化作接近百万丈高下的擎天巨人，乍一看上去似乎都不比弥陀佛祖的金身小多少了！

    这般庞大的体型，哪怕只是法相都已经超过了正常永恒境界所能达到的极限，更不用说这还是秦风的本体了。

    如此体型，着实骇人，就连正在激烈战斗的双方造化大能都忍不住对他频频侧目，若非看他身上气息依旧属于永恒，只怕还以为碧落不知道从哪里又请来了一尊造化境的巨人王呢！

    不止他的本体浑身气血澎湃彷如烘炉，就连他背后的九头鬼火炎龙在得到他体内无尽气血之力的供应下，都有了由虚化实的迹象，仿佛要从能量体化作真正有血有肉的身体一般。

    可惜秦风不是造物主，更不是造化大能，可没有造化之气来点化九头鬼火炎龙。

    否则还真有可能直接给自己的九头鬼火炎龙法相弄出真正的肉身，拥有完整的经脉，成为他一具真正的分身，可以自主修炼，不需要让他来提供能量才能进步了。

    此时的秦风身躯庞大体型骇人，身后更有九头同样庞大狰狞的鬼火炎龙盘旋，整个人就仿佛从无间炼狱走出的魔王一般带着狂放的气势出现在了战场上。

    一步踏出，就将前方的怪物军团搅得一团糟，不知道踩死了多少缝合怪，挥手间打飞了试图对他展开偷袭的几尊不朽，再一拳头砸出，打的一尊永恒巫师吐血退后！

    此时的他，已经超越了同级永恒，甚至比起寻常半步造化境界的强者都还要再强一截！

    就如当初他还在遗弃之地跟其他超级强者一起围杀不朽主神的时候，大家同样都是超级强者，但是那尊独眼石人就能凭借一己之力挑动时光长河，让秦风真正认知到了即便同样都是超级强者，实力照样有高有低！

    庞大的体魄带给了他远胜先前的无边神力，这一刻他根本就没怎么动用道法神通，仅凭肉身就能做到这一步，实力提升之多，简直让人瞠目结舌！

    如果说他在巫师界的时候还只是凭借九条大道法则和《天地交征阴阳大悲赋》带来的战力加持才能跟半步造化比肩，那么现在，只凭肉身力量他就能做到这一步。

    若是再加上他那层出不穷的道法神通，战力之强，寻常的半步造化已经不是他的对手。

    当春秋书院山长公孙错看到秦风此刻的威势后，也忍不住心中咋舌。

    原先还以为这家伙距离超越自己还有很长的路要走，结果倒好，这才过去多久，就已经比自己在永恒境第一强者的时候更加强横了！

    他轻轻摇了摇头，心中庆幸，好在当初没有将这番话语说出来，不然的话岂不成了笑话！

    秦风无论庞大的身形还是狂暴的战力，全都非常引人注意。

    碧落一方各界军团看到这一幕，尽皆士气暴涨，呐喊着发起了冲锋。

    而所有处在秦风前方的巫师联盟军团，尽皆脸色狂变，这般庞大的存在可不是普通军团所能抗衡的，真要被这尊擎天巨人冲击过来，绝对会将他们的队伍冲击的支零破碎，混乱不堪！

    所以立刻就有不少强者朝秦风冲了过来，又巫师界的真理巫师和永恒巫师，也有其他世界的神王强者，甚至巨龙和不死鸟这两族都有几个不朽和永恒强者拦截在前。

    其实这几头体型巨大的巨龙和不死鸟真心不想跟秦风这般强横的存在战斗，如今它们两族实力大减，就连世界都被打破，失去了根基的它们只想在战场上浑水摸鱼，混过去就行。

    奈何秦风的体型太过庞大，虽然最前面的是巫师的怪物军团，但是再往后可就是它们两族好不容易才凑起来的军团了。

    寻常巨龙和不死鸟在这般庞大的巨人面前就彷如蚯蚓飞虫一般不起眼，随便一脚下去都会被他踩死许多。

    如今的两族可经受不起这般庞大的损失，所以两族强者不得已下，也只好飞身而出跟着其余各界强者一起围攻秦风！

    “哈哈哈哈……”

    秦风口中传出了狂放的笑声，举手投足展现出了无边威能，不仅将那一二十个不朽和永恒境强者的攻击尽数挡下，挥动硕大的巴掌拍出，几巴掌下去就直接拍死了两尊不朽主神，一口如意化灵金风吹出，竟然将一尊永恒巫师吹得骨肉成泥，灵体破碎，险些直接陨落当场！

