    两人对于力量的掌控，皆是达到了一种寻常人无法企及的地步！

    每一击的碰撞，都是令得方圆百丈之内的真空崩陨，黑暗混沌之间掀起一重重冲击风暴！

    在那绚丽的光芒之下。是一片片被击穿一个巨大窟窿黑洞的苍穹，道法在那一片混沌之中都是崩塌了！

    天空支离破碎，残破不堪！

    那极致的道法力量，产生了破灭万道的恐怖湮灭之力！

    四周观战的万化境魔尊，都是产生的一种发自心底深处的恐惧，目光尽是骇然！

    明明同为万化之境，为何差距如此之大？！

    作为老牌的万化级数的强者，已然是有资格前往中洲修真界的存在，只不过因为这种那种的原因无法前往中洲地界而已。

    是以，

    他们也清楚传闻当中的天人道祖的级数存在，

    也隐约知道，似乎因为一些不知名的缘故，在中洲修真界之外，是无法成就天人道祖之境的！

    这两人显然还不是位于传说之巅的天人道祖，

    但为何，彼此之间的差距如此之大？！

    天穹之上，每一击交击碰撞所产生的绚烂光芒冲击，

    都是足以将他们每一个人轻易重创陨灭！

    这简直是无法理解！

    如果此刻天上交战的两人当中的任何一个换做自己，怕不是在一个呼吸之间就被打得灰飞烟灭！

    “不愧是云洲修真界万古以来最为可怕的妖孽，看样子，传闻当中发生在荒海上的那一战，并没有夸大！”

    “是啊，一剑斩杀八大万化，这等实力，怕不是已经接近传闻当中站在修行道路上尽头的天人道祖之境的实力了！”

    “以区区不过一二百年的时间，达到这样的实力，如非亲眼所见，只怕别人再怎么说也是难以相信！”

    周遭虚空，有人感慨地出声道。

    事实上，

    在荒海上的武玄宗遗址之内爆发的一战的事迹流传开来，轰动整个天下之后，

    即便是许多人亲眼目睹，拍胸口保证，

    但不相信的人仍占据着大多数。

    尤其是不在现场的万化境界的存在。

    这个世上，

    怎会有如此强悍之人？！

    虽然说万化境界之后，一步一重天，但对于他们这些前路几乎算得上是断绝的人来说，每走一步，所需要耗费的时间和精力都极大，自然看不到更加遥远之处的风采，

    也自然无法想象，

    这等层次的战力，

    是如何才能够达得到！

    未曾亲眼见识那一战，心中怀疑某些人编造一些东西，或者说是极力渲染敌人的强大，以掩饰自身的无能，也再是正常不过。

    这正是因为，那一战的战绩实在是太过不可思议了！

    不仅他们无法想象，

    连外洲的修士，

    当消息流传到外洲地界，外洲修士也也半点不信。

    还有万化境界放出狂言，这不过是吹起来的战绩，若是有一日遇上那所谓的张清元，必定会教他做人！

    言道云洲地界的修士，为了吹嘘造神，改变自身孱弱的整体势力，这是连脸面都不要了。

    然而，

    再多的怀疑，

    在此刻亲眼见识这一战之后，也就彻底消失了！

    此时，

    天穹之上，

    轰隆隆！

    惊天动地的接连巨响声中，世间仿佛迎来了末日，苍穹风云变色，一重重厚重的云层化作漩涡，奔腾呼啸着雷霆闪电，电光撕裂九霄，

    那是恐怖的交战所引起的重重异象！

    两道残影，

    在天穹上交错闪烁，

    每一次碰撞交击，便是在天穹之上轰出一个巨大的深渊窟窿！

    连绵不断的巨大豁口，

    横贯在天上，

    密密麻麻，

    几乎连城了一片！

    碰撞所产生的浩瀚能量冲击席卷，在九天之上展现出了恐怖无边的重重异象！

    那两人交手产生的声势，

    仅是余波的力量，

    就足以将在场的任何一个万化之境的修士重创陨灭！

    这般可怕的大战之下，

    那里还有人心生什么怀疑的念头来？

    “不错，在我交手过的人当中，阁下之实力，怕不是能够排第一位，即便是五行山上的那一位成祖，怕也是落后于阁下一线......”

    张清元并指成剑，身化电光，展向前方那黑日漩涡般的拳头，产生的爆炸粉碎真空，漫天漆黑的深渊吞噬蔓延开去！

    在反冲的力量之下，张清元身影轻巧闪掠，游离虚空，眨眼间便是退到了百丈之外。

    此时，

    激烈的战斗当中，

    他依旧是尤有余力，声音悠悠地朝着前方的对手地道。

    这却是他的实话，

    不久之前，

    张清元方才和成祖交过手，

    对方给他的感觉，

    就好像是受到了什么限制一般！

    直若是一个垂近暮年的老人，吃下了什么能够补充生命力的天材地宝，由此而华发转黑发，重新回到青壮年的状态！

    但这种状态之下，

    时间像是有限的，

    并且也无法真正爆发出巅峰的力量！

    张清元不知成祖到底是什么状况，

    但若论战力，

    眼前之人却无疑是比之强上了一个层次！

    但可惜，

    现在的他，

    也不是刚从武玄宗传承秘境之中出来的自己了！

    在那三生石世界当中的上千年时光，张清元几乎是消化了自身熟练度面板的所有收藏，真正做到了样样精通，那些作为本命的手段，更是更上一层楼！

    如今面对这魔祖，

    他展现出来的，

    也不过是剑术而已！

    “只可惜，也就此而已了，结束吧！”

    张清元悠悠一叹，

    一番大战，

    张清元倒是令得自身的剑术更加夯实了几分，

    毕竟再怎么消化，

    怎么理解，

    也都是没有实际战斗过。

    如今在实际的交战当中，不断吸收消化，最终才真正化作自己的手段和实力！

    和魔祖交战的这一段时间之内，

    张清元明显感觉得到，

    自己的实力，

    获得了不少的提升。

    尤其是在这剑术方面。

    但，

    这也是极限了！

    剑术，

    只是自己诸多手段之中的一个！

    而魔祖康侯，

    也无法给自己带来太多的压力！

    毕竟，

    在三生石世界当中，他也可是曾经证道过天人道祖的存在！

    在那记忆世界当中，

    见识过更高层次力量的天地！

    “结束了！”

