    “没关系，我是不会接受他的挑战的。”卡卡西很是臭屁的说道。

    琳花痴道“卡卡西，你就不能说得委婉点嘛。”

    “啊啊，真是抱歉。”卡卡西从善如流。

    “……”封火眼角抽蓄，嘴角抽蓄，鸡皮疙瘩都开始抽蓄！

    抱歉你二大爷！

    你们这对狗男女，一唱一和的想干什么？啊！挑衅是不是，4不4想打架！

    封火被气得不轻，更加坚定要暴揍卡卡西的决心！

    凯一边大口吃着烤肉，一边说道“我觉得卡卡西你现在可能不是封火的对手了！”

    良心话啊！

    您的好友封火上线且给您点了个赞！

    “我也是这么觉得！”带土拍桌子跳脚，双眼挑衅的看着卡卡西，“卡卡西，你不会是怕了才不敢接受封火的挑战吧！”

    这位就完全是陈年老醋翻了，醋味隔着两条街都能闻到。

    “喂喂，卡卡西可是很强的！”琳大声为男神辩解，“我觉得封火还不是卡卡西的对手！”

    一帮人在那起哄，完全把封火和卡卡西排斥在外。

    封火看了眼卡卡西，眉头一挑。

    只见卡卡西吃烤肉的时候微微低头，轻轻掀下面罩，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势将一条鸡腿啃完，然后将面罩盖上。

    动作之快，简直骇人听闻！

    封火一直盯着都看不清他的面容。

    这厮到底长多丑啊，吃饭的时候都不把面容露出来。

    封火抱着最大的恶意揣测卡卡西。

    聊着聊着，琳、夕日红等人的情绪又低落下去。

    封火和卡卡西进入暗部，今后再想见面，可就难上加难了，一年半载见不上一面都正常。

    带土和凯当然是没心没肺，吃着碗里的望着锅里的，为了几块烤肉差点打起来。

    ……

    翌日清晨，封火一身轻松的来到火影岩后，迈特戴和凯已经在那训练。

    “戴叔叔。”

    “封火，哈哈，真是太好了，进入暗部后，一定要好好表现，争取一个月后能继续留在那里！”迈特戴笑着过来使劲拍封火的头。

    封火发誓这厮绝对用了死劲，他都快听到骨裂的声音了。

    “戴叔叔，轻点啊。”封火躲开迈特戴的大手，然后深深一鞠躬，“戴叔叔，这一年来，多谢你的照顾了！”

    迈特戴一怔，随后一手叉腰，一手伸出大拇指，嘴角露出一抹钻石般的璀璨光芒，朗声道“封火，这一年来我也从你身上获益良多，哈哈，你是最棒的，但是，今后千万要戒骄戒躁，不然的话，小心凯超越你！”

    凯双拳紧握，激动道“是啊封火，你离开后我一定不会松懈的，我一定会更加努力的修炼，我一定要超越你！成为最优秀的忍者！”

    哗哗哗！

    一片白桦林在父子两背后随风摇动。

    封火深吸口气，正要感动两句，就见迈特戴父子忽然抱头痛哭，眼泪哗哗的落在地上，溅射到封火的脚背。

    虽然一直以来都非常非常不习惯，但这一次，封火也忍不住陪着他们一起落泪了。

    哭完，凯正式向封火发起挑战。

    “封火，我想知道我和你之间的差距究竟有多大！”凯又粗又浓的眉毛下，是一双坚定不移的眼眸。

    “如果你坚持的话！”封火没有拒绝。

    “封火，不要手下留情！”迈特戴在旁边凝声道。

    “我知道了！”

    封火深呼吸，然后开始脱衣服。

    然后凯也开始脱衣服。

    封火脱着脱着就莫名感觉有些小羞涩。

    两人这一年来在迈特戴的极限训练下，从每次训练都濒临死亡到之后慢慢习惯，再到戴上负重继续濒临死亡，再到习惯，两人历经磨难，身上的负重也是越来越多。

    砰、砰！

    负重随意丢在地上，发出沉闷声响，溅起几丝灰尘，在阳光下漫天飞舞。

    封火和凯分立两边，眼神凝视。

    “木叶大旋风！”凯率先发动攻势，冲上来就是旋风腿，劲风习习，刮落几片树叶。

    封火不闪不避，也以‘木叶大旋风’硬抗。

    砰！

    双腿交击，凯情不自禁退后两步保持平衡，封火脚尖一点，再次欺身而上。

    “木叶刚力旋风！”

    封火一个后旋踢重重踢过去。

    凯双臂交叉，强硬挡住，随后以‘木叶坏岩升’重重将封火踹到天空。

    砰！

    封火的身影化作烟雾消散。

    凯蹲下马步，双耳一动，直接朝着左侧一颗大树踹了过去。

    封火轻笑一声，现出身形，双手迅速结印“火遁火龙炎弹！”

    三团一米方圆的火焰熊熊燃烧包围过去，炙热的温度烤得地上小草隐隐焦裂。

    凯咬牙，略显迟疑。

    无论是何种体术，都需要查克拉的配合才能发挥出最大威力，而此时的凯，差的就是查克拉，他并没有把握一脚踢灭三团火球，但他的迟疑只有一秒，下一瞬，他就悍然而上。

    “开门，开！”

    “木叶大旋风！”

    轰！

    剧烈的爆炸形成了一朵小蘑菇云，凯焦黑的身影狼狈的倒飞出去，重重摔在草地上。

    此时的封火，实打实已经有中忍战力，而凯，查克拉连下忍级别都还没达到，即便有体术方面的加成，也无法踢灭火龙炎弹。

    事实上，即便是封火自己面对这一招，也只能以木叶坏岩升将火龙炎弹踢飞，不敢硬接。

    当然，豪火球还是能踢灭的。

    凯挣扎了两下，终于站起，脸上的倔强令人心悸。

    “继续！”

    凯大叫着冲上来。

    他身上已经被烈火灼伤，一些地方血肉模糊，但他却毫无所觉。

    “木叶大旋风！”

    开启八门遁甲的第一门开门后，凯的体术强了不少，这一脚已经有下忍级别的威力。

    但，面对封火，这远远不够！

    封火刹那开启双勾玉写轮眼，一个狐狸心中术直接扔过去，凯被迷惑了一秒，很快清醒过来，但这一秒足以分处胜负。

    轰！

    封火重重一脚踹在凯的腹部，将他凌空踹飞。

    还没落地，他就晕了过去。

    迈特戴在旁边叹了口气连让封火开启八门遁甲的实力都没有啊！

    把凯打成重伤，封火还得把他给救回来，不然迈特戴肯定打死他。

    得益于一年的极限训练，封火的医疗忍术也是突飞猛进，掌仙术已经非常熟练，将凯的内伤以及外伤全部处理好，凯缓缓睁开了眼睛。

    封火一看，心道坏了。

    果然。

    凯看到封火，两只眼睛立马跟灯泡似得亮了。

    “封火，从今天开始，我会一直挑战你，直到战胜你的那一天！”凯激动道。

    迈特戴一脸欣慰“凯，这才是青春啊！”

    “父亲大人！”

    “凯！”

    两父子这就又哭上了。

    不过这回，封火却哭不出来了，心中似乎蒙上一层阴霭，总觉得有阴灵附体，沾上了什么狗皮膏药。

