    三个绑匪并没有发现，旁边安暖听了孟秋的话，却是霎时脸色大变，显然她是觉得孟秋说的事情非常有可能发生。

    想到要是安家夫妇真没打算拿钱出来，那她岂不是只有死路一条？

    此时此刻安暖才真的后悔了，当时就不该招惹这群亡命之徒，就算是想要害孟秋，自己也应该从长计议才是，而不是像现在这样把自己也给搭了进去。

    同时安暖更是觉得孟秋是个傻子，怎么能把这种事情说出去呢？要是绑匪觉得她们没有用，把她们撕票了怎么办？

    安暖狠狠地瞪了孟秋一眼，心里把她给骂了无数回。

    而三个绑匪也互相交换了一个眼色，就走到一旁的房间里去商议事情了。

    过了没一会儿。

    三个绑匪每人戴了个头套，其中一个绑匪就再次给安父打了电话过去，只是这一回的电话是视频电话。

    听到突然响起的铃声，安父和两个警察都愣了愣，还以为是计划有变。

    看到绑匪突然打过来的视频电话，安父立马就提醒了声：“是绑匪打过来的视频电话。”

    两个警察闻言，立马就商量着在路边停了车，想看看绑匪到底想做什么？

    除了充当司机的警察，另外一个警察立马就下车躲了起来。

    见着周遭看不出异常，这时安父才接电话。

    电话一接通，三个带了头套的绑匪就映入安父的眼帘。

    因着这头套其实就是网上买的那种动物头套，看上去甚是说不出的滑稽，安父额头上的青筋都忍不住跳了跳。

    而绑匪见着安父后，则是故意用的假音说了句：“安先生是吧？你没有报警吧？对了，你先给我们看看，你周围有没有人？”

    安父和假装司机的警察心里都松了口气，还好刚刚另外一个警察下车了，不然就露馅了。

    “我当然不敢报警，我周围除了我的司机就没有人了，”安父说完这话，立马转移话题道：“我的女儿们呢？你们让我看看香儿和暖暖，我得看看她们是否安全。”

    那带着兔子头套的绑匪冷哼一声，“想看你女儿也行，你得先让我们看看货，装着四千万的箱子在哪？你赶紧给我们打开看看。”

    听到绑匪这话，安父的脸色瞬间就僵了僵，也亏得是在车上，视频中光线不太好，所以绑匪们还真没看出来。

    前面坐在驾驶位的警察则是给安父用手机打字，让他听绑匪的话行事。

    那警察想的是绑匪看看钱也没什么，反正他们现在只看得到又拿不到，用钱来迷惑他们，让他们安心也挺好的。

    然而安父的脸色霎时更差了，就连额头也开始冒着细微的冷汗。

    别人不知道，安父自己还不知道吗？他提着的那箱子里，根本就一毛钱都没有，装得全是胡乱收拾起来的一堆安暖的课本。

    安父也没想到绑匪会突然来这么一招，现在倒是把他架起来难办了。

    见着安父没有行动，警察的眼神也很疑惑，不就把箱子打开给绑匪看看吗？这有什么为难的？

    而三个绑匪却是心里一凝，难不成真被那个臭丫头说中了？

    绑匪立马语气凶狠的威胁起来：“快点，把钱拿出来给我们看看，不然我们就要对你女儿不客气了。反正我们有两个人质，少了一个也不重要。”

    警察也一直打字让安父以大局为重，先打开箱子。

    然而抱着行李箱的安父，却感觉怀中的箱子像是有千万斤重似的，他根本就不好意思去看别人的脸色，也不敢想象到时候打开箱子是空的，跟着自己的两个警察会怎么想？手机对面绑匪又会怎么做？

    “难道你们还不相信我吗？我可是安氏的董事长，区区四千万而已，我根本就不放在心上，你们先让我看看我的女儿。”安父死鸭子嘴硬道。

    然而他越是这样，三个绑匪就越怀疑他有问题。

    在联想到之前孟秋说的话，绑匪心里就更不舒坦了。

    那绑匪当即就怒气冲冲地说：“别跟老子讨价还价，你搞清楚，老子是绑匪，你女儿现在在老子手上，赶紧按我说的做，不然我可不确定你的哪位千金，是会少个胳膊还是缺个腿？”

    显然现在绑匪是铁了心的要看到钱才会安心，安父也明白了这个道理，心里有一刹那的后悔，早知道就铺几张钱铺在面上了，哪里像现在这样，连箱子都不敢打开。

    见着安父一直没有动作，绑匪也是来了气，其中一个绑匪当即就出了门。

    然后孟秋就见着戴着古怪动物头套的绑匪，她差点儿没忍住翻个白眼出来。

    不过白眼倒是没翻出来，在绑匪看过来时，孟秋身为上位者的气息却是一下子没收住，泄露了几分出来。

    绑匪走到沙发边上，他刚想把孟秋抓进去当着安父的面好生折磨一番，可不知怎么的，他的目光触碰到孟秋的眼神以后，那个手就自己拐了弯抓住了安暖。

    绑匪拽着安暖就走，安暖本身吸食了迷烟喷雾剂就浑身无力，她几乎是被绑匪拖在地上走的。

    安暖见着绑匪一副来者不善的模样，可真是要吓死了，立马就尖叫了起来。

    绑匪们还真不是怜香惜玉的主，那个绑匪被吵到了，当场转头就一巴掌扇在了安暖的脸上，怒吼道：“给老子小声一点，你再尖叫，小心我把你嗓子给弄哑了。”

    听了这话，安暖抖得跟个鹌鹑似的，却是再也不敢叫出声了。

    绑匪把安暖拖进了房间，其他两个绑匪见着进来的人是安暖，还冲拖人那位使了个眼色，大抵意思是不是说好的留着她当内应吗？

    拖人进来的绑匪微微摇了摇头，指了指手机摄像头。

    另外两个绑匪就没有管那么多了，拿着手机的那位默契的把摄像头，对准了地上狼狈不堪的安暖，还有一个绑匪便出言威胁道：“这可是你养了十八年的女儿，安先生应该不想让她出什么意外吧？”

    此时安暖也反应了过来，对面的人是安父，她立马就哭唧唧的说：“爸爸救我，呜呜，我好害怕，爸爸……”

    虽然安父对安暖是存着利用的心思，可相处了那么久，也不是没有感情的。

    见着安暖这样，安父气得脸都黑了，怎么说这也是他金尊玉贵娇养着长大的女儿，现在却被人当着面这么糟蹋，这让他如何不生气？

    “你们别动她，你们要是敢动她一根毫毛，我绝对不会放过你们的。”安父放着狠话。

    而绑匪却是神色毫无波动，像他们这种干惯了坏事的人，最不怕的就是威胁了。

    绑匪冷酷的说：“把箱子打开，不然你就看着你的女儿怎么被我们折磨死吧！”

    安父闭了闭眼，终究还是抖着手……

