    “那个，美女，那个蛊师是你师哥，想必你有办法驱除蛊毒，你看能不能跟我们走一趟？”

    女子没作声。

    秦默又道:“只需要看看，能帮则帮，不能帮我们也不会为难你。”

    看他诚意恳恳，女子只好应了下来。

    通过聊天，秦默只知女子叫萨千柔，至于其他的女子不愿说，秦默也不强迫

    中午头的时候，三人回到唐家四合院，唐河忠见家里来个陌生女人，有些好奇，“红颜，这位是？”

    “二叔，这是萨千柔萨小姐。”

    萨千柔？

    唐河忠神情不解，“萨姑娘，不是本地人吧？”

    女子嗯了声，“我是外地而来，来阳城办点私事。”

    唐河忠长哦一声，原来如此。

    唐红颜朝里边望了望，道：“二叔，爷爷呢？”

    “你爷爷在屋子里呢！”

    “那行，我们去见爷爷。”

    不等唐河忠回应，唐红颜带着二人走进堂房。

    “爷爷……”

    此时的唐老爷子正在屋子里翻阅抽屉，见孙女走进来，笑呵呵的说道：“丫头，一上午不见你人影，去哪了？”

    “没事啊，出去转转。”

    唐老爷子回过身，见家里来个陌生女人，又开口询问，“这姑娘是？”

    “爷爷，这是我们请来的客人，萨小姐。”

    萨千柔微微欠身，算是打了招呼。

    秦默这时候开口说道：“老爷子，这段时间身体没什么异样吧？”

    唐老爷子摆摆手，“那倒没有，只不过小便的时候颜色有点黑。”

    “那是蛊毒的毒素。”秦默一边解释一边介绍萨千柔，“这位萨小姐是位蛊师，所以我跟颜姐请她过来瞧瞧。”

    “哦，原来这样啊！那行，萨姑娘，辛苦你了。”

    “老先生不必客气，先让我看看老先生的情况吧！”

    萨千柔前肘扬起露出右手腕处的铃铛，微微晃动两下，清脆铃声在房间内回荡。

    见老爷子没反应，萨千柔又加大力度，叮叮铛铛的铃声扰着老爷子神情有些痛苦。

    “爷爷……”

    唐红颜想去搀扶，秦默止住她，“颜姐，再等等！”

    萨千柔见老爷子情况，手腕铃铛晃着更厉害了，老爷子再也承受不住在前胸后背抓挠了起来。

    痒……

    痒……

    “孙女，爷爷痒的难受，快……快让她住手，快让她住手。”

    见爷爷这般疯狂，唐红颜慌忙劝止，只不过萨千柔并未停下。

    “住手，快住手……”

    唐老爷子痛苦哀嚎，萨千柔的铃铛晃得更响亮，同时口念普通人听不懂的咒语，誓要将老爷子体内的虫卵全部逼出。

    可眼看着就要成功的时候，另一方面，严家别墅，一个男子盘腿坐在那双手合并，也在口念咒语，而且额头上的汗珠不断往下滴漏。

    男子不是别人，正是萨千柔的师哥，也就是对唐老爷子下蛊的人——槐安。

    槐安旁边，还有一人，西装革履，年纪五十出头，除了头发泛白之外，其他看起来还蛮精神，他便是严氏房地产董事长严霖，同样也是谋害唐老爷子的幕后真凶。

    此时此刻，他全心关注槐安，等待事情的结果。

    师兄妹相斗，必伤双方，最紧要丨关头，二人同时喷出一口鲜血。

    “噗！”

    “萨小姐……”

    唐红颜见状，连忙叫喊。

    萨千柔面色苍白，有气无力的望着由于痛苦而晕过去的唐老爷子，道：“我……我没事。”

    秦默上前询问，“到底什么情况？难道老爷子里的蛊毒没法逼出？”

    萨千柔抹去嘴角血迹，道：“有人背后坏事。”

    “谁？”秦默皱了皱眉，“你是说你那个师哥？”

    “不错，想让老先生平安无事，必须除掉我那个师哥——槐安。”萨千柔看了看二人，继而缓缓走出堂房门槛。

    “颜姐，别太担心了，实在不行，除掉那人。”

    唐红颜神情凝重，除掉他容易，可就怕除掉他，爷爷情况更严重。

    不过话又说过来，不除他的话，爷爷的命随时无保障。

    唐红颜一时陷入两难境地。

    与此同时！

    严家，严霖向槐安询问情况，得知有人帮唐老爷子的时候脸色大变，“槐先生，你可不能让他成功啊，要不然我严氏就没机会压唐氏一头。”

    槐安看了他一眼，道：“严老板你放心便是，他人想破我蛊毒，那也要看看我槐安答不答应。”

    “好，有你这话我就放心多了，只要能利用唐老爷子牵制住唐元忠，多少钱我都愿意给。”

    为了严氏能占上风，严霖不得不采取极端手段，用唐老爷子的情况来分散唐元忠的注意力，自己趁机抢占市场，进而独占阳城，到那时，房地产行业还不是严家说了算？

    晚上的时候，唐红颜向唐元忠说明了情况，唐元忠得知是严家人搞得鬼，神情凝重。

    “红颜，这事是真的？”

    “爸，绝对假不了，那个叫萨千柔的女人帮爷爷解蛊，她那个师哥槐安背后搞事，这种人最可恨。”

    “我想，一定是严霖那个王八蛋指示他这么干的。”

    说起严霖，唐红颜气的不忿。

    “这事我知道了，你不要管，我来处理。”

    唐红颜望着唐元忠，一脸不甘。

    “红颜，你妈妈就要回来了，到时候你好好陪陪她。”

    嗯？

    唐红颜意外惊喜，“我妈要回来？什么时间？”

    “这两天吧！”

    “那太好了，到时候我可得好好陪陪她。”

    对于母亲，唐红颜心情大好，似乎完全把她爷爷的事抛置了脑后。

    几天后！

    阳城机场，一身时尚打扮的唐红颜出现于此，望着这繁乱嘈杂的行人，唐红颜一边擦汗一边等自己母亲。

    “说好的十点下飞机，现在都超过半个时辰了，怎么还不出来？”

    唐红颜耐不住性子准备拨打电话的时候，一个女人拉着行李箱走了过来。

    女人四十多岁，穿着华丽，打扮得体，精致的妆容，给人一种成熟的魅力。

    女人正是唐红颜的母亲——林清婉。

    “妈，妈，这呢，这呢……”

    看到林清婉，唐红颜挥手叫喊。

    “红颜，怎么就你自个？你爸呢？”

    “我爸忙着呢，来，给我！”唐红颜说着从她手里拿过行李箱，“妈，你可算回来了，想死我了都。”

