    苗氏叹道：“过年没吃上，就前两日，我家那老头子也上街买了一袋白米回来，我们一家才尝到这味道，开头两顿不是煮糊了，就是没煮熟，但味道是真的不错呢。”

    柳思辰发觉钱木匠一家的生活也越来越好了，便问他们最近是不是生意不错。

    苗氏就等她问这一句，连忙接话，说道：“生意呀，还成，我家两儿子决定去城里开间铺子，我家老头子还在犹豫不定。”

    “不过隔壁院也要做一把轮椅，还是赊账。”

    苗氏朝隔壁院噜了一嘴，显然有些不高兴，“都是村里人，不给赊账又不好，但要是村里其他人，我们是二话不说的。”

    “可他们家，我们就不待见了，我家老头子没同意，知道你们两家的过节，这轮椅还是大丫头教的，我们可不会帮着做的。”

    苗氏那一脸向着她家的样子，柳思辰扬起唇角，说道：“下次遇上这样的伤残人士，可以制做一双拐杖，等会儿我画张图纸给你们拿去做。”

    苗氏一脸疑惑的看向她，“你的意思是有一条腿的，就不必坐轮椅了？”

    “轮椅也可以有，但比双腿不能行走的要方便一些，就是用拐杖，婶子等会儿就拿回去，大概是能做的，指不定生意也能变好。”

    苗氏心头一喜，连忙道谢。

    柳思辰又看了看自个院里，想着柳河每次坐轮椅都辛苦，于是向苗氏说道：“我再顺带画一张摇椅给你，我家做四张吧，一人一张放自个儿屋里，躺着看书或者休息都很不错的。”

    尤其到了夏季，躺在竹椅上也舒服，要是还能摇动的，那就更好了。

    苗氏应下。

    与苗氏一起做了半日针线活，柳思辰画了两张图纸给了苗氏去做，送走苗氏，她才入屋整理书桌。

    东屋里，符辰和弟弟共用书桌，好在桌子够大，一边坐上一个，还能让弟弟顺势教符辰识字练字。

    柳思辰却在西屋里练字，心不静之时，或者有空闲之时，她便练练，记性是好，很快能将字记住，但练字还是需要功夫，无法投机取巧。

    前世拿的是钢笔，不是毛笔，初始时，写的字还有些歪斜，的确无法入眼，家里有读书郎，也不能拖了弟弟的后腿。

    清晨，柳士原吃了早饭，提着书篮出门，走在熟悉的村道上，就遇上媒婆入村，他停下脚步往前头一看，见那媒人是往村长院里去的。

    柳士原收回目光，好在不是给他说亲，柳士原捏了一把汗，出了村，这就来了金家村。

    金家村的不少村民都认得了这位少年郎，才入学几个月，就听说过目不忘，一个年假时间，写的字就突飞猛进，便是周夫子都夸了他。

    入了私塾，周夫子没出来，课堂上，此时八人位的地方，只来了两人。

    其中一位同窗家里住得远，没想来得这么早。

    柳士原将书篮放下后，便从里头拿出两个肉包子往同窗手中一送，交代他快吃，等会儿其他同窗来了，不够分的。

    这位同窗叫赵祺，家里隔着私塾有十几里路，每天来回，天不亮就起床，天黑就往家里赶。

    他身上穿着密密麻麻的补丁衣裳，瞧着再破下去，是没法再穿了的。

    每天早上柳士原都会早早赶来，就是能顺手给他早餐吃食，他姐姐早上勤快，以为他吃的多，会做不少吃食让他带来呢。

    有时候是肉包子，有时候是精面花卷，还有时是油炸米饼，味道都是一等一的好，这些孩子若不上学，都尝不到这味儿。

    赵祺感激的看向柳士原，也没有再推拒，拿起肉包子便狼吞虎咽的吃下去。

    此时从外头进来的周夫子忽然开了口：“做为读书郎，就算是要饿死，也得讲礼节，久饥不宜过饱，吃食要细致，吃相要斯文。”

    然而赵祺是真的饿狠了，家里只给他带了一把豆饭，他舍不得在路上吃，还得捱到中午才能吃呢。

    赵祺感到羞愧，将夫子的话记在心头。

    周秀才接着开口：“人要知恩，士原家境好，却一直照顾同窗好友，要记恩，谁家的钱粮都不是天上掉下来的。”

    “都是辛苦赚来的，士原自己不吃均给你们吃，也不是理所当然的。”

    赵祺应下，正好这会儿余下的同窗也赶来上学了，听到夫子这话，都应下了。

    周秀才等学生都坐下了，看向赵祺说道：“以后你可以早放学半个时辰，在夫子这儿吃了晚饭再走，你这衣裳有些旧了，夫子还有一件旧了的长衫，到时候我给你改小了，你换上。”

    “此事不必告诉家中长辈，你听夫子的话，好好读书，三月跟士原一起下考场，这一次你一定要中秀才，也不枉你爹娘这些年的辛苦。”

    “童生试好过，秀才试可不简单，能不能考中秀才，就看你们的造化，只有中了秀才，才是你们人生的开始，不然，就别再浪费家里的钱粮，回去种地吧。”

    众学生纷纷应下，一个个面色严肃，他们都下了苦功，只有中了秀才，才有出头之日，一家人省吃检用，希望都在他们身上了。

    周夫子教了课程，就在讲台前开始抄起了卷子，抄到一半却是叹了口气。

    坐得近的柳士原听到这一声叹息，连忙抬头看向夫子，关切的问道：“夫子，考卷可是有难处？如果笔墨纸张少了，我家里最近买了一些，我明个儿就带来。”

    周夫子欣慰的看向柳士原，放下手中的笔，说道：“最近我手头紧，本想为你们买上一份顾大儒的考卷，可惜……”

    众学生听到顾大儒的名头，纷纷震惊，柳士原也忍不住开口：“顾大儒竟然出了考卷？可是预测院试的考卷？”

    周秀才点头，还说道：“考卷里头出了不少时政论策，可能会有最新的朝中邸报内容，只可惜你们跟着我，连份像样的邸报都看不到。”

    “虽说秀才试，策论题并不深奥，但是你们若能多些见识，院试的把握就多上几分。”

    “当年我能中秀才，也是因为身在富户书香门第之中，能时常看到朝中邸报内容，也能知晓天下事情，最近的律令更是了如指掌，可你们跟着我读书，却少了这一份见识。”

