    由于肉身内的意识本是一体的，哪怕现在成为了黑暗之神，也还是可以使用光明神术，只不过光明神力必须借用本体的。

    没有什么困难，苏云很轻易就使用出了光子系统神术。

    随着系统沉入黑暗神格，关于黑暗规则的领悟瞬间传来，感悟一丝丝的上涨着。

    和领悟光明规则差不多，黑暗规则需要的时间也没有多久。

    接下来，苏云每天除了打开小黑球凝练现实世界的信仰之力外，剩下的就是熟悉锻炼黑暗神力。

    一转眼，十五天过去，每天都是重复过程的日子，规则也领悟了大半，倒是没有发生什么变故。

    现实世界，漆黑寂寥的宇宙中，一个月前。

    猎户座星系附近，十个漆黑的长条状物体正在高速移动。

    近距离观看，这十个物体非常庞大，足足有几公里的大小，外表充满了高科技风。

    并且特别的视角下，还会发现这十个物体飞行在高弯曲的时空中，速度达到了惊人的超光速!

    如果有见识的地球人看到，估计就会惊呼，这十个物体居然是使用的曲率引擎!

    宇宙的空间并不是平坦的，而是存在着起伏弯曲。

    如果把宇宙的整体想象为一张大膜，这张膜的表面是弧形的，整张膜甚至可能是一个封闭的肥皂泡，虽然膜的局部看似平面，但空间曲率却无处不在。

    一个划行的小船，在一条平坦的河流上，因为河流是平坦的，相当于曲率为零，所以小船并不会加速航行。

    但如果前方突然遇到一个向下的瀑布，小船则会以一种非常快的速度前进。

    在宇宙中，空间的曲率会帮助航行器达到光速，甚至超越光速很多倍的速度前进!

    这十艘宇宙战舰，正在以超光速向着一个方向前进着，似乎是要去什么地方。

    战舰内，这里宽敞而布满了设施，此时一处类似于餐厅的地方，三名类人形生物正在交流着。

    这三人外表布满了浅绿色的麟片，手指尖长，牙齿尖，有琥珀色的眼睛。

    并且区别于地球人的两只眼睛，它们眉心居中处还多了一只眼睛。

    整体还非常的高大，有五至六米之高，地球人面对他们就是小爬虫。

    此时他们正一边喝着饮品，一边用心灵感应交流着。

    “试验场到底发生了什么，连一点信息都没有传过来。”

    一名六米高的雄壮鳞片人气愤道，“那些愚蠢的灰色爬虫，该不是背叛了我们？”

    另一名体型比较苗条的鳞片人，闻言露出了一个笑容，声音出现在了其他人的脑海。

    “我想不会，那些灰色爬虫还没有这种勇气，可能是出现了什么问题。”

    最后一位闻言，冷哼道，“会不会是他们犯了什么错误，所以不敢联系我们，打算悄悄处理?”

    “但这太久了。”苗条鳞片人质疑，“他们失联的时间太长，要处理也要不了那么久，情况非常的不对。”

    眼见他们要争执起来，最开始说话六米高的鳞片人开口道，“好了，等我们大家一起去试验场看看就知道了，希望不会出现什么大的变故……”

    他琥珀色的眼中闪过了狰狞之色。

    要是情况不妙，只能毁了那个试验场了!

    三人喝完了杯中的东西，离开了这里，去和其他同伴汇合。

    这十艘战舰内的人不知道的是，在他们向着地球出发之时，还有十二艘体型差不多的灰色战舰，也在超光速向着地球赶去。

    最前面行使的一搜战舰内，此时也有人正在交谈着。

    他们身高三四米，通体蓝色的皮肤，长着类似恐龙的兽脑袋，穿着颜色各异的连体衣。

    十几个外星人中，一名穿着黑色连体衣，身形高大壮硕，名叫莱斯的威严恐龙人开了口。

    “这次残忍奥尔人的行动，我们必须阻止!”

    恐龙人们议论纷纷了起来。

    “残忍的家伙!”

    “他们违反了规定，这次我们一定要搜集好证据，告他们一状!”

    “这次听说好像是设立违法的试验场，还多次毁灭低级文明?”

    莱斯神情怜悯，点头坚定道，“弱小的智慧生物都值得保护，不能让奥尔人破坏了他们的文明!”

    宇宙中存在着残忍的高级文明，经常做些违法的行为，也存在了保护弱小文明，使之不受侵犯干扰的文明，就像地球人中存在动物保护人群一样。

    一名感性的恐龙人焦急道，“真难想象，要是我们晚了一点，那些弱小的生物们会遭遇怎样的对待，我们动作最好快一点!”

    两方的科技差太多了，他们已经可以想象到了，要是那个还在发展初期，脆弱无比的文明碰上奥尔人，到时候将会发生什么事。

    除了遭遇不幸，不会有第二个情况……

    “放心，我们这次的战舰搭载的是最新的引擎，它们是绝对没有我们快的!”

    “那就好……”

    在交谈间，十二艘战舰以夸张的速度，向着地球前进着。

    时间流逝，太阳系外围。

    十二艘几公里大小的战舰，飞行到了太阳系外侧后，速度开始降低，以普通的速度前进。

    刚来到这里，他们就发现了一个小东西，一个飞了几十年，正试图突破太阳系，飞到系外的机械物品。

    最前方战舰的控制台，十五名坐在椅子上的恐龙人，看着投影出来清晰到真实的画面。

    “真是个好奇心旺盛的文明，不过这可不是好事。”

    莱斯摇了摇头，随手利用仪器分析起了那个东西里蕴含的信息。

    智能机械的声音回荡。

    “解析中……解析完成。”

    随着信息解读完成，上面蕴含的信息开始播放了起来。

    “行星地球的孩子向你们问好。”

    五十几种人类语言录制的问候语。

    来自米国某任总统的问候语缓缓响起。

    “这是一份来自一个遥远的小小世界的礼物。”

    “上面记载着我们的声音、我们的科学、我们的影像、我们的音乐、我们的思想和感情。”

    “我们正努力生活过我们的时代，进入你们的时代。”

    除了向外星智慧生物的问候语外，智能系统还解析出了其他大量的信息。

