    “有三个。”

    “人名说一下，说不定他们认识。”

    刘艳回忆了一下。

    “刘伟、冯大龙、陆莹莹。”

    女鬼说道。

    “冯大龙和陆莹莹我认识，他们被鬼差带走去阴间报到了。”

    我问女鬼。

    “既然鬼差来过，你们几个为什么不去阴间报道？”

    “况且你们虽然是溺死鬼，却也算不得枉死，应该能自己去阴间的吧？”

    我的质问，让三只鬼有的沉默，有的尴尬。

    女鬼先说道。

    “我害怕，不想离开。”

    有人说过，最大的恐惧，不是死亡，而是未知。

    人天生对未知的东西心存敬畏。

    她没去过阴间，对阴间害怕是可以理解的。

    我解释道。

    “继续在阳间待下去，你只会变成害人的恶鬼，到时候被鬼差或者阴阳师抓到，要在地狱中受尽苦难，不如现在就下去，还能早日投胎。”

    女鬼似懂非懂的点了点头。

    “好，你送我下去。”

    我问其他两个男鬼。

    “你们呢？”

    一个男鬼抢先道。

    “我也下去，上次鬼差来，我回家去看妻儿了，没赶上。”

    另一个男鬼，却是眼神躲闪。

    “怎么，你不想下去？”

    这个男鬼支支吾吾。

    “我就……不了……吧？”

    我刚刚给女鬼解释阴间地府的时候，眼睛的余光看到他脸上露出了害怕的表情，大概猜到了他的想法。

    他肯定是生前做过恶事，怕到了地府受惩罚打入地狱，才不敢下去的。

    我答应秦琼不钓鱼执法，男鬼既然不想下去，我自然也不勉强。

    不过他若是以后变成恶鬼害了人，就休怪我不客气了。

    况且就算我今天不送他下去，日后也会有鬼差巡逻时发现他，直接把他给带走。

    我再问其他被秦琼召来的阴魂。

    “你们还有谁想下去，赶紧报名。”

    大多数阴魂都表示愿意下去，剩下的我也不强求，让他们离开了。

    我打开地狱之门，送走了愿意离开的阴魂。

    可惜的是，这些阴魂都是普通的鬼，并非怨魂，阴阳师手册上，仍旧是空空如也。

    都送走后，秦琼挠了挠头。

    “搞了这么久，也没调查出啥来啊。”

    我和刘艳都笑了。

    秦琼忽然反应过来了。

    “对了，刘伟！”

    没错，第一个出事的刘伟，没有任何一个阴魂见过。

    现在有两种可能。

    第一种，刘伟已经早早的去阴间报到了。

    第二种，河里的黑影，就是刘伟。

    我更倾向于后者，不过前者也得先证实下才行。

    这种事情好验证，我把刘伟的名字、死亡时间、地点写在黄纸上，点燃之后扔到漩涡之中，让下面的大佬帮忙确认一下，刘伟是否在地府报道了。

    地府的效率还挺高，还没半小时，他就给我带来了答案。

    当然，这种小事儿不值得他亲自来一趟，是派了个鬼兵捎信儿。

    鬼兵的话，让我错愕了许久。

    刘伟死后不久，就已经去阴间报到了。

    这和我想象中的……不一样啊……    不过鬼兵还带来了另外一个消息，也挺让我们错愕的。

    刘伟的确是两年前从河上跌下去淹死的。

    只不过他不是自己跌下去的，而是被人推下去的。

    当时桥上有六个人，除了刘伟自己外，还有他的妻子，和四个朋友。

    当时刘伟的一个朋友在桥上呕吐，吸引了其他三人目光，然后她的妻子把他从桥上推了下去……    她妻子之所以这么干，是因为她出，轨了。

    而出，轨的对象，正是当时呕吐的那位……他是装的，故意引人眼球。

    没了刘伟后，两人就在一起了。

    鬼兵还说，刘伟死的时候，怨气冲天，本来会变成厉害的怨魂，但当时刚好有鬼差巡逻，发现了正在蜕变来了刘伟，顺手就给抓走了。

    鬼兵交代完了，就离开了，留下面面相觑的我们。

    我们三人，大眼瞪小眼，都有些懵。

    这下线索，似乎是真的断了……    我不知怎么想的，忽然有了一个特别的想法。

    “有没有可能，害人的不是鬼？”

    秦琼反问我。

    “不是鬼，那会是什么？”

    “你记不记得，你和刘艳买东西回来时问我，水里的黑影是鬼，还是水怪，说不定，还真是水怪。”

    在阴行古籍中，对于水怪的记载还是很多的。

    有一些是妖，还有一些描述模棱两可的东西，引人遐思。

    我想了个办法。

    “刘艳，你能组织些人来嘛，如果真是水怪，我想把它给弄上来！”

    既然不是鬼，就肯定是有实体的，这一点从撒尿被拉入水中溺死的男鬼口中已经证实了。

    有实体，就容易抓了，至少普通人能够帮上忙。

    刘艳点了点头。

    “我能组织一下警力，还有一些懂水的民众。”

    “人数不要太多，尽量找精壮些有力气的。”

    我顿了一下。

    “还有能够保密的，万一抓出来诡异的东西，能做到守口如瓶的。”

    刘艳身为警，察，自然知道这一点的重要性。

    万一真有水怪，在场的人拍个照片什么的传出去，以现在舆，论发酵的速度，怕是会引起轩然大波。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    他好奇的问我。

    “江辰，你准备怎么抓？”

    很简单，用网。

    “准备一张结实的渔网，我来做诱饵，引水里的东西出来。”

    “秦琼你从家里拿一件能够抵抗魅惑的阴物，在我旁边藏着，如果水中的东西上钩，你就给刘艳传信儿动手。”

    秦琼答应下来。

    “好，这类的阴物咱有现成的。”

    刘艳把我们送回家，也开始去组织人了。

    我们约好，第二天再见。

    第二天，为了保险起见，我把铁锤也喊上了。

    要是真有水怪，说不定还真的需要她出手。

    为了保密，刘艳组织的都是他们内部成员。

    我们提前在水中藏好了网，十名壮汉蓄势待发。

    我来到昨天差点落水的地方，继续发呆，把自己当成鱼饵，等水怪上钩。

    河堤上草很茂密，秦琼藏在其中，完美隐藏。

    他握着能够抵御魅惑的阴物，屏息凝神，蓄势待发。

    讲真的，昨天我在河边，心中无念，很快就发起了呆。

    可今天要抓水怪，心中紧张，反而无法放松。

    我的眼睛时不时的盯向喝水，看昨日那道黑影有没有出现。

    等啊等，我等了两个多小时，黑影依旧没有出现。

    趴在草中的秦琼实在是忍不住了，爬了起来。

    “换班，我来当诱饵，你趴着，老子快被虫子叮死了。”

    秦琼坐在了河堤上。

    我趴到秦琼刚刚在的草丛中，这个位置，刚好能观察到秦琼身前的河水。

    我趴了一会儿，秦琼说的没错……虫子是挺多的。

    好在这个季节蚊子死的差不多了，否则肯定满身红疙瘩。

    秦琼比我放松多了，他坐在河堤上，双膝抬起，然后把头放在双膝上，不一会儿，竟然睡着了    心真大……    我耐心的等待着，大概又过了二十分钟，我看到不远处的河面，忽然泛起一阵波澜。

    我立即警惕起来，要来了吗？

    我顺着波澜看去，只见一只黄河大鲤鱼，从水面上跃起，又重重落下，砸入河中，激起好大的浪花。

    我面露苦笑，原来只是一只鱼。

    正准备松一口气，却见秦琼忽然站了起来。

    我原本以为，他是保持一个姿势累了，准备换个姿势休息一下，谁知我发现，他的眼睛仍旧在闭着。

    我急忙看向他身前的地面，只见河水中，有一道黑影。

    秦琼被河里的东西，给魅惑了！    秦琼向前迈了一部，和我昨天一样，一只脚踩入水中。

    和我昨天不一样的是，他并没有惊醒过来。

    当秦琼第二只脚也要往水里踩的时候，我猛的从草丛中奔出，一把抓住了秦琼。

    秦琼立即睁开眼睛，满脸的错愕。

    也就是在这时，我大声喊道。

    “动手！”

    早就等急了的刘艳，当即组织人手，开始收网！    网收的又快又急，河中的黑影尚未来得及游走，就被网住了。

    只不过它并没有束手就擒，而是在水中奋力的挣扎，水面上泛起偏偏白浪，水花溅的很高。

    刘艳使劲喊。

    “用力！把它给拽上来！”

    十名壮汉，而且都是时常训练的警，察，力气比起寻常男子要大得多。

    可即便如此，他们仍旧有些抓不住网了。

    网中的东西，竟然拉着十个人，一步步的向着河里走。

    这是什么鬼力气！    “秦琼，我们去帮忙！”

    我和秦琼也加入战局，两人是是的抓着渔网往上拉。

    此刻我们的样子像是参加拔河比赛，还是一对十二，可偏偏是我们落入了下风。

    拔河是很费力气的，这样下去，一会儿我们没了力气，网中的东西就会跑掉了。

    好不容易才抓住，可不能让它跑了！    “铁锤，来帮忙！”

    铁锤跑了过来，她没有帮我们抓网，而是噗通一声，跳进了水中。

    对于铁锤的行为，我并不担心和慌张。

    她的实力，我非常有信心。

    铁锤进入水中，游到了黑影附近，她隔着网，一把抱住了那道黑影。

    黑影当即就挣扎不动了。

    就是这个时候！    “用力拉！”

    就这样，我们把黑影连同铁锤一同拉上了岸。

    为了以防万一，刘艳和两名警官已经掏出了手枪，并且把子弹上了膛。

    毕竟能和十二个男人比力气的东西，不得不小心。

    我们小心翼翼的凑近，终于是看清网中的东西究竟是什么。

    是个人。

    准确来说，是具尸体。

    更准确一点，是一具干尸。

    这具干尸浑身发黑，全身肌肉干涸，像是没了水分的人参，干皱皱的。

    奇怪的是，上岸后，这句干尸就不挣扎了。

    刘艳带来的人，个个睁大了眼睛，他们虽然常和各种危险的事情打交道，也见识过各种凶残的场景，但如此诡异的情况，却是第一次见。

    有人问道。

    “艳姐，这是尸体吗？

    尸体为什么在水里能动？”

    刘艳把目光投向我，希望我能解答。

    这个警，察的话提醒了我。

    “刘艳，你带铁锤去车上换身衣服，顺便拿瓶水过来。”

    铁锤身上湿哒哒的，她虽然身体强悍，但现在毕竟重新为人了，还是早些换下来别感冒了好。

    我知道刘艳有在车上方备用衣服的习惯，让她先披上也好。

    “好。”

    刘艳带着铁锤去车上了，没一会儿，他独自一人跑了回来。

    “水拿来了。”

    我接过刘艳递来的矿泉水，拧开盖子。

    “秦琼，把网口紧住。”

    秦琼应该是猜到了我要做什么，在网口上缠了好几圈绳子。

    紧好网口后他还不放心，又找了根绳子，把干尸也缠了几圈。

    “行了，它挣不开的。”

    我点点头，示意其他人离远一些。

    随后，我把瓶中的水，倾倒在干尸身上。

    惊悚的一幕出现了，干尸再次“活”了过来，剧烈的挣扎，惊的一名警，察差点就开了枪，还好刘艳眼疾手快，阻止了他。

    干尸挣扎了大概只有三分钟，再次不动了。

    我解释道。

    “这干尸对水有反应，只要它碰不到水，就只是一具尸体。”

    “刘艳，请法医过来吧，我怀疑，这具干尸就是刘伟。”

    刘艳去安排了，法医过来后，在现场进行了初步检查。

    通过身上残留衣物比对，这具干尸，的确是这条河第一个出事的刘伟。

    我、刘艳和秦琼走到一旁。

    刘艳奇怪的问我。

    “江辰，尸体是怎么动起来的？

    变成僵尸了吗？”

    我摇头，僵尸可不是这么变成的。

    况且僵尸的进化，循序渐进，第一步变成的是身上长毛的白僵。

    白僵怕水，不可能出现在水中。

    况且，刘伟的尸体上也没见白毛。

    秦琼也很疑惑。

    “尸体在水中，怎么会变成干尸的？”

    我想到了一种可能。

    “应该是某种东西，吸干了刘伟尸体中的水分，然后草纵他是尸体害人。”

    秦琼拍了下手。

    “幕后真凶，会不会是在寻找魂魄，毕竟干尸把小姑娘的魂魄带走了。”

    有可能吗？

    我再次陷入深深的思考中……    秦琼的假设，很有可能，但也有疑问。

    干尸害死了那么多人，为何没有夺走他们的魂魄？

    相反，失踪女孩一家三口是跳河自杀，并非干尸所为，为何偏偏看中了女孩的魂魄？

    刘艳结合秦琼的猜测和我的疑问，总结出一个结论。

    “刘伟的干尸的确在寻找魂魄，只是之前他害死的人的魂魄达不到要求。”

    “淹死的那个小女孩，魂魄刚好符合要求，所以他出现给带走了。”

    “干尸之所以会继续攻击河道附近的人，说明只有小女孩的魂魄还不够。”

    刘艳的总结，让我有一种快要触摸到真相的感觉。

    我已经确定，干尸只是干尸，它之所以能遇水行动，是背后有东西在草控他。

    现在当务之急，是找到何物在草控干尸。

    秦琼问我。

    “兄弟，你猜草控干尸的东西，是活物还是死物？”

    “应该是活物吧？”

    秦琼口中的死物，指的是阴物一类的东西。

    可阴物若无人类草控，怎会无缘无故的不停杀人？

    秦琼从口袋里掏出一张手帕，打开一看，是几根头发。

    他神秘的说道。

    “猜猜看，这是什么东西？”

    刘艳倒是耿直。

    “头发啊。”

    我反问道。

    “你从干尸上拽下来的？”

    “对，刚刚顺手拽下几根来。”

    他把手帕交到我手中。

    “你用黄泉阴司印记试一试，能不能靠它找到草纵干尸的幕后真凶。”

    事到如今，只能尝试一下了。

    我激活黄泉阴司印记，将黄泉阴司印记的力量注入到干尸的头发中。

    随后，我闭上眼睛，静静的感受。

    很快，我在头发中，感受到一股神秘的力量。

    不知为何，这股力量，我竟是有种熟悉的感觉。

    可惜的是，这股力量的分量实在是太少，我无法准确判断。

    不过凭借黄泉阴司印记，我可以变成人肉雷达，感知相同力量所在的方位。

    五分钟后，我睁开了眼睛，满脸的震惊。

    秦琼急忙问。

    “有发现吗？”

    刘艳也投来询问的眼光。

    我点了点头，然后伸手指向不远处的河中央。

    “就在那里！”

    我感应到，河中央藏匿着什么……    我把铁锤又叫了回来，让她再次下水看看。

    如今这情况，也只有她下水比较保险。

    我叮嘱铁锤一定要小心。

    

