    龟山藩城天守阁，主厅当中，东莱众将齐聚，众人跪坐两旁，李陵则懒散坐在主位前的矮桌边，岛国天皇，跪坐下方中央。

    后奈良天皇带来的那些女子都暂时被看押别处，除了东莱将军，李陵、天皇，主厅当中再无杂人。

    毕竟再怎么说，后奈良天皇也是名义上岛国的皇帝。如此接待规格，若按规矩，李陵一方可谓失礼至极。

    不过此时岛国天皇完全没有丝毫不满的情绪，他这算登堂入室了，而且还看到了天皇一脉崛起的希望，岛国天皇心中一片火热。

    东莱军这段时间不再侵攻，东莱将领各自放羊的同时，个人武艺的锻炼却没间断。

    短时间内，无论是天赋还是属性，幅度夸张的成长，也让他们需要一定时间去适应自己身体方方面面的增强。

    岛国武艺对东汉将领来说没什么意义，必杀武技更是没有价值，这些本就是东汉区域强势特色。

    至于岛国的阴阳术，攻击型的阴阳术也无法跟东汉区域相比，更加复杂的阵法，更加低的效率，更弱化的攻击效果。

    武技术法，本就是各国热衷去东汉获取的事物，根本没必要去研究岛国的阴阳术。当然，阴阳术中作为岛国特色的式神召唤那部分，却是李陵一方热衷收集的。

    东莱众将属性都已经达到了镇国阶段，除了自家婆娘，之后他们的成长李陵也将不再干涉。

    战力提升，生命阶位达到顶阶，李陵彻底抛开心中的束缚。原本还会麾下面前装装主公的架子，现在在众将面前，李陵各种随心散漫。

    生命进化的完成，众将心态也逐渐超然众生，但面对随意起来的李陵，众将恭敬之心不减反增。

    一众本就忠义豪杰之人，面对未来或可万世主公的李陵，就算行为跳脱散漫的徐晃、郭嘉，偶尔也会用审视的态度，去观察同僚对李陵的忠心与否。

    若是有人真对李陵缺了敬畏，恐怕其他人也不会轻饶了傲慢之人。

    众人当中，武将大多都是些没心没肺的杀才，对于岛国天皇他们不怎么感冒，以他们的眼光去打量后奈良天皇，更多的是观察从哪里下刀合适。

    陈宫、程昱、郭嘉几位谋士，多少了解一些李陵的计划，看待岛国天皇，更具几分善意。

    岛国天皇不能杀，或者说，任何一个象征一片区域统治者的历史人物，他国之人都不能随便杀。

    圣兽险地之上，各国就有绝境之地。而这绝境之地，除了会掉落一些特殊物品外，它们的存在更像是一片区域的终极守护。

    ‘命运’世界本质残酷，从不限制人类之间的撕杀成长。潜度、国战的各种获利甚至带有一些鼓励诱惑的性质。

    鼓励不同区域间的混战，却不会让一个区域彻底被毁灭占据。

    说来也不算矛盾，本就是一场人类通过纷争成长的历练。

    无论是通过力量，还是通过政治手腕，若让人们搞出个多民族大团结出来，之后还成长个屁啊。

    这种各国不灭，纷争不断的情况，还有不少玩家在底层难以出头。

    若真要搞出‘大团结’来，没了真正意义上的外敌，没了战败后依旧能够翻身的希望。

    结果无外乎少量高层蹲在云层之上掐着手指算计，海量底层在下面死水一潭。那时也别谈全民进化了，重归神话奴隶时代妥了。

    岛国区域不可能真正意义上毁灭，东汉区域也同样不可能毁灭，而其中的保险阀门，就是这些君主帝王之类的存在。

    他国帝王不能乱杀，就东汉来说，若是外来入侵者捅了刘宏，把刘宏弄殒命了。东汉三绝境立刻开放，其中无尽的战兵将出来跟入侵者死磕。

    这种无尽是真正意义上的无尽，不限时间的不断刷新强力战兵，直到将入侵者赶尽杀绝为止。那时它们才会返回绝境，一切回归原本的日常。

    陨落的皇权将重新竖立，缺失的阀门将再度建立。当三国尽起之时，刘备、曹操、孙权，将对应东汉三处绝境。

    若是真遇到不可抵御的外敌，他们三个若是愿意跑去自爆，貌似也不失为一种终极防御手段。

    他们三人若是殒命，自有后面的接任者上台。总体来说，一处区域明面上的统治者，最好还是本土之人。

    因为，面对入侵者，他们可以自爆。。。

    你可以玩坏一个区域的历史人物，玩坏一个区域的玩家，但却不能毁掉这个区域，不能毁掉这个区域的文明，也不能毁掉这个区域的特色。

    这便是这个世界区域间的本质，也是这个世界留给各个区域最后的希望。

    同样，眼下这后奈良天皇，此时便是岛国的皇帝，就是岛国的安全阀。

    若是岛国之中，有人捅了他，捅了也就捅了，自然有新皇上位，有新的安全阀出现。

    可若是李陵把他弄死了，甚至他跑来找李陵寻死，岛国的绝境就将开放，除非李陵逃回东汉，不然，绝境中无尽的出兵定然杀到李陵回归黄泉。

    若说本国攻略绝境，还能掉落一些特殊物品。那当绝境中的事物跑出来，可就不像圣兽那么友善了。

    安全阀本就是对抗入侵者的终极手段，它们可不会掉落任何东西给入侵者。

    不但不掉东西，只要李陵把绝境捅开了，其后未来，只要是李陵以及李陵的所属登陆岛国，绝境内的事物就会开门对他迎接，若还想来岛国观光，最好别把那玩意惹出来。

    岛国不比东汉，本就较小的国土，只有一处绝境，哪怕如此，李陵也绝不想惹出其中事物，妥妥的赔本赚个吆喝。

    玩家不会真正意义上死亡，殒命的历史武将有相应的地方掉落武魂，岛国土著灭的太狠，这个世界也会适当诞生繁衍。

    若是现在这后奈良天皇真来跟李陵死磕玩自爆，李陵怕是真的要撤兵返回，灰溜溜的逃回东汉去了。

    不过眼看岛国天皇在天守阁主厅内面色红润，两眼放光，显然他没有自爆的兴趣。

    ‘自爆？开什么玩笑，天皇一脉崛起便在今朝。’后奈良天皇心中高呼。

    “天皇陛下，说起来，本将是真的看不惯岛国这些无视皇权，践踏皇权的地方势力。”李陵半个屁股坐在桌边。

    “当然，本将也不清楚岛国习俗，若是因为本将误解，对岛国造成了伤害，本将这便退兵，自会对岛国补偿歉意。”

    “天朝上国，镇军大将军大人，岛国人民，苦啊，知仁无能，敢怒难言，求镇军大将军替岛国臣民做主，严惩伐乱天下的地方大名~！”

    岛国皇帝，后奈良天皇，高声痛呼，脸颊落泪，对李陵俯首拜求。

