    拔剑术本身就是汇聚所有精气神凝聚为一的招式，可以说是自身力量蓄势之后爆发出来的巅峰一击。

    而随着张清源对这一门武技的修行逐渐加深，在达到的圆满境界之后，已经无需再耗费时间来默默积蓄剑势。

    这是因为。

    通过坚持不懈的修炼，达到了圆满境界的拔剑术与心意相通，剑势与自身几乎融汇为一体。

    随时都能够将浑身所有的力量汇聚爆发出来，有如本命神通一般。

    在出鞘的那一瞬间浑身上下巅峰的气势接连汇聚，瞬息之间将三重强悍的全力爆发了出来。

    这使得张清元的力量几乎为之抽调一空。

    面色煞白，苍白如纸。

    强忍住体内的力量空虚，银影长剑拔剑出鞘。

    剑身隐约之间嗡嗡作响，似乎连法器也无法承受那磅礴的浩瀚力量！

    三道磅礴无边，远比覆海三叠浪更加强悍的力量在这一刻爆发了，三重巅峰剑势的力量叠加在一起，超越了张清元自身所能够达到的所有一切力量总和。

    浩浩荡荡，拔剑上天！

    “给我破！”

    张清元怒吼，这一刻磅礴的力量剑势之下，四周正在围观的海盗修士，竟是产生了一种如若直面的斩裂天空的神威一剑的感觉！

    “这种波动！”

    “这是什么武技？剑意还是什么？！”

    有海盗修士感觉手中长剑嗡嗡作响，震撼的望着远方，不由自主出声道。

    在这之前，那个莫名其妙出现在流沙岛的小子能够以灵元境界抗衡真元境。

    已经让他们极为的震撼。

    但这一刻所展现出来的手段，那种使得自身武器遥遥呼应，恍若天威一般的可怕力量，更是让他们骇然失神。

    这个世间竟然有这般强悍的灵元进修士！

    这一刻聚集在四周观战的海盗修士，都是产生了一种自己修炼半生所掌握依仗为生存的手段不过是一场笑话的感觉！

    亲眼见识这种强悍的冲击场面，让他们差点几乎为之道心崩溃。

    周遭修士如何想，与交战之中的两人并无多大的关系。

    这一刻两人的眼中唯有对方。

    轰隆！！！

    从天而降的本命法宝破天巨灵戟有如坠落的流星，与逆伐上天的剑势流光碰撞，立时间发生了惊天动地的大爆炸。

    恐怖的灵元真元碰撞，在几天空上掀起前所未有的冲击。

    周遭的海盗修士，只见得半空之中猛然扩散出一个半透明的，肉眼可见的光圈，骤然间朝着四面八方扩散，像是穿越挤压了空间。

    下方的大地在这种无形可怕的冲击之下，都是崩裂出一道道巨大的裂缝，如同蛛网般蔓延，可怕的力量将整个地面挤压得支离破碎，塌陷下去。

    而后伴随着这种肉眼可见的冲击扩散，天空上席卷起了前所未有的风暴，冲击着整个天地。

    一颗颗大树朝天拔升而起，被如同实质般的气流在半空中撕裂粉碎。

    树叶，树枝，沙石，被狂流卷入半空，席卷天地，让整个世界都仿佛迎来了飞沙走石般的末日。

    周遭观战的海盗修士面色无比惊恐，在这如同实质般的洪流冲击面前死死站立稳住身形，同时用手挡在身前遮住保护眼睛。

    一些弱小一些的海盗修士实力不够，更是直接被这狂猛的风暴卷入，飞升上天，半空中发出转瞬即逝的惨叫，消失天边。

    这种恐怖的碰撞，实在是让人骇然无比。

    几乎席卷了整个流沙岛屿。

    整个大地都像是在震动。

    而此时，半空之中。

    这一击碰撞之下，阴柔男子的本命法宝破天巨灵戟，在这一刻竟是有着裂纹浮现，朝着四周蔓延。

    而此时，阴柔男子也仿佛遭受了剧烈的冲击，闷哼一声，面色霎时间苍白如纸。

    本命法宝与自身心神相连。

    一旦遭遇重创。

    自身的心神也会同时遭遇重创，此刻阴柔男子脑海就像是被一锤重锤砸了下来。

    整个脑袋都是嗡嗡作响，一片苍白茫然。

    与之相比，张清源挥出这一剑只是力量一时间抽空耗尽，是以才面色煞白。

    但是凭借着功法延绵醇厚特性，尤其是在一元癸水经进阶第4层之后，更加雄厚的根基，更加精纯延绵的灵元，让它他终究能够在短短几个呼吸的功夫之内迅速恢复了一击之力！

    眼见对方呆滞在半空中，张清元双目中亮起光芒。

    他当然不会错过如此只好的良机！

    得势不饶人。

    一步跨越而出，十数丈的范围像是跨越了空间瞬即至！

    五指抓摄虚空，汇聚起庞大的力量，恍若是一只雄鹰从天而降！

    “天鹰手！”

    “给我死来！”

    怒吼声中，强悍的爪影撕裂空气，就要将阴柔男子的脑袋洞穿！

    也就在这一刻。

    阴柔男子强忍着本命法宝被破的重创，从恍惚之间清醒过来，眼望着这凛冽的杀机及至身前，面色大惊，瞳孔猛缩成针尖大小。

    “不！”

    他惊骇欲绝地咆哮出声，疯狂催动体内的真元，在其身前形成了一个巨大的真元光罩！

    轰！

    张清元不管不顾拍落。

    咔擦！

    仓促使出的真元护盾，尤岂是张清元这爆发的最后一击的对手？

    强悍的力量将其如同玻璃般击碎，将真元护盾打破！

    噗！

    阴柔男子吐出一口鲜血，面色更是苍白。

    赫然已经是灯尽油枯的地步。

    但他这垂死挣扎确然起到了一定的作用，张清元的那一击天鹰手的力量被完全抵挡了下来，力量消耗殆尽。

    仓促之间，张清元狞色一闪。

    将体内最后一丝力量压榨出来。

    九炼锻骨拳·崩山！

    平平无奇的一击，带着最后的力量轰然砸落到阴柔男子的胸膛身上。

    “啊！”

    那一刻，阴柔男子绝望的擦鸟响彻了天空。

    砰！

    巨大的闷响声中，雄浑的力量犹如海啸般冲击涌入，阴柔男子整个胸膛以一种让人毛骨悚然的角度塌陷下去，整个人更是犹如一发炮弹，轰然砸入不远处的山丘当中。

    轰隆！！！

    地面剧震，山丘崩塌。

    烟尘四起，笼罩了方圆十数丈的范围。

    但那烟尘中心，

    原先恐怖的真元境气息正在迅速消退，生机褪去。

    ......

    ps:第二更晚点。

    电脑彻底坏了，看明天能不能拿去修一下。

