    

    而真等卫宗突破到逍遥境之后，他们该担心的就不是自己手下的势力了，而是自己本身。以卫宗的妖孽程度，一旦突破，他们感觉自己还真不是对手……

    相比于势力，还是自己更为重要，毕竟势力没了还能重建，要是自己死了，那可就真的什么都没了……

    所以，现在还是尽量不要招惹这个家伙为妙。

    一时间，无数势力都表示不再追杀卫宗了。

    当然，还有另一批人，他们对于杀掉卫宗的执念是根深蒂固的，根本不可能去除。这些人……以太初剑阁的众多第三步强者为首，还有一些和太初剑阁交好的大势力。

    他们势力庞大，对于卫宗的威胁，基本就是不屑一顾，根本就没有放在心上。

    卫宗，该杀还是要杀的。

    他们不但没有放松对卫宗的追捕，反而变得更加疯狂了。

    看来……武帝说的话一点都没有错。

    在这件事的风波扩散之下，原本就不算平静的域外战场，此时已经变得越来越混乱了起来。

    而就在某一处小行星上，一道白袍人影突然睁开了双眼，在他的膝盖之上，横着摆放着一把长剑。

    这人影面目平平无奇，身上的气息也很平和，看上去如同普通人一般。

    可是，敢于独自一人在小行星上修炼，周边不管是邪魔还是武者都绕着他走，这样的存在，又怎么可能只是普通人呢？

    这位，就是潜修已久的，剑皇李圣轩。

    此时，是听到了宗门给他传递的讯息，他才从修炼之中苏醒。

    “卫宗杀了宁空？有意思！”

    李圣轩目光闪烁，吞吐着骇人的剑芒。

    “卫宗，我在这里等了这么长时间，终于等到这一天了！”

    说着，李圣轩猛地站起身，那长剑已经被他握在了手中。

    “上一次是我技不如人，这一次……我不会输！”

    说完，李圣轩一步迈出，身影直接消失。

    而就在他消失之后，周围被他压制的众多邪魔才敢抬头，见到他走了，那些邪魔兴奋起来，嘎嘎怪笑着冲上了这颗小行星，可是就在下一刻……

    他们的身子同时停顿，就连脸上的笑容都凝固了。

    嗤！嗤！嗤！

    空气之中，无数无形的剑气散发开来，所有的邪魔连同那一颗小行星，同时化作了碎片。

    李圣轩虽然走了，但是他也没忘了清理一下周边的环境。

    武帝城！

    在这里，卫宗已经等候了三天了。

    而根据武帝那边的消息，吴老爷子已经找到了种植火炼剑草的地方，很快就会赶回来，于是，卫宗就只能在这里耐心等候。

    在等待的这些天里，卫宗也没有闲着，一直在继续参悟终结道则，虽然没有黑色晶体的帮助，但是凭借现在卫宗终结道则圆满的理解，对于后面的路怎么走，倒是也有了一些自己的看法。

    他能够感受到，终结道则并不像之前那么难以理解了。

    如果说之前就好像卫宗完全在黑暗之中摸索前行的话，那现在的他，就好像是黑暗之中出现了一抹微光，在引导着他的方向。

    虽然这光芒很微弱，甚至很多时候会熄灭，消失无形，但是至少大致的方向还在，不至于完全胡乱猜测。

    因此，三天之中，卫宗感觉自己收获并不小。

    虽然没能近道，但是对于终结道则，他又有了不少新的理解，对于终结的力量运用的更加流畅了。

    而且，最大的进展就是，卫宗真正将终结道则融入到了自己的剑道之中。

    之前的时候，卫宗虽然也使用终结之力，但是是和自己的剑道分开来的，只是简单粗暴的使用终结之力生成的剑气，这样的运用，未免有些太粗糙了，缺少更高级别的掌控。

    所以，在这几天时间内，趁着闲下来，卫宗也对自己的剑道重新做了一番梳理。由于他前世就是剑主，自身眼界足够高，对于剑道的理解也足够高，所以融入终结道则这种一看就很艰难的事情，并没有浪费他太多时间。

    三天……

    已经完全是足够了。

    而在这一天，之前一直在梳理自己剑道的卫宗突然睁开了眼睛。

    下一刻，他迅速起身，朝着城门的方向看了过去。

    那里，正有着一尊白袍青年，怀里抱着一柄长剑，缓缓进城。

    而看他的方向，正好是朝着自己走来的。

    “李圣轩？”

    卫宗挑了挑眉头，他自然是知道卫宗是来干什么的。

    因为……李圣轩身上所有的气机，已经牢牢将他锁定了，卫宗只要动一下，都能够感受到身边那些如同刀子一般的气机。

    卫宗在飞速进步，同样，李圣轩的进步速度也不慢。

    他在卫宗进来域外战场之前就成为了妖孽榜上的一员，而在这段时间之内，他一直没有出手，只是在潜修。

    没有人知道，这段时间内，李圣轩又变强了多少。

    如果不出意外的话，卫宗……应该是第一个知道的，因为，等会他就会和李圣轩再度展开一场剑道上的较量。

    于是，卫宗也没有动，只是站在原地，静静等候着李圣轩的到来。

    李圣轩缓缓在武帝城之中穿行，他走的并不快，但是很稳定，一步一个脚印，每一步踏出的距离，都是精准无比的相同。

    他就保持着这样的速度，缓缓朝着卫宗的方向前进。

    虽然没有任何表示，但是卫宗能够感受到，这武帝城之中，剑势越来越强了，这种剑势，自然都是来自于李圣轩。

    “又来了一个有趣的家伙！”

    小院之中，武帝只是抬起头朝着李圣轩的位置看了一眼，然后嘟囔了一声之后就再度举起锄头，开始了新的一天的劳作。

    对于李圣轩会来，他一点都不意外。

    毕竟，两柄利剑，总要分出个高下的。

    李圣轩虽然走的很慢，但是也不是太慢，随着时间的推移，他终究还是来到了卫宗的面前。卫宗脸上带着淡淡的微笑，正在看着他。

    李圣轩见到他，脸上同样出现了淡淡的微笑。

    两人如同多年不见的老友一般，全然没有等会要开战的样子。

