    第891章 地洞探秘   

    “何必这么麻烦？”

    

    没想到的是，当黑龙看到林涛这一番操作之后，表示出了十分的鄙夷和嫌弃。

    

    “难道你没想过，为什么火焰魔在这个地方修炼了这么多年，居然一直都没有人察觉到他的存在，这是一个问题吗？”

    

    “对啊！”

    

    林涛也回过神，诧异的问道：“难道是这个地洞中，本身就有着某种隐藏的阵法？”

    

    “当然！”

    

    黑龙颇为骄傲的说道：“这可是焱雷大帝留下来的阵法，你走到地洞的中央，盘坐下来，自然就有力量灌入阵法之中。”

    

    “都不需要特地的启动，也不需要布置什么，一切都是全自动的。”

    

    林涛的脸上，流露出难以置信的诧异之色。

    

    如此说来，岂不是整个地洞，本身就是一个阵法？

    

    或者说，就是一个阵基？

    

    太厉害了吧！   

    真的是难以想象，当年的焱雷大帝，到底强悍到了何种程度，竟然可以做到如此的强大！   

    简直可以称之为离谱！   

    “我来试试！”

    

    林涛深吸了一口气，还是打算盘坐下来，赶紧实验一番。

    

    否则，耽误过多的时间，说不准那个斗篷男，就会找上门来了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    林涛刚刚盘坐在地上，就感觉到有着类似阵法铭文的波动，缓缓的弥漫扩散。

    同时，自己体内的力量，也仿佛是找到了宣泄口，缓缓涌出。

    

    一阵阵的波动，越发的强烈汹涌，顷刻之间，便是充满了整个地洞。

    

    刹那间，奇特的感觉涌上心头。

    

    林涛竟是感觉，自己好像就和整个地洞融为一体，自然，也就不用担心，还会有什么人，可以探查到他的存在了。

    

    即便是能察觉到丝丝缕缕微弱的气息，也只能是认为，林涛之前来过昆仑山巅的附近，一时半会儿，根本找不到地洞的存在。

    

    焱雷大帝留下的东西，果然是奇特玄妙！   

    “现在，可以开始了！”

    

    林涛长舒了一口气，接下来就是探究地洞的奥妙，帮助他尽快提升实力，也好和斗篷男正面交锋。

    

    毕竟，外面还有很多他牵挂的人，可不能一辈子都躲在这个地方，再也不出来了。

    

    斗篷男也不是什么好人，所谓黑暗大帝，从来都是不择手段的小人。

    说不准这个家伙一直找不到林涛，就会做出什么毫无下限，无耻下作的事情。

    

    这一切，都要考虑在内。

    

    千万不能有一丝一毫的懈怠。

    

    “感觉怎么样了？”

    

    林涛需要维持着阵法，探查的工作，自然是交给了黑龙。

    

    在这种阴冷的环境里，还是他行动起来，更加的方便。

    

    “奇怪了，什么都找不到！”

    

    “难不成，火焰魔那个废物点心，还把这里的宝贝，全都给弄走了？”

    

    “不太可能啊！”

    

    “他真要是弄走了焱雷大帝的宝贝，实力又怎么会仅仅停留在地仙境，甚至被你这个家伙，轻描淡写的就干掉了呢？”

    

    “一定还在这里！”

    

    “只是以我的办法，恐怕是没有办法找到了！”

    

    黑龙碎碎念了一大堆东西，最终还是宣告失败。

    

    以他现在的情况，根本找不到一丁点儿有用的东西。

    

    “说了半天，全都是白费功夫。”

    

    “我现在也不能动，岂不是，依旧是只能苦苦修炼？”

    

    “这又要浪费多少时间？”

    

    林涛满是无语，忍不住的吐槽几句。

    

    “谁说你不能动了？”

    

    黑龙听到这话，非但没有感叹什么，反而是流露出了十分诧异的表情。

    

    一副狐疑的样子，打量着林涛。

    

    “你是不是脑子坏掉了？”

    

    “阵法只需要启动就足够了，你又不是阵法中的阵基和阵眼，有什么不能动的？”

    

    “就是为了驱使我给你做事，你也不用找这么拙劣的借口吧？”

    

    林涛愣了一下。

    

    难道不需要他一直坐在这里吗？

    

    黑龙这几句吐槽，倒是一下子点醒了林涛。

    

    对啊！   

    不管是谁留下来的阵法，也只是阵法而已，有足够的力量可以维持运行，自然就足够了。

    也没必要，非要一直坐在那里，充当一个不会动的充电宝。

    

    “那我来找！”

    

    林涛想通了这一点，立刻站起身来，开始在地洞之中探索。

    

    他如今的身躯，传言就是焱雷大帝的身躯，或许在这个焱雷大帝曾经修炼过的洞府之中，可以感应到什么。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    当林涛将力量全都附着在身体表面的时候，还真是有了反应。

    

    在他经过地洞一个角落的时候，身体表面立刻迸发出急促的波动嗡鸣，似乎是对于角落里的什么东西，发出了召唤。

    

    林涛立刻凑上去，仔仔细细地检查了角落。

    

    “是一个铭文！”

    

    果然，在那个角落里，找到了一枚不起眼的铭文。

    

    看上去类似于林涛所掌握的阵法铭文，只不过，看上去更加的复杂繁琐，而且，规模小了很多。

    

    最为特别的是，这枚铭文的色泽，居然是透着诡异的灰白。

    

    难道……这就是斗篷男提到过的，真正的阵法铭文？

    

    所谓的四九阵，就是用这样的灰白色铭文，构筑而成的吗？

    

    “不管了！”

    

    “试试就知道了！”

    

    现在也顾不上思索更多的东西，林涛眼下最缺少的就是时间了。

    

    不管这个灰白色的铭文，到底有什么作用，又或者是什么来路，只需要出手实验一下，自然就知道结果了。

    

    轰！   

    林涛将手掌，直接按在了铭文之上，感受着体内的力量，源源不断的灌入铭文之中，一股股低沉的波动嗡鸣，也是随之响起。

    

    但是。

    

    林涛的脸色很快变得苍白，好像是这一枚灰白色的铭文，就要将他全部的力量，榨干汲取！   

    彻底吞噬一空！   

    “卧槽！”

    

    “林涛，你还不收手？”

    

    “你想要被吸成人干吗？”

    

    黑龙察觉到了异样，赶紧提醒。

    

    林涛却是面露难色。

    

    “来不及了！”

    

    “我已经是无法摆脱这个铭文了，只有是硬撑下去了！”

    

    “但愿，我不会死吧！”

    

    林涛艰难的说完几句话，便是感受着体内的力量，消失无踪！   

    一点一滴，都没有留下！   

    再无踪迹！   

    空空荡荡！   

    轰！   

    同时，地洞之中发出了低沉的嗡鸣声，似乎是有着山石移动的动静，在耳边骤然响起。

    

    

    

