    舒歌早就做好被她怠慢的准备，也没说什么，径直坐下来。

    过了会儿，造型师都走了，温若水玩起了手机。

    舒歌见她还没动静，开了口：“温小姐的造型做好了，现在可以开始了吗？”

    “不是说了吗，让你等着。我还有事儿。”

    舒歌知道她是故意，却还是按捺着脾气，又等了会儿。

    直到时间一点点过去，眼看着温若水的开拍时间快到了，再不做采访，就真没时间了，舒歌刷的站起来：“温小姐，可以了吗？”

    “哎呀，我突然想起来，这一场好像要穿那件蓝花旗袍，穿错了…不行，得去换一下，这次的导演可是国内大导演，对演员要求严格着呢。你继续等吧。”温若水跳起来便朝后面的更衣室走去。

    舒歌忍无可忍，上前便拦住去路：“你故意的是吧，温若水！”

    摆明了就在拖延！

    温若水抱住双臂，冷笑一声：“没错，我就是不想让你顺利完成采访任务，怎么着？今天宋霓不在，可没法救你了。”

    舒歌好笑：“公是公，私是私，你这样有意思吗？上次在颁奖典礼上，我没惹你，是你先挑衅我，才会自作自受丢脸！”

    一提到那晚的事，温若水脸更紫，讽刺：“挑衅你怎么了？你算哪根葱，不就是个小记者么？哦，对了，还是舒氏集团的二小姐呢，不过舒家也就那样吧，吓吓小老百姓还行，在京城的名门中根本不值一提，我见过的有钱人，比你们舒家厉害的多了去。还有，我今天就算不给自己出气，也得给暖暖出口气！呵，一直听她说讨厌你，还以为你是个什么大人物呢，不过如此吧……真是搞不懂，暖暖怎么最后还被你害的出国了……”

    原来针锋相对，还有一个原因，是为了给施暖暖出头。

    舒歌唇一动，展颜笑：“施暖暖对你说很讨厌我？那她有没有说过讨厌我的原因？如果没说，我怀疑她是否真的拿你当朋友。如果她告诉过你原因，你还那么帮她，只能说物以类聚，你和她，一样恶心，不要脸。”

    温若水被她呛住，半天说不出话，许久才皱紧眉：“你什么意思？”

    舒歌轻勾唇，懒得废话，将采访单啪一声摔在桌子上：“没什么意思。姐今天不访了。”

    温若水只想难为她，多折腾一下她，给点儿气她受，并没想过真的不接受采访。

    毕竟能上艺网站的独家专访，还是很难得的，对提升自己的名气，也大有裨益。

    艺人与媒体就是这样，互帮互助，鱼不离水的关系。

    此刻见舒歌朝门口走去，一咬牙：“你们网站派你来采访我，你竟敢不访？也不怕回去被你们老大骂死？”

    “名气越小，架子越大，说得还真是没错！我只采访有职业素养的人，告诉你，温若水，你就算跪下来求我访问，我也不会访了！”

    掀开帘子，撂下青紫着一张脸的温若水，舒歌走了人。