    一、起、回、去、看、看？

    看什么,看笑话吗！

    三年前‘弃之如彼’的ftw,三年后又恋恋不舍地住回去了？

    金娇花不要脸啦。

    真是千算万算,没算到谢和会主动想回去看看。

    作为全队最‘凶’，谢和很不擅交际。

    个子矮被人笑话，拳头伺候；实力菜，被人嘲笑,solo安排；成绩不佳,发挥不好，训练翻个三四倍。

    一个能干绝不说的狠人，开口对金成炫说出这么一句话——您品,您细品。

    谢和想念ftw。

    一旦get到这个点，金成炫的心软了一大半。

    谢和的第一个战队就是ftw，第一次mvp，第一次小组赛冠军，第一次国内冠军,第一次全球赛冠军,全部都在ftw。

    神之队分崩离析时，他的痛苦不亚于close。

    close有挽回的能力,他却只剩无奈，甚至连留在国内都办不到。

    背井离乡过的金成炫很理解谢和的心情。

    国外的战队再好，成绩再优,冠军一个接一个，都不如在自己的家乡。

    那种由内而生的踏实感，是在外飘零的人最渴望的。

    金成炫轻叹口气。

    谢和已经竖起了一根刺：“你不想就算了。”

    金成炫：“……”

    我不是不想,而是已经住那儿了！

    这话到底是说不出口，都是老傲娇了，面子大过天了解下。

    金成炫斟酌着，总算想出个托辞：“等明天的总决赛结束吧。”

    谢和眉峰蹙了蹙。

    金成炫解释：“那毕竟是close的地方，总得和他打声招呼。”

    虽然荒废（住满人），但总归是现ftw的私产，说一声是应该的。

    这会ftw正忙于总决赛，拿这种事叨扰，不合适。

    谢和顿了下。

    金成炫真怕他来一句：我就在外面看看。

    幸好，谢神不止想看外面，还想进去，于是他点头应下来：“行。”

    金成炫松口气，深感逃过一劫。

    两人又聊了会儿，很快就冷场。

    显然谢和私约金成炫就一个目的——回ftw看看。

    这个目的达成，谢神就不想聊天了。

    金成炫试探：“那我们明天见？”

    谢和起身：“好。”

    金成炫：“……”

    虽然我也不想和你尬聊了，但为什么你表现的比我还明显！

    输了，不爽。

    金成炫一回去就找元泽：“赶紧联系地方，明天搬出去。”

    元泽惊：“露露这么狠心吗，只给住三天？”

    还是卫小疯吹枕边风了？

    金成炫把谢和要来‘参观’的事说了：“不想老脸丢尽就麻利点。”

    元泽松口气：“来就来呗，我们尽尽地主之谊。”

    金成炫震惊看他：“……脸呢！”

    元泽不是娇花，老狗是不要脸的：“要什么脸，他们想来住还没地方了呢。”

    ftw老基地就这么一栋别墅，l&p和pro首发外加随行人员刚好住满，没空房间了。

    金成炫一时没接上话。

    元泽凉凉道：“你搬出去吧，我反正是住这儿了，回头老谢来了，我问问他要不要住下。”

    金成炫：“……”

    他搬出去换谢和住进来？

    哦，不如气死他。

    金成炫稳住了，也对，要什么脸，过了这村没这店，他才不要搬出去！

    至于谢和参观……

    看就看吧！

    看也没房间给你住！

    全国总决赛前夕。

    辰风照例停了所有训练，让他们早点休息，同时叮嘱了一些注意事项。

    项六这两天也一直盯着后勤，生怕选手吃不好喝不好睡不好，影响了比赛状态。

    虽说不是第一次打进总决赛，但该有的紧张半点不会少。

    首发选手不提，基地的工作人员都神经紧绷，那心态就像高考前夜的家长，谨小慎微慌里慌张，生怕一点点小事影响到考生。

    这氛围想感受不到是不可能的，连续两天心情极佳的小宁子又开始慌了。

    老越到底是打过一次的人，稳的一批，还能用自己的神逻辑哄宁哲涵。

    “看到这个薯片没？”

    “看到了！”

    “嘎嘣咬碎它，明天你就稳了。”

    旁听的菜哥：“……”信了你的鬼。

    偏偏还真有人信，小宁子郑重其事接过薯片，一脸严肃。

    越文乐给予他鼓励：“咬吧。”

    小宁子点头：“嗯！”

    他把薯片放入口中，眼睛盯着越文乐。

    老越眼神坚定。

    ‘嘎嘣’一声脆响，小宁子眼睛明亮。

    越文乐拍拍他肩，语重心长道：“小伙子，你稳了。”

    宁哲涵喜笑颜开，精神百倍。

    旁边托腮看着的菜哥面无表情：时常因为自己的高智商而感觉和队友格格不入怎么办？

    宁崽乐于分享，拿了薯片来找白才：“菜哥你也来试试！”

    白才咬住薯片。

    宁哲涵双手握拳，可以生成加油表情包了。

    ‘嘎嘣’……

    越文乐对菜哥竖起大拇指。

    菜哥生无可恋。

    三小只其乐融融，卫骁早早上楼，找男朋友腻歪。

    “队长~”

    “嗯。”

    “我紧张。”

    “……”

    “我害怕。”

    “……”

    “我很慌！”

    陆封瞧瞧他这亮晶晶的眼睛，哪有半点紧张害怕和慌。

    当然他也明白卫骁想要什么。

    垂首给他一个吻，陆封看他：“好些了？”

    卫骁面颊微红，得寸进尺：“不那么紧张了，但还害怕。”

    陆封又亲他一下：“这会呢？”

    卫骁舔了下唇：“还有点慌。”

    陆封继续吻他。

    卫骁满心甜滋滋，拿起陆封的手按在自己的心口上：“真的很慌，你看它跳得这么快。”

    陆封不亲她了，就垂眸看着。

    卫骁被他看得心热，凑上去啄他一下：“想要昨晚那个……”

    陆封到底是没忍住，咬住他唇把他放倒在床上。

    不做到最后也有很多乐趣。

    宣泄压力最好的方式就是忘记一切。

    而相爱的两个人的确能让彼此忘记一切。

    从浴室出来，两人在床上相拥，卫骁偎在陆封身边，轻声道：“……想赢。”

    不是之前的嬉皮笑脸，不是胡闹打趣，而是从心底涌上来的浓浓的渴望。

    想赢。

    一定要赢。

    应道最后！

    陆封用力环住他：“嗯。”

    听到他的声音，像是得到了许诺一般，卫骁安心地睡着了。

    陆封低头看他，碎发温顺地落在耳畔，肤色光滑盈润，小小的年纪却有着一颗无比坚定的心。

    “没问题的。”他轻轻吻他，薄唇印在眉心，轻得像羽毛，重得像烙印。

    全国总决赛定在了下午六点。

    作为年度盛事之一，总决赛的规模惊人，三万人的会场坐了个满满当当。

    灯光、音响、明星助阵。

    热场节目都让观众们直呼赚回票价。

    两支战队已经在候场区了，虽然打了一整个赛季，可来到这最后一场还是感觉不一样。

    无论是妆容、出场、入席等都有安排和规定，流程组一直跟在战队旁边，说得事无巨细。

    嘎嘣脆组合又添新成员。

    卫骁：“薯片这么好吃？”怎么连小宁子都吃起来了。

    宁哲涵连忙教他薯片之神的祝福，卫骁乐了：“给我一片。”

    小宁子递给他，卫骁叼住。

    宁哲涵一慌：“骁哥你要自己用手拿着吃，才能嘎嘣一声！”连比带划的。

    卫骁吃到嘴里：“嘎嘣！”

    宁哲涵一脸佩服：“超响，牛逼的！”

    卫骁谦虚：“一般一般，世界第一。”

    一旁正在化眉毛的菜哥：“…………”

    咱能像个正常人吗队友们！

    在后台的主角们，并不知道此时会场已经先一步被点爆。

    观众全部入席，明星们热场结束，开始了一年一度的荣光回顾。

    3d裸眼的特效将整个荣光峡谷搬到了会场中，观众们看得目不暇接，惊叫连连。

    直播间的没有身临其境之感，但也被这画面给美到心醉神迷。

    “咱们赛区下血本了啊！”

    “这是给全球赛预热呢。”

    “好不容易在国内举行，当然要狠狠秀一把！”

    精彩绝伦的特效过后，镜头状似不经意地落在了前排的观众席上。

    起初观众也没当回事，还在议论纷纷，直到有人看清了，惊呼：“晏、晏……”

    直播间看得更清楚，直接原地爆炸！

    “卧槽！神之队全员到齐吗？”

    “晏队！谢神！炫哥哥！元渣男！”

    “世纪同框啊，有生之年啊操！”

    “奶奶你快来，您年轻时追过的cp发糖了啊啊啊。”

    镜头给到的正是来看比赛的前ftw首发四人。

    晏江坐在贵宾席的最左侧，神色漠然，眼尾扫过镜头时全是冷淡；

    谢和在他右手边，他靠在椅背中，瘦削的身体陷进去一块，但抱胸的姿势一如既往的嚣张跋扈；

    金成炫在谢和右边，他坐得端正，白皙的肤色在灯光下仿佛在发光；

    最右边是元泽，只有他直视了镜头，甚至还眨了下眼，一个渣男式wink换来会场的万千少女的尖叫声。

    神之队四人来看ftw的全国总决赛。

    这可能是老粉梦里才敢想的事。

    决裂、分崩、老死不相往来。

    如今却……

    真的有人哭出声，打字的手都在颤抖。

    “我不管，他们都还爱着close！”

    “必须爱啊，最小的露露，队伍的幺弟，扛起一切的close。”

    “可是他们，再也……再也……”回不去了。

    赛委会也是不做人了，在这个时候放起了宣传片。

    总决赛前夕，两个战队都根据主题拍了宣传片。

    tpt的主题是生于微末，战至巅峰。

    从最末流的战队，一路艰难坎坷地走到总决赛舞台，tpt用实力告诉大家——只要有梦，前途无限！

    ftw恰好与tpt相反。

    曾经的王者之师，曾经的巅峰战队，一招沦落，千疮百孔。

    废墟上站立的男人迎来了新的伙伴，一个、两个、三个、四个……

    宣传片里给到的只是剪影，但从这轮廓也看得出他们是谁。

    本来还能绷住眼泪的人，看到这一幕后彻底受不住了。

    热泪夺眶而出，呐喊声撕心裂肺。

    当屏幕上给出ftw的队徽，全场沸腾。

    背对着观众席的五个人搭肩而立，五个ftw汇在一起，成就了新的战队宣言——

    骄阳灿空，荣光无限！

    宣传片落幕，ftw对阵tpt的字样悬浮在半空中。

    短暂的沉寂之后是更加让人热血沸腾的特效。

    荣光十一个职业的全息投影出现在会场，紧接着是对应的一百四十五个天赋。

    无数英雄点缀在三万人的会场，引得玩家们惊叫连连。

    直播间观众看得眼都绿了：“早知道这么精彩，老子倾家荡产也要去现场啊！”

    “抢票抢票！现在就开始蹲全球总决赛的票！”

    “还有更大的会场吗！三万人太小了啊！”

    有眼尖的，捕捉到了细节：“看神之队那边！”

    “扎心了啊老铁……”

    绝对不是巧合，是故意安排的，散落在巨大会场的145个英雄，恰好就有一队留在了神之队身侧。

    晏江的药术士、谢和的仙术士、元泽的死亡骑士、金成炫的金光猎人。

    还有……在属于这场比赛的上单位置旁边的暗影盗贼。

    “这他妈是神之队的夺冠阵容啊！”

    “原来大家都记得……”

    三年前，耀亮荣光的五个人，用这五个英雄问鼎全球！

    毋庸置疑的实力，当之无愧的冠军。

    他们创造的辉煌，早已载入史册。

    曾经的神之队以这样的方式重聚，击溃了多少粉丝的泪腺，让他们涕流满面。

    这承载的何止是选手的梦，更是无数玩家的热血和青春！

    会场再度暗下，一百四十五个英雄化作星光，最终凝聚在中央的舞台上。

    战歌响起，选手入场。

    过去已逝，未来可期。

    新的ftw，骄阳灿空！

    今夜是中国赛区的狂欢，是过去与未来的交替，是道别更是崭新的开始！

    在主持人铿锵有力的战队介绍后，终于拉开了决战篇章。

    ftw对tpt。

    冠军花落谁家！

    选手入席，调试设备，裁判审查……

    一应流程和平时比赛没什么区别，只是观众多了，会场热了，四面八方传来的视线烫的人手指发软。

    卫骁活动了下指尖，试了下麦：“人多是不一样啊。”

    菜哥：“废话。”

    卫骁：“来，宁哥，嘎嘣一声！”

    越文乐相当死板地：“嘎嘣。”

    宁哲涵噗地一声笑出来。

    辰风戴上耳麦时，听到的就是幼稚儿童的幼稚对话。

    行吧……

    能在这样的赛场上这么幼稚，也是个能耐。

    “准备好了吗？”问这话的是他们的队长。

    四小只大喊：“准备好了！”

    bp开始，双方禁用和选位都很快。

    第一局没什么顾虑，干就完事了。

    准备做得足，训练打得多，血和泪换来的实力，敞开了发挥就行！

    tpt这支队伍，ftw也是深入研究过的。

    作为最喜欢套路人的队伍，他们的天赋池很深。

    傅黎和欧星不用说了，无论是法刺还是炮台，无论是大输出还是灵活型，两人都各有拿手天赋。

    因为双星闪耀，tpt剩余三人似乎没什么特色，可若是忽视他们，那和tpt对战就输了一半。

    欧星是靶子，也是后期的核心。

    傅黎是万金油。

    剩余三人才是构成tpt这台机器转动的重要部件。

    上路魏吉是跟着tpt从低谷走到总决赛舞台的老人。生于微末，战至巅峰，说的就是他这种一步一个脚印，从最末尾走向巅峰的选手！

    打野庄锐石和卫骁同期，两年前的青训营卫骁太过耀眼，遮盖了无数人的光芒，庄锐石就是其中之一。

    同样的打野位，同样的暗贼起家，他原本该发光发热的战绩被卫骁给比得一无是处。

    之后卫骁离开了职业赛场，庄锐石辗转多加俱乐部，熬了一年多，终于在tpt站稳脚跟。

    锐气退尽，余下的是坚若磐石的信念！

    辅助杜义是tpt的前队长，原本的中单位。

    后来傅黎入队，两人磨合了一阵子，杜义毅然放下队长和中单位，全权托付给比自己小两岁的傅黎。

    傅黎当时告诉他：“相信我，我一定会带着大家走向胜利。”

    如今，他们站到了全国总决赛的舞台！

    从吊车尾来到了国内最高舞台，距离冠军，他们仅一步之遥！

    bp结束，对局开始。

    小宁子拿了个蝶术士，傅黎用的是魔能法师。

    双方都没含蓄，开局放大招，这俩中单都是强输出位。

    卫骁：“守住第一波线，等我抓人。”

    宁哲涵：“了解！”

    中单拿蝶术士，前期必须锤爆魔能法师，否则后期要被他的魔能光束戳死。

    卫骁轻吸口气，向第一个蓝爸爸下手了。

    蓝区开局，是隐贼的常规。

    何为常规？

    能被轻易猜到的就是常规。

    但卫骁还是选择了蓝开，为什么？

    因为蓝区紧邻上路，上路有close在，tpt敢来搞事吗。

    事实证明，tpt敢。

    傅黎下达指令，庄锐石已经逼近了ftw蓝野区。

    上帝视角的观众们看得明明白白：“前期丢了蓝，隐贼会很伤的。”

    “庄锐石一个人过来的，卫骁不怂吧？”

    “问题是卫骁没有视野，他能知道庄锐石是一个人？”

    这就是tpt苟的地方，庄锐石一个人反野，辅助明明在下路，却没有把视野暴露给白才和越文乐。

    一旦庄锐石露面，卫骁势必会小心谨慎。

    他不清楚庄锐石是一个人还是两个人。

    一个人的话，还有一战之力，两个人的话，他可能会丢了蓝爸爸还卖了一血，很亏。

    正思索，陆封的声音响在他耳畔：“小小，上。”

    卫骁精神一震，半点犹豫都没有，丢下蓝爸爸，一套技能砸到了庄锐石身上。

    观众们惊了：“这么莽的吗！”

    “看上路！”

    为什么陆封敢让卫骁攻击庄锐石，因为他先一步把魏吉逼到了绝地，tpt不支援的话，魏吉必死。

    这时候卫骁再扑上去撕咬庄锐石，左右为难的tpt该如何抉择？

