一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李觉远的这个吃掉欠条的动作，让陆亦轩精神为之一振。

    收人要收心，他知道，自此之后，李觉远跟自己之间的关系，才真正迈出了亲密师徒的最坚实一步。

    不错！

    真是不错！

    能彻彻底底，将这么一位未来的功夫皇帝巨星，牢牢归属自己阵营之中，这收获，可远要比拍摄成功十部《少林寺》还来得实在。

    陆亦轩真心感慨，老怀大慰，越看越觉着李觉远这小子踏实牢靠。同时心里却也在警醒着自己，把这么一位未来的国际功夫皇帝招揽在手，这无论如何，已经是握住了一手好牌面中的王炸一枚了，接下来要走的路，那更要步步为营，怎

    么着也不能辜负了手中好牌啊！

    “李觉远，你小子不错，三千万港元在手，居然就这么被你一口给吃掉了！

    很不错，你真的很不错，不过你放心好了，既然我今天开了口，你就是吃掉了欠条，该分润你的这三千万，我也会一分不少给到你……”

    “陆老师，我不要钱……

    我，我要这么多钱做什么……

    我想当演员……

    我想当一名，像香江李小龙大师那样的，闻名世界的功夫演员……

    我想要让世界上更多人知道，华夏功夫的厉害……

    想要让更多人明白，华夏人骨子里、血液里、生命里，那股子，永不屈服的精神斗志……”

    陆亦轩高竖大拇指，大笑道：“该给你的利益，和你当功夫巨星的梦想，一丁点儿也不冲突！

    ”

    李觉远急眼了，搔头道：“陆老师，可是……可是我现在，根本也没机会，拥有这样一大笔钱呀！

    我现在，人事关系属于体育局，

    我身份是国家干部，你就是真给我这么多钱，我也得全部上缴给国家……”

    “咳咳……”

    陆亦轩暗拍一下脑壳，心说怎么把这层关系给忘掉了！眼下国内大环境，李觉远这些全职专业运动员，身份关系，可不就是，属于‘国有资产’一样，国内不管哪个再大牌的演员，也同样都是，国家普通劳动者其中一份子，都是

    拿国家固定工资。

    充其量，级别高一些，表现优异一些的，可能再有点儿津贴、奖金。

    真要一下子，把三千万港元打进这小子个人账户中，

    估计，到头来真也是一分钱落不进这小子口袋，回头还得全数给国家上缴。

    乃乃个腿儿的，

    难怪这小子，如此轻易就抗过了三千万巨款的诱惑，

    感情这是明知道巨额财富根本不属于自己，吃了也就吃了，完全心疼不着呀！

    “这样子，李觉远，既然暂时给钱你也拿不到个人手上，我索性把这三千万，转成公司股金，算你小子，入股香江寰宇影业的一股。

    从今往后，你也是咱们香江寰宇影业公司的创业元老，老股东之人啦！”

    李觉远哪儿懂得这些，什么公司、股金、股东，创业元老，这些新鲜字眼儿，在他耳朵内听来，就如同天书。

    不过他也知道，陆亦轩这么说，肯定还是在送天大好处给自己。

    怕是这所代表的价值，一点儿也不低于三千万港元。

    心说自己真有这么值得陆老师器重？

    当初自己中了邪般，认为陆老师是世界上最最黑心无良的资本家，

    可是现在，全世界都在抱以嘲讽看戏般态度，坐等他这个，所谓的国际功夫巨星上演伤仲永式笑话之际，却还是陆老师如此器重自己。

    这种感觉，便是父母至亲，只怕从来也没如此高看过呀！

    面对这最最懂自己的伯乐知音，他还能再奢求什么。

    人生在世，能有如此一位领路导师，那真就是豁了命出来，再也不能轻易错过了啊！

    “陆老师，从今往后，我跟定你啦，生死相随，不离不弃！”

    “哈，小子，你是不是有点恨不得变身成美少女，干脆给陆老师我以身相许了啊！”

    “陆老师，你要能变成女的也成，不论美丑，我一准儿娶你做老婆……”

    “嘿，臭小子，这就敢跟老师我乱开玩笑了，居然还敢腹诽老师我女装形象美丑，你小子等着吧，等下部电影，一定让你在里面男扮女妆演女人……”

    “不要啊……”

    “觉远哥，怎么了怎么了，我听见你们俩在说女人……觉远哥，是不是我大哥有相中的女人了……”

    已经绕操场慢跑了一圈的陆亦勇自后方奔来，也不知这小子错听成了什么，呱呱叫嚷着，一门心思就乱喊了起来。

    李觉远窘得想笑不敢笑，眨巴着眼睛狂给陆亦勇打眼色。

    陆亦勇见状，越发来了劲，扯着嗓门就吼：“爸，爸，天大八卦消息，我哥在外面谈女人了……呃，不对不对，我哥找到我嫂子了……”

    陆铁柱也慢跑而回：“什么乱七八糟的？轩子，你在外面谈对象了？”

    陆亦勇兴奋道：“对对对对对，就是谈对象，刚刚觉远哥告诉我的，我听见他们俩在说什么女人女人的，觉远哥年纪还小，肯定是我哥想女人了……”

    “我去～～～”

    陆亦轩狂翻白眼，真心头一回知道，三弟亦勇居然这么八卦狗仔，什么跟什么，这怎么冷不丁就扯到自己想女人谈对象这事情上了。

    气得飞脚就踹三弟亦勇。

    这小子，皮猴儿一样，早就有所提防，立马又是一溜烟儿地往前蹿出。

    眼睛一瞪，又看向李觉远，嘿，这欠揍小子，居然也做个鬼脸，快步追着三弟亦勇往前一块跑了去。

    陆亦轩还想跟着往前跑，

    被铁柱同志喊住了！“轩娃，你站住，跑啥跑？到底怎么个情况？你也老大不小的人了，谈婚论嫁这不很正常一件事吗？我跟你妈，现在都身强力壮，你如今抓紧时间结了婚生了娃，娃儿留下

    给我们老两口带着，你外面继续忙你的事业，多好一件事，你回避什么？

    老实交待，外面真已经谈了朋友了？

    女孩家哪儿人？

    不会是京城本地的吧？

    京城本地的距离咱老家略微有点远，不过完全也没什么关系，大不了以后我跟你妈都不种地了，全搬来京城给你带娃……”陆亦轩狂翻白眼，铁柱同志，原来你也是个八卦爹，我才二十一，我用得着那么早结婚生孩子么……