    龙腾商厦。

    金月桐挂了黄雅芝的电话后，脸上顿时浮现出焦急之色。

    黄雅芝肯定是被郭家父子给骗了。

    从郭思集团那边的情况来看，郭家父子很有可能已经卷款跑路了。

    黄雅芝竟然还借给郭飞三十万！

    这三十万，

    肯定全部打了水漂！

    只是看黄雅芝的样子，是完全信任了郭飞，她不管说什么，黄雅芝都不会听到心里面去。

    这才是最让金月桐头疼的地方！

    不孝有三，辟谣为大！

    现在在黄雅芝的心中，她金月桐就是最不孝的孩子。

    不管她说什么，

    黄雅芝都不会听进去，只会认为金月桐是对她有所企图，是以骗她！

    怎么办？

    回家当面去找黄雅芝？

    估计也没用，反而当着面矛盾会更加的激烈！

    找帮手？

    金月桐立刻想到一个人。

    自己的舅舅黄中山！

    黄雅芝最听她弟弟黄中山的话，甚至把她弟弟的话当成圣旨！

    不过当金月桐想到自己舅舅的尿性，立刻否定了这个想法。

    如果不到万不得已，她是一辈子都不打算跟自己的舅舅有任何的往来的。

    最后，

    金月桐咬了咬牙，直接向楼下走去。

    现在唯一能帮她的，也是她唯一能够想到的人，就是何时鸣了。

    龙腾商厦楼下。

    车库里。

    何时鸣坐到车里面，悠哉的点了一根烟，终于享受了到了属于自己的一丁点儿的私人时间。

    从大学城新闻会到现在，

    他忙得连一口水都没有喝，一直忙到现在，甚至连‘大学城事件’的‘明日头条奖励’都还没来得及领取呢！

    坦白说，

    对于这次事件的奖励，何时鸣还是挺期待的。

    根据投入越大，回报越大的系统定律，这次的系统奖励肯定不小。

    他在这件事情里，可是耗费了无数的精力，金钱更是投入了十几个亿，甚至连贞操都被人给夺走了！

    这么大的投资，如果还是只奖励给他一张‘贴纸’什么的，那也说不过去！

    刚回到车里，

    他就直接打开手机。

    通知栏里面，显示着四个‘明日头条’的奖励项。

    之前没来得及领取，所以从屏幕上自动隐藏到通知栏里面了。

    当何时鸣点开，看到这次的奖励项之后，顿时惊讶的挑起眉毛。

    【恭喜宿主参与本次明日头条系统新闻推送内容，系统奖励‘上达集团30%股份’！】

    【恭喜宿主得到临南大学城全部份额，系统奖励拥有‘丧心病狂的基建狂魔’之称的专业基建团队一支！】

    【鉴于宿主在本次事件中失去了男人贞操，特奖励‘再来一次’的能力！】

    【鉴于宿主在三次事件中表现突出，系统奖励‘无锁不能’技能！】

    整整四个奖励，不可谓不丰厚。

    尤其是这四个奖励的东西，更是直接把何时鸣给整懵了。

    上达集团百分之三十的股份？

    东州上达集团？

    这特么不就是李国安所说的那个刘天恩的后台集团吗？

    系统就直接奖励给了他上达集团30%的股份？

    这一次，

    不是股市里面流通的股票，而是实打实的股权啊！

    何时鸣都想给明日头条系统点赞了！

    有这么多上达集团的股价，自己在整个上达集团里面，还不是直接能横着走？

    哪怕是指着上达集团的董事长的鼻子骂，那老家伙也得捏着鼻子认了！

    否则，

    老子直接一个撤股！

    就问你怕不怕？

    百分之三十的股份撤出，估计整个上达集团都得崩！

    “领取！”

    何时鸣毫不客气的把奖励给领取了。

    下一刻，

    一条通知出现在手机屏幕上。

    “叮！恭喜宿主获得上达集团30%的股权！系统奖励全部都是通过正规渠道收购，不存在任何法律隐患，请宿主放心领取使用！”

    看到这条消息，

    何时鸣顿时嘿嘿笑了起来。

    他刚才查过上达集团的股权情况，哪怕是作为上达集团的老板的刘家，也只拥有上达集团36%的股份而已。

    也就是说，

    他现在已经算是上达集团名副其实的第二大股东了！

    一个字，

    爽！

    随后，

    何时鸣点开了第二个奖励。

    下一刻，

    关于‘专业基建团队’的说明，出现在屏幕上。

    ‘被国外冠以‘丧心病狂的基建狂魔’的海归基建团队华龙基建！拥有一套完整的基建设施，在建筑业拥有极高盛名！团队成员人数：五千。领取之后，团队三天之内抵达临安。注：所有团队成员身份全部合法且没有不良记录！’

    何时鸣看到奖励详情，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    华夏拥有‘基建狂魔’之称他是知道的。

    但是这个‘丧心病狂的基建狂魔’是个什么意思？

    比狂魔还狂魔？

    更重要的是，

    这还是拥有一整套完整的基建设施的专业团队？

    而且整整有五千人？

    这特么也太变态了吧？

    哪怕需要三天时间才能全部赶到，这也相当牛逼了好不好！

    就是不知道，

    能不能变美女团队出来？

    如果能给他变出来五千个大美女出来，岂不是美滋滋？

    不过这种好事，估计只能想想了。

    真要是发生这种事，何时鸣还真不敢‘领取’！

    五千人规模的基建狂魔，能帮他搞定临南大学城的基建任务。

    五千个美女能干啥？

    干养着吗？

    那得多少钱？

    一个娘们都能把脑袋给炒炸了。

    五千个娘们在旁边炒，这特么神仙来了也得炸啊！

    相比来说，

    还是五千人规模的基建团队更香！

    没得说，

    领取！

    “叮！您已领取‘华龙基建团’，团队将在三天内抵达临安，请妥善安置！”一条信息出来在屏幕上。

    何时鸣嘿嘿一笑，点开第三个‘再来一次’奖励。

    下一刻，

    关于奖励项的详情出现在手机屏幕上。

    “对于男人来说，不能说不行！不行也得行！‘明日头条’系统特别奖励‘再来一次’功能，使用本奖励，可以让空杯的宿主瞬间满杯，变被动为主动！”

    看到这个奖励，何时鸣顿时呵呵冷笑一声。

    这个奖励，

    简直就是看不起人！

    哥们想要再来一次的话，还特么需要使用‘再来一次’功能？

    开玩笑！

    哥们随随便便都是一夜不休息的好吧？

