    简言之终究还是没有等到叫号，她等了没五分钟就看到了沈易，沈易今天坐班门诊，从简言之面前经过的时候一开始还没注意到她，后来觉得熟悉又倒退回来，看到简言之苍白着一张脸的时候，几乎不敢认。

    太狼狈了。

    “简言之？”

    简言之抬头看到沈易，打招呼：“沈医生。”

    沈易：“……真的是你，你这是怎么了？”

    简言之还没说话，许栩就开口了：

    “医生，你救救她吧，她快死了。”

    简言之：“……”

    沈易：“……”

    沈易是外科的，帮不了简言之，但还是带简言之去了骨科，找了熟人，检查的时候简言之对沈易道谢:“谢谢你，不过不用在这里陪着，你去忙吧。”

    “我不忙。”沈易说。

    简言之本身也没什么心情，便没再说什么，简单的检查过后，医生说：“脱臼，需要接上，会很疼，有准备吗？”

    “有。”

    “那我现在开始了。”

    “好。”

    许栩看起来比简言之不知道紧张多少倍，闻言立刻过来紧紧抓住简言之的手：“你抓着我。”

    简言之笑了下，没听许栩的话，而是将脱了一半的外套咬在了嘴里，然后又用另一只手紧紧的抓住了医生办公桌的桌沿，继而对医生点点头：“来吧。”

    许栩心疼的不忍去看，转过了头，沈易倒是站在一旁一脸平静。

    简言之知道接骨的时候会很疼，但是却没想到会这么疼，那一刻她觉得自己差点晕过去，冷汗瞬间就下来了，好在剧烈的疼痛只维持了一会儿便渐渐消散了。

    林深时牵着浅浅在走廊里漫步到这里的时候，刚好看到这一幕，他以为自己会下意识的抱起浅浅离开这里，却不想脚步像是被定住了一样的挪动不了，浅浅似乎也很好奇眼前正在发生的，牵着林深时的食指站在他身旁一动不动的看着。

    简言之等疼痛过后才松开了嘴里咬紧的外套，手从桌沿撤开的时候才发现自己的指甲在桌面上留下了几道痕迹，她有气无力一个字都不想说，许栩红着眼睛转过身来，却也是碰都不敢碰她一下。

    医生去准备等下要固定的器材，顺便说了句：

    “一个大男人都做不到像你这样吭都不吭一声的，小姑娘挺厉害。”

    简言之根本没力气回复什么，所以也只是笑了一下。

    “值得吗？”许栩看着简言之，哽咽出声：“我知道这部戏对你来说很重要，但是现在把自己搞成这样，真的值得吗？我真担心你都没命把这部戏拍完，命都没有的话，红不红的还有那么重要吗？”

    简言之本不想在这个时候说什么，但听到许栩的声音又觉得不能继续让她这么伤心，只是刚刚抬起头话都还没到嘴边，眼角的余光就看到门口站了一大一小的身影。

    她根本就没有想过会在这里看到林深时和浅浅，她看过去的时候只是觉得如果对方着急看诊的话，自己可以先让个位，却不想在转身的那一刻就愣住了。

