
    “不错，看来你们在这归墟天之中，真是已经得到了不少的宝藏了，很好，这些宝藏现在统统都要归我了！”

    楚风眠大笑一声，从他的身上都是浮现出了无数龙鳞，加持这他的身躯。

    只见楚风眠猛然大手一挥，他的右手直接便是冲着那灵力大网抓了过去。

    这网的锋利，不亚于天级灵器的剑锋！

    可楚风眠的肉身，也一样不亚于天级灵器！

    “咔嚓！”

    楚风眠的手猛然抓向着灵力大网，一股股的灵力碰撞，突然之间全部爆发出来。

    从楚风眠的手指上，都是出现了几道浅浅的血痕，可是在楚风眠恐怖的恢复能力面前，这一道道的血痕几乎是在瞬息之间，便是都全部恢复了过来。

    同时楚风眠的手一用力。

    这一道灵力大网，在楚风眠的手中，被楚风眠直接徒手撕裂。

    面对如此恐怖力量，楚风眠居然都足以徒手撕裂。

    “给我死吧！”

    还没有等着两位尊主反应过来的一刻，楚风眠再度出手。

    他的左手化为了巨大无比的战龙之爪，直接突然间对着他们二人轰击了过去。

    “碰！”

    这二人的身躯，在这一股灵力的面前，被直接轰飞出去，足足是飞出去了数十里之远。

    他们二人的口中，都是吐出了无数鲜血。

    祸乱长戟，断风刀这两件灵器，也是一下子从他们二人的手中飞了出去。

    “嗖！”

    楚风眠心神一动，一股灵力掌控过去，将这两件灵器，直接抓在了手心之中。

    “不错，这两件灵器，正好可以用来培养我的黑玄剑阵！剑阵出！”

    从楚风眠的身上，十万把灵剑所组成的黑玄剑阵，突然出鞘。

    将这两件灵器，团团围住，随后直接在黑玄剑阵之中所吞噬，炼化。

    “你们两个，还想逃？”

    就在这个瞬间，那两位尊主的身形，突然起身，随后直接便是化为了两道遁光，似乎是想要逃走。

    可是在这天羽神域之中，楚风眠便是至高无上的主宰。

    从楚风眠的眉心之上，突然散发出了一股金光，随着他的控制，整个天羽神域的空间，都是被彻底封锁起来。

    这二人的遁光，就算是拼劲一切，也无法从这天羽神域之中逃出去。

    “楚风眠，你到底要做什么？”

    “你真的要跟我们六道魔门，撕破脸皮吗？”

    独魔尊主，战魔尊主二人看着楚风眠，高声喊道。

    他们二人也感觉得出来，整个天羽神域的空间，都已经是被楚风眠以一种手段，直接封锁起来了。

    “楚风眠，就算是你的实力在厉害，以你一人之力，也不可能跟我们六道魔门抗衡，今日你敢杀了我们，必然会被六道魔门无穷无尽的追杀。”

    战魔尊主看着楚风眠，冷冷的开口道。

    “现在你放了我们，我们还可以有着可以谈下去的可能，你的敌人是七大宗门，我们的敌人也一样是七大宗门，倒时候也不是没有合作的可能，不用如此撕破脸皮吧。”

    这战魔尊主开口的一刻，便是在目光闪烁。

    似乎是在思考这什么。

    “六道魔门的追杀？我连七大宗门的追杀都不怕，还会怕你们六道魔门吗？”

    楚风眠摇了摇头，他的声音冰冷无比的开口道。

    “你们敢来攻打云羽天宫，已经是死罪，罪无可赦，现在还想要来威胁我，撕破脸皮又如何？你们六道魔门，没有跟楚某合作的资格！”

    “还有，你也不需要在拖延时间了，放心我不会给你在拖延下去的机会了！”

    楚风眠在开口的瞬间，同时出手，他的灵力便是凝聚在掌心之中，化为了庞大的战龙之爪，从天之上无情的落下。

    楚风眠已经看出这战魔尊主的举动，他现在的一切举动，其实都是在拖延时间。

    楚风眠大概也清楚，这战魔尊主等待的人到底是谁。

    能够让他如此拖延时间来等待的救兵，在六道魔门之中，也就唯有一个人。

    六道魔门之中，魔帝。

    在没有弄清楚魔帝的实力之前，楚风眠还没有先想要跟魔帝起冲突的必要。

    如今先杀了他们二人再说，免得夜长梦多。

    “可恶！”

    战魔尊主听到楚风眠的话，也是明白过来，他想要拖延时间的计谋，已经是被楚风眠彻底看破了。

    “杀！鱼死网破！我们六道魔门永不会败！”

    独魔尊主疯狂的吼了一声，他的身躯都是猛然开始膨胀起来。

    在一股股的灵力面前，突然变得庞大无比，他的皮肤都是变得粗糙了起来，从这皮肤之外，一枚枚紫色的鳞片，都是清晰可见。

    只见从他的头顶之上，都是一根紫色的独角，突然凝聚出来。

    化魔！

    这是六道魔门之中的无上秘术，直接以身化魔。

    一旦是化魔，这六道魔门的武者实力，都会疯狂攀升无数倍，可是这化魔，也跟楚风眠龙化一样。

    动用起来，虽然足以爆发出极为可怕的力量。

    可是却有着极大的隐患，一旦是无法掌控这一股魔力，便是直接成魔，倒时候直接成为了只知道杀戮的疯子。

    所以不到万不得已的时刻，这六道魔门的武者绝对不会动用这一招。

    现在是在楚风眠的逼迫之下，这独魔尊主便是拼了，也不管不顾这一切了，直接出手，就是要来对抗楚风眠。

    只要是可以在拖延一段时间，等到他们六道魔门的魔帝到来，到了那个时候便是楚风眠的死期。

    “小子，给我去死！”

    轰！

    这独魔尊主的身躯，猛然向着楚风眠冲了过来。

    他的速度都是比起化魔前，要不知道快了多少倍。

    一眼看过去，仅仅只是一道紫色的遁光，逼近了楚风眠。

    就算是皇者，只怕都难以看清现在独魔尊主的速度。

    可是楚风眠却是站在原地，他的脸色都没有丝毫的变化。

    化魔？

    这种手段，来对付楚风眠，就算是想要鱼死网破，都不可能。

    “死吧！”

    楚风眠凝聚一身力量，全部凝聚到了他的左手之上，直接这战龙之爪，便是再度凝聚出来。

    足足是在空中，化为了一道足有百里的战龙之爪，笼罩天际，一掌猛然轰下。

    “噗！”

    只见这独魔尊主的身躯，在这一掌面前，凌空粉碎。

    (本章完)
