    金至贤：“哇！GRF又是一波针对李旭选手的动作，但是这一次李旭选手的发挥太精彩了，精准掌握了纳尔变大的时机，在冰女落地的瞬间控制住了，等到了厄加特支援到场，GRF的三人包夹上路反倒是被击杀了两人。”

    朴志焕：“GRF这一波没有配合好，塞恩没能在冰女TP落地前控制纳尔，在厄加特到场的瞬间，剑魔只能撤了。”

    记得：“GRF又要动李旭的纳尔了，好针对李旭啊，冰女直接传送了，李旭有闪现应该也很难跑，塞恩是有大的。”

    泽元：“纳尔要变大了，GRF还是要准备强行抓上，看看李旭怎么办？但是冰女一到场纳尔就没有操作空间了。”

    记得：“如来神掌！这是如来神掌！李旭的纳尔直接把冰女和塞恩拍到了墙上，李哥亮起了TP，GRF这一波抓上要出大事了。”

    泽元：“塞恩被李哥斩掉了，剑魔直接跑路，冰女大招等死了，这一波发起进攻的格里芬血亏啊。”

     Uzi：“这一波其实是GRF没有配合好，塞恩没有在冰女落地前控制纳尔，反倒是被纳尔抢先一步控制了两个人，冰女这个英雄完全没有发挥作用的机会，大招给自己，但是没有了队友掩护，只能是等死了，不过谁也猜不到这个纳尔的大招时机会这么准确。”

    记得：“李旭这个大招时机的释放简直太精准了，就像是掐着秒表一样，刚好计算到了冰女落地的时间，在空中变大的瞬间将落地的冰女拍到了墙上，一身控制技能的冰女反倒被控制到死。”

    泽元：“纳尔这样的英雄就是这样，上限太高了，一个完美大招就能逆转战局，其实这一波，李旭的操作但凡出现一点失误，让冰女先手大住纳尔，一个黑切的纳尔是很脆的，会被直接秒掉，TP下来的李哥也会很危险。”

    “你们听说过一招从天而降的掌法吗？站好了，我旭哥要发功了。”

    “旭哥牛批！这一巴掌帅呆了，后面的剑魔都傻眼了，挥了两刀就跑路。”

    “旭哥发话了：让你们针对劳资，再来我就把你们全部都弄死，2333。”

    “你们见过砂锅这么大的巴掌吗？立正，给我好好挨打！”

    “为什么要去抓一个马上变大的纳尔？”

    “讲道理，这波抓得没问题吧？三人去抓，就算是大纳尔，被冰女控住还是秒躺的。”

    ??????

    趁着上路的捷报传来，Clid的奥拉夫直接在下面打掉了火龙，GRF的双人组被推线的情况下，提心吊胆的生怕旁边冲过来个奥拉夫越塔，根本不可能过来看小龙。

     15分钟，李旭掏出了小破败，继续加强自己单线对塞恩的压制力。

    回到线上，李旭Q技能减速，小破败吸一口，追着塞恩打出两发三环直接将塞恩再度压回塔下。

     MATA跑到上路来帮忙做了一波视野，李旭疯狂的压线，塞恩敢露头就被纳尔用飞镖射回去，变身大纳尔就疯狂丢石头，终于在16分半推掉了上路的一塔，单人吃掉了一血塔的经济。

    上路一塔一掉，李旭帮助Clid顺势拿下了峡谷先锋，GRF在野区视野失守的情况下也没有选择强行过来争夺。

     19分钟，土龙刷新，被先一步占据位置的GRF抱团顺利拿下，在纳尔没有怒气的情况下，SKT直接放掉了这条小龙。

     20分钟，李旭回家掏出了破败王者之刃之后就开始在下边路单带。

    双方都将双人组放到了中路互相清线，Clid已经在提前中路放峡谷先锋撞掉了中塔，导致SKT占据了视野的优势，在关键路口都有眼。

    李旭直接放心大胆的狂点塞恩，一顿狂点，将塞恩赶开后拆掉蓝色方下路一塔。

    记得：“纳尔第二件装备出了破败，这件装备让纳尔的单带续航拆塔的能力很强，但是打团能力会很弱，太脆了。”

    泽元：“我觉得这样的出装还不错，SKT本身的开团能力就不强，依靠大纳尔去先手开团太难了，还不如纳尔去单带，有破败的纳尔打坦克已经非常快了，在线上能够稳定的压制塞恩，一不注意塞恩就有被单杀的风险。”

     Uzi：“现在GRF这边除了卡莎谁去都会被纳尔风筝死，只要做好视野注意冰女的动向，正面队友给到压力，纳尔单带是无敌的。”

    泽元：“塔姆出了水银，净化加水银在身，老司机被纳尔牵制，就算是冰女也很难把团开起来。”

    记得：“最主要的是，现在SKT装备有优势，GRF就算开团也不一定打得过，纳尔还有传送。”

    李旭的纳尔在下路和老司机一阵拉扯，不断地消耗二塔血量。

    又是一波兵线进塔，血量不满的老司机缩在塔下蓄Q清兵，李旭直接丢出回力标，顶着塔的一下伤害打出三环。

    塞恩Q技能出手却清不完小兵，而他的护盾又被纳尔打掉了，不能用来炸兵，只能缩到后面丢个E技能，准备缩到后面看着纳尔拆塔。

    结果李旭的纳尔破败出手，顶着塔狂点塞恩，又是一次三环打出将塞恩打残，塞恩赶紧后撤跑路，李旭也没有再追，要是在塔下被塞恩大起来还是有危险的。

     Sword的塞恩很难受，破败黑切的纳尔打塞恩实在太痛了，扛着塔捶两下，打出三环塞恩血量簌簌的往下掉，纳尔靠着破败很快又回复了上来。

    在即将拆掉二塔之前，李旭的纳尔怒气已经满了，变身成了巨型纳尔。

    塞恩Q技能冷却完毕，立即上来蓄力清兵，李旭丢出一块石头就退到后面等待兵线的到来。

    不过就在纳尔怒气慢慢消失，即将变小的时候，老司机在回家之后直接传送中路，GRF直接选择抱团RUSH大龙。

    记得：“25分钟，GRF非常果断，看到李旭的纳尔变小直接要RUSH大龙了，要逼李旭过去打团。”

    泽元：“有一条土龙，两件半的卡莎配合剑魔打龙速度还可以，看看李旭怎么选择，但是他现在TP过去也只能当个ADC打了。”