    ps：谁嫩告诉俺，怎么求月票，才能让亲爱的读者大大疯狂的把月票砸过来？

    天鼓雷音手对抗妖魔真身！

    孙仲虎鼓动妖魔真身，生生轰爆了天鼓雷音手的旱雷轰天地，但心底却不由得就是一沉，发现自己居然压不住许了。

    他通过长生宗在北都市的渠道，打听到了许了拜入洞玄仙派的消息，就怂恿长生双龙之一的陈景，去向白仙嵇询问情况。

    陈景知道孙仲虎和许了有仇，也知道孙伯芳是死在许了手里，自然愿意帮本门师弟的帮，结果却打听出来，许了在洞玄仙派一飞冲霄，短短时日就已经突破了十二剑关，还学成了袖里乾坤剑，这还不算什么，居然还夺得了洞玄仙派大师兄之位。

    这个成就，已经并不是奇迹可以形容。

    本来若是许了呆在洞玄仙派，孙仲虎就算知道了这些，也无可奈何，偏偏白仙嵇大师兄之位被夺，对许了心怀不忿，他又不知道孙仲虎和许了有仇，只把陈景当作普通的好友，就随口发了一句牢骚。

    “许了如今兜搭上了我家小十九儿，正要回族中去继承一对上品灵兵！”

    这句话让孙仲虎深深嫉恨，许了不但修为突飞猛进，还能得到美人儿青睐，投入七大纯血世家，简直顺风顺水，就如泡了幸运女神。但也喜出望外，因为他终于有机会在许了彻底成长起来之前，杀了许了。

    虽然他也知道结果，得罪了白家，在长生宗肯定没有办法立足了。

    如果他占住了道理，长生宗当然不会鸟白家，只会护住自己的弟子。但是他冲入白家去杀人放火，长生宗虽然是上五宗之一，却也没有办法护得住。要知道白家跟上五宗之一的神话，关系可是极好。如今白家最杰出的年轻一代，正是神话的大师姐白娟。

    不过孙仲虎也不是没有安排好后路，决意杀了许了之后，就远赴海外，去投奔四大军团，甚至都已经跟暴风军团搭上了线头，随时可以加入这家海外妖族势力。

    孙仲虎谋划好的一切，都只有一个前提条件。他能杀得许了。

    白仙嵇对许了不满，当然没有隐瞒许了还未突破妖王的事情，同时也因为妒恨，把许了夺得大师兄之位，说成了是阴谋诡计，让自己没能上台，又跟胡秀清联手暗算了杰孙。

    孙仲虎从常理推想，白仙嵇和许了都修炼的是袖里乾坤剑，白仙嵇是凝练罡脉的天罡士，许了还是九级妖士。两人若是拼斗，自然是白仙嵇胜的轻松。

    他无论如何也想不到，许了的袖里乾坤剑蜕变之后。居然能突破限制，一口气发出数千道剑气，白仙嵇因为怕丢脸，根本没有提及这个细节。

    孙仲虎更不知道许了在白家的万化雷池里修炼，练成了三卷《妖神经》，还把《天妖诛仙法》修炼到蜕变之境，把黑光妖气化为诛仙妖气，实力超过在洞玄仙派时候几乎一倍。

    许了在没有动用袖里乾坤剑的情况下，居然仍旧可以占得些许上风。让孙仲虎都怀疑他是不是喝了“宙斯老婆的奶”。

    这可是能培养出大力神的玩意！

    两人走的都是刚猛无铸的路数，除了被生死决斗符护住的飞云阁外壁。两人第一招硬拼之后，飞云阁所有东西都被气劲轰的稀巴烂。成了一个半堵阻隔墙也没有，足足一千五六百平米的比武场。

    许了露齿一笑，声音低沉的喝道：“如果是在外面，你修成了罡脉，能离地飞行，我还要借助一些手段，反而没法打的这么痛快。还得要多谢你的生死决斗符，让我可以尽情施展手段。”

    许了双手一拍，如雷之音，响彻飞云阁每一寸空间，震得孙仲虎耳膜轰鸣，再也没法听到任何声音。

    这一招风雷震九州，以雷音攻敌，威力并不甚强，但对敌之时却别有巧妙。

    孙仲虎修成了妖魔真身，肉身强横，最不惧硬拼，但对音攻之法却没奈何，只能暂时抹去了耳膜这个肉身构造。

    他并指成刀，猛然一划，化为金灿灿的刀光，使出了长生宗嫡传的妖魔金刀。

    辉煌如大日般的刀气，在这么狭小的比武场内，几乎是瞬息即至，在这么狭小的空间内，什么闪转腾挪，身法变化，都是一种笑话，战斗的模式几乎只有一种，就是死打硬拼。

    许了收拳在肋下，微微有些遗憾，天鼓雷音手若是在外界，可以操纵九天雷电之气，声势浩大无双，但在这种狭小的比武场内，就只能纯凭本身妖气了。

    他这一招是天鼓雷音手的起手式，名为“一雷响天下”！

    把万千雷电之气，凝聚至极点，化为一拳捣出，最是刚猛无匹。

    妖魔金刀火拼一雷响天下！

    妖王级的硬撼，震得飞云阁都不住的抖动，沉闷的轰鸣不绝于耳，就连许了都只能把自己的耳膜暂时抹去了，因为再也没有办法凭借听力来判断，反而成了最大的干扰。

    孙仲虎和许了狠狠的对轰了几十记，两条人影才短暂分开，饶是许了精擅玄功变化，仍旧被轰的五劳七伤，耳鼻都渗出玄金妖血来，孙仲虎情况更差，一条手臂已经折断，软软的垂落。

    许了擦了擦鼻血，嘿然冷笑道：“你的凶威呢？就这点本事，也想杀我？”

    孙仲虎亦是嘿嘿冷笑，猛然深吸了一口气，全身妖气澎湃，竟然似乎没损耗多少，还有几分增强，青黑的筋肉，亦是宛如活过来一样，轻轻蠕动，只是一会儿就把断掉的手臂接好。

    重新恢复过来的孙仲虎，身体比刚才还膨大的一圈，肌肉也更为粗壮密实，相貌也更加凶悍。

    孙仲虎十根手指屈伸，发出噼噼啪啪的轻微爆响，有些得意的说道：“你是否没有想到，生死决斗符除了有封闭空间的能力，还能不断吸收战场散逸的能量，回馈给主人的妙用？”

    许了瞧了一眼周围，呸了一声，他刚才也注意到了这一点，但却并不以为意，冷冷的喝道：“既然如此，那我就放弃生擒活捉的构思，直接杀了你吧！”

    许了伸手一指孙仲虎，霸气四射的喝道：“游戏已经结束了！”(未完待续。)