    现在萧羽非常庆幸，自己突破斗皇的时候，诞生的源火是大荒芜火，如若不然，他哪来的如此恐怖的修炼速度

    而且这一次炼制皇极丹，若是没有大荒芜火的帮助，恐怕他根本没办法将皇极丹炼制到七品程度

    这不仅会让他失去一份珍贵药材和一座行宫，还会让他失去连服两枚皇极丹的机会。

    炼制完五枚皇极丹之后，萧羽并没有急着出关，而是准备服用皇极丹，提升实力。

    将自己的状态调整至最佳，他不会让皇极丹的药力，浪费在任何一处地方。

    …………

    萧庭，大长老小院内

    今天薛尤的住处极为热闹，所有萧庭的长老，都来到此处相聚

    五人推杯换盏，享受美味，好不快活，气氛也极为热闹和谐，每个人脸上都挂着笑容。

    “来，大长老，阎某敬你一杯。”

    中年大汉阎默，举起酒杯，对着坐在主位的薛尤笑道。

    他加入萧庭，已经有一年了，这一年里，在萧庭的生活，让得他好几次做梦笑醒

    如此惬意，同门和睦，没有杀戮，充满竞争力的势力，才是最合适他的

    相比以前颠沛流离的生活，他非常珍惜现在的一切

    而眼前的薛尤大长老，对他颇为照顾，也是值得自己尊敬的人。

    薛尤笑着举起酒杯：“阎默老弟客气了，来，喝。”

    说完，将杯中美酒一口饮尽

    阎默也是将酒一饮而尽，喝完还咂咂嘴，看样子，这酒定然不错。

    “哈哈哈，阎默老弟，你这可不够意思啊，只和大长老喝酒，是不是觉得我等不配与你对饮啊。”

    此时，一旁的一位老者豪爽大笑起来。

    其他两人也纷纷点头，表示赞同。

    这三位，也是斗王境界的强者，乃是现在萧庭的长老

    二长老方兴，六星斗王

    三长老牛钰，五星斗王巅峰

    四长老侯绍，五星斗王

    而阎默，则是五长老，现在是四星斗王的境界。

    阎默闻言，再次将酒杯斟满，对着三人笑道：“方老哥怎么如此说话，阎默能像现在这般与各位聚首吃喝，乃是我的荣幸。”

    “方老哥、牛老哥、侯老哥，小弟敬你们！”

    阎默说完，仰起头，将美酒一饮而尽。

    见此，方兴一拍手，笑道：“阎老弟豪爽！那我们也不能落后。”

    随即拿起酒杯，也是一饮而尽，其他二人同样。

    过后，五人唠嗑，聊着一些趣事。

    “各位，你们说庭主要什么时候才能出关啊。”

    吃着佳肴，小酌一杯之后，牛钰说道。

    一旁的方兴笑道：“怎么，牛老弟想见庭主了？”

    闻言，牛钰一个白眼：“怎么好好的意思，从你嘴里说出来就这么怪呢。”

    “再说了，谁不想多瞻仰一下庭主大人的绝色容颜啊，说不定和庭主待久了，能变帅也不一定呢？”

    默默吃着菜的侯绍闻言，打量了一番牛钰，点点头：“嗯，若是和庭主呆在一起能变帅，你确实应该需要。”

    作为一个和阎默一样，肌肉发达的猛男大汉，牛钰的样子说不上有多丑，但也不能说帅

    听见侯绍调侃自己，牛钰笑骂道：“去你娘的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人见状，都不由得笑了起来。

    薛尤看了看牛钰，笑道：“庭主此次闭关，可能需要很长时间，这一年里，庭主一直吩咐我着重收集炼制皇极丹的药材，想必此次闭关，庭主应该是要炼制皇极丹。”

    “那等丹药，可不是这么好炼制的，庭主大人能在这般年纪，拥有如此强大的实力，虽然是六品炼药师，但想必炼制皇极丹，也不会轻松。”

    闻言，四人颇为吃惊，他们只知道庭主大人闭关，哪里晓得庭主他是在炼制皇极丹这种六品顶级丹药。

    “庭主的实力深不可测，想来即便是炼制皇极丹，也必然能成功，我们只需要随时候命便可。”

    阎默说道

    薛尤点点头：“不错，庭主不是我们能推测的存在，而且我了解庭主，没有把握的事情，他是不会做的，炼制皇极丹，庭主应该有着百分百的把握。”

    说到这，薛尤突然叹息一声，道：“说道炼药，近来一直是庭内的一件烦心事。”

    其他人均为长老，自然了解萧庭现在的情况，全部沉默不语

    “庭内的炼药师，除庭主之外，就没有一个可堪大用的，所以大部分丹药供给的压力，都被庭主一人抗下。”

    “我是怕庭主被炼药耽误了修炼，以庭主的天赋，若是没有萧庭的负担，自然不会出现这样的情况，但现在不一样，庭主需要给庭内这么多人提供丹药。”

    “所以我一直广发信息，希望能招揽一些四五品的炼药师。”

    “可惜的是，这些炼药师，绝大部分已经加入其他势力，黑角域哪里有其他的炼药师可以招揽啊。”

    说道这儿，薛尤一脸愁容，显然萧庭炼药部的尴尬窘境，让他一直颇为烦心。

    阎默摇摇头，道：“我有一位老友，炼药品阶不低，乃是五品炼药师，但是他自由惯了，并不想加入任何势力，在我还未加入萧庭之前，也劝说过，可惜，没能留下他。”

    “现在也不知道我那两位好友，现在身在何处，过得怎样。”

    其他人闻言，也都是一脸惋惜，若是阎默的那位五品炼药师加入萧庭，萧庭的实力将会有不少的提升，庭主的压力也会小上不少。

    “确实可惜，不过人各有志，这种事情强求不来的。”

    薛尤将忧愁收敛，微微笑道。

    就在五人聊天之时

    萧庭最中央的那处，突然爆发出一股强大到让所有人身体发软的气息。

    恐怖的威压携带着一圈圈的能量涟漪波动，几乎笼罩了整个萧庭。

    这个气息极为熟悉，五人在一阵惊骇后，缓过神来，眼中均是透露出激动

    “看现在的情况，庭主的实力肯定又有所提升！现在恐怕已经达到了我们一辈子也无法达到的境界！”

    “庭主的修炼天赋，当真恐怖，我这一辈子算是赶上了。”

    “哈哈哈哈，庆幸吧，我们能遇到这样神一般的存在，跟着庭主，我等未来也一定能达到庭主现在的实力。”

    “说的不错，我现在都开始期待，未来的庭主，究竟能达到何等高度，萧庭未来是否能称霸黑角域。”

    “小了，格局小了，黑角域算什么，庭主这般神明一样的存在，别说黑角域了，给他时间，他能达到我们想象不到的高度，到时，即便是整个斗气大陆，萧庭也必然雄霸一方！”

    “是极是极！”

    就在五人讨论萧羽实力和萧庭未来的时候，那中央的行宫之中，传出一道声音。

    声音不大，却能清晰的传递到五人耳中。

    “速来行宫，我有事交代！”

    五人闻言，不再废话，齐齐化作五道颜色不一的流光，向着行宫而去。

