    蔷薇家族在十八世纪,    将人民交与他们的权力主动归还人民，结束了对罗格朗帝国的统治。为了更为彻底地表明王权与王室的结束，蔷薇家族在交还权力后，一并退出了原本议会草拟保留给蔷薇家族的王宫,    将它转赠与新成立的民/主政/府,    作为最高权力机关。

    经过半个月的讨论，议会和人民给出了他们的答复。

    新成立的民/主政/府拒绝了蔷薇家族慷慨的赠与,    “它是属于你们——罗格朗历史上最伟大的家族——的丰碑,    除了你们再无人有资格生活其中。”议会宣布成立一个专门的基金向蔷薇家族提供所有维护王宫的费用——这是人民一致同意的决定，以此表达对蔷薇家族这么多年付出的感谢。

    最后,    蔷薇家族将王宫赠予整个国家，它成为罗格朗最高的博物馆。议会则通过了《蔷薇王宫保护法》,    以法律的形式,    将对王宫的保护永远确定了下来。

    从1712年到现在,    罗格朗政府和罗格朗人民始终严格地履行这个承诺。

    如何在不破坏宫殿本身的古老上,    将现代科学技术运用进来，从而保护好这座意义非凡的宫殿,    是个很复杂的问题。罗格朗政府专门成立了一个保护部门,    加以研究。保护蔷薇王宫的方法，不断创新,    并且推广成为罗格朗文物保护的典范。

    王宫被保护得很好,    数百年过去了，依旧辉煌如初。

    现在是蔷薇王宫闭馆的时间，王宫之内静悄悄的。

    国王和魔鬼一起走在长长的立柱回廊上,    王宫之中的蔷薇开得还像国王记忆里的那样茂盛。事实上，在罗格朗，不论家里的经济条件如何，都会种上那么一株蔷薇花。以勃莱西人的话来说就是：

    “如果你到罗格朗，发现哪一家门口没有蔷薇，那么不会怀疑，这一户肯定不是罗格朗人。”

    没有罗格朗人不爱蔷薇，如果有，那他就不是罗格朗人。

    “那是以前叔父教我剑术的地方。”

    国王站在凉廊的栏杆前，看着王宫庭院的一处空地。

    如果说谁对国王影响最深，那么一定是白金汉公爵。他是国王漫长的生命里，唯一一个扮演了形同父亲的角色。

    在传说时代，国王身为王权权柄，诞生在世界上的那一刻他就是人间之王，从第一秒起就担负起保护人民的责任。追随他的骑士们，保护他是臣子对君主的保护，不是父亲对孩子的保护。而在十五世纪，他得以重新诞生在罗格朗的时候，他真正的父亲威廉三世过早去世，他的母亲伊莉诺因为秘术的折磨被囚在黑塔中。

    在那十几年灵魂破碎，在清醒与疯狂之间，唯独只有白金汉公爵一人陪伴他。

    那时候，他清醒的时间少，疯狂的时间多，他疯狂的时候除了白金汉公爵没有人敢靠近他。他也曾听到王宫里侍从的窃窃私语，他们不明白白金汉公爵为什么这么多年守着一个疯子。

    “我问过他为什么不自己当罗格朗的国王。他总要比一个疯子做得好吧？”

    国王说。

    魔鬼安静地听着，罕见地没有加以任何讥讽——他对人类抱着的敌意可没有随着时间的流逝减少。

    那时候，白金汉公爵半蹲下来，与他平视，温和地说：

    我可以用很多理由回答这个问题，但如果您想听最真实的那个答案，那么我会回答您——因为在我心中，您同样是我的孩子。

    很多年之后，国王读懂了那个回答。

    白金汉公爵，是他的叔父，也是他的父亲。

    而这个世界，父亲总是希望把最好的东西留给自己的孩子，如果孩子还没有那个能力去拿取，那父亲就会是最忠诚的骑士捍卫着属于孩子的东西。等到作为父亲的那个人老去，他守护的孩子也已经长大，这时候他终于能将那最好的东西交给长大的孩子。

    没有父亲会去抢夺属于孩子的东西。

    “他看到今天的罗格朗，也会很高兴吧。”

    国王轻声说，像在问魔鬼，也像在问自己。

    “是的，他会很高兴的。”

    魔鬼回答。

    国王笑了笑，继续向前，风灌在回廊中，隐约就像有个熟悉的老人走在他的身边，只要他一转头就能够再自如地同那个人说话，谈论着种种问题。

    国王没有转头，同魔鬼向前走。

    ——我为您骄傲。

    似乎有人在他耳边这么说。

    我也为您骄傲。

    国王在心底回答。

    在蔷薇王宫的大殿，曾经召开御前会议的地方，大殿里空荡荡的，王座耸立在红毯尽头，时间在这里静止凝固。靠右处则陈列着从十五世纪到十八世纪皇家乐团使用的乐器。

    博物馆内的防护措施对于国王和魔鬼而言，毫无用处。魔鬼顺手取了一架金色的竖琴，拨动了几次，弹了一小段。他带着点笑意看向国王。

    “您当时拒绝得可有够无情的，我亲爱的陛下。”

    魔鬼弹的是那时候国王刚刚回到罗格朗，遭遇刺杀，魔鬼驾着白骨马车去迎接他回地狱时的旋律。

    魔鬼只是习惯性地开玩笑，却看见国王忽然伸手取下了一把小提琴。在十六世纪，国王对人间还保持着关注，这种诞生于十六世纪的乐器国王出于兴趣，曾经也学过——对于他和魔鬼而言，时间变成了最没有意义的东西。

    琴与琴弓得到精心的护理，琴弓刚刚打过松香不久，国王试了一下音，调整旋钮校正了一下琴弦。

    半圆形的穹顶之下，旋律从琴弦上倾泻而出，开头就是魔鬼刚刚随手弹的那一小段。国王将它原原本本地演奏了出来，这是诡异森冷的乐章，属于地狱的乐章。很早前那个冰冷的夜晚里，等待很久的魔鬼驾着马车满心愉悦地想要迎接君主回归地狱。

    他在沉眠的君主身边，奏响引诱灵魂坠落的曲调，许诺于君主以永生和一切地狱所能给予的。

    现在，国王在空无一人的宫殿，为魔鬼奏响了当年的旋律。

    森然华美的弦音里，青铜烛台一盏接着一盏地亮起，烛火像流淌的星河将整个宫殿照得辉煌无比。当旋律在最后一个高音里终结后，宫殿在烛火的光里回到了最开始的辉煌时刻。

    星河璀璨，一切犹若从未改变。

    “我想再见见您登上那张王座的样子。”

    魔鬼从国王手中接过了小提琴，将它放回架上。

    华丽的宫殿在辉煌的烛火下，越显空旷。

    王座在烛光尽头，威严寂寞。

    国王缓步朝王座走去，烛火摇曳里，所有的乐器忽然自己演奏了起来，恢弘浩大。雄浑的乐曲回荡在雕琢满蔷薇的彩绘穹顶之下，盛大得就像那个属于铠甲、战火与骑士君主的时代重临于世。

    国王在熟悉的王座上坐下的时候，演奏达到了**。

    魔鬼捧着一顶王冠一级级踏上王座下的台阶。

    那是曾经国王带的那顶王冠，不知道魔鬼什么时候将它从博物馆取走了，而以他的力量留下的赝品人们就算穷尽所有科学手段也无法鉴别出来。

    国王看着他，

    他将王冠轻轻戴在国王头上。

    退出历史舞台的王宫里，世界上唯一的魔鬼为成为旧日往事的君主再次加冕。

    魔鬼单膝下跪，亲吻国王佩戴骨戒的手。国王将手放在了魔鬼肩膀上，就像最开始的时候，他册封魔鬼为他的骑士。

    人间不需要国王了，国王只属于他的魔鬼。

    “您是我永恒的君主。”魔鬼起身，一手撑在王座上，一手触碰国王的脸庞，他低声地说。既是效忠，也是占有。

    国王微微仰头，烛光像往日所有辉煌。

    “你好，骑士。”

    ——王座之上，荣光之下，唯见你我。

    作者有话要说：　　现代的番外大概就到这里，下一个是地狱的番外。

    国王和征文的票数现在只差十三票，投票将在今天截止，~

    投票每人只能投一票，投过的小可爱就不用再投了，没投过的小可爱可以给为国王加冕的魔鬼和为魔鬼演奏的国王投个票吗qwq只差十几票了，让国王和魔鬼带着荣光回地狱吧（听起来哪里不对）~

    投票方式：

    1，手机在浏览器搜索晋江文学城，登入后第一页就有“科技兴国”专栏，点击进去往下拉。小国王在纯爱分频，每人可投一票。

    2，我在w    b放了投票的传送门，也可以直接从那里的传送门进去。

    3，电脑在文章信息界面（就是有文案和目录的页面），点击书名右侧的红字[入围作品,请投票]

    拜托大家啦~

    以下是为罗格朗盛世做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百五十二届蔷薇徽章！感谢在2020-04-29    02:05:24~2020-04-30    02:02:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：w、多喝开水    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：w    1个；

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天    3个；大鱼、12345、龄檬糖水:)、墨、陌迟归、希尔菲德、灼妖艳骨、幼闻、柗枞、百里榆堤、葱蔚洇润、w、柠久kiu、幻海澜珊、qiu0712sdo、lynne、34456198、不溯、余鹤飞、温蓝、百卉人形师、你    对瓜子的力量一无、呆毛子、懒哦。、玖绛、扶桑至若木    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一卡车草莓牛奶    212瓶；大鱼    180瓶；蛋蛋    140瓶；十九号p崽    139瓶；墨墨荙    110瓶；衣袖十年香    109瓶；负分负分来一发    97瓶；碧水曦月    66瓶；260655025、备用新人酱    60瓶；27981347、花枝鼠是不是大尾巴鼠、卡苏米、luluzhou1983    50瓶；温瑜    45瓶；happy、子晏、cris磕磕    40瓶；褚偃    38瓶；扶桑至若木    36瓶；pass    30瓶；光影飞叶    25瓶；39856025    21瓶；jkx2012、虞晗、简默华、醉酒、扎心了~老铁、诺亚、生瑛、雪兔子、柗枞、柠檬芒果汁、磕糖女孩欢乐多、我是你的面宝啊!、脸盲症患者    20瓶；老革要改名字    19瓶；芳草    16瓶；星回廿三、落月无霜    15瓶；reinatriendl    11瓶；八重锦瞳、明月陌上兮、彤、天使翩、爱大舅爱生活、凌凌凌临、桃之夭夭、第五代的恩、翻墨未遮山、小舟、鹦鹉螺、洛、婉呢、是荀彧不是狗货、毛绒绒的皮卡丘、终池、天皛無云、story、焦糖玛奇朵、假人、一条只会喊666的咸鱼、哼唧、18902718、青山北郭    10瓶；百卉人形师、九溪    9瓶；山海看月    8瓶；款款、易梨的糖、魔仙堡扛把子、兔子    6瓶；月漓潇、游鱼、......、潮、响遏、只想吃、陸浅浅、扶苏离殇、椿琼、是萧萧不是潇潇、ling    5瓶；重剑舞起且听风    4瓶；我可以单身我磕的cp必、哈哈哈、少年去谈恋爱，老男人、三五啊    3瓶；小超人    2瓶；可乐、落花时年    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

