    一听这话，那名大汉讪讪的笑了：“这个……我不敢进去。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”开玩笑，这钱财虽好，但命都没了要那么多钱财也没用，让他进去？要是死在里面怎么办？

    另一人则走上前来：“这三道天雷已下，这里面的人应该已经突破，老大，我觉得此地我们不能再久留，必须马上离开，否则那里面的人出来，只的是……”

    “嗯，叫上兄弟们，整队离开！”

    那名金丹巅峰修士挥手喝着，众人迅聚拢，形成防护的队伍后迅离开，只留下一地的尸体，以及那空气中还没散去的血腥味……

    在结界之中，盘膝而坐的凤九并没有去理会外面的动静，她只是让吞云去查看一下，自己则守在这里寸步不离。

    直到，看到三道天雷劈落，看到段夜身上的灵力气息爆增而起的往上冲着，实力一跃而进，跨过门槛进入金丹修为级别后，周围的灵力气息渐渐的停了下来，她才露出一抹放心的笑意。

    还好，成功进阶了。

    也是，有她的药剂辅助，若是没进阶也不正常，更何况，段夜本身的天赋就不一般，进入金丹只是迟早的事。

    当身上灵力气息尽数敛进体内后，闭着眼的段夜感觉以神识看到在他的丹田处浮动着的那一枚小小的金丹。

    原来，那就是金丹，他终于进入金丹修为，成为一名金丹修士了！

    想到这，心头激动着，他睁开了眼，就看到那盘膝坐在前面不远处的那抹红色的身影，看到他，他不由的露出笑容来。

    不是亲人，却更胜亲人，说是导师，却如同友人，凤九，他何其有幸，能与他相识？

    “凤九，我进阶了。”

    娃娃脸上绽开了开心的笑容，那是毫无保留的开心笑意，那是纯净而明媚笑容，让人见了，也不由的跟着笑了起来。

    心中纵有千言万语，纵有无尽的感激，也道不出口，他的栽培之恩，他段夜永远记在心中。

    “嗯，进阶了就好。”

    没有多余的语言，也没有多余的赞赏，只是简简单单的一句话，却让段夜心情飞扬起来，如同得了糖的孩子般欢喜。

    他起身来到那抹红色身影的身边，语气轻快，笑容满面的问：“我是不是第一个进阶的？”在这段时间修炼中，屏蔽六识，一心沉醉在修炼中，他都不知其他几人的情况如何？

    “不错，你是第一个进阶的，走吧！我带你看一下他们。”她轻笑着，与他一同往另一边而去。在这结界里面，四人分别在四个方向布下聚灵阵。

    当两人来到其他三人之处时，一一看过去，最后，停留在宋铭所在的聚灵阵那里。

    “继你之后，下一个进入金丹的应该就是宋铭了。”凤九说着，目光看着那盘膝而坐，身上涌动着雄厚灵力气息的宋铭。

    “我可以来为他护法。”

    他看着身边的凤九说着：“你不是也在修炼吗？我现在已经进阶，他们就由我来帮他们护法吧！”