    “咳咳，肃静！”陆子恒说道。

    在场的人赶紧安静了下来。

    洛何的脸色倒是没有任何变化，毕竟他就是始作俑者。

    不过看来，这件事貌似引起了各方关注啊。

    麻烦啊。

    不过麻烦归麻烦，真要找到自己头上来，自己也不会怕。

    洛何的眼中闪过了一道冷光，不过没有任何人察觉。

    陆子恒脸色凝重，继续说道：“嗯，这件事情非同凡响。魔龙宗的影响力，在天龙皇朝还是有的。今早，天龙皇朝就派出了高手前往魔龙宗调查。他们发现，能够做到这种程度的，灭掉魔龙宗的人他的修为……起码超过了元婴三层。”

    “什么！”

    此言一出，在场的所有长老都不淡定了。

    超过了元婴三层啊！

    要知道，就算是他们敬云宗的太上长老修为也才堪堪达到归真期三层。

    可是没有想到，居然有一尊超过了元婴三层的大高手居然就在他们这里。

    如果他出现在敬云宗，恐怕敬云宗会有灭顶之灾啊！

    “嗯，此人实力高强而且行事极为不定。我推测，这可能是一个杀人不眨眼的绝世狠人。”

    洛何差点就笑了出来。

    “不过大家放心，最近的时间天龙皇朝对这个事情看得也是十分重要。因此，特意派出了公爵府的强者前来镇守。所以，大家只要做好自己的本职工作就好了。”

    听到这话，众人才松了一口气。

    天龙皇朝居然派出了公爵府来到这里，那这个事情就不算什么事情了。

    公爵府强者如云，有他们在，他们的安全应该是可以得到保障的。

    “嗯，不过大家还是要小心一下，该做的本职工作还是得做好的。”陆子恒道。

    “是，宗主。”

    “嗯。”陆子恒满意地点了点头，“好了散会，对了，洛何你留下来。”

    洛何虽然奇怪陆子恒为什么会让自己留下来，但还是留了下来。

    只不过李雪藏看向他的目光，则更是怜悯。

    洛何已经不知道说什么好了。

    “洛何啊，最近在宗门，住的好不好啊？”

    “嗯，多谢宗主关心，洛何在青云峰过得还是不错的。”

    陆子恒说道：“洛何啊，我知道以你的造诣，恐怕宗门里面的东西或许你看不上。”

    “你一心沉醉于阵法和炼器之道，可惜我敬云宗对这两道不是特别擅长，将你放在敬云宗可真是屈才了啊。”陆子恒叹息道。

    听到陆子恒这样子说，洛何就发现了事情有点不对劲。

    他感觉，陆子恒马上就要真正的东西跟他说了。

    “洛何啊，你想不想获得更好的阵法资源啊。”陆子恒问道。

    “宗主是有什么事情，是要洛何去做吗？”

    他总不能说他想要资源吧，到现在别说是敬云宗的资源了，就是整个天龙皇朝的资源他都看不上。

    就说阵法资源吧，他有阵阵这么一个外挂般的存在还需要别人？

    同时，这也变相提醒了洛何。

    看来，下次要对阵阵好一点。

    “是这样的，洛何啊，玄天宗，你听说过吧？”

    洛何愣了一下，玄天宗他当然知道。

    整个天龙皇朝，大小势力无数，类似于敬云宗只是其中一个比较大的宗门而已。

    但是如果敬云宗跟玄天宗比，那就是小巫见大巫了。

    敬云宗最多算是天龙皇朝之中的一流宗门，而玄天宗，则是天龙皇朝的顶级宗门。

    玄天宗传承久远，宗门之中各大东西都有涉猎，且几乎都是顶尖的水平。

    类似于炼丹、炼器、阵法在玄天宗之中都有很多大师和很多高级传承。

    可以说，是无数炼丹炼器之人都想要去的修炼圣地。

    当然，洛何除外。

    “那是当然，玄天宗可是我们天龙皇朝出了名的阵法和炼器大宗。”

    陆子恒既然问了，洛何也必须回答啊。

    “嗯，不错你了解的很透彻。其实事情是这样子的，目前玄天宗准备召开三年一届的阵法大会。到时候，好多宗门都会参加。”

    “其实我希望，你可以去玄天宗参加那阵法大会的。如果你能帮助我们宗门在阵法大会上获得好的名次，玄天宗可是会奖励很多资源的。不止如此，我们宗门也会给你奖励，不过是专门帮助你修炼的，如何？”

    洛何一愣，随即马上反应过来。

    这怎么可以啊，自己可是要悄悄修炼然后直接飞升仙界的，怎么可能在大庭广众之下暴露。

    如今他的阵法造诣，说实在的连他自己都不知道达到了什么水平。

    所以，洛何赶忙拒绝道：“不行啊宗主，我这么点阵法造诣在别人玄天宗面前那是根本不够看的，我还是不去丢人现眼了。”

    谁知道陆子恒居然直接来到了他的面前对着他说道：“洛何啊，你之前可是使用阵法直接把天阶灵器给拔了出来的。天阶灵器啊，不用我说你也知道其中的价值吧？据我所知，我们天龙皇朝能有这种水平的那只能是玄天宗的阵法大师了啊。”

    “行了，这次阵法大会就由你去了，我相信你。”陆子恒不由分说，直接决定了这件事情。

    洛何现在是无语的，早知道那么麻烦他当初就不应该闲的蛋疼去拔出那把天阶灵器，干脆让那把灵器成为旅游景点算了。

    但是洛何也知道这是不可能的，要是消息传了出去，怕是会引得各方势力震动。到时候，才是真正的大麻烦。

    算了，也只能先答应着了只能走一步看一步了？

    洛何只能这般无奈地想到。

    “洛何愿意为敬云宗去争取名次。”

    “嗯，不错。既然如此，为了保证你的成功率，这个月你就不要修炼了，全心全意修炼阵法，到时候我们一起去。”

    “若你成功了，我就传授给你我敬云宗的第一功法《天云心法》，这可是天阶低级功法，乃是敬云宗的绝世功法，怎么样，心动了吧？”陆子恒又笑着对洛何说道。

    他知道洛何是一个修炼狠人，从他从来就没有下过山就可以看出。

    所以，他觉得以敬云宗的绝世功法作为奖励，洛何必然会全力以赴。

    洛何无奈，看了看识海之中的《九转天机诀》、《水月天歌》、《蛮神诀》等仙法。

    哎，我太难了。

