    “你是说……波莉王后与王子加拉赫都已经死了？”

    科林注视着面色灰败的高大骑士惊讶地重复道。

    伯恩斯没有言语，即使王后波莉是自作自受，但作为王室的守护骑士，这也是他的失责。

    “先回去吧。”科林叹道。

    没想到竟然会发生这样的事情……

    “是。”伯恩斯低声应道，单腿跳到波莉二人尸体旁边，一手一个将尸体扛起。

    或许是因为单腿站立，这原本简单的动作，对于现在的他来说，却差点让他摔倒。

    “你的脚……受伤了？”科林开口道。

    “嗯。”伯恩斯沉默点头。

    科林沉吟片刻，凝聚力场将波莉二人尸体从伯恩斯肩上抓起。

    他望了望四周深邃漆黑的丛林，继续说道：

    “走吧，我带你飞回去。”

    不等伯恩斯回应，他便一把抓住其肩膀，拔地而起，朝山洞飞去。

    虽然解决了兽脸巫师，可周围是否还有危险，他并不清楚。

    而德莱塞等人现在正独自呆在山洞中……还是带着伯恩斯尽快返回，和他们汇合，以免再出现什么意外。

    风声呼啸而过，伯恩斯忍着疼痛，小腿伤口处有血液渗出，随后被冷冽的寒风刮离，在空气中迅速凝结为点点血珠。

    科林见此，微微蹙眉，稍稍放缓了些速度。

    ‘毕竟……若是伯恩斯左腿就此废掉，后面的旅途还得分出精力照顾他。’

    ‘可惜，自己的手段还是太少，现在想来，治愈类的巫术竟然一个也没有掌握……资源，尤其是知识的资源，还是太缺乏。’

    一边想着，他们很快便返回了山洞。

    或许是洞内升起了火堆，一走进里面，便能明显感觉与外界的温度有所差异。

    洞口边缘的冰棱也似乎有些软化。

    不多时，四周漆黑冰冷的洞壁渐渐亮了起来，橙黄的火光摇曳。

    “科林……”德莱塞正准备问候，可当他看清面前景象的时候，瞳孔微缩，脑中如同被大锤击中，只觉得头晕目眩。

    一旁的埃莉尔却是面色平静，如同无波的古井。

    科林将波莉二人尸体缓缓放下，平静道：

    “具体情况让伯恩斯为你解释。”

    说完，他顿了下又沉声道：“陛下，你有十分钟的时间处理这一切。”

    “十分钟之后，为避免可能出现的新的麻烦，我们将会继续启程出发，尽快离开这里。”

    德莱塞总算回过神来，沉默地点点头，而后深吸一口气，开始询问伯恩斯。

    而科林则是转身走向另一边，为他留下空间。

    “伯恩斯，说说这一切究竟是怎么回事吧。”

    “说说为什么波莉与加拉赫死了，你却还活着！”

    身后德莱塞的声音逐渐扬起，语气中充斥着难以抑制的怒意。

    伯恩斯身为守护骑士，无论是什么情况，无论是遇到什么样的危机，他都应该在波莉二人之前死去！

    像这样主人死去，而守护骑士却还活着的情况，他倒要看看伯恩斯如何向他解释！

    “陛下，是伯恩斯无能……”伯恩斯单膝跪下低头沉默。

    在德莱塞看不见的地方，他眼底闪过一丝坚毅。

    ‘一切都是为了圣焰王室！’

    ‘科林巫师就在旁边……波莉王后的所做所为，不能让他知道……否则若是因此迁怒圣焰王室……’

    “你！”德莱塞怒急……

    科林摇摇头，默默将他们的交谈屏蔽，在火堆旁盘腿坐下，开始研究新获得的冠冕饰品。

    将冠冕饰品拿出，看着这精致的样式以及金银交织的模样，他心中忽的一动，摸出此前德莱塞给他的锡圣学派信物——那枚同样是金银交织模样的精致羽毛徽章。

    将二者放在手中，无论从做工、样式、颜色来看，这二者显然脱不了干系。

    也即是说，这冠冕饰品同样也是锡圣学派的东西。

    沉吟片刻，科林照例开始用精神力与魔力试探。

    ……

    十分钟的时间转瞬即逝。

    科林缓缓睁开眼睛，眼里有着疑惑。

    这枚冠冕，不知是否是因为损坏或者其他的原因，无论他是用精神力还是魔力试探，或者二者同时试探……都仿佛如泥牛入海，没有得到任何的反馈。

    ‘不急于一时，现在尽快赶路要紧。’

    摇了摇头，科林熄灭火堆，带着蕾妮姐妹起身。

    “准备好了吗。”科林牵着旁边的马匹，朝德莱塞询问道。

    “准备好了。”德莱塞点头，面色平静，已经看不出悲伤。

    嗒嗒嗒——

    走了两步，科林忽然停步，转头扫视一圈，疑惑问道：

    “伯恩斯呢？他不和我们一起走么？”

    德莱塞面色冷漠，轻声说道：

    “科林阁下，他要留下来为波莉二人掘墓立碑……”

    科林闻言，微微点头，没有多说什么。

    像这种君亡臣死的事情，太过常见……他并不觉得意外。

    “埃莉尔，走吧。”德莱塞回头呼唤。

    此时，埃莉尔正转头望着洞穴中沉默站立的伯恩斯，目光闪烁。

    伯恩斯正靠在冰冷的洞壁上，望着他们一行人离去，身旁是波莉母子的尸体。

    见埃莉尔投来目光，伯恩斯坚毅的面容略微软化，嘴角扯起一丝弧度，说道：

    “埃莉尔殿下……走吧。”

    声音虽有些艰涩，但仍旧平静坦然……

    “埃莉尔！”德莱塞沉声道。

    伯恩斯没能保护好波莉二人，没能践行自己立下的骑士誓言！

    这是他应当付出的代价！

    “父王。”埃莉尔转过头，犹豫了下，缓缓开口道，“伯恩斯骑士…并不是你想象中的那样。”

    “不必为他求情，埃莉尔。”

    德莱塞疑惑皱眉，但也没有生气，而是柔和劝诫道。

    看来……埃莉尔是见伯恩斯独自留下心有不忍，对他动了恻隐之念。

    可在他看来，伯恩斯独自苟活的行为是大忌……没有当场将其处死，而是为其留下一线生机，他已经是十分仁慈了。

    埃莉尔……还是不够明智。

    不过，如今圣焰王室只剩下他们二人，而他年纪已经不小……

    埃莉尔显然是圣焰王室剩下的唯一希望……未来多加培养吧。

    科林回过头，皱眉看着他们。

    “不是这样的。”

    感受到科林的目光，埃莉尔心里略微着急，连忙说道。

    而后不等他们回应，她双手交叠，贴到额头之上。

    紧接着，无形的精神波动传来。

    科林微微挑眉，有些惊讶。

    下一秒。

    一个巴掌大小笼罩着白光的人形灵体在山洞中出现，紧接着下一秒渐渐消失在空气中，仿佛水滴入海，没有留下丝毫痕迹。

    似乎是察觉到什么，科林闭上眼睛，仔细感受一番。

    却并未察觉到有任何异样。

    “父王，科林大人。”埃莉尔主动开始快速解释道。

    “在今天晚上，在我拿到姐姐埃莉卡的骨灰盒之后，我便发现我拥有了这样的能力……或者说，激发了这样的能力。”

    科林打断埃莉尔的讲述，好奇问道：

    “那个灵体……还在吗？”

    在不施展巫术的情况下，以他的感知并未能察觉到灵体的存在。

    “还在的。”埃莉尔闭上双眼。

    唰。

    幽幽的白光再次凭空浮现，就在科林前面不远处。

    白光坚持了一会，又再次熄灭消失，仿佛闪烁的萤火虫失去光芒。

    科林心中惊讶。

    他在黑石岛的时候曾听说过，某些人天生会有特殊的天赋……但却从未见过。

    没想到埃莉卡的妹妹竟然是这样稀有的存在。

    “你刚才说……刚刚才激发能力？”似乎是想到什么，科林开口问道。

    “是这样的，科林大人。”埃莉尔有些紧张的捋了捋耳侧的碎发。

    “在六年多接近七年前，我母亲去世的那天之后，我便渐渐开始发现自己偶尔能看到一个幻觉，并听到它发出一些奇怪的声音。”

    “通常来说，我并不能听懂声音在说什么，或者说，那些声音本就没有含义，而那些幻影看到的主要形态是一个白色的光团。”

    说道这里，埃莉尔似乎是有些不好意思，犹豫了下还是继续说道。

    “在母亲死后，渐渐没有人和我聊天，身边接触的人也越来越少，于是我开始和幻影说话……

    总之，幻影一直没有反应，直到今晚，我拿到姐姐的骨灰盒之后……便发现自己突然能控制它。”

    “嗯，”科林点头，接着又补充道：

    “继续说吧，你想和德莱塞说些什么？”

    埃莉尔突然显露的天赋，让他愿意多给一些时间。

    “感谢您，科林阁下。”埃莉尔点头谢过，接着继续讲述：

    “在今晚伯恩斯骑士带着波莉王后与加拉赫出去的时候，我突然心念一动，召唤出了幻影跟了上去。”

    听到这里，似乎是预感到什么，伯恩斯的面色渐渐变得焦急，忍不住开口道：

    “埃莉尔殿下！”

    埃莉尔只是瞥了他一眼，便斩钉截铁道：

    “所以，父王，我知晓发生的一切。”

    “波莉王后之所以死去，并不能怪伯恩斯骑士，而是她自己自作自受！”

    再然后，她便将整个事情真实的经过一五一十说了出来。

    “……事情就是这样。”

    埃莉尔说完最后一句。

    扑通！

    身后的伯恩斯突然重重跪倒在地，深埋头颅。

    另一边的德莱塞也反应过来，面色渐渐苍白，连忙向科林跪下。

    ‘波莉王后做出了这样的事，即使是没有成功，但谁也无法保证科林巫师会怎么想。

    最坏的情况……是科林会觉得这样的决定，并不是波莉一人的想法，而是他们一同商议得出的结果。’

    ‘但眼下也并不好开口解释说这只是波莉的想法，与他们无关……

    毕竟，若是弄巧成拙，让科林以为他们在推脱，那就全完了。’

    德莱塞深埋着头，心中的思绪纷杂散乱。豆大的汗滴从额头冒出。

    “起来吧。”科林说道，对德莱塞等人的反应，他并没有感到意外。

    但这明显是波莉个人的想法，他还不至于迁怒其它人。

    “不知者无罪，波莉已经死了，也付出了足够的代价……”他继续说道。

    德莱塞闻言，总算是松了口气。

    他站起身，回头看着伯恩斯，面露惭愧……又想到波莉，但心中原本的悲伤，却已经被愤怒和庆幸取代。

    “走吧，别再耽搁。”科林开口催促道。

    说完便带头朝外走去。

    “伯恩斯，跟上。”德莱塞开口道，接着犹豫了下又补充道，“我错怪你……”

    “不，这并不怪陛下您。”伯恩斯开口打断道。

    德莱塞顿了下，心中愧疚更甚，微微吐出口气继续说道：

    “走吧，伯恩斯骑士。”

    一行人翻身上马，渐渐远去。

    *

    *

    *

    一个多月后。

    凛冬的寒意渐渐消失，一丝春意在广袤的大地上悄然出现。

    此时正是上午。

    丛林中，金黄的阳光穿透繁密的绿叶，在下方骑马的行人身上印下斑驳的痕迹。

    蕾妮抬手挡住阳光，看着上方树木间飞过的白色鸟雀。

    长长的如同丝带般的白色尾羽，是她以往在海上从未见过的样子。

    “马上就要走出丛林，注意戒备。”

    温和磁性的声音从前方传来。

    收回目光，蕾妮朝前望去，一个穿着灰白巫袍的俊美身影映入眼帘。

    在他的前方，渐渐有亮光传来……丛林的出口就在眼前。

    而若是地图没错，等他们走出丛林，差不多也就到了此行的目的地。

    蕾妮的眼睛亮了起来，心里忍不住浮现出期待。

    并没有让她等待太久，只是片刻，他们一行人便走出丛林。

    科林一马当先，身后蕾妮姐妹、德莱塞三人紧跟其后。

    和煦的阳光照耀。

    首先感受到的是风，春日特有的带着些许温润气息的微风。

    紧接着便是前方远处如同长龙盘踞的高大灰白城墙。

    这里便是梅雷迪斯城……外围的梅雷迪斯王国。

    梅雷迪斯城是国中之城。

    它的外围是一个巨大的凡人与巫师混居的王国，在其周边还有着许多或大或小的王国。

    它们依附着梅雷迪斯城，也拱卫着梅雷迪斯城。

    科林轻轻吐出一口气。

    一走出丛林，他便明显感觉魔力浓度有所提升……已经达到了以往在黑石岛山下的水平。

    虽然算不上高，但比起这一路走来经过的地方已经算好得多。

    轻夹马腹，他们驱使马匹继续往前走去。

