
　　屋顶上再次传来百里暮云的声音“那书魂根本就是墨家的障眼法，众所周知墨家善工，什么都能造，又有甚稀奇呢？

　　药老皱了皱眉，沉声道，“老夫亲眼见过书魂，还能辨不出真假么？

　　百里暮云一笑，随后声音渐冷“本座一品的修为，难道不如你么？”

　　药老本能地手一抖，袖子里的毒药瓶就呼之欲出就在这时，陈立即给了药老一个眼神，示意他勿要再讲他一品，他有理…

　　药老沉半晌，终是深吸一口气，选择了沉默关阳炎渐渐露出一丝笑容，一如往日的温和但眼中，却多了几分阴晴不定的光外边，白云城内书魂高悬夜空，发出正道的光，照在了大地上这传说中的战神至宝，震了大批圣学会的人指南很多圣学会弟子选择了犹、观望，一方面是一方面，更多的则是对于余言行与汪直叛会的质身这两人之中，前者品性高洁，后者性情直，人从一开始就有怀疑尤其是，圣学会最近这类莫名其妙的“叛徒一会儿三长老，一会儿大长老，现在又是余因此被连累，被清洗更是不计其数很多人觉得，要真有这么多叛徒，那圣学会在这种情绪下，参与进攻的百家大阵开始不度也大为降低很多人都希望，总主能站出来，与源对质也好让大伙儿知道，到底谁是真谁是假！23sk.Com

　　源等人见状，也就不再攻击那些旗息鼓的战阵，或者那些做做样子无甚威力的战阵双方达成了某种默当然，还是有一些顽不灵，要继续为关阳炎卖命的这类的，大约就十几波人，十几个大阵了对待他们，源就毫不客气了该杀杀，该灭灭，反正机会他是给了，人家不要他有什么办法？

　　而程中原和许凤龄等人，自然是更加不客气了他们本就是朝的人，巴不得多杀一些圣学会弟子轰隆隆，哗啦啦！

　　一剑又一剑，那些顽抗的大阵，一个接着一地灰飞烟灭源带着众人长驱直入，强势挺进如此一来，圣学会想耗尽几人气息的企图，就彻底宣告了破产而且，几人快速突进，即将进入内城！

　　内城之中，可有的是汪直和余言行的旧部，只要两人到了那里，再振臂一呼，势必会有大把人跟随再加上源等人可以帮忙，杀一批顽不灵的，自然就能彻底帮他们掌控住自己的兵！

　　胜利在望！

　　然而就在这时，却只听远处传来一阵大笑笑声未落，又只见两个人影骤然出现，拦在了众人跟前不是百里暮云和无名，还能有谁？

　　源赶紧收起了书魂，心想这宝贝可别让人抢了去“中原兄，凤龄兄，我们又见面了！”百里暮云轻笑道十一个人，他只点了两个人的名至于钟载成、钟仪、钟元三人，他连看都没看一眼钟家的门面算是被他了当然他也没有看源一眼筹备中的府的门面，也被他一脚了这很自然，毕竟在百里暮云眼里，这十一个人分别是程中原、许凤龄等源对于百里暮云这种目中无人的行为表示愤怒，尤其是在在他老婆面前竟拿他当空气，简直叔可忍婶不可忍！

　　于是毫不犹地提起大宝剑，朝无名猛砍过去无名：？？？

　　源：不会天还个毛，开干吧！

　　至于为什么选择无名而不是百里暮云呢？

　　别问，问就是这刚才在眨眼睛的同时居然还呼吸无名虽是略感意外，但随即就不屑地一笑“这小子，是觉得我较之百里暮云弱么？”

　　之前他确实见过源曾挡住了百里暮云一剑，但那一剑之后源就飞了出去，足可见他并无一品根基，只是凭了蛮力而已一品大宗师的骄傲，不支持无名给府什么门面于是他不闪不避，挥起手中长剑，朝着源的霜剑轻轻一荡举重若轻，白云等闲“当！”

　　只听得一声脆响起，两剑相交下一，只见源就如同风筝一样被弹了开去无名的眼神就更轻蔑了，甚至张了张嘴，想羞辱下源却是被源抢了先“看来也不过如此！程前辈许前辈，你们对付百里暮云！”源喊道，“这，我杀定了！”

　　无名闻言，顿时从心底冒出一股无名之火！

　　区区一品修士，意敢口出狂言？

　　这是没拿自己当人，而是拿自己当一品妖了啊！

　　其他人脸上都露出一丝异之色杀一品大宗师？

　　他凭什么？

　　此时，小妖和苏若依在避开两个阵法攻击后，已不着痕迹地位于无名的左右两凭什么？就凭他还有两个貌美如花、倾国倾城的老婆啊！

　　得，许凤龄和程中原一看这架势，也就不跟百里暮云废话了，立即召唤出大宝剑开千！

　　三道身影交织在一起，忽上忽下，忽左忽右，剑光照亮了夜空，剑气染红了夜8旁人只能见影，不见人，更不见剑虽无剑，然而整座城池上空，却剑气漫，杀意然洁月色被剑气所挡，再无丝毫月光可入城内，城内一片漆黑，不得不依靠照明石照明空气中没有丝毫生机，偶有惊鸟飞起，那间便被无处不在的剑气成肉泥，伴着飘雪般的羽毛，静悄悄地落下钟家三口子、陈世番以及汪直、余言行等人，也只能远离这三个一品大不过他们也清楚自己的任务，并没有参与其中，而是在墨隐的配合下，继续处理那些顽抗的百家大阵源、小妖、苏若依三人团团围住无名，而无名的三柄意剑只能分散，一柄对付一人无名的意剑柔软细长，如同三条金色的小蛇，异常灵活每一次当三人试图靠近时，意剑就会如光如电一般射来，其速之快、其势之厉,哪怕源都不由心惊对阵一品大宗师，稍有不慎三人就会立即命当场，所以哪敢强上？

　　于是他们的几番攻势，都被无名轻松化解，不得不说一品大宗师之威，确实不容小但在三人发愁的同时，无名又何尝不愁？

　　他怎么也没想到，这三人看上去都不过二品的样子，但自己却拿他们丝毫没有办法无论是速度还是意识，这三人似乎都不在自己之下他这边陷入一僵局，百里暮云那就受不了了虽然他自认是天下一品中最强的那个，但是也禁不住两个一品联手他啊而且这两人还很鸡贼，一个攻前一个就绕后，一个攻他上三路，另一个就攻他下三路别的不说，光是百里暮云的“桃子”，就差点被偷三回了都是程中原干的！

　　别看这一脸道貌岸然，还是传说中的西南王，可当真是能下黑手啊！

　　百里暮云甚至能确定，如果有必要，这打着打着能咬人，或者像泼妇一样挠你脸、你头发这，才不会顾及什么一品大宗师的威仪和风度什么的！

　　“无耻！”

　　在又一次惊险地躲过这的偷袭后，百里暮云忍不住怒声喝道！

　　但是，程中原却是一脸淡然甚至带着无辜的表情什么无耻？

　　咱干什么了，谁瞧见了？

　　也对，出手这么快，谁也看不清啊至于许凤龄？没瞧见这，从头到尾都在不断绕后，一门心思地想在百里暮云身后，玩把阴的么？

　　百里暮云受不了了，他知道，再这么打下去，不出一两息的时间，自己就得交代在这！

　　而就在这时，底下一处宽阔的空地上，不知道什么时候多了一群身穿色长衫的这些大约有三百左右，一个个气息沉稳，目露精光，看上去竟都是至少七品以上的宗师！

　　这些宗师手里都没有兵器，只时拿着一根奇怪的木棍，上头粗大，下头尖细伴随着领头一人的大喝，所有衣人都举起了木棍，动作极为统一，就如一个人似的而就在他们举起木棍之后，一股巨大的能量，拔地而起！

　　空气抖动起来，而隔着那股空气看去，周边的所有景物都在扭曲，在旋转！

　　于此同时，另一锦衣白袍之人忽然从天而降底下众人见之，无不心中一惊是总主！

　　总主亲自出手了！

　　关阳炎跃至这些衣人的头顶，悬浮于空中，又猛地打开双臂，全身气息骤然爆哗啦啦，他的长袖与衣在狂暴的气息中央疯狂飞舞而此时，衣人大阵冲起的能量，在关阳炎的作用下，又得到了进一步的提升！

　　那能量如山呼海般平地知起，随后在半空转了防线，直扑向源，苏若依、小妖三人！

　　所过之处，如同墨汁过水，一片漆黑，射手不见五指无论照明石有多亮，对其都毫无作用那间，源、小妖、苏若依三人就被笼罩其中继而，只听一片漆黑之中，传来摄人心魄的呜咽声、哀声、怒吼声，让人有如同置于炼狱之中便是源这样的修为，也不禁感觉鸡皮大起而在这片黑色之中，他的视野竟不足半丈但视野，在这个阵中似乎没有丝毫用处黑暗中杀机，无数形同空气，但又仿若实质的生物，不断地向他们发起凶猛的进攻没法看清这些“生物”，三人都只能凭借神识去格挡，去闪避！

　　“好强的阵法！”源大喊道“应该是阴阳家的！”苏若依补充道，“这些杀过来的，可能是魂！”

　　“鬼魂？不是说好这世界只有妖，没有鬼的吗？”源道“魂是一种能量，类似于将死之人的战意所化，不是坊间说的那种”

　　小妖解释道，“而且，阴阳家的阵好像没强到这个地步，很可能是融入了妖法，被加强了！”

　　源连出三剑，砍掉了莫名扑来的无形物体，又道，“这样下去，我们的气息很快就会被耗光，谁知道怎么破？

　　苏若依和小妖闻言，都皱了皱眉，却没有说话此刻，黑烟之外，无名见状大喜！

　　他知道，那家伙终于出手了！

　　那个妖，才不是什么关阳炎而且，他的实力绝非是常人能测的！

　　也不想想，能在短短几年内就将圣学会搅的天翻地覆，他会是泛泛之辈么？

　　无名同样看不清黑雾中的一切，但是他有强大的一品神息神息入黑雾，他很快就搜寻到了源所在于是当机立断，立即集中三把意剑，朝源呼而去！

　　这一次，他要毕其功于一役，先杀掉那个传说中的小太监！

　　“”、“”、“”!

　　连续三剑！

　　无名确定，自己的每一把剑都精确地穿过了那的身体！

　　他应该死得不能再死了！

　　无名自信地收剑，然后回头，赶紧去帮百里暮云毕竟，再不帮他，他差不多就可以被大卸八块了而且，那两个女子在大阵之中，怕也撑不了太久，顶多半刻钟，就会浑身是血地掉到地上，然后被成肉泥黑暗中，苏若依和小妖同时听到了剑入身体的声音，不由心下一紧“谁中剑了？”小妖问道苏若依一听到小妖的声音，就“推测”是源中剑了小子…死了？

　　这个念头在她的脑海中一闪而过，当时就化成一声，凤形态跃然而出！

　　“!”

　　凤九天，焰火飞舞小妖一看苏若依这般，登时也推测出是源中剑了中了一品大宗师的三剑，这还能活？

　　他死了！

　　那就毁灭吧！

　　全都给老娘去死！

　　小妖也跟着一声，顿时化作了一只大的九尾狐这边，刚刚利用代死木身度过一劫的源，正庆幸无名没有发动第二波进攻呢却只听黑暗中一会儿狐狸叫，一会儿凤吼的，当时就一“你们搞什么，现在放什么大招？

　　这么多人看着呢，万一被他们知道，自己两个老婆一个是飞禽一个是走兽，那以后还怎么跟人打招呼？

　　苏若依和小妖听到源的声音，顿时松了口气不过既然变都变了，不干点什么岂不是很亏？

　　自从取将火之力以后，两人变身后的实力早已今非比，直感觉完全控制不住体内爆发的蛮荒之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十五章 他不是关阳炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 