    传授刘青树《混元真经》，并非是陆川心血来潮的偶然之举，更没有在其中留下什么破绽，以此限制对方或达到其它目的。

    到了陆川现在的境界，若是同阶武者，或许会怕被人看出破绽，但他却是一点都不怕。

    不仅仅是因为，自身修为境界已经到了极限，只要临门一脚，便可再做突破，更多是因为，那逆天机缘不可复制。

    说白了，便是《混元真经》和《山字经》是两码事！

    前者，乃是陆川自创的炼体功法，虽然精妙无双，即便是放眼上界，也绝对是罕有的功法秘典。

    否则的话，陆川也不至于，以‘经’命名。

    若是达不到一定的高深境界，胡乱为功法命名，那不是自信，而是大言不惭。

    但陆川有信心，即便比不得那些将炼体之道走到极限的存在，却也不会差到哪里去。

    甚至于，所缺不过是陆川本身，没有走到那等境界罢了。

    而《山字经》则不同，虽然其本身有一部分精妙之处，被陆川融入了《混元真经》，但其最精华所在，修炼条件却是太过苛刻。

    不是陆川敝帚自珍，而是无人能有复刻他的机缘，亏得那一线天地道韵。

    但即便如此，陆川有信心，即便没有《山字经》加持，以《混元真经》的高深，也可以在神藏人仙之境，便可触及洞虚祖境，演化自身内天地的大道。

    虽然比不得他现在就达到了这一境界，但放眼修炼界，此法已是做到了极致。

    或许还有特殊的功法，如那些让归真境武者，在半步神藏之时，便可修炼出神异玄通之能的功法宝典，同样也是如此。

    只不过，双方层次差了不少，甚至是太多。

    毕竟，不是人人都能和陆川一样，在先天绝顶之时，便能勘破自身极限，亏得天地道韵，打破桎梏，一举跨过了归真境的修炼，直取神藏人仙之境。

    但同样，陆川虽找到了前进的方向，却也依旧是禹禹而行，绝非一帆风顺。

    除非他走到更高深的境界，否则的话，其他人只能循着他的路走，哪怕是祖境大能得到也是一样。

    当然，祖境大能不会轻易改弦易辙，甚至绝不会走他人之道，否则的话，自身之道崩塌，可不是什么小问题。

    总而言之，传下《混元真经》，既是为自己未来开宗立派，做一个铺垫，同样是一种试探。

    陆川虽未称尊做祖，却也不会让一身所学付诸东流，总要留下些什么。

    原本，这个责任，是要交给开山大弟子孙渔的，奈何出了当年之事，孙渔心境被破，即便有陆川的开导，他也未能跨过那道坎。

    而在当时，陆川又执着于突破自身极限，活过数百年死劫，便再也没有动传下道统的心思。

    但到了上界，除却要报仇之外，了解到人族的处境，陆川便知道，他需要做点什么。

    覆灭琅琊十三家，是为自己报私仇，陆川从未掩饰自己的根本目的，同样是也为自己生而为人，讨一个公道。

    以人为畜，罪不容诛！

    陆川本心便是，无论走到哪一步，自己都是一个人，便绝不允许这等恶事发生在眼前，却视而不见。

    所以，他必然要杀个血流漂杵，尸横遍野！

    如此一来，势必会让人族力量衰减，惹来那些祖境大能干涉。

    更遑论，萧、陆、韩三家祖上，本就是一尊祖境大能的子弟后裔，哪怕过去万载，也是不容改变的事实。

    陆川深知，无论结果如何，必然会跟这位对上，但若能让其他祖境大能两不相帮，何乐而不为？

    他是不怕死，却也没头铁到，跟所有大能者为敌。

    所以，传下道统，便成了势在必行，只有体现自身的价值，才能让那些以人族根本为重的祖境大能看重。

    只要两不相帮，于陆川而言，就足够了！

    陆川有着明确的目标，即便自己最后失败，道消神灭，也不会怨天尤人，道统传下，也不枉来这世间走一遭。

    ……

    对于刘青树的结果如何，陆川并没有再多关注，只是留下了几句叮嘱，便悄然而去。

    对方若能做到，日后自有相见之期，若不能，自然就是死了。

    如刘青树这样的人，世间千千万万，陆川又不是他爹，怎么可能做保姆，时刻照顾着？

    而且，既然有了亥猪，戌狗、酉鸡等等，还会远吗？

    在下界，有一个武盟十二魁首，陆川当然不是要复制武盟，而是为了日后的道统，提前铺设的架子。

    当然，前提是这些人能活下来！

    如果在未来，陆川成就了洞虚祖境大能，当然不是什么人都能跟着鸡犬升天。

    活下来，活到那一天，便是他们升天之时！

    “嗯？”

    陆川离开了石浦府，正赶往下一地，蓦然顿觉浑身一凉，似有微风习习。

    但以他的修为，莫说是威风，即便是寒冬腊月，都未必能让他身体生出不适，更遑论还是心中有所感应了。

    “看来，琅琊十三家，已经找到了追索我方位的法门！”

    略一沉吟，陆川便想到了最大的可能。

    想想也是，毕竟这都过了快一年，琅琊十三家毕竟执掌福地多年，后手底牌无数，他都闹出这么大动静了，若是再动点手段，就太对不起琅琊十三家的名头了。

    而拖了这么长时间，才再次行动，让陆川意外的同时，也提起了十二分的小心。

    像这样的大势力，不动则已，动则必势若雷霆。

    陆川倒也不惧，毕竟他出手以来，极为小心，每一次出手，都是在最短时间内解决，没有留下任何破绽。

    玄瞳的分念，也从未被人察觉，没有任何损失。

    杀了这么多琅琊十三家的高手，陆川可不是没有一点所得，深知对方能动用的手段虽然不少，但真正能起决定性作用的，却不多。

    而现在，琅琊十三家对幽冥殿和五仙教，发起了强硬反击，虽然一举荡除了琅琊福地内的大部分暗子，可在外界，却依旧斗的如火如荼。

    正因为两大顶级势力，牵制了琅琊十三家的大部分高手，陆川才能过的如此自由自在。

    否则的话，不说被擒或击杀，至少也是东躲西藏，再次亡命天涯。

    但此番，却是决然不同。

    短短半天过去，陆川便感觉到，那异样的不适之感，数次笼罩心头。

    “看样子，琅琊十三家，此番是动了真格了！”

    陆川一步跨过山林，仿若鬼魅一般，每一次身形闪烁，都横跨数里，乃至十数里之遥，真如是缩地成寸，咫尺天涯一般。

    只不过，无论他行动多么迅速，亦或是改换方位，乃至停下来，借助周围地形，掩盖自身气机，每隔一段时间，那不适之感，都会如跗骨之蛆一般，再次笼上心头。

    “不过，就算你们的法子再精妙，也支持不下去了吧？”

    陆川回望身后，冷冷一晒。

    以他对琅琊十三家的了解，此番能搜索到他大体方位的法门，多半是姜家秘传的牵机阵。

    此阵法，顾名思义，可以一缕气机，辅以之能，化作指引方向所在的道标。

    但陆川行事极为谨慎，不说自身气机未曾留下痕迹，就连多次出手的尸卫，都被收在尸塔之中。

    即便牵机阵再是玄妙不凡，却也难为无米之炊，想要直接锁定他的方位，不说是天方夜谭，至少也会如大海捞针。

    但这一次，陆川明显低估了琅琊十三家的决心，仅仅半天之后，那不适之感再次涌上心头，甚至比此前更猛烈三分。

    “嗯？”

    陆川面露惊疑不定之色，古井无波的双目之中，神光凛冽，有若实质的扫视四周天地。

    就在刚刚，一股近乎于此前卜算之术，锁定自身的窥探之意，瞬间临身，虽然差了不少，可其中的窥探之意，却是更强三分。

    不言而喻，有人确实锁定了自身，亦或者直接看到了他的所在。

    “卜算之法？不，是借助异宝！”

    陆川微眯了下，毫不犹豫再次改换方向，直往另一处而去。

    在上界，玄兵不过是最底层先天武者的通用兵刃，之上乃是灵器，再往上便是宝器，还有祖境大能手持的灵宝。

    传说之中，灵宝之上，还有一种道兵存在，就不是陆川能揣度的了。

    而据陆川所知，自己巧合之下，生搬硬凑到一块的尸塔，结合玄瞳的存在，倒是有了灵宝的根基。

    可惜，虽然入上界一年，仅仅是琅琊福地中，还不够他了解太多物事。

    这也难怪，毕竟琅琊十三家对于各种隐秘的控制，实在是到了近乎令人发指的地步。

    若非陆川有抽魂炼魄之能，怕是根本了解不到多少隐秘。

    否则的话，他一定会知道，当年夺回琅琊福地之后，琅琊十三家得到了一件顶级宝器——玄澜宝镜！

    而此时，锁定他的那窥探之意，正是来自持有此宝，追踪他所知的琅琊十三家强者。

    若非催动此宝，所耗实在太大，而且上面还有血脉禁制存在的话，对方早就动用此宝，直接找上门来了。

    也亏得如此，陆川才有了足够的腾挪时间，只是如今对方不计代价，铁了心要平复内乱。

    所以，留给他的时间，已然不多了！

