    唐筝：“……”

    没想到，自己来S市，住的竟然还是厉御风的房子，这男人还真是无处不在。

    厉御风双腿交叠着坐在沙发上，原本已经拿起了报纸，可是见唐筝一脸怔忡的样子，便又将报纸放下来，挑眉问道：“怎么，知道是我的房子，所以后悔来了？”

    “那倒没有，我只是没想到而已！”

    唐筝连连否认，拖着行李箱进了客厅，又笑着说：“不过你来的刚好，我买了礼物给你……”

    厉御风对她帮助良多，曾经监狱里的那些狱友，包括她最最信赖和亲近的师父陆念一都是他派过去的。

    可是她和师父关系好得像姐妹一样，但是对于厉御风，她仿佛只给他发过好人卡。

    好人卡没有任何实质性作用，动动嘴皮子就行了，多少显得有些没诚意。以前她坐牢的时候也就罢了，现在出狱，时间自由了，所以唐筝上午出去逛街的时候，特意给他买了个小礼物给他。

    原本以为她要等到回榕城之后才能给他，没想到，这人竟然这么快就来了。

    她将手头上的一个纸袋子递过去：“给你，看看喜不喜欢。”

    厉御风低头看着递到自己跟前的小盒子，又抬头看了看她，问：“什么啊？”

    唐筝笑：“打开看看不就知道了？”

    厉御风便伸手接过来，打开包装盒，看到里面的东西，不由得有些啼笑皆非：“这——这就是你送我的礼物？”

    “这个不好吗？”

    唐筝反问，她伸手从盒子里拿了个小烟斗出来：“这个是红玛瑙的，烟嘴是玳瑁——拿在手里摆弄着，多好玩儿啊……”

    她说着，摆弄着手上的烟斗，就想学着老爷爷的样子，尝试着吸一口。

    可是烟斗刚刚到了嘴边，唐筝立即想到：这是送给厉御风的，要是自己吸完再送人，两人大概也算是间接接吻了。

    厉御风肯定会嫌弃的！

    唐筝想到这儿，立即将烟嘴调转了个方向。

    再抬起头，厉御风也正在看着她，眼神里，竟莫名多了几分笑色：给人买礼物，第一个考虑的竟然是好玩儿——

    果然是个孩子！

    厉御风不由得想起上次在嫣园，她主动挑逗鸵鸟，反被鸵鸟追杀的事儿。

    他朝她伸手：“给我瞧瞧。”

    唐筝连忙将东西递了过去，怕他不喜欢似的，又强调一下：“挺好看的！”

    厉御风拿着烟斗吸了一口，道：“第一次给男人买礼物？”

    唐筝：“嗯……也不是”

    她以前给钟翊送过生日礼物，偶尔班上的男同学过生日，也会准备礼物。

    但是，眼前这个男人，和钟翊他们自然是不一样的，她是第一次给他买礼物。

    送出去的礼物不被喜欢，唐筝心中忐忑：“要不然……”

    “是挺好玩儿的”，厉御风说完，垂下眼睑，打量着手上的烟斗，忽然笑了下：“你这个烟斗，让我想起我家老宅的一个小摆件儿……”

    话题被暂时支开，唐筝忍不住问：“什么摆件儿？”

    厉御风没答，而是道：“将来带你去看看。”

    唐筝听了，一时竟没反应过来：带她回老宅？

    心里头正乱着，就听到厉御风又道：“这次事儿办得很好，现在顾平川正急着捞朱经理，另一方面又满世界找他的小情人呢——你呢？没留下什么把柄吧？”

    唐筝摇头，说：“栽赃给朱经理的东西，是我偷来的，也没留下指纹！”

    不然的话，她进了警察局，就不会再出来了，怎么可能安然站在这里？

    想要栽赃给一个人并不难，真正难的是如何处理掉一切痕迹。

    药袋子上的指纹事先就已经被唐筝抹去了，她用一张略微粗糙的消毒湿巾包起来，趁着跳舞的时候偷偷塞进了朱经理的口袋里。

    朱经理有不良嗜好，尿检结果也有问题，所以他的罪名就顺理成章了。

    唐筝说起这个，还有些小得意——就像是一个小学生得了双百分一样。

    之后，她又问：“对了，你怎么会来S市的？”

    “给你庆功啊！”

    厉御风向后靠在沙发上，俊颜上挂着笑意：“你一出手就砍断了顾平川的左膀右臂——这难道不值得庆祝一下？”

    不然回了榕城，顾平川盯得紧，就不能像在S市这么随便了。

    唐筝做梦也没想到他会为了褒奖她，而特意来S市一趟。

    受宠若惊之余，她才轻声道：“那——谢谢啊。”

    厉御风微微笑了下，继续摆弄着自己的烟斗。

    唐筝也开始收拾自己的行李箱，她自己的生活用品和换洗衣服并没有多少，但是给师父和叶青桑都买了很多东西，所以得一一拿上来。

    不然拎到楼上去的话，就太沉了。

    厉御风抬头，看着茶几上摆着的满满当当的东西，忍不住问：“买这么多东西，都是要带回榕城的吗？”

    而且，这里面还有好多化妆品，托运的话，会很麻烦的。

    唐筝摇头，然后指着那些东西，道：“这些是给师父和叶小姐的，我的东西不多，就一个小箱子。”

    厉御风：“……”

    所以，她不光给自己买了礼物，给她师父和叶青桑也买了，甚至比他的礼物更为丰厚——

    优越感一下子被粉碎了！

    厉御风低头，继续翻看着自己的报纸！

    唐筝的箱子收拾到尾声的时候，陆念一终于回来了。

    看到她，唐筝才缓缓松口气：要是她一直不在的话，她都不知道该如何单独和厉御风相处。

    “厉少，筝筝……”

    陆念一一边说，一边从玄关进来，看到沙发上的东西，忍不住道：“买了这么多东西啊！”

    “是啊，全都是给你和叶小姐的”，厉御风欠了欠身，似笑非笑道：“要不怎么说，你这个徒儿懂事又孝顺呢？”

    唐筝：“……”

    这确定是在夸自己？

    她怎么觉着，这话里里外外都是酸呢！

    陆念一没有理会厉御风的话，而是伸手从茶几上拿起一瓶香水来，说：“咦，刚好是我喜欢用的牌子么，筝筝真好，谢谢咯。”

    说完，她站起身，道：“好了，你们两个收拾一下吧，我在酒店定好了位置，一起出去吃个饭，给筝筝庆功！”

    她转向了唐筝，又说：“我刚好介绍一个人给你认识，你能否拿到通力集团的订单，就全看这个人给不给力了！”

    唐筝：“……”

    还没等开口，一旁，厉御风已经抢先问道：“什么人啊，这么有能量？”

