
　　193实弹射击

　　这一天回到宿舍的时候已经不早了。

　　因为在野外的时候，折腾了好一半天。

　　需要就医的人太多了，所以回到基地，来到宿舍的时候，已经不早了。

　　“妈呀——今天累死老子了！”拧开宿舍的门后，拓永刚一下扑到了苏齐的床上，翻了一个身，躺着就不想动了。

　　吴哲也有气无力地躺在了床上。

　　成才也很累，不过比起吴哲和拓永刚，他要好一些，虽然也很疲惫，但还不至于要死要活的，这家伙的体能还是很不错的，而且恢复速度贼快，此时已经恢复了一大半了，他找了一个小马扎坐了下来，休养生息。

　　苏齐进了宿舍后，把门一关，开始在宿舍里做起了波比跳。

　　拓永刚见他竟然还在锻炼，不由吃了一惊：“四十二，你干啥呢？俯卧撑不像俯卧撑，深蹲不像深蹲？怪模怪样的！”

　　“波比跳！”吴哲翻了一个身，懒洋洋地说。

　　“波比跳？啥玩意？”拓永刚瞪大了眼睛。

　　“国外一个专家发明的一种锻炼身体的办法......”吴哲有气无力的，不过却还是坚持着把波比跳的来龙去脉一一讲了出来。

　　这家伙的知识果然很渊博。

　　听了吴哲的一番讲解，拓永刚道：“四十二，以后你教教我们呗，你体能这么好，是不是就是因为你以前经常练这个？”

　　苏齐此时恰好做完一组，他平息了一下呼吸，笑了笑：“好，以后我教大家。”

　　此时，他的脑海里，系统的声音响起。

　　【叮——你跑完了五十公里后还坚持做了一组波比跳，生命不止，锻炼不休，体能+11，射击+192，枪械+399】

　　听到系统的声音，苏齐笑了笑，心满意足，回到桌子边，拿起他的水杯倒了一杯水，同时也给宿舍里其他人的杯子灌满了水。

　　此时，齐桓的大嗓门适时响起。

　　“进屋的没进屋的，都听清楚了，明天实弹射击，成绩列入总分！”

　　这个声音是如此之大，也是如此清晰，就像传说中练过神功的那些异能人士，所有人都听得清清楚楚。

　　不过听到了这句话后，大家却都有点儿恍惚，有点儿不敢相信。

　　“啥玩意？明天实弹射击？”拓永刚眨了眨眼睛，有点儿难以置信。

　　吴哲呆了好几秒，噗的一声，终于是笑了：“明天终于不用搞体能了！”

　　成才长长吐了口气，唇角勾出一个笑容出来，射击，尤其是狙击，他的强项啊！

　　回过神后，拓永刚激动得都要流泪了：“实弹射击，明天实弹射击，哈哈哈哈，这个我喜欢！老子终于是不用练体能了！”

　　吴哲也笑得轻快，他还从床上坐了起来，端起苏齐给他倒满的水杯喝了一口水：“我估计，他们的子弹应该快报废了，所以让咱们帮忙消耗消耗。”

　　拓永刚站了起来，突然之间意气风发的：“三十九，四十一，四十二，我想，是时候让他们知道知道，这天底下还有其他的部队，而且，还比他们牛-逼！”

　　吴哲没有说话，只是淡淡一笑，显然，他的心里也已经预想着明天狠狠地在齐桓和袁朗面前露一手的场面了。

　　成才没他们表现得那么明显，不过他端着水杯走到了窗子边，眺望远方，但他却不是在想事情，而是在练目力，他也在心中暗暗憋了一口气，要在明天好好大展拳脚，好好表现一下自己，他觉得，明天又是他以把吴哲和拓永刚比下去的机会，他不能浪费了。

　　拓永刚的精神劲头越来越足了，他嘿嘿一笑：“这回我要让老a见识见识咱空降兵的枪械全能，各位，不是吹，我能用十一种枪械打出近满分的成绩，明天一定叫他们开开眼，几位，你们呢？”

　　吴哲听了，淡淡笑了笑，他又回床上躺着了，但双手上各摊平了一本书平举着，他也开始练习了，练习手臂的稳定性，他一边练一边淡淡地说：“四十一四十二，你们别听二十七的，他那是吹牛呢，枪械嘛......其实练好一种就行了，就足以在部队立足，而且，明天的事，大家别那么激动，要平常心对待，平常心，平常心，平常心。”

　　不过就在几个人暗暗憋了一股劲之际，苏齐出来泼冷水了：“二十七三十九，还有四十一，你们都起来照照镜子！”

　　“照镜子？为啥？”拓永刚一愣。

　　成才连忙小跑来到镜子前看了看，但他脸上没有花，也没有其他，干干净净的，于是，他不解地看向了苏齐。

　　吴哲则扭头，皱眉看着苏齐，等待解释。

　　“你们没发现你们都太美了吗？”苏齐好笑地说：“你们啊，都想得太美了！”

　　“想得太美了？什么意思？”拓永刚奇怪地看着苏齐。

　　吴哲却是刹那明白了苏齐的意思，不过他的脸上，表情越发复杂了。

　　成才没说话，只是皱眉看着苏齐。

　　“你们都觉得你们的射击成绩很好，那是因为评判的标准，用的是常规部队的那一套，但你们别忘了，老a不是常规部队，他们的射击，你们之前从来没见过，也从来没练过！”

　　“相差应该不会太大吧？”拓永刚有些不服气地说。M.23sk.com

　　“我前一段时间在陆军指挥学院学习，有幸见过一些特种作战的枪械射击训练，其中有一项是手枪射击，要求在一秒之内把枪从枪套拔出来打开保险拉动套筒然后瞄准目标并击毙目标！”

　　“什么？”拓永刚惊得下巴都要掉地上了。

　　一秒钟之内要做这么多动作，怎么可能啊？

　　“四十二，你吹牛的吧？”拓永刚难以置信。

　　苏齐看了拓永刚一眼：“那些奋斗在一线的秘密工作人员，一旦遇敌，都是很近的距离之内，比的就是手快，谁快谁可以活，所以这是他们的必修课目，人人必须合格。

　　我知道你们很难相信，所以，我只能提醒你们，做好充分的思想准备，明天的枪械训练绝不会是你们认为的样子，绝对让你们意想不到，摸黑枪械组合，枪械快速校正，视野不佳的条件下急速射......等等等等，这些都是特种部队的老套餐了，随便拿出一套来，都够你们喝一壶的了！”

　　看着大家目瞪口呆的表情，苏齐补充了一句：“哦，对了，刚才说的那种手枪射击，我经过大量的训练后，现在基本能做到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第193章 实弹射击免费阅读。https://xs.23sk.com 