    沉暗淡的血一般的光芒下.三条凝固住的人影开始渐渐魔咒乃是直接作用于平行空间的特殊法则，端的是强悍万分，以至于强若老胡与林大美女，都只能被困在其中而无法自拔！身具如此强势的技能，果然不愧为这支队伍的主导者！

    但是，也正因为逍遥这人身负困住方林的这两大强援的重任，所以才导致了风之队的运转指挥有些晦涩，从而面对方林预埋的一记记伏笔应对接连失策--------玛拉萨的心机城府也很深，但是大局观太弱，首先对自己的实力却实在有些隐藏得过了头，并且在变身以后，更不应该自负的将身边的人都调去拦截那三名柳生道场的人，正所谓狮子搏兔也出全力！若是决意要杀方林，就应该聚起局部优势，直接牺牲掉前去拦阻的少数人，直接除去方林才对！

    骤然间，林吟袖一斧就斩在了面前的无形空间上！她面前忽然似有透明玻璃一般，出现了许多裂纹，老胡也猛然双手高举，向着地面重重拍出，一道无形的气浪直涌而出，顿时传来了一阵刺耳的破碎声！两人已经直接扑击了出来，恢复了行动的能力。

    藏匿在远处观战的方林嘴角微微上翘，显然是放下了心事，但他紧接着还似有些不满意什么，轻轻摇头。林吟袖挥舞银斧缠住了黑袍飘飘的逍遥，她似乎并不急于进攻，反而好整以遐的半攻半守，拖延的意图很是明显。而老胡的口里则发出下山猛虎般的长啸，似坦克一般埋着头向着玛拉萨奔跑冲袭而至！

    此时老胡与林大美女已经吃过了桃太郎的饭团（大），老胡地力量值已经高达90.5，亏！他怪叫一声，一个倒翻筋斗滚了出去，猛然也在空中喝下了一瓶大紫瓶子！

    而在激斗中的逍遥面对林大美女的攻击，举起一只手呈轻推之势。

    便在身前形成了一块长方型地透明护盾保护住了全身上下，银色长斧勾勒出点点银光挥舞斩来，却被这块次元盾给反弹了回去！

    与此同时，逍遥则黑袍无风自动，面色凝重，一指点在了火红色的沙土地面上！

    顿时，这附近的红色光芒都向着这一点汇聚而来，红光退处，土壤表面都恢复成了原来的模样。而那些流积在地面上的魔物血液也尽数蒸发。

    不过短短刹那间，逍遥所指的地方就出现了一个深色的小洞，里面似乎有着一只凶恶无比的澈红色眼睛在闪现着，紧接着大地微微一震，一道绚丽辉煌的火红色岩浆便从那个小孔中直喷上天！在高达数百米地空中呼的燃烧了起来，然后似一道妖异的火线一般，由上而下直淋而下，浇在了玛拉萨的身体上，看起来仿佛给他穿上了一件血红色的妖异铠甲，紧接着覆盖在体表。慢慢冷却，单是看盔甲表面幽冷的闪光，也知道威力强劲！

    更为可怕的是，玛拉萨随之怒吼了一声。身体再度膨胀佝偻了起来。竟然又一次使用了他的称号技能！那件盔甲竟然也随着他体积的增大而增加！

    他竟再次施展出了生化兽变化！

    逍遥先前所施展的迷宫术不过是他升到到LEVEL-----7地A级技能！

    困魔咒却是候选者的天赋技能！

    防御力奇强的次元盾乃是装备自带技能！

    而这道可怕的岩浆，则是方林乃至于老胡所见到地第一个用于加强队友地非攻击性真.S级技能！

    岩浆石铠！

    S级技能火焰卷铠：本技能乃是由超级漫画英雄世界独有，本技能仅能由神奇四侠中的“石头人”The.传件，力量32，敏捷8。体力2。精神力8。基本步法level----3，基本近战level----5，

    S级技能火焰卷铠LEVEL------3：技能效果：使用后:|力，将岩石融化为铠甲，极大的增加自己或者友军的防御能力，目前防御力增加30点（相当于30点体力，但是.:|其所有技能地冷却时间结束！并且只消耗正常使用技能的一半条件！本技能冷却时间为2个小时，释放时需要耗费

    3潜能点，35精神力。

    注：岩浆石铠不能刷新技能自身地冷却时间。

    这个突如其来的变数实在令方林有些措手不及，不过局面依然是在他的控制之内，胡华豪的高力量高体力使他即使面对着变身后的玛拉萨，依然大可以支持得住，值得一提的是，白木胜因为老胡是黑暗阵营的关系，看得出来甚至有一些想要出手攻击的念头，看得出来他的内心很是挣扎--------正义:_己---------只是最后终于还是将“动手除魔”的愚蠢打算按耐了下去。

    不过白木胜纵然可以对老胡与玛加萨的交战袖手旁观，但是也也绝对不肯在旁边帮手的，好在此时他叫来的三名柳生道场的弟子还活下来了两个，只不过也是摇摇欲坠，身受重伤，勉强与对方的三名轮回者形成僵持的局面。只是风之队的这三个人也是强弩之末，若他们能够一涌而杀，杀掉对面的两个剧情人物不难，难就难在是谁冲在前面吸引火力……显然此时这三个人谁都不具备这个勇气了。

    但是如今被解放出来的白木胜一加入，立即打破了这个均势！

    方林看见胡华豪按照自己的要求，渐渐的将变身后的玛加萨拖离了原来的战场，而玛加萨本来也有想向逍遥靠近的意图，因此也就顺水推舟，心中都是暗喜，两人搏战在一起，打得十分猛烈。老胡的战斗可回复食物消耗得虽然颇快，但是变身后的玛加萨的同样也相当之心急，他的变身时间可以说并不长，若不能尽快杀掉面前对手，拖得越久，一败涂地的机会就越大！

    事实上这生化兽变化加上岩浆石铠的实力是相当强悍的，老胡仅仅是对上它不到三分钟，药物食物就迅速的耗费了/3，一是，这家伙还是失去了一只手臂和那条阴险无比的舌头！只是老胡的那被动抓轰炮技能却更是相当无耻，可以说是近身战斗者的克星！即使抓取失败，也可以让你晕上几秒，这令得玛加萨有两次即将得手的必杀竟然被他破招反袭吃了大亏！

    此时谁也没有注意到，藏身于黑暗中的方林身边不知道什么时候，已经多出了一个猥琐无比的瘦小身影！不是工匠付是谁？这厮战战兢兢的胆怯道：

    “主……主人，你把我叫到这么危险的地方来做什么？”

    方林叹了口气道：

    “你的兄弟已经不幸遇难了。”

    工匠付吃了一惊道：

    “怎么会这样！”

    不等方林说话，他干瘪枯瘦的脸上露出难以置信的神色，急声的道：

    “主人一定是在骗我对吧！”

    方林缓缓的摇了摇头道：

    “不，我没有骗你，屠夫他是为了保护我而死的，我也很难过。”

    工匠付失魂落魄的一下子呆坐了下来，眼里似乎含着泪水，他猛然又急又气的哽咽道：

    “那岂不是我以后都得用走的了！没得人给我骑了！他还欠我多积分啊，我今天走了这么远，脚都走出水泡了，天哪！以后的日子杂过啊！”

    “……..”子可以让你不用走路。”

    “哦？”工匠付忽然来了精神道。“主人快说，莫非是您要重新抓一个仆人了？没事交给我调教吧。”

    方林郁闷道：

    “你还真是喜新厌旧呢。”

    工匠付见主人的脸色似乎不大好，“旧的不去新的不来”这几个字忙缩回口里，贼溜溜的眼珠一转道：

    “没有呀。我只是怕主人太过伤心，安慰您两句而已，胖子死掉了，其实我也很伤心的，哎，我早就叫他把贵重东西拿给我保管了……”

    最后一句话原形毕露的工匠付实在令方林头大无比，他郁闷的叹了口气道：

    “你…….好吧，我就直说了。

    屠夫的尸体还没有消失，不过估计很快也就会消失了，在此之前如果能有个人去及时施救的话，说不定还能活过来……”

    “那赶快去救啊？”工匠付愕然道。

    “是啊。”方林殷切的望着小付道：“救他的东西，在你的手里。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com