
“我的第三个条件是只能预付500镑，毕竟我冒的风险太大。”

正常来说序列7的非凡特性打造的非凡武器的价格在2000镑左右，那罗尔斯要支付一半的定金，也就是1000镑。

但现在情况不同，这份钱本该由“倒吊人”阿尔杰出，只是因为他暂时拿不出钱，罗尔斯垫付而已。如果直接出1000镑，那有点太冤大头的意味。

成了！

阿尔杰面无表情，摇头拒绝道：

“那位工匠说这件武器的层次会达到序列6左右，但他现在还没有造出来，所以他对这件武器的报价是4000镑，500镑的预付款，他不会接受的。”

4000镑？你怎么不去抢啊！

克莱恩内心疯狂吐槽，他从两人的对话中，对于这些非凡物品的价格有了些基本概念。

每个序列对应的非凡武器或者封印物的价格大致和其魔药材料的价格一致。当然，副作用大的物品价格会降低，而某些特殊的，有非凡价值的物品会提升价格，甚至翻倍都有可能。

这是克莱恩自己估计的，作为一个键盘经济学家，他觉得应该是挺符合经济规律的，哪怕这是非凡世界的经济。

你拿序列7的非凡特性去造对应序列6的武器，这不符合规律吧？

我要是拿个卷烟盒，说用它能造出“0”级封印物，那是不是可以给我几十万镑的预付款。

克莱恩一直觉得倒吊人只是老油条，没想到这么油滑，“皇帝”又不是“正义”小姐，他对这些东西有数的啊！

“皇帝先生，倒吊人先生，我有一个想法。”看到所有人都看向自己，奥黛丽颇为忐忑的提出了自己的想法，“既然你们为了预付款的金额而争执，那就由我来出预付款，正好我还欠着皇帝先生1400镑。”

奥黛丽越说越流畅：

“我再加100镑，一共支付倒吊人1500镑的预付款。如果最后皇帝先生收到那柄手杖后觉得满意，那剩余的钱就由皇帝先生出。如果不满意的话，我可以付剩下的钱，手杖也归我。你们看怎么样？”

奥黛丽说完，就低下了头，不敢再看对面的两人。

我去，“正义”小姐你什么时候看到我们争执了？而且我只是想让自己没那么冤而已，对于罗塞尔大帝后裔打造的武器信赖程度还是很高的！

罗尔斯一头雾水，他都不知道奥黛丽在想什么？要不是知道奥黛丽属于那种天真的贵族小姐，他都怀疑奥黛丽是想和他抢武器了。

一旁的“倒吊人”阿尔杰也很蒙，他也不明白为什么“正义”突然插手？

他的确是想多赚一些，夏尔夫因为要通过这件武器来实现一些想法，所以哪怕最后武器制作出来真的达到序列6的层次，夏尔夫也只收3000镑。

阿尔杰原本是想开到3500镑，但因为刚刚因为“皇帝”的一句补充，又多了200镑的债务，所以又加了500镑。

而且预付款夏尔夫也没有要，只是说等造出来再说。

阿尔杰之所以提出要预付款，是因为想拿一笔钱自己先用着。他现在连20镑都拿不出来。而自己的幽灵船又受到重创，短时间内出不了海。

至于为什么对500镑不同意，这确实是不符合该有的价格啊。

克莱恩现在只想快点结束这次塔罗会，他的心脏已经受不了打击了。

而一心想促成这笔交易，让“皇帝”和“倒吊人”关系缓和的奥黛丽仍然在低着头，希望“倒吊人”或者“皇帝”开口同意她的想法。

罗尔斯打量着对面的奥黛丽，作为善于揣摩对手心理和懂得换位思考的“律师”，他似乎有点懂得了奥黛丽的想法，于是开口道：

“既然正义小姐已经这样建议了，那就这样吧，倒吊人先生，怎么样？”

还不知道发生什么的阿尔杰一愣：

“好，好的。”

接下来，两人最终确定，由“正义”将1500镑汇入“倒吊人”在贝克兰德的不记名账户上。

看着三人的交易最终完成，克莱恩最后提出了自己要三人做的一件小事，完成转运仪式，并颂念他的尊名。

……

脱离仪式的克莱恩拉开窗帘，拿出笔记本，坐在窗前的书桌前。

在我提到对应我的咒文时，“正义”和“倒吊人”的星灵体明显出现了对应惊讶恐惧的情绪颜色。

而“皇帝”虽然表现出害怕和震惊，但他的星灵体却反映出更多的是放松和激动。以“皇帝”的神秘学知识，应该很清楚三段式的咒文和祈祷是对应是神明一样的存在。

可他的表现为什么会是这样？激动还算正常，但放松又是因为什么？是他早就知道了“愚者”可能是某位神明？

摇摇头，克莱恩拿起钢笔，他回忆着罗塞尔大帝几份日记的内容，通过这样的记录，加强着印象，免得将来出现遗忘。

今天的塔罗会的三位成员拿出的日记有用的没有多少，能够知道的就是罗塞尔大帝走的是“通识者”途径，这也和他被称为“蒸汽之子”有关。

还有那位曾经告诉他“扮演法”神秘的查拉图先生，克莱恩总感觉这和自己有关，但又说不出来什么。

最后是“倒吊人”的日记，全是一些对自己长子夏尔的关心和不满。

唉，如果自己回不去，又没有灰雾这个神奇的存在，恐怕一样也会在这里成家生子吧。

写完之后，克莱恩看了一遍又一遍，可最终还是将默写出的笔记撕毁，烧了个干干净净。

……

罗尔斯同样坐在窗前的书桌前，他很确定，克莱恩在最后说起转运仪式和对应咒文时开启了灵视，毕竟敲击眉心两下还是较为明显的。

如果单论演技，他有自信瞒过克莱恩，但肯定瞒不过有源堡加持的克莱恩的灵视。

可罗尔斯现在一点办法没有，只能希望克莱恩不要想得太多。

他现在只能再熬过几次塔罗会，等到克莱恩不频繁在塔罗会上开启灵视就好了。

走出房间下楼，维特·高德的事务律师，自家事务所的于尔根·库珀已经在第二会客厅等待了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778739"  chaptername="第七十九章  误会（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
