    断空尘的做法，直接激怒了秦风，甚至是触及到了秦风的逆鳞！

    “这小子……这小子的气势怎么会如此惊人？！”

    整个封神台之中。

    所有的人，已经被秦风身上的气势所惊诧了！

    谁都不知道，秦风的身上到底发生了什么，更加不知道，这秦风为什么会对断空尘爆发出这般敌意。

    只有沧海宗的诸位长老们，对着那昏迷之中正在被林悦长老所救治的烈颜看了一眼，似乎是猜测到了某种缘故。

    “轰隆隆”

    戾气，还在往上攀升。

    这种戾气加上无尽杀意，融合在了一起，形成可怖的威严，瞬间横扫一方。

    也就是这一刻，所有的人，包括着原本不曾看好秦风的长老和宗主们，也无不开始变得面容凝重起来，秦风的境界虽然在真灵境七重，但是这爆发出来的气势，竟然可以压制半步通神的强者。

    “这就是你的真正实力吗？”

    看着那秦风。

    断空尘的面容之中带起了一缕扭曲，哪怕是他，面对着秦风爆发出的这股气势，也忍不住的为之动容。

    但是，断空尘却有着绝对的自信，这秦风，断然不是自己的对手：

    “秦师弟，我们同为五大宗门的一员，虽然不知道你为什么要杀我，但是，我接受你的挑战！”

    断空尘的声音，再次出现。

    “不愧是断师兄，这般语气，这般气度！”

    “是啊，这名为秦风的弟子，简直就是不知道死活啊！”

    “不错，我看也是如此！”

    面对着断空尘的应战，一时间，不少弟子开始发出了感叹的声音。

    “师弟……”

    但是，站在秦风一侧的水无痕却不由的皱眉起来。

    “这小子……真的发狂了！断空尘这个白痴，一定要倒霉了！”

    东方箫站在其中，忍不住的暗自颤抖不已。

    能够将秦风这样的妖孽，激怒到这般程度，这人绝对是白痴。

    但是，在他身边站立的林雪茹，却是黛眉微微一动。

    凭借这女人的直觉。

    林雪茹感觉到，这秦风的怒火，似乎是因为那烈颜被打伤的缘故，女人，有的时候直觉很是敏锐……

    虽然，秦风的爆发造成了一定的影响，而且这身上散发的气势也让不少的人注意到了他。

    但是，却也并非所有人都认可他。

    甚至是大部分的人，都保持着一种看戏的模式。

    虽然秦风一路表现出的势头，很是恐怖，甚至连半步通神境界的何云虎都不是他的对手，但是秦风的境界却也只有真灵境七重，因此被看好的可能性自然很小。

    下一场比赛，继续开始！

    一次次的比赛，逐渐的进入到了一个火热的程度上。

    诸多的弟子，各显神通，不断的开始缔造出自己真正的威严和力量，能量挥洒，宛如打破虚空，震撼十方。

    可谓是激烈的很。

    “轰”

    又是两尊强者出现在哪封神台的战斗场地上。

    随着这两者的出现。

    一时间，所有的人被他们给吸引了过去。

    不，严格的说，他们的注意力是放在了这两者身上的其中一人身上。

