    模拟器上最后只剩下的与大力熊的战斗经验，杨玄机并未选择，用处不大。

    他现在剩下110的逆命值，并不想花费在这上面。

    陈玉阴魂不散，肯定是盯上他了。

    今天的拒绝，并未获得逆命值，也没让日晷阴影有所变动，他就只能换个思路了。

    羽化仙门弟子，都需要参与考核任务。

    杨玄机是内门弟子，也避免不了参与考核任务。

    陈玉盯着他，杨玄机并未确认陈玉背后是否有人。

    命就一条，他并不想冒险。

    至于跟李星河等人求援，他想了想就放弃了。

    总不能说他预感陈玉等人对他不利，这种借口有点玄乎。

    即便李星河调查出陈玉有问题，但陈玉背后有没有人还难说。

    模拟之时，陈玉那娴熟的动作，还有那阴狠的表情，怎么都不像普通弟子，说是杀手都不为过。

    思索后，还是打算再模拟一次，看看情况再说。

    在羽化仙门之中，他至少是安全的。

    模拟之中，他在羽化仙门之中，并未出过事。

    既然尝试了拒绝跟陈玉交好之事没用，那么就只能从考核之事上来了。

    这两个月的时间，他可没白花。

    弟子的考核任务，并不一定外出，也有留在羽化仙门的任务。

    这些任务时长会比较长。

    此前，他便是嫌山门之中的任务时长太长，会影响修行，就放弃了。

    现在，正好可以接一个布雨的任务。

    他的修为突破到苦海三重，可以学行云布雨术，给药园布雨。

    为期一个月，每日只要过去药园一趟布雨便可。

    任务完成，便算完成一次考核任务，他又有一年的缓冲期。

    最重要的是，按他估计，完成考核任务，也算是逆命成功，可以获得逆命值，能加快日晷之上的阴影面消失，减少模拟的冷却时间。

    杨玄机从储物袋之中拿出《羽化仙经》，查看上面的行云布雨术。

    行云布雨术需要苦海三重修为，才能施展。

    杨玄机看完后，便开始修炼这门法术。

    这只是一个辅助的小法术，没什么威力，最好的作用便是用于药园灵药浇灌。

    法术也不难，杨玄机尝试几次后，就已经入门。

    他天资上乘，学习法术入门很快。

    练习三天，行云布雨术已小成。

    杨玄机一大早前往内务堂，这个任务是门内任务，由内务堂颁布。

    他打听过，今天便是雨术任务一月的任务更替期。

    “杨师弟，这边。”

    一个高个青衫男子挥手道。

    这人杨玄机认识，打听门内考核任务，还是跟这人询问的信息。

    “早啊，薛睿师兄。”

    杨玄机走过去，笑着打招呼。

    他跟这人打听消息，其实是在看到有几名弟子跟这人买任务的消息。

    这人消息很灵通，门派内的任务，这人基本都知道。

    一般不知道该做什么任务，跟着人购买消息，差不多能推荐出几个合适的任务。

    门派内，口碑也不错。

    唯一需要付出的便是一两块灵石。

    一般任务的奖励都是十块灵石起，花一两块灵石购买消息，选择合适的任务并不亏。

    修行前期，有个合适的任务会轻松许多。

    “杨师弟，来了，赶紧进去，布雨任务开始颁布了。”

    薛睿提醒道。

    “谢过薛师兄提醒，师弟先进去了。”

    杨玄机打了声招呼，看到布雨任务发布点，快步走过去，接过一个为期三十天的布雨任务。

    布雨任务只有三十天以上，才算一次考核任务。

    在内务堂弟子再次确认下，杨玄机接到了任务。

    他目光看了眼模拟器，并未出现提示，知道是布雨任务还没完成。

    回去的路上，杨玄机看到陈玉跟一个男弟子走过。

    或许是被杨玄机的‘家父说’吓到了，看到杨玄机后，远远的躲开了。

    好似躲着瘟神一般。

    陈玉身后的男弟子连忙询问情况。

    杨玄机见状，没在意，大跨步离去。

    作为一个‘家父说’的天才，他是深藏功与名。

    回到洞府之中，杨玄机查看布雨任务地点和时间。

    布雨任务在羽化仙门之中，但地点并非云黎山，而是山下的一片叫果士谷的药田。

    任务之上，有具体的地点路线图。

    布雨的任务，都是每天辰时左右，日初时刻。

    杨玄机手中的任务，是长期任务，奖励三十块下品灵石，基本一天块，外加算作考核任务。

    考核任务有外出猎杀妖兽，采集灵药等，这种任务会快一些。

    还有就像杨玄机接的门派内任务。

    只要为宗门做出贡献，都算考核任务。

    最主要的还是刚入门的弟子上，要求并不高，任务难度也不大。

    苦海初期，实力都比较一般。

    “按薛睿所说，这个任务一般行云布雨术小成，一个早上就能完成任务，再跟药园执事禀报一声便可。”

    “果士谷药田是在马执事管事，这人做事很认真，布雨完成后会查看布雨结果。”

    杨玄机脑海中出现从薛睿那购买的消息。

    很全面，连管事性格都涉及，能避免很多麻烦。

    这些信息整理完成后，杨玄机盘坐，运转《羽化仙经》，苦海三重修为，还是太弱了。

    虽然灵象体有强化体魄的效果，但实际战力提升并没有那么大。

    苦海中期，灵力就强许多，到时候可以御使法器，战力大增。

    力量提升，在法器面前，作用可没那么大。

    他现在苦海三重，修为继续提升，到苦海四重，他也就可以领取宗门奖励，一把下品法器。

    拥有法器的修行者，战力有质的提升。

    杨玄机运转法力之时，神魂出现在苦海之中，在秘境突破之时，他的苦海是无色，但在神象镇狱功体铭纹印入体内后，他的苦海跟着变为蓝色。

    杨玄机调查过，凡体一般苦海都是无色，灵体苦海一般都是蓝色，这也让杨玄机认识到神象镇狱功体的恐怖。

    不仅让他体质变为灵象体，还让他的苦海都跟着变化。

    他可没忘记，他的体质是能提升的，这种事他查看宗门内收集体质的信息，都未记载。

