    “高精度产业或者是其他制造、生产业吧。”

    苏安眉头紧皱：“但还没最终决定，我在考虑一下。”

    “您掌舵全公司，是不能草率做决定。”

    魏先十分理解的点头，状若不经意的提起了昨天的新闻：“昨晚我看新闻，好像海外有高科技产业链爆发了，据说早些投资这些产业链的，全都成富翁了。”

    “还是国外高科技发展速度快，赚钱也比别的行业快。”

    魏先满脸唏嘘的道：“我都不敢奢求别的，只想能买张中五百万的彩票。”

    “买张中五百万的彩票？”

    苏安仿佛没听到魏先前面那翻充满了蛊惑的话一样：“那估计你要拿着一千万才能买到中五百万的彩票。”

    “您就别开我玩笑了，要有那钱，谁还买彩票？”

    “是你先和我开玩笑的。”

    全国彩票上亿，可能中奖的有几个？

    “哎。”

    魏先叹了口气：“我还是祈祷哪天我也能发明个高新科技吧。”

    苏安笑了笑，没有接话。

    小样，想给他来心理暗示这一套，太嫩了。

    “如果咱们扩大规模，用不用在招些专业性人才？”

    魏先把他这个副总的职责发挥的淋漓尽致，若是苏安仍旧混混沌沌的，恐怕还真把他当成爱岗敬业模范了。

    “这事交给周经理就成了。”

    苏安十分认真的看着魏先，满脸真诚：“魏总你平时为咱们酒店操劳的够多了。”

    “趁着酒店装修的这段时间，在家好好休养一下。”

    “等酒店装修完成，咱们准备进军其他行业的时候，你想休息都不一定有时间了。”

    “趁着现在不多的时间，好好陪陪家人吧。”

    魏先有些发蒙，苏安的前几句话，听起来还挺暖人心的，可最后一句，怎么有点膈应。

    就像是去医院，医生下最后通牒时候的话似得。

    “没事，我这身体能扛得住。”

    “公司正处于转变时期，我这个副总怎么能偷懒？”

    强忍着心中的膈应，魏先就差拍着胸脯表忠心了。

    “唉。”

    苏安感动的叹气，再次抬手拍了拍魏先的肩膀，没有说话。

    大爷的。

    魏先脸上的表情都差点没绷住，今天这是非把自己送走才行？

    “我接个电话。”

    苏安抬手，止住了满脸憋屈，还想在多说几句的魏先。

    “导员，您这个时候打电话，是有好消息？”

    苏安声音里充满了轻松，这段时间，导员就是他的贵人啊！

    “我给你个电话，你自己联系吧。”

    姜萌在电话那边给苏安念了一串电话号码：“我同校的一个师兄，不太熟，也是朋友介绍的，硕士毕业，之前曾经做过奶粉研究。”

    “但那家奶粉公司经验不善倒闭了，你自己看着办吧。”

    原本，还有些欣喜的苏安，在听完最后一句话，声音中都带着几分小心：“是因为奶粉配方问题么？”

    “这我哪知道？”

    姜萌白莲藕般的手腕无力的搭在脑门上：“我和他不熟，而且，真就算是奶粉配方问题，你感觉他会外传么？”

    “不过，应该不会是。”

    “毕竟，他们是科研人员，产品研制到哪一步，他们只需要上报就行，至于决定生产与否，这都是你们这些当老板的决定。”

    这番话，苏安听的明白，也认同。

    “那我现在和他联系，等回头我请您吃饭啊导员。”

    “嘟……。”

    “喂？”

    “喂？”

    姜萌好看的小脸上有片刻的呆滞，旋即化作无尽的愤怒：“呵，男人。”

    苏安这边着急找关于奶粉的科研人员，一时激动，也忘了礼貌。

    电话联系后，正好，这个曾经研究过奶粉的科研人员郑伟成就在乾州市工作，双方直接痛快的约定了下午见面。

    乾州市，如今虽然还只是准二线城市，但却是汉江省的省会城市，不仅高等大学数量动，而且也聚集了大量的人才。

    郑伟成，在校的时候一直学的就是食品安全相关的专业，毕业后，直接加入了一家中型奶粉企业，当科研人员。

    最开始的时候，这家奶粉企业也算是风生水起，可随着最近几年海外奶粉品牌涌入国内市场，竞争压力急剧增大。

    公司的营业收入也不断缩减，直到去年，终究是宣布了破产。

    现在他虽然又找了一份工作，但整体上，还是不如上家公司待遇的。

    所以，在校友群里看到有人招聘奶粉科研人员的时候，他当即眼睛都亮了。

    这可是他的老本行。

    像来穿着不是很讲究的他，今天还特意西装革履，准时到了和苏安约好的地方。

    “你好，郑先生，对吧？”

    苏安在见到郑伟成的时候，笑着伸手：“鄙人苏安。”

    “苏老板，你好，你好。”

    郑伟成也只是因为苏安的年纪，有片刻的愣神，旋即赶紧握住苏安的右手，使劲晃了几下：“电话里听您声音感觉年轻，没想到本人更年轻。”

    “郑先生您也挺年轻的。”

    这话说出口，饶是以苏安的脸皮，都觉得有些发红。

    或许因为平时大量时间都在搞科研，没过多时间运动的原因。

    在加上人到中年，已经开始发福，郑伟成一米七多的个头，已经挺着将军肚了，而且头发也有些发白，看起来实在是和年轻二字扯不上任何关系。

    “郑先生请。”

    苏安赶紧请郑伟成坐下，招呼服务员上咖啡。

    简单的交谈后，郑伟成就开始介绍他的简历，包括他本人对奶粉科研这一块的专业性知识。

    “如果从无到有的研制，需要多久能投入生产？”

    听了许久，苏安发现他基本听不懂专业人士的专业术语，干脆以他自己的方式去问。

    正滔滔不绝的郑伟成被苏安突然的问题打断了一下，旋即就明白了他现在面对的不是可以探讨专业知识的同行：“奶粉研制，并不难，甚至一些基本的研发大多数人都知道，不算机密。”

    “只要器械等生产材料齐全，随时都能做出最为简单的奶粉。”

