    神殿通道内，静谧的虚空中，暗红色的火焰之中，青年浑身衣袍化为灰烬，甚至连同头发、身上的毛发……都已经消失不见，青年周身赤红，泛着诡异的光芒，就如同火炉中烧红的烙铁一般。
    周身毛孔中渗出的汗液和血液，瞬间便会蒸发，化作阵阵青烟冒起……
    青年显然正在承受着常人难以忍受的极度痛苦，此刻他五官近乎扭曲，身体也在不足的痉挛着。
    他的体内，筋骨、脏腑、经脉、灵根、丹田……几乎都已经被那金色的液体和赤红的火焰全部溶解，全凭神台一丝清明，固守本心！
    此刻青年所经历的过程，恐怕就是真正意义上的浴火重生，回炉重造！
    而一旁操控着整个锻造过程的神玄冥，此时眼中也是露出了一丝凝重之色，现在已经到了项云重塑本源之力的关键时刻，那身体本源之力正在被项云吸收，容不得半点纰漏。
    然而，就在片刻后，原本盘膝不动的项云，忽然身躯颤动起来，旋即腹部竟是开始微微鼓涨起来。
    神玄冥脸色微变，他知道，这是因为圣体本源之力太过庞大，项云的身体吸收速度跟不上的缘故，他连忙出手，以红莲业火的能量，压制本源之力的释放。
    然而，随着红莲业火的能量放大，项云的身躯表面，竟然也变得扭曲虚幻，仿佛整个身躯都要被火焰融化一般。
    见到这一幕，神玄冥眉头微皱。
    这具金色骨架的原主人，那位圣体曾经的修为，比之项云更高，距离尊级之境也只差一步之遥，本身蕴含的本源之力太过磅礴，项云如今竟然无法完全吸收。
    “难道要释放一部分本源之力？”
    神玄冥自言自语，心中觉得有些可惜。
    这无垢圣体的本源之力，对于项云的身体有着莫大的帮助，即便无法完全吸收，留在其体内，今后随着项云修为精进，也会大有用处，一旦释放，便再也无法收回了。
    但眼看着项云的身体已经是不堪重负，腹部越来越大，身躯随时可能自爆，神玄冥当机立断，就就要将他体内的一部分本源之力释放出来。
    然而，就在此时。
    原本盘膝而坐，双手在身前抱圆的项云，忽然动了。
    他双手渐渐自然下垂，放于身侧，身躯挺直如同笔直的长枪。
    神玄冥眉头一皱，在这种危急时刻，胡乱挪动身躯可是万分危险的事情，他正要出声喝止，却发现，项云腹部的鼓涨，竟然渐渐放缓了。
    “嗯……？”
    神玄冥目光猛然一凝，面露异色。
    随即只见项云的动作又有了变化，他原本下垂的双手，侧平举器，做鸿鹄展翅之状！
    这一刻，神玄冥敏锐的察觉到，项云体内不禁那股澎湃的本源之力，正在被他快速吸收，而且那已经熔炼为一体的内脏、筋骨、血肉……此刻竟然在不断蠕动，重新凝形！
    “这……！”
    神玄冥表情惊愕无比，要知道，普通人根本不可能自己引导易经伐髓，脱胎换骨的过程，即便是有自己这位大神通者出手，也是一件艰难繁杂的过程。
    可项云此刻竟然在主动引导自己的身体重塑，完全就不需要他出手了，而且看样子还完善的极为完美，超乎他想象的完美。
    而此刻，项云的动作又有了变化，他平举的双手，忽然高高举起，如力士托天，玄妙之际。
    此刻，在项云手中动作变幻的脑海中，曾经与大师兄令狐冲一同修炼时，睡梦中的那篇法诀，此刻悄然浮现在脑海。
    “夫人之一身，内而五脏六腑，外而四肢百骸；内而精气与神，外而筋骨与肉，共成其一身也。如脏腑之外，筋骨主之……”
    当项云手中动作变幻，脑海中无名法诀流转之际，项云忽然想到了大师兄留给自己的“合一剑”，此刻豁然明悟！
    “合一，合一，原来要二者合一，大师兄，你何止是留给我了一柄合一剑！”
    与此同时，远在万界之中，隐居于深山茅庐之中。
    一名青年男子双眸眯起，怀中依靠着一名红衣佳人，此刻男子身旁侧放着一张古琴，他单手拨动琴弦，信手弹奏。
    而红衣女子手中着拿着一支玉箫，红唇吹奏出袅袅妙音，二人琴箫合奏，意境优美，妙不可言！
    忽然，男子拨动琴弦的手指微微一顿，一双眼眸睁开，如同神剑出鞘，洞穿虚空！
    片刻后，男子收回目光，嘴角勾起一抹弧度，玩味一笑，轻声自语。
    “那小子，还真笨，这么久才领悟到我的意思。”
    男子笑骂间，一只白嫩的纤纤玉手，却是悄然伸出，一把揪住了他的耳朵。
    “哎呀……疼疼疼，盈盈，快……快松手。”
    刚才还潇洒抚琴，意态超然的男子，疼得嘴角抽搐，连连告饶。
    “哼……！”
    红衣女子冷哼一声。
    “你这混蛋，随便传人武学，就不怕遭天谴，被雷劈吗？”
    男子一脸尴尬，一副做了坏事被人发现的模样，心虚的说道。
    “盈盈……你……你怎么知道的。”
    “哼，你以为自己瞒得了谁，告诉你，你被天劫劈死了就算了，要是让我孩子还没长大就没了爹，老娘跟你拼命。”
    说到恨处，女子非但不松手，手上力道还加重几分。
    男子疼得吱哇乱叫，连连求饶。
    “哎哟……我错了盈盈，以后我不敢了，儿子，快来救命嘞，你老娘要杀你亲爹了。”
    ……
    与此同时，七星大陆混沌空间之中，最后一道空间内，一道白光竖立在一片虚幻的空间乱流之中，随着时间的流逝，白光在一点点的变亮，并不断扩大着。
    这正是混沌空间的最后的出口，三日过后，当白光达到最亮的时候，就会撑开一条通往外界的通道。
    彼时，前十位走出通道的圣会参赛者，便能够接受洗礼，拥有成为圣宗圣子、圣女的机会。
    此刻距离通道数千里之外，一座隐匿于深山底部的洞窟之中，三道俏丽身影盘膝而坐，各自体内散发出不弱的能量。
    特别是那黑衣女子，周身八色琉璃光华耀动，身躯悬浮于虚空，熠然如圣女，自其体内散发出阵阵惊人的气势！
    忽然，黑女子睁开双眼，身周异样一敛，缓缓漂浮落地站定。
    与此同时，对面的二女也是收功醒转，看向了黑衣女子。
    “你们的伤势恢复的如何了？”黑衣女子看向二女道。
    一袭青衣的叶倾城环点点头道。
    “多亏了罗姑娘的极品灵丹，我的伤势已经痊愈了。”
    一旁胡飞凤犹豫一阵，还是冲着洛凝点点头。
    “我也完全恢复了。”
    “如此便好，这混沌空间的入口还有三日时间就会开启，到时候肯定会有一场混战，以叶姑娘的实力，带着胡姑娘，想必是能够闯出去的。”
    闻听此言，叶倾城神色一动。
    “洛姑娘你不跟我们一起走？”
    洛凝摇了摇头。
    “不了，你也算是救了我一命，我将你们护送至此，也算是偿还了你的恩情，接下来的路你们自己走吧。”
    说罢，洛凝直接转身，就要离去。
    “等一下！”叶倾城在背后叫住了她。
    “洛姑娘，你是要去找他吧。”
    洛凝回头看了二女一眼，并没有解释什么。
    叶倾城继续道：“他已经堕入了虚空乱流，恐怕再无生还的可能了。”
    “不可能！”
    洛凝斩钉截铁的反驳。
    “你就算不相信李凤文的话，虬龙和莫风凌总没有必要骗我们吧。”
    二女这一路行来，走到如今的地方，可谓是殊为不易的。
    当初叶倾城带着重伤的洛凝，以及胡飞凤一路逃遁，到了离合神光的下一道空间等候项云。
    结果足足五日过去，那通道入口，了无项云的音讯，最终却等待了姜妍儿和姬纪。
    两人发现了三女的存在，当即便要出手了，不过好在两人并未化作混沌体，而且洛凝的伤势也恢复了一些，三女合力之下，勉强逃出了两人的围攻，但这两人却是一路追赶。
    三女一路逃亡的过程中，洛凝伤势逐渐恢复，实力越发强大，逐渐分担了叶倾城的压力，甚至占据了主导地位，而姜妍儿和姬纪见无法拿下三女，最终也就放弃了追赶。
    却不想，三女随后竟然遇到了李凤文，三女本想合力将李凤文拿下，逼问项云的下落，却没想到，李凤文竟然炼化了离合神光，实力大涨，三女联手竟然也堪堪与之打了一个平手。
    最终李凤文口中道出了，项云被混沌体打入虚空乱流的事实，随即有依仗突飞猛进的实力，强行破开了三女围攻，扬长而去。
    得知这个消息的三女皆是难以接受，皆是认为李凤文所言不实，直到他们偶遇了虬龙和和莫风凌，从两人口中也得到了这个消息，她们才终于相信了此事。
    从那以后，三人之间的气氛就变得压抑无比，洛凝一路带着两人只顾着闷头赶路，直到来到这最后一道的空间，洛凝终于表明了态度，却是准备独自去寻找项云。
    听了叶倾城的话，洛凝的目光毫无变化，依旧是那般的坚决。
    “我一定会找到他的，哪怕他真的陷入了虚空乱流！”
    洛凝的坚定神情，让二女为之动容。
    叶倾城叹息一声，看向了胡飞凤。
    “胡姑娘……”
    不等叶倾城开口，胡飞凤道：“我们三个女人一路历经生死走到现在，也算是共患难了，项云既然是因为我们而遭遇劫难，要找他，也该是我们三人一起！
    更何况，现在那李凤文炼化了离合神光，实力大涨，又有姜妍儿和姬纪这两个家伙对我们虎视眈眈，你一个人去寻找他，实在太危险了。”
    叶倾城目光一亮，虽不言语，却已经表明了自己的坚定态度！
    洛凝看向二女，目光闪动，最终还是点同意了。
