    鲁王府

    “王爷，臣妾真是冤枉啊！”几个选侍跪在地上，个个梨花带雨，其中袁选侍哭的最凄惨，她小小巴掌脸，柳眉杏眼，皮肤白皙，嫩得犹奶豆腐，论容貌，她只是中上，但这身吹弹即破的皮肤却十分难得，一向被王爷喜爱，也因此与陈选侍并列最近几个月最受宠的妾侍。

    可现在，她不仅哭花了脸上的妆，发髻散乱，更有一个巴掌印在左脸上，肿得老高，嘴角也带着一点点血迹，眼睛都哭肿了。

    之前因她有嫌疑，身边的人，以及靠拢她的人，不但被问话，还被拷打一遍，她的一个贴身丫鬟更被活生生打死了。

    她血肉模糊的惨状，让袁选侍当时就昏厥过去。

    现在她是醒了，却哭着喊冤，还不是撒泼的哭，而是用哀怨眼神瞥向居中而坐的男人，哀哀切切，仿佛一朵带泪的花，在巴掌印的衬托下，狼狈又凄美。

    别的几个选侍，也都不肯落后，没人愿意在这时露出心虚，而哭就成了一种宣泄，也成了一种表态。

    作王府妾侍，她们多半都被调教过，知道如何哭才能让男人心疼，哭的也都很有水平，陈选侍作宠妾之一，甚至还有着泪珠一颗颗滚落，明眸直望过来，只凭眼神就能透着痛苦与绝望的技能。

    “王爷！”

    “王爷，臣妾真是冤枉啊！”

    “行了！”被她们哭得心烦意乱，鲁王啪一拍桌子，喝着。

    这一声，就让这些女人一下闭上了嘴。

    她们惊惶不安望着王爷，鲁王掌握着她们生杀大权，若真下了狠心，她们这几人，就只能席子一卷，去乱坟岗终了。

    见自己的女人们个个悲伤又祈求看过来，鲁王的脑袋更疼了，心烦意乱徘徊几步，心中暗叹：“我还是不如齐王，甚至不如蜀王。”

    要是齐王，这种事无论是真是假，有了怀疑就可能杖毙。

    蜀王多半会表示谅解不信，暗里冷落，过一阵“病死”。

    可鲁王自己不是杀人狂，虽对女色并不沉迷，可这些选侍的确是按照他的喜好选入府，都说一日夫妻百日恩，处久了，哪能没有感情？

    如果说有切实的证据也罢了，这种捕风捉影，自己实在下不了手，把她们杖毙送进黄泉。

    仔细想想，今晚闹了这样一出，的确是有些冲动了，实不该一想到水云祠的传闻，就脑袋一热，大肆审问盘查。

    要是徐徐图之，也闹的不这样大。

    鲁王摆摆手，冷冷说着：“你们都退下！”

    “……是！”几个选侍愣了一下，忙陆续爬起来，向鲁王福了福，就如受惊鸟兽一般飞快退下去了。

    跟着她们的丫鬟仆妇，大半还被拘押着，可她们也顾不上了，有的走出几步踉跄着差点摔倒，也都顾不上这丑态，纷纷争着向外退去。

    鲁王起身走了几步，就站在厅里，背手，目光沉沉地目送着她们急急出去。

    院中的血迹已被仆从洗刷掉了，空气中仍弥漫着一股腥味，想到水云祠的事，鲁王仍心情不虞，不由蹙眉，又坐回到椅子上。

    他按眉苦恼：人总有感情，这几个女人也陪了他几年了，又无明确偷人把柄，现在该怎么处理？

    都杀了，且不说他心里是否忍心，就说这府里的动静，怕也瞒不住外人了。

    “王爷。”旁坐着的桂峻熙一直没说话，此时开口劝着：“其实您无需担心此事。”

    “怎么讲？”鲁王望过来。

    桂峻熙低垂着眸子，思量了一阵：“王爷，三洞娘娘素来有名，水云祠更是不少人拜过求过子，谁知道是淫窝呢，也不能怪她们去上香。”

    “而且，现在水云祠名声不好听，去过的人都被说，别说是没有事，就算是有事，也只能先掩盖，日后再处理。”

    “这也是为了防着有人将您扯进去，现在京城局势可不简单，代王受旨处理神祠，却一直没有动静……”

    下面话没说尽，但意思已很明确。

    水云祠的事，可是把整个王府的女眷都牵扯进去，一个两个还好办，弄个病逝就算了，放在京城权贵后宅里，这种事根本就不出奇，病逝个把人，连个水花都荡不起来。

    可把除王妃外妾侍都除了，这不等于是公告天下，鲁王后院出了大事，鲁王被人戴了蓝帽子？

    更何况，王妃也同样去上过香，能让妾侍轻松病逝，鲁王妃可是上了皇家族谱的正妃，难道还能让王妃也跟着病逝？显然是不能！

    再者说，这事就算鲁王本人算受害者，蓝帽子王的标签贴上，可就乐子大了。

    怕是回头有人再见到鲁王，第一反应不会是鲁王胸有乾坤有潜龙之资，而是鲁王的脑袋绿油油。

    鲁王何尝不知道这些？

    他再次按了按眉心，有些阴郁：“是啊，先生说的有理，此事只能暂时压下，也只得这样了。”

    说着，又有些心软，唉了一声：“今日将所有选侍都盘问了一遍，她们怕也人心惶惶，过几日再安抚下吧。”

    见桂峻熙不答，他有点诧异：“是我说的不对？”

    “不是，大王说的很对，此乃仁德之心……”桂峻熙心里暗叹，既有点不满意，又有点欣慰。

    要是明君，女人可以多，但不可痴情，不可重情。

    撂到了皇帝的手里，怕是立刻赐死了。

    不过这也是好处，这样君王，臣下才能安心，要不，如履薄冰动辄获咎的生活，谁都受不了。

    才想着，目光扫过，突然之间心一惊，脸色都变了。

    为什么，为什么鲁王贵气，一瞬间削去大半？

    这情况太诡异，桂峻熙毫无准备，被打了个措手不及，心中顿生强烈危机，立刻仔细回忆对话，按说这事，鲁王虽初时冲动了些，但也只是在府内审问一下丫鬟侍妾，可没对府外做什么，因此只要此时按下了这事，就不该有影响才对。

    难道说，是府外现在出了什么事？水云祠出事了？

    但能一下子削去鲁王大半贵气，这得是多大的事？

    区区水云祠又算得什么？

    一时间根本想不明白，桂峻熙顿时一阵心悸。