
第146章被人耍了

赵炎接过合同一看，第一条就让他把眉头皱了起来。

合同第一条就规定，一次性收购和买断以后，春红饭店不得再经营这两种药膳。

这赵炎就有点不爽了，赵海生出售两种药方以后，春红饭店还必须运行，如果不能经营这两种药膳，这个饭店就完蛋了。

赵炎继续向下看，再看见制药厂那边给出的价格，竟然是两种药膳的单方，制药厂一次给出30万买断费。

看到这里，赵炎脸色一变，直接把合同扔在桌上，“看来制药厂没有诚意，那咱们就没有继续谈的必要了！”

“怎么回事？”蒋厂长把合同拿过去一看，顿时脸色也拉了下来。

“怪不得姓王的今天自己不来，原来竟然开出了这样的条件！”蒋厂长作为这件事的介绍人，看见江城制药厂竟然开出这些条件，给出这样没有诚意的价格，他也非常的不开心。

坐在对面的两人都有点尴尬，他们陪笑说道，“这个价格是我们制药厂出的，你们也可以讨价还价嘛？”

赵炎摆摆手说道，“你们没有诚意，谈不起来。”

赵炎虽然事先也没想好出售价格，可是江城制药厂开出来的价格实在是一点诚意都没有。

常先富拿起合同一看，顿时揉成一团，扔过去骂道，“30万，30万我砸在你脸上！这种价格，怎么好意思开出口？滚蛋！”

赵海生也没想到是这种情况，发愣说道，“张助理，怎么会是30万？你有没有搞错？我这个小店就算随便经营，一年也不止赚30万！你让我把单方转让给你，就只给我30万，你们开什么玩笑？”

“这个……”张助理犹豫了一下，这才又说道，“现在情况有所变化，所以我们制药厂只能开出这个价格。”

“情况有所变化，什么变化？”赵海生疑惑的问道。

张助理又道，“是这样，夫妻美满鸭和补血养颜鸡这两种药膳的名称，已经并非你们所拥有！所以转让价格，我们综合考虑，才会给出30万。”

“夫妻美满鸭和补血养颜鸡这两种药膳的名称并非我们所拥有？”赵海生一头雾水，“不是我们拥有，又是谁拥有？”

张助理旁边的陈科长说道，“我们江城制药厂，已经申请了注册商标，这两种药膳的名称从法律上来说，属于我们制药厂……”

“我X你X！”常先富顿时火了起来，拿起桌上的酒杯就砸了过去。

赵炎瞬间也明白了情况，江城制药厂这是给他们下了一个套，在和赵海生谈判之时，就跑去抢先注册了商标！然后这才来，用低价要求春红饭店交出药方！

如果春红饭店拒绝，他们就会拿出商标注册许可，然后要求春红饭店禁止销售这两种药膳！

赵海生虽然信奉和气生财，可当他明白这些以后，也忍不住火了想要打人。

张助理他们也不还手，只是尴尬的陪笑道，“我们也是执行厂里的决定而已，做不了主。”

“不要为难他们，他们都是一些拿死工资的，我来找姓王的！”蒋厂长这一回也是怒火冲天，本来想要做一个中间人，给双方牵个线，没想到大家都被制药厂的王厂长给耍了。

他拿起手机，立刻给王厂长打电话，“我说老王，你这也太不地道了！这两种药膳是你们厂里的吗？你们抢先注册了商标，你们还要不要脸？”

王厂长在那边道，“老蒋啊！这不是我一个人的决定，这是我们整个厂子的决定！是整个领导班子的决定！抢注商标这种事情在国际上都有，这也是没办法的！谁叫他们没有商标意识呢？对不对？再说了，我也没说不给钱，30万少了，那就多给一点！我给50万好了……”

“我给你XX！”常先富对着电话骂道，“姓王的，你知道我是谁吗？你居然敢给我师父下套，你想死是不是？”

王厂长顿时怒道，“怎么着？你是谁？你还敢威胁我不成？现在是法律社会，凡事都要讲法律！”

常先富还要骂骂咧咧，赵炎却是拍了拍他，让他安静下来，然后这才拿起手机，说道，“王厂长，是赵炎呀！你可能不认识我？”

王厂长顿时哈哈笑道，“认识，怎么不认识？我电视上看你好几次！小赵老板嘛，早有耳闻！”

赵炎摇头道，“不不不，你不认识我，你真的不认识我！”

王厂长听出赵炎口中的威胁意味，依然是哈哈笑道，“小赵老板，我知道你厉害，但是现在是法律社会，你的父亲也是一名执法者！我相信你不会做出违法的事情！而且这个决定，也并不是我个人的决定，从我个人来说也不想这样！这是我们整个厂子几千员工的集体智慧，要不这样，我给一百万收购，算是给你一个面子……”

赵炎也被这件事气得不轻，偏偏这个王厂长还是一副老油条的样子，死皮赖脸，赵炎直接挂掉了电话。

看见赵炎的脸色铁青，制药厂的张助理两人尴尬的笑笑，贴着墙从门口溜出了包厢。

常先富和梅士兵站起来说道，“麻痹，欺负到我们的头上，打他个x养的！”

赵炎却是摆摆手说道，“王厂长说的没错，现在是法制社会，我们如果现在去打了他，反倒是没理了。”

“可咱们不能就忍了这口气啊！”常先富怒气冲冲的说道。

蒋厂长道，“没事！我们下午去他办公室找他，我就不信了，这家伙也太过分了！”

“没用的，他肯定不会在办公室等我们！”赵炎冷笑道，“这家伙居然跟我讲法律，我就跟他好好讲讲法律！”

赵海生脸色死灰，道，“这可怎么办？这下我们以后连卖这两种药膳的资格都没有了！”

赵炎脸色冷静道，“没事！这是小事，很快就会解决。”

说完，赵炎问了王厂长的手机号码，然后一个人走了出去，来到室外，他这才拿起手机问道，“我是铁手，帮我定位一下这个手机号的位置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994673"  chaptername="第146章  被人耍了">加入书签</a>
</div>
