    “骑猪你们怎么点祭坛了？小怪都打不过吗？”

    “刷精英了？”

    “路人在捣乱？”跳跳骑士说道：“路人捣乱就踢了，你们在副本里挂一会，我去找个新的人。”

    “别踢……小事。”张江连忙阻止。

    “真是他啊？”跳跳骑士问。

    “大家别担心，我有办法摧毁BOSS房间里的两座祭坛，会更好打的，你们把火焰祭坛也点起来吧。”苏明“不知悔改”，甚至还劝说红队去点祭坛。

    队伍里的人, 平时工作都忙，但为了通关英雄难度的副本，在榜单上留个名字，每天都抽时间在一起配合打困难难度的团本练习。

    他们肯定是想规规矩矩按照攻略打，这样通关的几率最大。

    要不是一名固定成员临时有事，调休不了，他们也不会加路人, 结果这个路人加进来就破坏节奏，没有见过苏明怎么打怪的人, 自然是不相信苏明的这一番话。

    就算见过苏明打怪的人，现在也还是处在半信半疑的状态呢。

    踢掉苏明的呼声又大了起来。

    苏明也知道自己有错，如果这时候被踢掉，可能会让张江为难，所以苏明就想出了一个最粗暴的获取信任的方法：

    “如果通关失败了，我会赔给每个人一千金币，大家帮我点点祭坛吧~”

    “这钱你自己留着当老板吧。”

    “就是，搞得谁稀罕这一千金币似的，通关一次都不止了。”

    频道里乱糟糟的，对苏明的意见还是很大。

    “那给2000金？”苏明试探道，2000金，一个团也才两万不到，是他之前一天，现在两天的收入……

    “不要钱，你走吧……”跳跳骑士回复道, 发起了踢人投票，踢人需要8票赞成票，由于团长有侧重权, 一票等于两票，所以苏明这边只要有两个人同意，苏明就领飞机票了。

    红队那边，大家一边苦恼地吐槽，一边准备点击同意票。这时苏明的消息又发了出来：

    “别踢我啊，3000金行不行，打快点嘛，说不定可以入榜呢？是不是？”

    3000金币，就算扣掉非常重的“虚拟收入税”，也是一笔不少的钱了。一次英雄副本打完，就算通关了，十人均分下来，可能也没有3000金的收入。

    不少人伸出去的手都缩了回来，开始重新讨论。

    “要不……留着？”

    “下次再通关？”

    “这次就当带老板玩了？”

    听到队友的话，跳跳骑士哑然失笑，其实他也心动了。于是跳跳骑士取消了踢人投票，之前的票数都作废了，他在队伍频道里发言道：

    “你立系统字据。”

    “好的，没问题。”苏明很快就立好了字据, 要求是跳跳骑士他们要听自己指挥打副本, 如果没有通关，则自己赔偿他们每人3000金币。

    字据立好之后，苏明在团队立的形象，立刻从一个捣乱的路人，变成坐车的老板，他在团队频道中发言都有底气了：

    “记得点亮祭坛，东、南两侧都点，守门BOSS打两个简单的追求者就行。”

    既然都要全部点亮了，自然有自己选择BOSS的权利了，没有落点好坏的说法了。

    “OKOK。”

    “老板放心，保证点满50个。”

    红队那边传出击杀怪物，收获物品的消息，看来已经开始行动了。

    苏明关掉聊天面板，跟队伍里的其他四个人说道：

    “守门BOSS先放一放，我们去点北门的祭坛。”

    他直接在前边带路，往神殿北侧杀去。

    张江快走两步，跟上苏明，皱眉轻声道：

    “苏明，你有这么多钱吗？你姐姐工作很辛苦的。”

    他怕苏明进到游戏之后，因为发现自己的游戏天赋不错，被自信冲昏头脑，就狂妄发言，如果立了字据要是付不出钱，要吃官司的。

    “我知道的。”苏明完全没有领会张江的意思，眼睛亮闪闪地说道：“马上就不会那么辛苦了，张医生你要帮我联系我姐姐。”

    “当然会帮你联系你姐姐啊……”张江见苏明脚步越走越快，那兴奋模样，就像是放了学，想要回家的学生一样。

    苏明确实是要回家了。

    张江无奈地叹了口气，如果苏明还不上，自己就先垫着吧。而且不能让巧巧知道她弟弟欠钱了，否则以苏巧巧的性子，肯定是拼了命的咬牙，把一切都扛下来的。

    绕了一段路，苏明他们来到北侧神殿外围，开始撞怪就杀，完全不像刚进本时小心翼翼的模样。

    随着祭坛被点亮的越来越多，小怪强度已经不如普通本了。

    队伍里的人都一身白银装备嵌宝石，打普通本的怪物自然是砍怪切瓜了。

    祈求者爆的东西也都暂时留在团队背包中，没有分配。

    这些祈求者，会几率爆装备、低级强化石和中级强化石碎片，每100个碎片能合一个，挺肝的。

    有很多玩家，会选择单人进本，进来就直接点祭坛，刷碎片，然后退出去的，对他们来说，这就是一个搬砖本。

    系统：骑猪撞月球带领的队伍清剿了北侧神殿狂热的祈求者……

    系统：跳跳骑士带领的队伍清剿了东侧神殿狂热的祈求者，点燃了小型火焰祭坛……

    系统：跳跳骑士带领的队伍清剿了南侧神殿狂热的祈求者……

    三道提示陆续传出，清理这一堆小怪，只用了半个小时，比跳跳骑士他们之前打普通本都要快。

    100%的BOSS强化，不摧毁祭坛，把现在最顶级的玩家叫过来也没法玩。

    “接下来怎么打？”跳跳骑士问道：“两个中型祭坛要点燃吗？”

    “不用，时间来不及。接下来正常开门就行，芙拉尔也正常打。”苏明回复道。

    然后苏明又对骑猪他们说道：

    “我们现在去打‘佛来恩’吧。”

    佛来恩，冰霜之艾思的追求者，原先是一名朴实的农民，为了得到艾思，甘愿自染结晶病，成为了看大门的保镖。

    他将自身体表结晶的面积视为自己对艾思情感的体现。对艾思的爱慕，让他的忍受能力超乎常人，从而得到了更多艾迪古的力量，使他身上的蓝袍绣上了银边。

    他从一个感觉不到魔力的普通人，变成了一名能够快速释放寒冰魔法的术士。

    他甚至不用借助法杖的力量，魔力经由结晶直接涌入体内，通过双手就能释放魔法。

    骑猪见到在大门前走动的弗莱恩，提起盾牌道：

    “我去开他。”

    祭坛点了这么多，骑猪一点警惕性都没有，直接向前，事实上，确实不需要警惕性，佛来恩他们打过很多次了，这次打被削弱过的，随便打。

    “等等。”苏明伸手拦住了骑猪，他抬起头，看向上方。

    白色砖石搭建的高塔里，居住着两位美丽的女士。除了打败守门的BOSS，还有一种可以见到她们的方法，那就是透过高塔上的俩扇小窗闯进去。

    守门的BOSS是没有对空能力的。

    而且一个团队中，有各种各样的职业，也不是每个职业都有能力通过小窗进入BOSS房间的，所以这种方法也就开荒的时候有人尝试了一下，之后就少有人用了。

    骑猪撞月球顺着苏明的视线看过去，问道：

    “你想通过窗户进去，提前摧毁祭坛？”

    “嗯，所以佛来恩就交给你们了。”

    “你怎么上去啊？”豆瓣酱问道：“你又没有飞行宠，难道带了钩锁？”

    “就算进去了，你一个人能摧毁祭坛吗？100万血呢，没怪干扰我都要射好久，更何况还有BOSS干扰。”余烬也说道。

    “嘿嘿，我是驯兽师啊，血多没关系的，抗性低就行了。”苏明说道：“我先进窗，你们再开怪。”

    骑猪撞月球耸了耸肩，说道：

    “随你，你钱多你说了算。”

