
派遣组最终的目的是竞争前往华沙的门票，这比赛规则自然也是和华沙的一样，比赛选手挑选都是华沙肖邦国际钢琴比赛的要求曲目，都是肖邦的一些经典曲目。

柳生千坂的表演很是流畅生动，得到了评委一致的好评，最终拿到了一个相当高的分数。

接下来的两个选手明显比柳生千坂要弱一些，第四个便轮到了秦阳。

秦阳走上表演台，神情自信的开始了自己的演奏。

坐在台下的柳生千坂听着秦阳弹了片刻，眼光顿时多了几分凛然。

坐在这个厅里的人都是钢琴界高手中的高手，自然鉴赏能力也是很高的，都迅速的判断出秦阳是个很厉害的高手。

柳生千坂拿起手中的名册，仔细的核对了一下，看清楚了秦阳的资料。

秦阳！

秦阳演奏结束，彬彬有礼的向着评委们鞠了一躬，微笑着走下台。

秦阳坐回自己的位置，注意到有人盯着自己，转头一看，正是之前自己注意的柳生千坂。

两人的目光在空中相遇，柳生千坂表情冷漠的转过了头。

秦阳眼睛微微眯起了两分。这家伙还挺傲的嘛。

“怎样，好听不？”

司徒香毫不掩饰的回答：“听不懂，不过听起来不错。”

韩青青轻笑道：“弹得很好啊，不是第一，肯定也是第二，出线肯定没有问题。”

秦阳微笑道：“安静的听完这一下午的表演吧，这些都是来自亚洲各国的精英，平日里难得见得到一个……”

韩青青音乐细胞还是很好的，毕竟她自己也懂钢琴，虽然谈不上十分专精，但是却也绝对算得上熟练，听起来倒是听得津津有味。

司徒香对钢琴就没任何研究了，坐在音乐厅里，一颗心却早不知道飞到哪里去了。

五点的时候，比赛结束，第一轮的比赛结果迅速的公布了出来。

秦阳查询了一下自己的成绩，赫然是自己那个小组里的第一名，第二名不出所料的便是柳生千坂，分数距离秦阳只差那么一点点。

秦阳查看了一下华夏其他两名选手赵飞和候郎，发现两个人都双双出现，赵飞列居小组第二，候郎小组第三，险之又险，柳成旻和秦阳一眼，取得了小组第一的名词，毫无悬念的第一轮出线。

皆大欢喜！

秦阳从比赛结果上收回目光，笑道：“好了，第一轮出线，第一名！我们去吃顿好的庆祝一下！”

晚饭后，秦阳和司徒香一起将韩青青送到了机场。

“这次可真是抱歉，原本以为只是安安静静过来参加一个比赛，却没想到竟然有着这么多的仇家……”

韩青青踮起脚尖，和秦阳拥抱了一下：“虽然时间不算长，但是吃了好吃的，玩了最有名的景点，还看了一场钢琴高手的表演赛，也算是圆满，所以不用抱歉，你和香香姐小心一些，这里不是国内，安全第一。”

秦阳点头：“好，康哥和何姐会到机场接你并且保护你的安全。”

韩青青并没有任性的去拒绝，她很清楚，如果自己出了事，那秦阳才是真的很危险，因为他为了救自己，会做一些危险到几乎没有胜算的事情，就比如苗莎被绑架，身上挂着炸dan，秦阳也会义无反顾的冲进去。

“嗯，等你回来。”

韩青青并没有留恋秦阳的怀抱，抱了一下后便松手，拖着自己的行李箱，干净利落的走向了安检口。

司徒香看着韩青青的背影，眼光有着两分歉然：“这次的事情都是因为我……”

秦阳目光看着正过安检的韩青青，微笑着冲着韩青青挥了挥手：“我们之间不分彼此，不用觉得抱歉了，就算是青青，她也没怪你。”

司徒香沉默了两秒：“我们现在怎么办？”

秦阳微笑道：“找出他，了结这件事情。”

司徒香皱眉道：“他在暗中，想要找出他可不容易，更何况，他实力比我们强，说不定还有帮手……”

秦阳摇头：“不，他应该只是一个人！”

司徒香微微一愣，旋即领悟道：“如果他有别的人帮忙，那他就不用亲自跟踪我们了，毕竟我是认识他的……”

秦阳微笑点头：“他亲自跟踪你，当然还有别的原因，或许是随时找寻可以动手的机会，如果派别的人来，机会一瞬即逝，另外，他也根本不怕被你发现啊，甚至如果他变.态一点的话，他故意跟踪你，故意让你发现，为的便是给你心理压力，让你感到恐惧……”

司徒香愣了一下：“我还真没想到这一点，你这么一说，或许还真有这个可能，毕竟他实力可比我高多了，以前的我在他面前根本就没有任何反抗的余力，哪怕现在我也不是他的对手……”

这时候韩青青已经完全进入了安检门，秦阳转过身子：“这家伙终究是个麻烦，必须找出来干掉他，彻底的了结这个麻烦。”

司徒香跟在秦阳身边：“要不，以我为饵？”

秦阳笑道：“这确实是一个办法，你为饵，我暗中反跟踪他，调查他的身份，找寻暗中出手的机会。”

“好，就这么办，什么时候开始行动？”

秦阳微笑道：“不用着急，他实力比我们强，我们准备好再和他斗，先找出他再说，而且就靠我们两个想要悄无声息的拿下他必须得不走寻常路才行。”

司徒香眼睛一亮：“只要找出他的身份，我在暗影学到的各种本事便能用得上了。”

秦阳笑笑，司徒香当过杀手，而秦阳则是一名受过全面训练的特工，两人联手正面动手想要抓住那个家伙恐怕很难，但是暗地里悄悄暗杀的话，显然难度并不算太高。

“行，在行动之前，我先去准备一些东西防身吧。”

司徒香点头：“对方实力比我们强，要不要我去搞两把枪？出其不意的情况下或许能派上用处。”

秦阳笑着侧头：“你能搞到?”

司徒香淡定的回答：“好歹我也在这边混了两年，什么路子不熟？只要有钱，足够的钱，火箭筒都能搞的到，别说两把枪了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45292593"  chaptername="第一千三百一十八章  出线">加入书签</a>
</div>
