    温酒想笑，实在是笑不出来。

    按理说，四爷留宿，她正好可以趁机睡了他。

    可是，伴随这来的，是明儿个一早要见到的大夫。

    那是大夫吗？

    那分明就是阎王。

    温酒木这一张脸：“阎王...额，柳大夫您辛苦了，先回吧，明儿个一早劳烦您再过来一趟。”

    才送走柳大夫，另外两人就叽叽喳喳的起来。

    山楂：“姐姐，太好了，主子真的留宿了！”以后有好日子了！

    苏陪盛：“妹妹，太好了，主子真的留宿了！”不用挨罚了！

    温酒：“......”

    害，说多了都是泪。

    “说个话怎么这么久？”屋子里头四爷不耐烦了：“茶呢？抓紧给爷端一盏。”

    温酒还没来得及说话，山楂先是喜气洋洋的回：“主子，您可要用上一盏梅花茶？姑娘今儿个特意采了梅花，用些雪水冲泡好了，最是润喉甘醇，您可要尝尝姑娘的手艺？”说完还跟温酒使了个眼色。

    四爷看了眼傻呆呆，连奉茶都不会的温酒，摆了摆手：“端吧。”

    自己真是中了邪，才会在这么个鸟不拉屎的地方留宿！

    清凉阁，再次迎来了史上最热闹的一天。

    小太监们一个接着一个往这头走，有拿着摆件的，还有带着衣物被褥的，也有提着热水的，不一会，就把这冰冰凉凉的地方给布置的像模像样的。

    拖了四爷的福，温酒也是舒舒坦坦的泡了一个热水澡。

    她坐在镜子前头擦头发，看着镜子里头跟自己九成相似的脸，温酒捂心惋惜。

    现代的她，幼年吃的不好，打小就皮肤暗沉，头发枯黄。

    五官长的好，美貌却打了折扣。

    将养了许久，肤色才回到正常，但是跟别的女孩子的白皙皮肤也没法比。

    现在这皮肤，浑然天成的冷白皮，摸上去滑不留手。

    也不知道是不是那块玉的效果，温酒觉得，她这皮肤一日比一日更好。

    在瞧瞧这张小脸，可媚可甜的，将她的五官优势发挥到了极致。

    放在现代，靠脸吃饭也不是不可能。

    偏偏面前摆着的是两条死路！

    一么，睡了四爷活命，然后第二天大夫给她把脉，确认她没病，再被四爷掐死。

    二么，就是不睡四爷，偷偷逃跑。

    然后，因为没帮原主完成愿望，三日后死的透透的...

    “姐姐，你选个簪子，看看带那一只去见四爷？”

    山楂还兴致勃勃地拿了首饰过来给她。

    温酒：“选什么选，小孩子才做选择，把所有值钱的都给我戴头上。”

    就算死了还能陪葬！

    说完这话，温酒愣了一下。

    是哇，小孩子才做选择！选什么选，她全要！

    接着，抱着山楂亲了一口。

    “你可真是个小机灵！”

    接着，摩拳擦掌的奔着寝宫去。

    留下身后山楂懵懵的，她怎么机灵了啊？

    正殿里头，四爷颇为惬意的在喝着梅花茶，手上拿着一本书，看的极其认真。

    旁边的苏培盛还拿着扇子帮他扇风，看到温酒之后，满脸喜气洋洋地使眼色。

    温酒诧异的皱眉，这啥情况？

    清凉阁本来就够冷的了，干啥还要扇扇子？

    果真是…少年火力旺吗？

    温酒小跑着走过去，接过苏培盛手里的扇子，笑着说：“出去歇着吧，有我伺候爷就行了。”

    苏培盛瞧了一眼自家主子，见主子没搭理他，便十分有眼力的退出了门。

    温酒拿着扇子，有一下没一下的给四爷扇着，又亲手拿了块点心奉上去：“爷，你还要看书多久啊？”

    四爷眼睛都没有从书上挪走：“没看见爷在处理公务吗？收起你的那些小心思。”

    温酒脸上的笑意愈发的灿烂，拿起扇子猛劲的扇：“知道的，知道的，酒儿绝对不打扰爷，爷有什么吩咐就说，酒儿现在就去办。”

    四爷擦了一把额头的汗，心里颇为烦躁，不知怎么了，今天觉得格外燥热。

    尤其是，一不小心就能看见那一截雪白皓腕。

    又端了梅花茶喝了一口，四爷皱着眉头指了指那边的脸盆：“去，把你的寝衣放盆子里面浸透。”

    温酒愣愣的眨眼睛：“啊？”

    四爷皱眉：“听不懂？”

    “听得懂，听得懂。”

    温酒即刻跑过去，按照他说的把衣服浸到水里，忍不住嘀咕：“这位爷喜欢什么湿身，诱惑？”

    下意识的又回头看了四爷一眼，心说还真是人不可貌相。

    长得还挺正气凛然的，这人么…啧啧…一言难尽。

    其实四爷容貌并非一眼看过去极其张扬的那种俊朗。

    但他五官线条流畅极了，比例也堪称完美。

    浓浓的眉，高高的鼻梁，薄厚适中的唇，不带丝毫秀气，是北方男子独有的粗犷野性的俊朗。

    并且他个子极高，站在一块温酒只及他胸膛。

    平心而论，倒还真的是温酒喜欢的那款。

    不说话么，还是个男神级别的。

    四爷被她有意无意的眼神看得直皱眉头，喉结动了动，索性直接去到床边坐下：“过来。”

    温酒控制不住的有几分心慌，若是平时，脸皮厚的这一点她就没输过。

    可是爬床，她也是大姑娘上花轿头一遭啊。

    艰难的吞了口口水，温酒晃了晃手上的衣服：“爷，那这衣服...”

    四爷：“穿上吧。”

    温酒：“......”

    果然男人都是色胚，勾引也没啥难度...

    “喂！”四爷忽然紧皱眉头：“你干什么？”

    温酒看了看自己：“怎么了？”

    不是你说让我穿上的吗？

    四爷狠狠的瞪了她一眼：“爷说让你穿，没让你脱！”

    温酒：“......啊？“

    四喉结微动，别过了脸去，硬邦邦的说:“你就不会穿上两层吗？”

    温酒一脑门的问号把两层全穿上，正想要换裤子的时候，就听见一声暴喝。

    “行了！”

    四爷擦了把额头上的汗，余光瞟了一眼白嫩嫩的脚丫，眸色幽深：“过来躺床上。”

    温酒看了一眼湿淋淋的自己：“就…这样躺？”

    四爷：“对，就这样躺！”

    温酒：“……”

    这什么怪癖？

    得了，咬咬牙，她踢了鞋子便直接跑到床上去躺了下来。

    好在今儿个清凉阁里面足足放了好几盆的炭火，屋子里面暖意融融的。

    被子底下似乎也铺了毛毯，这样躺上去也并不觉得冷。

    在床上摊平，温酒闭上眼睛。

    来吧，她可以！

