    “嘿，托尼大叔，你这就是完成好的马克装甲？”慢慢的飞到了托尼的身边，艾伦不由得开口说道。

    “当然，怎么样？是不是很强大，很帅气。”听到艾伦的话后，托尼摆出了一个自以为很帅气的姿势说道。

    “嗯，没错，从某种意义上来说的确很强，毕竟能在那么高的空中被炮弹直接从天空中轰下来，然后还屁事儿没有的装甲，的确很强了，我觉得你应该把马克系列改成玄武系列这样要合适一些。”这句话艾伦倒是真心地，之前虽然托尼是在朝着下方的格米拉小镇飞去，但是飞行高度也绝对不低了，两千米的高度绝对是有了，就这样掉下来还一点问题也没有，艾伦是真的佩服。

    “既然你这么说那我全当做是对我的夸奖了，要知道我可没有你那么有钱……咦，不对啊，话说回来，明明是我比你有钱，为什么你能够弄到这么多的振金。”听到艾伦的话，托尼不由得开口说道。

    只不过说着说着就感觉不对，凭什么艾伦能够搞到这么多振金，这是托尼一直都在好奇的一个问题，目前市面上已知的流出来的振金虽然不少，但是也绝对不多，在分到各个国家又或者是大型公司和某些组织上面就更加的少了，哪怕是托尼也收集不到多少，这不是钱的问题，关键是买不到。

    “可能是因为我有一双善于发现的眼睛吧。”听到托尼的话，艾伦指了指自己的双眼然后开口说道。

    “该死，你这个眼睛就不能用什么阻挡的嘛？你这样一说在你面前我都感觉自己是个被剥光了的人。”艾伦不说还不觉得，一说之后，托尼只感觉自己浑身上下都被看光了，然后绵连不自在的说道。

    “我也不知道，可能你需要回去多看看漫画吧，就目前为止，貌似这个星球上大部分的东西都逃不出我的视野。”艾伦当然知道有什么东西能够阻挡，但是他可能主动把自己的弱点说出去吗？开什么玩笑，电影小说里才有的那种打架前将自己能力的信息和弱点告诉别人的那种傻帽，在现实当中怎么可能发生？所以艾伦又吹了一个牛皮说道。

    “你也别想了，相信我，这个星球上虽然也有我看不到的地方，但是那是因为那里有大佬，你就别想了，还是早点洗洗睡吧。”看到托尼想要开口追问，艾伦自然是知道他想说什么，于是直接开口说道。

    “该死，看来以后我得让佩珀离你远点了，你这个披着小孩外衣的禽兽。”看到艾伦这无解的能力，托尼不由得开口说道。

    “你能不能思想不要这么龌龊，我才四岁啊，而且如果是你真正的拥有了这种能力之后，你会发现其实每个人都是一样的，没有太大的差别，我也没兴趣去看你那到现在还没有换的红色内裤，话说你怎么回事？是和红色杠上了吗？”听到托尼那毫无根据的怀疑，艾伦顿时就开口反驳道，不过说着说着不知道为什么话题就又走歪了。

    “艾伦！！！”本来一开始听到艾伦的解释托尼还感觉的确说得过去，反正小孩子嘛，也没多大，能有什么坏心眼呢，但是说着说着就发现艾伦这熊孩子又开始搞事情了，不由得声音调到最大对着艾伦吼道。

    “先生，检测到您的心率波动太大，为了避免以后您患高血压的疾病风险增加，建议及时调整。”就在这时贾维斯也跳了出来友情提示道。

    “谢谢你啊，贾维斯！”艾伦这熊孩子怼自己也就算了，没想到贾维斯也跳出来瞎搞，托尼不由得重重的对着头盔内的这个人工智障说道。

    “不客气，先生，您还是一如既往的有礼貌。”就仿佛是没听出来托尼话里的话外音一样，贾维斯依旧尽职尽守的说道。

    “算了，我们走吧，不过艾伦，那边是你干的？”托尼远远地望去，看着不远处那自己原本的目的地格米拉小镇，村庄内那些受害者依旧是在围殴着那些十诫帮的恐怖分子，虽然大多恐怖分子已经是出气多喘气少的状态，但是这丝毫没有影响周围的受害者们继续打下去的动作。

    “对啊，我只是让他们解除了武力，然后把他们交给那些受害者处置，毕竟相比于我自己出手，那些因为他们而导致家庭支离破碎的人们更有权力处置他们不是吗？”顺着托尼的视线望了过去，艾伦不由得开口说道。

    “嗯，干得不错，唔……我的意思是说小孩子就应该多在学校里读书，这些活留给大人做就对了。”看着眼前这个熊孩子的做事风格，托尼不由得愈发的满意开口就是一顿夸奖，不过随后仿佛是反应过来一般，又开口解释道，毕竟艾伦现在还太小了，托尼实在是很难将他当做是平等的身份看待，哪怕是艾伦本身就有着超人的能力。

    “所以你的意思是应该等他们也就是这些无辜的难民们都死光了，然后大家在电视上知道这个消息后随便默哀几分钟或者是几秒钟又切换到下一个电视剧然后笑呵呵的继续过下去，又或者是等那些国际组织毫无意义的对外声讨，但是还是一无所动的样子。”听到托尼的话后，艾伦不由得开口反问道。

    这些话一字一句都是真情实意的流出，因为他本人也是这样，前世的他是一个生活在和平年代的普通人，因为有着强大的国家，所以体会不到这种因为战争而饱受摧残折磨的人，那种绝望的心情，就算通过视频看到了，也就是发表两个谴责的评论罢了。

    更深一步的体会，如果不是到现场亲身经历，亲眼看到的话，就算明知道事情的惨状但是因为事不关己，没人会去具体深究的，充其量只是当做一段悲伤的视频，看了也就看了，最多流两滴眼泪然后接着刷下一条视频。

    “这不是还有我吗？你以为我大老远飞过大半个地球来到这是为了什么？旅游的嘛？”听到艾伦的话，托尼指了指自己然后开口说道。

    “得了吧，这本来就是你自己的公司惹出来的屁事。”艾伦低下头看着脚边那印有‘斯塔克集团制造’的弹药箱碎片，一脚踢到托尼面前吐槽道。

    萌娃超人在美漫   

