    陆明月的确也是聪明人，夏桑榆发现与她一起学规矩的时候，许多事情，陆明月是看一眼就会！而且还会刻苦的练习！

    夏桑榆故意藏拙，学的慢一些！

    她不愿做出头鸟，笨一点没关系，让别人瞧着中规中矩就是！

    但是应姑姑看的很清楚！

    半个月了，自然要向陆家人反馈一下各位小姐的学习成果！

    老太太首先问了陆明月：“明月这丫头如何？”

    “明月小姐聪慧过人，许多事情一点就透！教着很是轻松！”

    “那明美呢？”

    “明美小姐中规中矩，当时没有学会的东西，回去还会继续再学，第二日来便也会了！教着也不费力！很适合做当家主母！”

    这评价老太太满意，“看来，她也是个聪明的！”

    “是，的确如此！”

    老太太又问：“其她丫头呢？”

    “阿若小姐也很不错，很努力，学的慢，但是她会花更多的时间去学习！不过，许多事情若是达不到，还是放轻松的好，不用强求自己！”

    老太太心领神会，柳贞、金氏、钱氏都听的清楚明白！

    钱氏房里的庶女一个都没提到，她也不问！

    柳贞笑笑：“没想到阿美还算聪明，她素日里寡言老实，让应女官费心了！”

    “无碍，其实明美小姐很聪明的！她只是不愿意显露而已！”应雪燕把什么都看的很透！

    夏桑榆几人都在外等着，应雪燕点评功课，她们是不呢个在场的！

    陆明月越看夏桑榆越不顺眼，“你说，应姑姑会怎么说我们呢？”

    夏桑榆没有回答，装作不知道陆明月在问谁的样子！

    陆明月生气：“我问你呢，你怎么不说话？”

    夏桑榆回答：“阿若，你快回答啊，明月姐姐在问你呢！”

    阿若一脸尴尬：“不····不是的，是在问明美姐姐你！”

    “额，我不知道，应姑姑不凡，我猜不到她会说什么，应该会如实说吧！”夏桑榆一脸淡然

    然有人就抬举陆明美：“明美姐姐最是聪敏，一定会得到应姑姑夸奖的！”

    “夸奖不敢当，我只是把该学的都学会了，日后都能用得到的！”

    陆阿媚赞成：“是呀，是呀，明月姐姐人美心善，琴棋书画样样精通，我们都应该向你学习的！”

    陆阿若又提了一嘴：“明美姐姐还会骑马射箭，并且上次的秋季狩猎大会，她连中五个靶心，圣上还赐了姐姐一把弓箭呢！”

    夏桑榆依旧淡淡，她还能连中十心呢，她都从来不炫耀！

    陆明月没有得到夏桑榆的认可，心中不舒服，“阿美妹妹，你会这些吗？听说你是从大夏来的，大夏女子可是不让学这些的！”

    “所以我不会！还等着阿娘给我请师父教呢！”夏桑榆一副不上心的模样！

    “在金国，世家女子还是官宦女子都要会骑马射箭的，你这不会可千万不要出去丢人，明日柳表哥家的宴会你还是不要参与的好，到时候肯定要骑马射箭比赛的！”陆明月一副为你好的口气！

    夏桑榆依旧不生气：“阿娘若是不让我去，我便不去了!不过，我若是不去，阿若你也是去不得了，还有你们几个，都一样去不得！”

    几人顿时沉默！

    阿若有些着急：“姐姐，其实你不参加骑马射箭的比赛也是可以的，还有琴棋书画呢！”

    陆明月一脸嘲笑：“阿若，你再不要为难明美了，她从乡野来，琴棋书画肯定也不是很精通的！”

    夏桑榆喝了一口茶，眼神淡漠的不能再淡漠，“是不擅长也不精通，怕是要丢陆家人的了，我会给阿娘说我就不去了，不过前提是只要阿娘答应！你们也都知道阿娘最是疼我，她去哪都会带着我的！唉，真叫人头疼！”

    陆明月巴不得夏桑榆不去，“大伯母那么疼你，你可以装病啊，到时候你就不用去了！”

    夏桑榆起身，一笑：“好主意！我先走一步，你们慢聊！”

    于靖安一直跟着夏桑榆，出来就打抱不平：“他们凭什么质疑小姐您的能力，琴棋书画，骑马射箭您哪样不会?简直就是气人太甚！”

    “反正我也会，她们质疑，又质疑不走的我的能力！靖安，你要心平气和，不要动不动就火冒三丈！这种事情不值得生气！她们都是小喽啰段位太低，不必花太多心思在他们身上！我们的大事还远着呢！”

    于靖安受教：“是，小姐，您说的是！靖安就是受不了她们那高高在上的模样！”

    “这是气质，他们自小就是生活在优渥的环境中，所以与生俱来的优越感！你若是理解，也就看淡了！”夏桑榆平淡分析！

    于靖安还在理解当中，却在身后传来掌声，夏桑榆顿住脚步，回眸看去，竟然是陆之遥！

    “妹妹还真是真知灼见！以往都是我小瞧妹妹了！”

    夏桑榆淡然：“三哥哥怎么在这里？今日是提前从学堂回来了了？”

    “嗯，明日休息，我和之雯都提前回来了！”

    “原来如此！”

    “既然琴棋书画样样精通，会骑马射箭为何不告诉阿娘？阿娘还寻了不少师父给你，你能忙的过来？”陆之遥这几日一直在书院，刚回来就听到这番言论，所以有些心疼这个妹妹！

    “都是不精，希望再多学些，反正闲着也是闲着！”

    陆之遥都无奈了，“你知道你最像谁吗？”

    “像谁？”夏桑榆不解！

    “当然是大哥啊！他从小到大就一直不停的学习，他十六岁就中了状元，还是文武双状元！他练剑还是看书，都是见缝插针！就是新婚夜前一刻他还看了一篇文章才去洞房花烛！呵呵呵····”

    这事上一世，夏桑榆就听说过，这陆之平就是天资过人，带兵打仗也是旷世奇才！北原就是被他所灭！

    “原来还有这档奇事，看来妹妹真的要像大哥学习了！”夏桑榆故意说得无趣！

    陆之遥便也不想说了，“你快回去吧，我去松竹院探望一下祖母！是不是阿娘也在那里？”

    “是，但是应姑姑正在说事，哥哥还是再等片刻之后过去吧！”

    陆之遥兴致缺缺：“好吧，只能等等了！”

    夏桑榆行礼就走！

