    “大小姐，冒昧问一句，这处公寓以前是谁的？”

    乔沐元知道，陶文兴即使不问，他也能查到，但陶叔叔不会随随便便去查她的隐私。

    “纪长慕的。”

    陶文兴惊讶，是那个男人的啊。

    他脑海中所有关于乔沐元和那个男人的片段都串联了起来，他们之间确实交往过，他当初的直觉不是错觉。

    “大小姐，你打算怎么处置这处公寓？”

    “我不要他的东西。”

    “可以的。”陶文兴尊重她的所有决定。

    乔沐元没有再说什么，长睫低垂，眼底是一层朦胧的黯淡。

    她不要他的任何东西，因为她连他这个人都不要了，他在哪里都跟她没有关系。

    但这处公寓他给了她，他的律师或者委托人为什么没有通知她？有这样送人东西的吗？

    一年了，她要是没有想到去查，她根本不知道。

    一想到前几天在超市里遇到崔姐听见的那些话，乔沐元的心脏骤然疼痛，她抬手按住心口的位置，这儿竟难受得厉害。

    “大小姐！”陶文兴见她脸色不好，立刻按了呼叫铃，“怎么了？”

    立马有医生赶来，梁恺以为发生了什么事，也跟着过来。

    医生仔细给乔沐元做了检查，神色平静：“没有事，需要多休息。”

    “不用吃药吗？”陶文兴问道。

    “没有病理性原因，考虑是精神或者心理因素引起心脏骤痛。”

    “明白了。”

    医生走出病房。

    梁恺在一旁安慰乔沐元：“心脏不舒服吗？好好休息，听医生的话，什么都不用想。”

    乔沐元一只手还按住心口的位置，她疲惫地点点头，眼底是一圈浅浅的黯淡。

    梁恺扶着她躺下，陶文兴也寸步不离。

    陶文兴走到窗口将窗帘拉上，隔离了病房与外面的世界。

    此时此刻，他很想对梁恺说点什么，可最终也不知该如何开口。

    等乔沐元睡着，梁恺才悄悄退出去。

    陶文兴抱歉道：“梁先生，您费心了，我送您去酒店休息吧？”

    “我睡隔壁的房间就行，陶管家，你也累了一天，早点休息。”

    “那我让佣人帮您准备洗漱用品。”

    “谢谢。”

    梁恺来得匆忙，只提了一个随身行李箱，他卷起袖子，去洗手间洗了把脸。

    乔沐元并没有睡着，等梁恺一走，她又睁开眼睛，小手抓着被子，双目无神地看着病房的天花板。

    ……

    在医院住了一天，乔沐元不肯再住院，非要回家。

    陶文兴见她状态还行，也没强求，开车送她回去。

    梁恺帮她穿上风衣外套，戴上帽子，这才放心：“沐元，回家好好休息，有什么事可以打电话给我，虽然远水救不了近火，但很多事情我可以帮忙。”

    “梁恺哥哥费心了，让你跑这么远，我真得过意不去。”

    “如果过意不去，下次就带上好吃的去法国找我，嗯？”

    乔沐元笑了。

    梁恺也笑了笑，领着她往电梯走去。

    陶文兴亲自开的车。

    车子驶出医院，路过金融中心，一辆熟悉的车闪过乔沐元的眼前！

