
　　看到这些触须的模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　他早就发现这些触须的举动有些不同寻常，只是当初并没有当面揭穿。

　　如今这些触须竟然亲口承认，这倒省去秦明心中很大的麻烦。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着面前的这些触须：“现在总算是开口承认，不过你们不承认也没事情，对我造不成太大的影响。”

　　秦明的话顿时引起他们的疑惑，纷纷皱眉。

　　“不可能，难道你之前就已经发现我们的目的了吗？”一名触须说道。

　　秦明并没有否认，虽然他刚刚看似已经相信这些触须，但实际上心中还始终有其他的怀疑。

　　尤其看到他们身上的七彩光芒消散，秦明当即就有所断定。

　　缓缓抬起头来，看着面前的这些触须：“莫非你们真觉得自己非常聪明，我都不好意思当众点破。”

　　听到秦明的话，这些触须相互对视一眼，他们始终都觉得已经瞒过秦明。

　　不过从如今这件事情上来看，真正被欺骗的反倒是他们。

　　这些人的脸色有些难看，抬头将目光放在秦明的身上，刚准备说话，但旁边的幼苗突然狰狞笑了起来。

　　“怪不得我觉得秦明这次的举动让人摸不着头脑，看来是他早早就发现你们的计划。”

　　说完之后，幼苗的眼神依旧显得嘲讽。

　　“我和秦明接触的时间虽然并不长，但对他的手段还是非常清楚，他早都已经发现你们的身份……”

　　“以你们的智商，根本就玩不过他，还是尽早放弃抵抗吧。”

　　这些幼苗的解释让触须顿时皱眉。

　　他的心里充满不悦。

　　他们虽然没想到秦明竟早早就发现他们的身份，但倘若想让他们妥协，根本就并不现实。

　　纷纷抬起头来，用阴森的眼神看着秦明：“想要让我们妥协，以你的资格还不够。”

　　说完之后，他们的嘴角顿时露出冷笑：“不管你到底有什么本事，但如今想要斩杀我们，根本不够资格。”

　　面对这些触须的张狂，秦明也并没有反驳。

　　缓缓伸出手掌，触摸着漂浮在半空中的那些五彩光点。

　　对着他们露出嘲讽的笑容：“这些东西应该就是你们的底气吧？”

　　说完之后，秦明顿时使用体内的力量，将一团五彩光团给笼罩。

　　看到秦明的动作，这些触须都纷纷愣住。

　　被秦明掌控的力量分明是从他们体内弥漫在周围空间，这也是他们的阵法。

　　在看到秦明当初组建阵法的时候，他们便心生心思，将体内的力量全部灌输入周边的空间。

　　他们的目的非常简单，就是为了能够对抗秦明所布置的阵法。

　　不过如今的情况却有些出乎意料，秦明竟然能够轻而易举的掌控他们的力量。

　　嘴角微微抽搐，抬头看着秦明：“不可能，你为什么能够控制我们的力量？”

　　看到他们那震惊的模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　他把玩着掌心内的那股力量：“这就是你们构造的阵法？在我看来不过如此。”

　　对于秦明的辩解，这些触须纷纷皱眉。

　　虽然他们都不愿意相信，但如今秦明所掌握的力量的确就是阵法力量。

　　他们的脸色有些难看，嘴角顿时露出冷笑。

　　“就算你真的掌控这股力量也没有用处，你根本没有办法操控，况且我们的阵法已经完成的大差不差。”

　　看到他们张狂的态度，秦明懒得辩解，直接将手中的那股力量给彻底捏碎。

　　随着力量被捏碎，那些触须的脸色顿时有些苍白，嘴角都溢出血迹。

　　对于这些触须的惨状，秦明懒得辩解，只是忍不住露出冷笑。

　　“是不是感到非常震惊？觉得我根本没有办法掌控这股力量。”

　　秦明说完后，用阴森的目光看着触须。

　　“现在事情有些出乎你们的意料，你们布置的阵法对我根本就没有任何的威胁。”

　　看到秦明的模样，这些触须都纷纷皱眉，他们的心里早就感到无比震惊。

　　虽然并不知道秦明到底是如何做到，但既然已经这样，就说明秦明能够掌控他们的力量。

　　尤其是将他们的力量给捏碎，这更是出乎他们的意料。

　　这些触须纷纷往后退了一步，抬头看着秦明。

　　不过在他们准备说话的时候，幼苗赶紧插口打断。

　　“不要再给他们机会，否则这样拖延下去，对我们没有任何好处。”

　　看到幼苗的开口，那些触须都顿时紧张的很，眼神都有些阴狠。

　　他们不知道触须接下来有什么手段，突然开口打断秦明，的确让他们都感到非常愤怒。

　　如果没有幼苗在这里，就算秦明已经发现他们的目的，也能够强行狡辩。

　　不过幼苗现在一门心思的都想要对付他们，就算秦明想要跟他们谈判，都不会如愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为这个原因，这些触须的嘴角都微微抽搐。

　　虽然他们都并不清楚秦明接下来的目的，但之前的恩怨在这里摆着，后者不会轻易放过自己。

　　他们纷纷冷笑：“就算我们布置的阵法已经被你发现，但阵法已成，如果你真的想要对付我们，接下来你的下场也不会太好。”

　　看到这些触须还在威胁自己，我也懒得给他们辩解。

　　袖袍甩动，顿时有着恐怖的力量从体内弥漫开来，对着那些触须的身躯镇压而去。

　　察觉到从秦明体内爆发的力量，这些触须的脸色都显得无比严肃。

　　他们想要躲避，但也都清楚秦明的能耐。

　　尤其在他的身后还悬浮着一座阵法，如果他们真的躲避，那阵法肯定会对着他们的身体镇压而来。

　　对于他们而言，就算能够躲避这座阵法，但其中所蕴含的力量也必然会让他们陷入欲死不能的境地。

　　尤其旁边还有虎视眈眈的幼苗。

　　虽然他一直没有动手，但所拥有的能耐也很强悍。

　　“不管你有什么手段，但已经到这种境地，难道你真的想要让我们双方鱼死网破？”

　　“我忘记告诉你，我们背后的人一直在背后盯着，如果你真的选择鱼死网破，下场绝对不会好。”

　　面对这些触须的威胁，秦明根本没有丝毫的慌乱。

　　“我不管你们背后的人到底躲藏在哪里，但对我根本就没有任何威胁，如今是我给你们脸面。”

　　“现在并不想跟你们计较……不要拿着你们背后的人就来威胁我，我根本不吃这一套。”

　　秦明的话顿时引起在场触须的慌乱。

　　他的态度这么强硬，着实让人很意外。

　　正因为这样，这些触须都有些无奈，看秦明如今的样子分明就是软硬不吃。

　　“小家伙，你对我们的态度这么强硬，早晚都要出大问题。”

　　秦明摇头冷笑：“我还真的不知道会出现什么问题，如果你们再这样不识好歹，反倒很容易出现问题。”

　　转头看着旁边的幼苗：“准备好动手便是，不用再给这些家伙磨磨唧唧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1732章 真正的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 