    第1915章 我开出青眼白龙了

    贾老板本以为自己作为大千的老总，游戏王的创造者，一切的起点，这么一盒不说直接开出UTR出来，但开一个金碎，银碎啥的，应该非常正常吧！

    但事实证明，我们的贾老板脸非常黑。

    24包普通卡包里面最高也就开出了黄金的GR，唯一的一包神圣卡包，居然也是黄金GR，这一盒居然双保底了，可以说是拉胯了。

    但是根据小姑娘和周围的围观群众的说法，这两张都属于最为普通的黄金GR，虽然淘宝网里面还挂着10块钱的价格，但实际上你可能等上一年的时间，也等不到一位愿意购买它的买家，因为对于老手来说，这两张卡几乎是必有的，只有那些没钱但是想要凑齐卡牌收藏的玩家，才会花10块钱购买，但这需要碰运气，简直血亏！

    “再开一盒！”贾老板气了，于是让小姑娘拿钱又去买了一盒过来，结果这盒一样黑，虽然多了一张闪卡，但偏偏是最不值钱的闪卡，同样只卖10块钱，统统血亏到了无底线的程度了。

    这让贾老板有些上头了，于是他直接掏出2400块来，一口气买了十盒，让小姑娘和自己一起开盒。

    “大叔，你赚点钱不容易，没必要这样被假大空骗钱！”小姑娘好心的提醒道。

    “假大空是谁？”贾老板好奇的问道。

    “当然是贾亚鹏了，除了他，还能有谁！”小姑娘翻了个白眼道“这家伙就知道骗我们这些小孩子的钱，卡盒里面什么都不出，简直坑死人了，我们都骂他是假大空！”

    “嗯……”贾老板正在拆包的手一抖，然后淡淡的说道“其实这也不能怪人家贾亚鹏吧，毕竟他已经不管游戏王这块了，这都是下面的人干的！”

    “你怎么知道？你见过他吗？”小姑娘反问道。

    “没有！”贾老板用力的摇摇头“我只是听说的，我有朋友在大千上班！”

    “我不管这个假大空，是不是还管着游戏王，如果真是这样的话，那他就更加可恶了！”小姑娘气呼呼的说道“游戏王是他创造的，游戏王卡牌也是他发明的，这就相当于他的孩子，结果他居然不管自己的孩子，送给别人去管，最后变成了一个骗人的小婊砸，这还是贾亚鹏的锅!”

    “嗯，你说的很有道理！”贾老板的表情非常复杂，他其实不是对游戏王没感情，毕竟是自己起家的事业之一，没有游戏王就没有大千的繁荣。

    但问题是，贾老板现在忙得很呀，如果什么细节都要管，那贾老板干脆自杀好了，毕竟不是什么人都是朱爸爸的。

    “那假如假大空突然变好了，以后每盒里面都放一张HR，你们还会骂他吗？”贾老板笑着问道。

    “那当然不会了，我还骂他干什么？”小姑娘用力的摇摇头道。

    “不，你们会骂他的，因为你们之前为了收集卡牌付出的所有努力和价值都消失了！”贾老板淡淡的说道“比如现在的你花了几千块来抽一张HR的神圣魔导师，可是以后每一盒里面都可以抽出一张同样的神圣魔法师，那你之前花的几千块岂不是全都打水漂了，那个时候你还会高兴吗？”

    “还有，所有的卡盒都有一张UTR，那抽卡的乐趣还有吗？”

    贾老板的话说的小姑娘一阵色变，这么复杂的问题，小姑娘一时半会还是想不明白的。

    “咦，我中了，我中了！！”忽的，贾老板兴奋了起来，高声喊道。

    “小姑娘吃了一惊，难道这个大叔真的中了HR不成？”于是小姑娘第一时间凑了上去，往卡面上一看，整个人就忍不住笑道“拜托，大叔，你不要这么搞笑好不好，不过就是一张究极青眼白龙，你那么激动干什么？”

    “不是说青眼白龙是最稀有的吗？我这虽然不是初版，但这个版本的，好歹卖个几千块钱不是问题吧！”贾老板骄傲的说道。

    “大叔，你实在是太搞笑了，青眼白龙稀有不假，但那最少也要是爆闪级别以上的青眼白龙才值钱，你这是个N卡的青眼白龙，虽然确实比其他的N卡爆率要低，但两三盒里面就能开出一张。”

    “你看，我这已经开出一张N卡的青眼白龙了……嗯，不过这玩意在淘宝网上面大约能卖到50块一张吧，也算不错了！”小姑娘笑嘿嘿的说道，贾老板的表情一垮，有些托不住了。

    “不，我说他值钱，他就值钱！”贾老板保持骄傲的说道。

    “是是是，大叔您说了算！”小姑娘开心极了。

    “你别不相信……马斯克，你上完厕所了吗，你身上有笔没？给我拿一支！”不知道是不是厕所里面没有空调，太热了，马斯克满头大汗的从厕所里面走出来，听到贾老板的话，立刻就把一支水笔拿了出来，恭恭敬敬的交给了贾老板。

    “这外国人有点臭！身上怎么有股垃圾的味道？”小姑娘有些嫌弃的捏着鼻子说道。

    “不好意思，我刚从厕所出来……那里味道浓了点！”马斯克连忙解释道。

    “没事，你离我远一点就行了！”贾老板招招手，马斯克就乖巧的和贾老板保持距离。

    “这样吧，这里人多，影响不好，你去门口等我！”贾老板又说道，马斯克的表情微微一怒，他居然连站在店里的资格都没有，他贾亚鹏真把自己当狗腿子了吗？

    不过这样的愤怒一闪而过，马斯克就乖乖的退出了店门外，等待着贾老板。

    “他是你什么人？怎么这么听你话！”小姑娘好奇的问道。

    “没什么，一个外国骗子而已！”贾老板嘿嘿一笑，然后就把卡牌交给小姑娘道“现在这张卡牌已经非常值钱了！”

    “……完了……”小姑娘的表情可谓是哭笑不得，因为她看到，这张卡牌的正面，居然用黑色水笔写着“超级黄金HR”的字样。

    “大叔，你怎么跟我们小孩子一样不认输呢？这卡牌本来还值50块的，你写了字，字还这么丑，就连5块都没有了”小姑娘郁闷的说道。

    (本章完)

