    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空非常的卖命。

    他想要看看眼前这黄风大圣到底有何神通，竟然要拉他入伙，并且收他当小弟。

    金箍棒在孙悟空的手中不停的变大，然后狠狠的就朝着黄风大圣砸了过去。

    黄风大圣速度很快，直接闪过了孙悟空这一棒。

    “齐天大圣，吃我一记三昧真风！”

    轻笑一声，黄风大圣也使出了自己的神通。

    紧接着，一股寒冷刺骨的妖风从孙悟空身边拂过。

    孙悟空顿时警觉。

    但当他想要撤离妖风覆盖范围的时候，已经有些来不及了。

    妖风拂过，孙悟空只感觉这所谓的三昧真风不仅在割裂着自己的身体，同时也有着束缚自己的作用。

    片刻后，在这三昧真风之下，孙悟空竟发现自己动弹不得。

    “齐天大圣，认输吧！”

    轻声一声后，黄风大圣忽地收起了他的妖风。

    接着，又一脸兴奋道：“齐天大圣，我就说了，如果我要对付你们的话，根本就不需要用到什么手段，所以这趟我是真的诚心诚意来邀请你们加入我黄风岭的……”

    孙悟空一脸无语。

    虽然他不清楚黄风大圣真正目的，但他知道，自己刚刚是真的输给了眼前这黄风大圣。

    对方这话说的也不错！

    看着一脸沉默的孙悟空，黄风大圣得意一笑。

    但就在这时，他也终于注意到了现场的不对。

    “咦，你那二师弟和三师弟去了哪里？”

    看着孙悟空，黄风大圣好奇的问道。

    孙悟空也一脸发懵道：“应该是趁乱走了吧，可能觉得刚才你没有太在意他们两人……他们也都是好面子的人，所以气不过就走了！”

    还能这样？

    黄风大圣一脸不相信。

    可现在好不容易收服了孙悟空，他总不能在怀疑孙悟空吧！

    “那行吧，你就跟我先回洞府，我们兄弟齐心，一定要把这黄风岭发扬光大！”

    “是，大哥！”

    孙悟空低头应道。

    ……

    回影镜前。

    看到这一幕后，众人也都露出了颇为无奈的笑容。

    黄风大圣不清楚孙悟空的真实目的，但他们确实清楚的。

    就在黄风大圣和孙悟空比试之前，孙悟空是和猪八戒、沙和尚使了暗号的……

    最近他们都一直在这回影镜前看直播，所以对孙悟空他们的这些小动作也非常了解。

    知道刚才孙悟空可不是诚心要和黄风大圣比试，去争当一个大哥，而是给猪八戒和沙和尚制造离开的机会，然后让他们去求救。

    “下面似乎就该灵吉出场了吧……不过他现在这样子，怎么可能是那黄风大圣的对手？”

    观音忽地一叹道。

    对于灵吉的近况，别人不清楚，难道观音还不清楚吗？

    为了让自己负责的应劫妖怪能够顺利出现在唐僧师徒四人西行的路上，他可是花费了自己所有的宝贝去贿赂如来。

    灵山。

    灵吉菩萨的道场。

    现在的灵吉菩萨可谓是一贫如洗，身上连个像样点的宝贝都没有。

    不过灵吉菩萨并不是很在意……

    因为就在不久前，他感应到了自己负责的应劫妖怪黄风大圣成功的出现在了黄风岭……

    那也就是说，西游大计中，他的这一关算是没问题了。

    至于到时候去收服一个黄毛貂鼠，他更没有放在心上。

    也许别人不清楚，但他对这黄风大圣的情况还是非常清楚的，就是以前灵山的一直黄毛貂鼠，偷吃如来的灯油成了精。

    而自己，可是灵山的菩萨。

    很可能当自己出现在那黄风大圣面前，还不用动手，黄风大圣就会乖乖投降。

    一想到这一幕，灵吉就不由得露出一抹笑容。

    “灵吉菩萨，灵吉菩萨，救命啊！”

    “灵吉菩萨……”

    就在这时，灵吉忽地听到了几道着急的呼喊声。

    来了，来了！

    灵吉清楚，不出意外，这就是向自己求救的人。

    淡淡一笑，灵吉不慌不忙的对身边的童子说道：“去吧，把外面呼叫的人给我带进来！”

    “是，菩萨！”

    应了一声后，童子快速离开。

    片刻后，在童子的带领下，两个和尚也出现在了灵吉的面前。

    这两人不是别人，正是猪八戒和沙和尚。

    当初在和孙悟空约定好之后，他们便从黄风岭溜了出来。

    虽然现在，在他们眼里，唐僧已经被吃。

    但他们可从来没有想过要直接散伙，或者是另投他们，他们要为唐僧报仇……

    于是，孙悟空在自知很可能不敌黄风大圣的情况下还是留了下来，而猪八戒和沙和尚则是借机溜了出来，准备找人替唐僧报仇。

    而他们刚出来后没多久，就遇到了太白金星所化的一个老者，暗示他们可以来灵山找灵吉菩萨。

    于是，猪八戒和沙和尚也才会一路来到灵山，找灵吉菩萨帮忙。

    “两位，不要着急，不要着急，有什么事情慢慢说！”

    灵吉菩萨不慌不忙的说道。

    但这时候，猪八戒和沙和尚能不急吗？

    师父都被妖怪给吃了！

    嗯…

    虽然自己也吃了一口！

    “菩萨，快和我去一趟黄风岭吧，我们师父被那里的妖怪给吃了，你快去一趟，替师父报仇！”

    猪八戒一脸着急的说道。

    “原来是前去取经的唐僧被抓了……咦，不是被抓了，是被吃了？”

    灵吉菩萨不可思议的看向了猪八戒。

    这就大大出乎了他的意料。

    “是啊，师父被吃了，还请菩萨出山，前去为师父报仇！”

    猪八戒一脸愤怒的说道。

    “这，这……”

    听到这话后，灵吉菩萨则是完全陷入了呆滞状态。

    对他来说，唐僧被抓了和唐僧被吃了，那可不是一个概念。

    唐僧被抓了……

    那是他们原本应该有的剧情。

    可现在，唐僧被吃了……

    那问题可就大了。

    一旦唐僧死亡，也就意味着西游大计失败……

    而这唐僧还是死在他所负责的应劫妖怪手中。

    一想到这里，灵吉菩萨背后便是一阵冷汗袭来。

    愣了愣后，看着猪八戒和沙和尚，灵吉也终于忍不住道：“孽畜，两位快快前方带来，我定当擒下此孽畜！”

