    从空间戒指里拿出应急灯，又拿出来一个垫子，暂时将季墨言放上去，水幕把他身上的脏污全部去掉，扒开他的衣服，看到那伤口，时轻轻咬紧唇。

    “小珩，把头扭过去，妈妈给爸爸上药。”她不想吓到孩子，虽然之前可能已经吓到了，但她没有时间去哄他，等把季墨言的伤口处理好，再给儿子开导开导。

    时之珩听话的扭过身，但还是抓着季墨言的一只手：“呜，爸爸，要好起来。”

    时轻轻听言，一边给季墨言上药，一边和时之珩说话，安抚他的情绪。

    上完药，把季墨言的衣服全都脱掉，换一套新的，忽然感觉季墨言身上的温度很高，时轻轻觉得自己大意了，她应该先点一堆火，再给季墨言处理伤口的。

    这会儿天气那么冷，肯定会生病的！

    时轻轻懊恼的想捶自己，想问题那么不全面，怎么当妈？——额，怎么扯到当妈的问题上去了？——汗-_-||

    时轻轻又从空间戒指里拿出感冒药，掰开季墨言的嘴巴给他喂下去，想到药的苦味儿，赶紧给他来了点水冲下去。

    时轻轻取出来一张床垫，把他放上去，盖了两层被子，好好捂一捂，就能退烧了。

    看向面色苍白的季墨言，时轻轻想想自己先前一系列的行为，总觉得是自己在虐待他，照顾伤号什么的也太不专业了！

    “妈妈，我想和爸爸睡。”时之珩扯扯妈妈的手。

    时轻轻犹豫：“可是爸爸生病会传染的……”大人生病，最容易传染的就是小孩子。

    时之珩抿唇不说话，时轻轻妥协：“好，妈妈单独给你个小被子好不好？”见孩子点头，时轻轻抱着他来到床的另一边，正要往床上放的时候，怀里的小家伙说身上脏，不可以上床。

    时轻轻：“……”儿砸！这时候讲究森么干净？！

    叹一口气，好吧，她也是个宠儿子的，能有条件，干嘛不干干净净的？

    时轻轻：“水幕过身的时候有点凉，记得运转功法哦。”给儿子来了个，时轻轻自己也来了个。

    时之珩如愿以偿的躺在爸爸被窝的旁边，盖好小被子，打了个哈欠儿，闭上眼睛睡觉。

    时轻轻：“？？？”她正想着什么说辞能安慰儿子，让他不那么害怕呢，儿子就来这么个操作，吐血有木有！

    看向床上一大一小的被子，时轻轻拿出个蒲团坐上，她要守着他们父子，在季墨言没醒来以前，她是不能休息的。

    时轻轻抓起晶核开始回复异能，同时运转古武功法，睁开眼睛后，异能恢复，古武等级也提升到了后天六阶。

    内力在身体里流转，最后回归丹田，身体也不再那么冷，想到一个物件儿，时轻轻从空间戒指里拿出来，正是那婴儿拳头大的柳树晶核。

    这晶核可谓是她见过的最大的晶核了，而且里面的能量很纯粹！

    时轻轻眼睛亮了亮，把已经从沉睡中醒来的百小合喊出来，夸赞几句，让它继续工作，待魔鬼蝶的晶核又存出来一部分，时轻轻将婴儿拳头大的柳树晶核给它。

