    山林中，宁涛睁开了眼睛：“我找到他了。”

    烈火激动地道：“我们现在去杀了他！杀了他，夏的危机才会解除。”

    宁涛说道：“你们留在这里，我去抓杀。”

    “你就不能带上我们吗？”烈火不甘地道。

    宁涛却没有多余的解释，纵身一跃，整个人冲天而起，眨眼就看不见了。

    山普最后的那个反应让他有些担心，他必须要尽快赶到山普的藏身点。

    烈火气得跺了一下脚，却连看都看不见宁涛了，也拿他没有办法。

    她还好点，潮汐和灵儿就连话都没来得及跟宁涛说一句，就看不见宁涛人了。

    唯一不担心，不着急，甚至不关心的人是碧明珠，她淡淡地道：“你们也别着急了，老送如此着急的离开，肯定有他的原因。我们就在这里等等吧，相信我，用不了多久他就会回来。”

    “明珠大姐，你就一点都不担心吗？”烈火问。

    碧明珠笑了笑：“我担心什么，十个山普加起来都不是他的对手，要说担心，我只担心一点，那就是他遇到什么美女，把他给拐走了。”

    烈火的脸上露出了一个奇怪的表情，还有意无意的看了潮汐一眼。

    那眼神似乎是在说，你看，你嫁了一个什么样的男人？

    潮汐和灵儿都有些尴尬，不过她们知道碧明珠的脾气性格，也不好说什么，只是觉得碧明珠当着烈火的面开这种玩笑，有点不应该。毕竟，能嫁给宁涛是她们这辈子最骄傲也是最幸福的事，你不稀罕老送，我们可稀罕着呢！

    然而碧明珠并不在乎她们所有人的感受，她心里想着的也是另外一件事情。

    接下来，老娘应该向烈火提亲，还是向飞天公主提亲呢？

    就这一点点的时间里，宁涛已经来到了那个山谷之中。

    山谷里静悄悄的，偶尔传来一两声鸟雀的叫声，那也不妨碍这里的宁静。

    宁涛收了蓝色神云，踩着一朵朵树冠，悄无声息地向山脚下的山洞飞掠过去。他不是风，却比风还快。他飞掠过的地方，树叶无风自动，但那看上去也不过是有风吹过树叶而已。

    山洞门口站着两个荷枪实弹的猿人警卫，盯着山谷里的方向，他们看到了在风中摇晃的树叶，不过那并没有引起他们的警觉。

    “不知道什么时候才能离开这个鬼地方。”一个猿人警卫说道。

    “兄弟，再忍忍吧，等总统先生唤醒了远古的神卫，我们就能离开这里了，那个时候也是那个人族恶魔的死期。”另一个猿人警卫说道。

    “但愿能成功，那个人族的恶魔实在太可恶了，我的一个表哥就死在了他的手上，我想看见他死，而且是那种死很久都不断气的死。”

    “猿刚烈勇士是我的偶像，也被那个家伙杀了。”越说越气，山洞右侧的猿人警卫一脚踢飞了一块石头。

    却不等他将那只踢飞石头的脚收回去，他的脖子里突然传出了一个咔嚓的声音，他什么感觉都没有，黑暗便潮水一般涌来，他的脑袋也软塌塌的耷拉了下去。“兄弟你怎么了？”山洞左侧的猿人警卫惊讶地道。

    他的话音刚刚落下，他忽然感觉他的脖子被什么东西劈了一下，也就只有那么一点感觉，然后就什么都没有了。

    两个猿人警卫的尸体倒在了地上，直到死，他们都没有看见是谁杀了他们。

    这不过是一个小小的隐身术，在宁涛的眼里就如同是垃圾一般的法术，却也不是这些猿人所能破解或者识破的。

    宁涛进入山洞，有几个听见声响的猿人警卫持枪赶来。他就站在山洞过道中，带到两个猿人警卫跑到身前的时候，突然出手，依旧是掌刀劈砍，瞬间劈断两个原子警卫的脖子。

    没等前面的两个猿人警卫倒地，宁涛身形一晃，已然切过了几个猿人警卫的队形。

    咕咚！咕咚……

    几个猿人警卫倒在了地上，没有一个人意识到被袭击了，也没有一个人意识到自己已经死了。

    就是这么快。

    神杀人，那和人捏死蚂蚁没什么区别。

    山普并不在山洞之中。

    宁涛仅用了几秒钟的时间便解决了剩下的几个猿人警卫，没有惨叫，也没有格斗，一切都在静悄悄中发生，又在静悄悄中结束。

    最后一个猿人警卫死在了发报机前。

    宁涛移目看了一眼那个猿人警卫正在翻译的电报，上面写的是：飞天公主不肯进入军营，要让总统先生出去见她，替身请求……

    就这一句话，后面的还没写完。

    宁涛也懒得去猜测那后面的内容，他的视线移到了山洞底部的那个岔洞入口，然后悄无声息地移动了过去。

    直到这个时候他才有心思琢磨刚才所听到的那句话，那个猿人警卫说山普总统正在唤醒远古神卫。当时听见的时候，他正忙着杀人，无暇顾及。这个时候仔细回想，越发觉得山普不是无缘无故来到这里藏身的。

    “难道这个山洞下面也有一个类似天道基地的基地，里面有傀兵？”宁涛的心里这样想着，所谓神卫，在他的眼里就是傀兵。

    岔洞里的通道比较狭窄，石壁上安装了干电池的照明灯具，将里面的空间照得亮堂堂的。

    宁涛顺着通道往前走，没走多远，便出现了一道石梯，那石梯旋转着往下延伸，沿路虽然都有照明的灯具，可是依然有许多地方沉浸在黑暗之中，别有一番阴森诡异的氛围感。

    宁涛也懒得走石梯，纵身一跃便从直梯之上跃了下去，虚空踏几步，再次停顿下来的时候，已经到了石梯的尽头。他抬头往上看，然后看到了石梯的尽头，他的脑子里也浮现出了一个数据1032.11米。

    这个地方居然有1000多米深，这让宁涛感到有点儿惊讶。他收回视线，然后顺着一条横向通道往前走。他的脚下没有半点声音，地上也没有一丝灯光头照下来的阴影。他就像是一团空气，轻飘飘的来了。

    横向通道并不长，很快就到了尽头，那是一道紧闭的石门，石门之下有符文闪烁。

    这里居然还有一个法阵，那个山普难道是一个修真者？宁涛的心中一片惊奇，他来到了那石门前，将双掌贴在了石门之下，蓝色的天造能量从双掌之中涌出。石门之上的符文一个个熄灭，随后石门打开。

    法阵？

    宇宙尽头的天眼都难不住他，区区一道石门上的法阵在他的眼里就如同是幼稚园的数学题一加一等于二那么简单。他的脑子都还没有活跃起来，这法阵已经破解了，门也开了。

    宁涛并没有将门完全推开，只推开了一道能容人进入的缝隙，然后侧身走了进去。

    石门后是一个倒金字塔形的空间结构，宁涛的面前是一个镂空的方形空间，他就站在这空间的边沿。低头往下看，方形的空间一层层缩小。一道石梯呈Z字形往下延伸，串联着每一层空间。最上面的方形空间最大，每一层都在缩小，到十八层之后，就只剩下了一个普通方桌大小的方形“格子”。

    一个猿人正跪在那个盒子上，身边放着一盏安装干电池的照明灯具。

    那个猿人就是山普。

    宁涛的脑子也浮现出了一个数据：179.99米。

    这数据奇怪，会让强迫症患者不舒服。

    十八层，179.99米，为什么是十八层，为什么不是180米？

    宁涛也忍不住去想这两个数字，前者让他想起了十八层地狱，后者让他觉得诡异，既然都挖到179.99米了，剩下0.01米为什么不挖了？

    不过他也只是略微想了一下而已，发现山普之后，他纵身一跃从巨石砌成的边沿跳了下去。

    他这一跳，等于是医院里的医生给躺在手术台上的病人拉上了白布，盖上了脸。

    山普突然抬起了头来，仰望着头顶的空间。

    他什么都没有看见，却听见了风声，而这个封闭的空间是不可能有风的。

    这里无缘无故出现了风声，这意味着什么？

    山普的反应很迅速，他突然大吼了一声，一把拽下了脖子上的一条项链，将项链上的一颗血色的宝石抓住了手中，然后运力一捏。

    一团红色的粉末从山普的手掌中滑落，落地成火。

    那只放在他身边的灯具，被几粒红色的粉末击中，瞬间化为飞灰。可是，随即而起的火光却将整个倒金字塔形的空间底部吞没，包括站在“格子”上的山普。

    眼见就要飞临山普头顶的宁涛，硬生生的在虚空之中停下了，一团小巧的蓝色神云也出现在他的脚下，刚好承托他的身体，却又不影响他低头俯瞰的视线。

    这个时候也没有必要隐身了。

    这里就只有他和山普两个人，山普就是变成一只蚂蚁，也不可能从他的眼皮子下钻缝隙里溜走。

    “蓝色的云，果然是你！”血色的火光中传出了山普的声音，紧张、激动，还有一些恐怕连他自己都弄不清楚是什么的东西。

    他此刻的心情有多复杂，恐怕就只有他自己知道。

    宁涛看着火光中的人影，平平淡淡的问了一句：“你在干什么？”

    就这样，开启了手术医生与病人之间的交流。

