    在林甜甜第三次招呼服务员续杯咖啡时，沉默了大半晌的苏情，轻轻转头凑到林甜甜的耳边，轻声开口：“甜甜，我去趟洗手间。”

    正在和秦嘉言相谈甚欢的林甜甜胡乱的点了一下头，连声回应都没给苏情。

    苏情站起身，冲着秦嘉言抱歉的低了一下头，拿着手机，翩然离去。

    关上洗手间的门，苏情宛如脱力般，靠在了门板上。

    她以为这一生，她都不会再遇见秦嘉言了，毕竟多年前她已经嫁作他人妇，而他成绩优异，聪明又有能力，大好前程等着他。

    当然，以为不会见，并不代表着没在心底偷偷地想过真见了面会是怎样的光景，或许是他和她对视一望，然后仿佛是陌生人般擦肩而过，也或许是他和她在街角拐弯处，互相道一句“好久不见”，然后各自再见，但事实上见面后，比她想象中，来的残忍很多，他直接选择了从没遇见过她这个人。

    纵使过去了那么多年，苏情发现，自己居然为了秦嘉言，还可以心痛的这般厉害。

    苏情不知道自己在洗手间里呆了多久，直到林甜甜的电话过来，催促她赶紧出来，要散场了，她才回过神，胡乱的上了个洗手间，拉开门，匆匆的走了出来，站在洗手台前，洗完手，抽了纸巾，苏情刚准备擦干手上的水渍，一旁男洗手间的门被拉开，器宇轩昂的秦嘉言从里面走了出来。

    苏情擦手的动作微微一僵，她清楚的看见秦嘉言的眼底出现了她的身影，可他却当她根本不存在一般，从容的迈着步子走到她身边的洗手台前，打开水龙头，姿态优雅的洗完手，然后抽了两张纸巾，慢悠悠的擦干手，将纸巾丢入垃圾桶里，转身离开。

    等他走出两步后，苏情才回过神来，她盯着他渐行渐远的身影，在自己还没反应过来之前，脱口而出了他的名字：“嘉言。”

    秦嘉言脚步微缓了一下，继续往前迈了两步，才停了下来。

    他没回头的意思。

    苏情飞速的擦了两下手，将纸巾往垃圾桶里一丢，就抬起脚，往秦嘉言的身后追了两步，然后距离他约莫还有一米远时，停了下来，凝视着他的背影，小声的又开了口：“嘉言，你这些年过的好不好？”

    秦嘉言依旧没有转身看苏情的意思。

    苏情咬了咬唇角，想到自己离开他那年，他母亲病重的厉害，又开了口：“嘉言，你母亲呢？现在她身体好不好？”

    嘉言，嘉言，嘉言……和曾经，和梦里一样，她一开口，总是会带着这两个字。

    以前他喜欢极了她这般说话的方式，可如今听起来，有的却是莫名的恨。

    秦嘉言的唇角，蓦地绷紧。

    “嘉言……”苏情看他始终没有说话，又开了口，她刚喊了两个字，背对着她的秦嘉言，忽的转身，目光偏冷的望向了她：“林太太，我过得好不好，我母亲身体好不好，貌似和你没有太大的关系吧？”

