
回到狐宅之后，狐卿直接去了主屋之中，单独召来自己族中的第一侍卫。

那黑衣白发，气势内敛的男人才一进主屋，便单膝跪在了地上，恭敬地垂下了头，以绝对臣服的姿势静候他们的王的命令。

狐卿右手轻叩座椅的扶手，，沉声道：“本尊这几日有事要外出。你替本尊去注意着渡灵师大人的行踪，在他遇到紧急情况的时候，一定要及时出手相助，万不可让他陷入危险的境地。狐一，希望你不要让本尊失望，否则，即使你是本尊最看重的侍卫，也一样会受到惩罚。”

狐一将头垂得更低了，他恭声道：“属下莫敢不从，请狐尊殿下放心，属下就算舍了自身性命，也定会护得渡灵师大人周全。”

狐卿微微点头，摆摆手正要让狐一离开，突然又想到了之前苏幕遮对于这件事的态度。便又唤住了狐一，道：“还有一点，你记得要隐匿好自己的行踪，不到关键时刻，千万要让渡灵师大人发现你的存在。好了，无事了，你先下去吧。”

狐一领命，站起身又对着狐卿行了一礼，这才消失在了主屋之中。

狐卿揉了揉太阳穴，想起今早义父那边传来的消息，说是狐玖莫名失踪了。他虽然有些反感狐玖的死缠烂打，但毕竟在心里还是将她当做妹妹的。妹妹失踪了，他这个做哥哥的自然要在第一时间出去寻找。只是，若自己找到狐玖，必然会和她碰面……想到这里，狐卿的脑海中不期然又浮现出那双婆娑的泪眼……

唔，真是头疼死了！

……………………………………………………………………………………………………

陆云小姑娘在傍晚七点时就从学校里回来了。她直接赶到了苏记，围在自家师父的身边，异常心奋地和他说了许多有关学校的事情。

苏幕遮眼含笑意，安静地聆听着自家徒弟的话。看得出来，小姑娘在学校里过得还挺开心，这下他总算是能放心了。

等小姑娘终于将所有的事说完了，她的肚子也“咕咕”地叫了起来。苏幕遮笑着揉了揉她的小脑袋，道：“小云你先休息一下，为师现在去做饭，吃完饭你就回去休息吧，今晚就不用学习制作符纸了，别耽误了明天的学习。”

陆云红着脸点了点头，等苏幕遮离开之后，她忍不住抱着靠垫，在沙发上滚了一圈，心中却在咆哮：啊呀呀呀师父真是太温柔了！！！学校里那些个小男生跟他比起来渣都不是，还有那些个小女生你们就不要觊觎我家师父了，我是不会把他让给你们的！

傲娇的小姑娘吃过晚饭就回自己的住处去了。苏幕遮则进了书房中，找出一本只记录了半本的书籍，将黄一之前所说的有关“诅咒”的事认真的记录下来。记完之后，他将书翻了一遍，看着书上那些颜色深浅各异，笔迹不同的字迹，有些忍俊不禁——或许苏家的先辈们也如他现在一样，会将自己所了解到的种种异闻都认真地记录下来，所以苏记的藏书才会如此丰富，涉猎面才会如此之广吧……

半夜，苏幕遮正在熟睡之际，猛地被一阵急促的手机铃声给惊醒了。他迷迷茫茫地摸出手机一看，发现是一个陌生的电话号码。到底是谁，会在这么晚了给自己打电话呢？

他搓了一把脸脸，尽量让自己清醒过来，然后按下了接听键。

电话的那一头一片静默，苏幕遮等了三分钟，也没有人说话。他只好问道：“你好，请问有人在么？”

那头依旧没有人回答，苏幕遮只当是有人打骚扰电话，刚准备按下挂断键，电话那头突然传来了悉悉索索的声响，那声音越来越大，似乎是一个人在急促地喘息着。紧接着，一个虚弱又惊恐的声音通过电波传了过来：“苏老弟，救我，救我……”

这是……路鸣！

苏幕遮一下就清醒了，他立马对电话那头道：“路先生，你怎么了？是不是那个声音又出现了？”

路鸣却像是连回答的力气都没有了，他又喘息了好一会儿，才勉强道：“对，它又出现了。它，它还在说……它说让我去死……”

苏幕遮握紧手机，沉声道：“路先生你别怕，你听我说，快把我给你的名片放在身边，不要挂断电话，我给你念段咒语，先暂时将那东西驱走！”

电话那头乒乒乓乓了一会儿后，路鸣道：“苏老弟……我，我已经准备好了。”

苏幕遮强迫自己静下心来，将法术融入声音中，念了一段驱邪咒。在他快要念完的时候，路鸣终于道：“苏老弟，那声音，那声音真的消失了。”

苏幕遮松了一口气，道：“那就好，你今晚睡觉时记得将名片放在枕边，那东西应该就不敢出现了。到了明日，我们找个地方约一下，我再进一步帮你调查这件事。”

路鸣笑了一下，说：“好，今晚真是多谢苏老弟你了，等明日哥哥自然会好好招待你。还有，这个手机号码是我的，苏老弟你可要存好了。”

苏幕遮有些无奈，应付了路鸣几句后，挂断了电话。然后一头倒在了枕头上，再次就陷入了黑甜的梦想中。

……………………………………………………………………………………………………

第二天上午十点，苏幕遮收到了路鸣发来的短信，说他已经在他们第一次吃饭的那家小餐馆等着了，让苏幕遮赶快过来。

苏幕遮只得收拾好了背包，又叮嘱黄一黄二好好看家，这才锁好门往外走去，同时他在心里暗忖，自己再这样整日不着家，以后会不会就没人来苏记买东西了Orz。

熟门熟路地到了小餐馆之后，在服务员的带领下，苏幕遮进了包间，见路鸣正闲闲地喝着酒，而他面前的桌子上已经摆满了菜肴。

“路先生你好，我赴约来迟了，不好意思。”苏幕遮跟路鸣打了招呼，然后取下背包，坐在了他对面的椅子上。

路鸣见到苏幕遮，十分高兴，他爽朗道：“苏老弟你终于来啦，昨晚的事给真是多亏你了，我被那声音打扰了那么久，昨晚才算是真正好好睡了一觉。”

苏幕遮闻言，下意识地打量了他一番，见他的脸色较之第一次见面的时候，果然变得红润了一些，眉间的郁结之气也消散了很多。不过这一次，路鸣的身上仍然没有沾染鬼气，倒是应了黄一的“诅咒”一说。

在苏幕遮观察路鸣的同时，路鸣的双眼也紧紧盯着他，从被镜框遮住的银色的双眸，到挺拔的鼻梁，再到颜色淡粉的嘴唇，以及那白皙的肌肤和形状优美的面部线条。他的目光中隐隐有一把火在燃烧，但对这方面的事完全不了解的渡灵师大人，始终都没有发觉。

苏幕遮观察完毕，便收回了视线，道：“你这菜放得有一会儿了吧，我们快吃吧，不然一会儿就凉了。”

路鸣喝了一口酒，笑道：“是我的错，急匆匆地就把苏老弟叫了过来，苏老弟你这是饿坏了吧？”

苏幕遮哪里听不出他话里的调笑意味，但他是真的饿了，也不管路鸣说什么，直接拿起筷子就吃起菜来。

路鸣笑着摇了摇头，另找了一只杯子，倒了满满一杯酒，把它推到苏幕遮的面前，道：“苏老弟，来，喝杯酒暖和暖和。”

苏幕遮摆摆手，坚决不喝，他可是“一杯倒”的酒量，这么大一杯酒，喝下之后还不得直接醉倒在这里，他可丢不起这人。

路鸣犹不死心，继续劝道：“就这么一小杯，喝了也没多大事的，是男人就该大口喝酒嘛！”

苏幕遮只得道：“路先生，我的酒量实在不行。你还是同我说说昨天晚上你遇到的事情吧。”

路鸣可惜地看了那酒杯一眼，说道：“昨晚的事情和往常并没有什么两样。那个声音又在我睡觉的时候出现了，它一刻不停地在我耳边说着话，诅咒我去死。后来我实在受不了了，就给你打了电话。没想到啊，你那符咒一念，那声音就停止了，真是非常的神奇！”

苏幕遮听他说完，推了推眼镜，道：“路先生，据我所知，你这种情况很可能是中了诅咒。客观上来说，你听到的声音其实根本不存在，实际是诅咒影响了你的神经系统，所以你才会听到有声音在跟你说话，而你也下意识地照着它去做了。”

路鸣无语地瞪大了眼，半晌才“操”了一声，满脸“卧槽”的表情：“我想想，我活了这三十年，也没得罪谁啊，究竟是谁用这么恶毒的办法对付我呢！”

苏幕遮狐疑地看了他一眼，到底还是没有告诉他诅咒他的可能是鬼，因为就算自己说了，路鸣也肯定不会承认的。他只道：“路先生，你还记得你第一次听到那声音的时候，你自己是在什么地方么？”

路鸣回忆了一会儿，答：“是在我家。没错，那一晚我正在家里睡觉，那个声音就突然出现了。我当时以为自己在做梦，没想到从那晚开始，那声音就再没有停止过了。”

苏幕遮点头，又夹了一筷子菜：“我猜测，诅咒你的东西就在你家中。等这顿饭吃完，还请路先生带我去你家一趟，我会尽量帮你调查出这件事的缘由的。”

路鸣自然是忙不迭地同意了。两人吃完饭后，他就迫不及待地领着苏幕遮一起往家赶。

经过近半个小时的车程，两个人终于来到了目的地。路鸣的家在郊区一个普普通通的小院子里。据路鸣自己说，这院子是他租的，因为地处偏僻，再加上院子内的设施一般，所以倒是没有花多少钱。

（作者菌承认，路鸣的人物设定就是个变态）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707894"  chaptername="第一百八十五章  谁要害他？">加入书签</a>
</div>
