    “我确实不应该相信你，这是最后一次，以后不管是你找我还是找我老婆，我们都不会再和你谈交易的事情。你是想要钱，还是想要戏弄报复御家都不重要，总之我们和你不会再见面。”

    话落，御家保镖已经打开车门。

    康丽蓝意味深长地看着御司廷，突然说道：“如果我现在提出要1亿，你也会直接给我吗？”

    “药，在你手上吗？”

    御司廷的目光冷戾到极点。

    他的顾虑，都是因为心疼姜卿卿对他的担心。

    康丽蓝缓缓垂下眼眸，回答说道：“不在，但是我能找到曾经的购买途径，为了证明我不是故意在骗御家的钱，下周一，我会把药给你，交换条件就是1亿，我要现金。”

    “下周一如果我没有看到药，那么我就要和你算算故意拖延时间的事情。”

    这是御司廷对她的威胁。

    在他的心里，早已经和康丽蓝彻底划清界限。

    康丽蓝对御司廷的警告没有任何异样反应，笑了笑说道：“好，希望我们之间还有能交易的缘分。”

    说完这句话，她就直接下车，走回到酒店。

    可是，御司廷并不相信康丽蓝。

    如果真的像他猜想的情况，康丽蓝出现在这里是因为御成峰的阴谋，那么不可能是这样的平静。

    霍景宸和御成峰也不可能就是想要拿御家的钱，真正的目标还是他和御家，可是这和康丽蓝有什么关系。

    就在这时，御家保镖看到御爷手背的伤口渗出来血迹。

    “御爷，您先去处理一下伤口吧。”

    “嗯，回公司，那边有药箱。”

    御司廷缓缓阖起眼眸，不知道是不是身体的原因，这场持久战让他觉得有点累了。

    可是，还没有回到御家公司，他就接到了姜卿卿的电话。

    “老婆，怎么了？”

    “你的车怎么发生车祸了？怎么回事？”

    电话那端，姜卿卿温柔的声音充满着担心的焦虑。

    闻言，御司廷蓦然蹙眉，下意识审视保镖，众人皆是摇头否认没有告状。

    姜卿卿听到他的沉默，继续说道：“我刚刚看到了新闻，有人拍到御家的车在路口发生交通意外，我认得车牌号就是你的车。你怎么了？不要想着故意骗我，我能看到你的手机定位不在公司，你是正要回家吗？”

    既然老婆已经知道这件事情，御司廷就不能想隐瞒，否则后果严重。

    “我刚刚去见康丽蓝，是她遇到绑架，不知道是真的还是演戏，我还是配合救了她。她提出来要一亿交换毒药，下周一给我。”

    “真的吗？下周一就能拿到毒药？”

    姜卿卿果然很惊喜。

    然而，御司廷沉声说道：“老婆，你不要对这件事情抱太大的希望，我不相信康丽蓝，还要拖延到下周一的话，变数很大。”

    “我知道不能相信她，但是也有可能，她就是想要用药交换一亿，那我也希望这是真的。”

    “我现在比较在意这件事情跟霍景宸和御成峰有什么关系，如果这些问题不能解决，总是有危险和隐患。老婆，我觉得有点累，如果我们一家人能开开心心生活就好了。”

    从御司廷的声音里，确实能听出来他的疲倦感。

    倏尔，姜卿卿有点担心地说道：“你最近工作这么辛苦，肯定是身体累了，那现在就回家休息吧，我这边也忙完了。”

    原本御司廷是想要拒绝姜卿卿的提议，可他突然觉得手背这道伤口有些隐隐刺痛。

    一种莫名其妙的情绪，导致御司廷叹息说道：“老婆，我受伤了。”

    “什么？！你伤到哪里？伤口有处理吗？”

    “没有处理，就是伤口有点疼。”

    听起来这句话更像是御司廷故意向姜卿卿撒娇。

    可是感觉很奇怪，伤口是真的疼，甚至连手臂都微微有些麻痹。

    “是因为救康丽蓝受的伤吗？”

    “也不是，拦截车辆的时候，被车窗玻璃划伤的，不算严重，但是在流血。”

    御司廷竟然用这样轻描淡写的口吻说出来。

    结果，姜卿卿就怒了。

    “你现在马上回家，等着我，我给你处理伤口。”

    “好，一会见。”

    御司廷靠着座椅休息，呼吸就像是不受控制地变得沉重。

    只不过，等到回到御家庄园的时候，这种疼痛感的影响就渐渐消失了。

    姜卿卿显然是担心御司廷受伤，明明距离更远，但是几乎是前后脚同时回到御家。

    下车的时候，姜卿卿急忙跑过来想要确认。

    “哪里受伤了？”

    “老婆，你穿着高跟鞋这样跑很容易摔跤的。”

    御司廷相比在车里突然不舒服的情况，现在整个人都好转很多。

    此时，他的大手搂住姜卿卿，同时展示右手手背的伤口。

    姜卿卿的呼吸微微紊乱，小心翼翼解开染血的丝巾，看到伤口确实不算很深。

    “还好没有到需要缝合的地步，但是流血也不少，你应该在受伤的第一时间就先处理伤口。”

    “嗯，也没有耽误很久，这就被你发现了。”

    “难道你还想隐瞒吗？手上这道伤口能藏起来的吗？”

    姜卿卿没有耽误时间，带着御司廷回到别墅客厅，就去拿药箱。

    因为只是被车窗玻璃割伤，所以就没有打破伤风，伤口也只需要清理止血等自然愈合。

    但是，在伤口用药粉止血的时候，第一次竟然没有止住，还有血液正在溢出。

    姜卿卿轻不可见的蹙眉，再次仔细检查伤口内部的情况，确实没有异样，而且伤口也不深。

    “流血有点多，如果这样处理没有用的话，还是要缝合比较安全。”

    “老婆，虽然我不是医生，但是我也看得出来伤口确实不深，你再用点药，应该就能止血了。”

    御司廷靠着沙发，目光慵懒地凝视着她。

    果然，姜卿卿第二次用药，伤口就不再有血迹，她松了一口气，照常步骤包扎伤口。

    “我给你拿点消炎药，正常这种伤口过两三天就会好很多。”

    “嗯，明明是不严重的伤，我却故意偷懒回家，现在还有老婆陪在我身边的照顾，真好。”

    “不管伤口严不严重，这都是受伤，你也应该要休息。”

