    回学院的路上！

    江南黑着一张小脸。

    只见夏瑶骑在江南的脖颈上，开心到飞起！

    ٩(๐˃̶ ꇴ ˂̶)۶

    “爸爸～再高一点，瑶瑶要举高高嘛！”

    江南抱着夏瑶的大腿，往上掂了掂！

    “够高了嘛？”

    夏瑶：“呀吼～爸爸真棒！”

    一旁的路人纷纷侧目，脸上都带着羡慕的表情！

    江南捂脸，大狼灭用实力解释了什么叫顺着杆子往上爬！

    从商场一出来，就爸爸，爸爸的叫上了，然后就要骑脖颈，不给骑就哭！

    还是大狼灭够狠啊！

    你可能赚了，但我绝对不亏？

    只见夏瑶满眼期待的看着路边的牛奶草莓摊，满脸期待。

    “爸爸，你说那个草莓甜不甜？”

    江南走了过去：“老板，你这个草莓甜不？”

    草莓大爷：“那必然啊，牛奶草莓，甜着呢！”

    江南仰头：“大爷说挺甜的！”

    说着大步流星的就朝着远处走去！

    大爷：？？？

    夏瑶捂脸，神特喵挺甜的啊！

    我是这个意思么？

    小南你这样会找不到老婆的！

    夏瑶：˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “爸爸不喜欢瑶瑶了，我想吃草莓嘛～呜呜～”

    三分钟后，米拉跟夏瑶的怀里都抱着一盒草莓，一脸的心满意足！

    夏瑶伸手抓出一颗最大的递到江南嘴边：“呐～爸爸也吃，啊～”

    江南一口咬下，把夏瑶的半根手指都咬住了，吓的她连忙缩手！

    只见江南眉头都皱在了一起，狠狠地打了个激灵！

    “大爷净扒瞎，奸商，呸！酸死了，还要我15块钱一斤？”

    ……

    一路回到枫林别墅，桌子上已经摆了个大蛋糕！

    以及丰盛的菜肴，一切准备妥当，屋里漆黑一片！

    跟鱼青青分别走到别墅门口的钟映雪不禁一怔！

    “唔～怎么没亮灯？小南他们还在灵训室么？”

    说着眼中泛起坚毅的神色：“落下一天，今晚得补回来才行！”

    说着掏出钥匙开了门！

    一双手猛的从门后探出，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势给钟映雪戴上了生日帽！

    下一刻，别墅所有房间的灯都亮起。

    夏瑶米拉几人猛的拉响礼花！

    “嘭！”

    吓的钟映雪一缩脖，四散的彩条在空中飞散。

    “雪雪！生日快乐呐～”

    钟映雪呆呆的站在原地，看着被点缀的温馨的别墅，以及桌上插着蜡烛的大蛋糕！

    还有每个人脸上的灿烂笑脸！

    钟映雪小嘴一瘪，大眼中的泪水犹如断了线的珍珠项链一样掉了下来！

    用手背抹个不停，可就是止不住。

    哽咽道：“谢谢～谢谢你们，呜呜呜～”

    (๐˃̣̣̥᷄﹏ก̀๐)

    江南嘿嘿直笑，一把搂住钟映雪的肩膀，摸了摸她的头！

    “哭什么嘛？乖，快去许愿吹蜡烛！”

    大家拉着钟映雪来到桌前，小酒窝一张嘴，就点燃了蛋糕蜡烛！

    钟映雪闭着眼睛，双手十指相扣！

    随即甜甜一笑：“许完了！”

    夏瑶凑过来：“呐呐～许了什么愿望？”

    钟映雪俏脸一红，害羞的扣着手指：“说……说出来就不灵了！”

    江南：(｡￣́ᴗ￣́｡)

    “快吹蜡烛，待会儿该烧没了！”

    钟映雪连忙低头，深深的吸了一口气！

    (◦˃᷄з˂᷅)啊……呼～

    蜡烛刚一吹灭，江南罪恶的小手猛的探出，一把按在钟映雪的后脑勺上！

    猝不及防的钟映雪整张脸都被按在了蛋糕里！

    “唔！！！”

    猛的抬头，只见她的俏脸上满是白色的奶油，像极了大福糕！

    江南：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)鹅～哈哈哈！

    还没等江南笑完，早就有所准备的小米拉抄起一块蛋糕就糊在了江南脸上！

    身子直接僵在原地！

    随即跟夏瑶击掌：“咿耶～”

    (๐•̀ᴗ•́)人(❛ัꇴ ❛ั๐)～

    看着江南被糊了一脸的蛋糕，钟映雪不由得笑出了声。

    江南一把抱住小米拉，在她脸上一阵乱蹭。

    “行啊米拉，学坏了是吧。咯叽咯叽～”

    米拉直蹬腿，挣扎个不停：”呀哈哈哈～痒痒，江南哥哥我错了呐！”

    别墅里的笑声传出好远，所谓家就是如此了吧？

    吃完蛋糕，大家都坐在沙发上！

    唯独小酒窝还趴在江南的肩膀上不停地舔着他脸上的奶油！

    夏瑶送给钟映雪一只下雪球，里边有所有人的塑料小人像。

    吴良跟熊二都送了小熊钥匙扣，特地定做的，上面的豹纹小三角很是辣眼！

    米拉送了一串海豚项链，就连小酒窝都塞给钟映雪一根自己的羽毛！

    红蓝相间的，漂亮极了，一共身上也没几根！

    这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！

    只见江南眉宇间满是温和。

    “雪雪，今天是你被捡到的日子，也算是你的生日了！”

    “听福利院的老师说，捡到你的时候，雪下的很大，你浑身都被冻的通红！”

    “可你没哭，大眼就这么看着雪，将皑皑白雪映在眼里，所以你叫映雪！”

    “生于寒冬，映漫天飞雪，你却是最炽热的火系，有我们在，你的世界不会再有寒冬！”

    钟映雪的心都化了，看着身边的大家，泪眼婆娑。

    “是你们温暖了我的世界！”

    江南灿烂一笑，掏出一只红色的小盒盒塞给钟映雪！

    “呐～送你的！很炽热哦！”

    夏瑶大眼晶亮：“哦嚯嚯？该不会是戒指吧？小南你终于准备对雪雪下黑手了嘛？”

    吴良摸着下巴：“如果是戒指，那一定是麻痹金戒指了！”

    熊二一脸认同：“南哥干的出这事儿来！”

    江南翻了个白眼：“喂喂喂，我很正经的好不好？”

    老子在你们眼里到底是什么鬼的形象？

    夏瑶肃穆道：“不是戒指？那一定就是尬舞手雷了！”

    没好气江南抬手给了夏瑶一个脑瓜崩！

    钟映雪捂嘴偷笑，打开红盒盒，随即整个人都呆住了！

    大家都愕然的看着里边的火红色灵珠！

    “火系灵珠？这什么恐怖的灵气波动？钻石级的？嘶～”

    “不是！钻石级的我见过，这……这该不会是星耀级灵珠吧？”

    众人满脸惊骇，星耀级的火系灵珠？

    这玩意根本不是钱能搞定的东西啊！

    江南一脸神气，小腰一叉：“南哥一出手，便知有没有！闹呐？”

    “赶紧吸了吧，看看是什么灵技，我还挺期待的！”

    钟映雪小手都开始抖了，要不要这么珍贵？

    这是小南为自己特地准备的灵技？

    大眼满是感动的望向江南，鼻头微微发酸！

    在众人期待的目光下，钟映雪开始吸收灵珠！

    灵珠里狂暴的灵气冲的钟映雪面色涨红，神色痛苦！

    刚到铂金的等级被迅速稳定下来，且极速狂飙！

    一口气上到了铂金二，这才堪堪止住！

    要知道越往后等级越难提升，需要的时间就越长，吸一颗灵珠就升一级什么的，着实有些骇人听闻了！

    等手中的灵珠化为渣渣，钟映雪睁开双眼，神色间满是震撼！

    随即被巨大的惊喜所填满，一把扑到江南的身上，对着他的脸颊就香了三口！

    (๐❛ั 3❛ั)(｡ರﾛರ｡)啾啾啾～”小南！你超棒的！”

    江南瞪大了眼睛，感受着脸颊上的湿润，小心脏都快跳出来了！

    这也太香了吧？

    究竟是什么灵技，能让平常一向冷静的雪雪激动成这个样子？

    夏瑶好奇的凑过来：“啥米灵技？厉害么？”

    钟映雪兴奋道：“如果给我足够的灵力以及时间，我能轰平世界屋脊！”

    一句话出，所有人的脑袋都懵了一下！

    要不要这么凶？

    一行人跟着钟映雪来到别墅外，说也说不明白，还不如亲眼见识一下！

    只见钟映雪展开双臂，下一刻浑身燃烧起熊熊烈焰！

    其双眼彻底化为赤红色，瞳孔竟变成了梭状！

    汹涌的灵气持续迸发，其身周燃起的烈焰越来越大，冲天而起！

    “灵技：九头凰！”

    无边烈焰凝聚，竟然化为一身形接近30米，完全由烈焰凝聚的九头凰鸟！

    双翅一展，火海漫天！

    九个凰头张开大嘴，竟然分别凝聚出九个30米之巨的苍火坠的大火球！

    钟映雪俏脸发白，灵力疯狂消耗！

    可还是满眼兴奋：“我能控制九个鸟头同时发动灵技攻击！”

    “而且这九头凰的翅膀我也能控制着进行一定程度上的防御！”

    “就是星耀级的灵技，太……太费灵力了！”

    江南懵了，有了这灵技，钟映雪由原来的单管炮输出，变成九管炮输出了？

    之前是单管机枪？现在是九管加特林？

    这灵技也太恐怖了点吧？

    原本的输出就已经相当炸裂了，如果再用上这九头凰进行输出！

    那得暴力到什么程度？

    怪不得钟映雪之前说有足够的灵力时间能轰平世界屋脊！

    夏瑶震撼道：“全地图覆盖式轰炸，雪雪要逆天了！”

    吴良咽了口唾沫：“这是人间大炮啊，这么个输出法，榴莲果肉怕是要吃吐才行！”

    “虽然这九头凰没有攻击特性，但这九个炮管也太凶了！而且翅膀还能进行防御？”

    江南愕然：“我好像造了个怪物出来！”

