    医院那边，容远耀安顿好宋幼梦后便如约去了容宅。

    容越擎的书房，容远耀心中忐忑的推开门，房间里风光，黯淡，男人此刻正现在落地的窗户前。

    “来了。”

    淡淡的两个字，容越擎没有转身，就已经发觉容远耀的到来。

    他走到沙发前，茶几上放着一壶刚煮好的茶，“坐吧。”

    容远耀偶尔会来容越擎的书房，都只是匆匆说几句话就走，今天这种情况，他是第一次遇到。

    心里不自觉慌乱了不少。

    容远耀边坐下，忐忑地开口，“叔叔今天让我过来是为了宋千酒的事？”

    容远耀的话带着几分试探。

    容越擎完全没有回避他的试探，开口承认道，“没错，我是为了她的事。”

    一杯茶递到容远耀手边，他颤颤巍巍地接过来，额头已经沁出冷汗。

    容越擎虽然看起来表面平静，但是容远耀毕竟是他的亲侄子，对他的性格还是足够了解的。

    他越是这副样子，容远耀心中就更加慌乱。

    “在此之前，我想问叔叔一个问题。”容远耀抿唇，迟疑了一会儿还是问出声。

    “你是想问我今天在医院说的话是不是真的？”

    只需要一个眼神，容越擎就已经看透容远耀内心所想。

    “没错，叔叔应该知道，宋千酒那女人……”

    “我说的话从来没有儿戏，只要她愿意，我随时可以带她去领证，给她一个最完美的婚礼，让她成为我容远耀的夫人。”

    容越擎说这话时语气认真，完全没有半分玩笑的意思。

    容远耀脸色微变，“好，我想知道的叔叔告诉我了，叔叔想从我这儿知道什么？”

    “我想问你，关于宋千酒五年前的事。”

    容越擎慢斯条理地举起茶杯，放在唇边轻抿了一口，“你，宋幼梦，宋千酒，你们三个人似乎都不愿提起五年前发生了什么。”

    容远耀面露犹豫之色，迟疑了一会儿，还是开口说出来，“五年前，宋千酒误上了别的男人的床，怀了别的男人的孩子，幼梦心地善良，让她继续在我身边，让她以为怀的是我的孩子，可是没想到在知道幼梦也怀了我的孩子之后，宋千酒竟然把幼梦推下了楼梯……”

    说到这，容远耀眸中满是恨意。

    如果不是宋千酒，他和幼梦早已经很幸福地在一起。

    而容越擎的重心却不在这里。

    “她为什么会和别的男人睡在一起？”

    被问及这个问题，容远耀手中的茶杯一抖，险些把水洒开。

    容越擎墨眸落在容远耀身上，不让他有片刻躲避的机会。

    “是……是宋千酒误喝了幼梦制作的药。”

    容远耀声音颤抖，说完生怕容越擎对宋幼梦不利，急忙解释道，“幼梦不是故意的，是宋千酒她自己蠢笨。”

    容越擎眸色沉下几分，连带着声音都染上几分怒意，“你也觉得这事是误会？”

    闻言，容远耀愣怔片刻，“叔叔，幼梦她不是那种人，你是被宋千酒迷惑了，总有一天你会看清她的真面目的。”

    容远耀一副“为你好”的模样劝说容越擎。

    容越擎冷哼一声，面色更是沉下几分。

    “那你对宋千酒做了什么，她好像很恨你。”

    容越擎语气平淡，询问的目光落在容远耀身上。

    后者后背已经出了一身冷汗，顶着容越擎这样的目光，他无时无刻都在想着逃离。

    “叔叔，我……”

    容远耀不知道该怎么开口，让容越擎知道他当时踹了宋千酒一脚，自己会是怎样的后果。

    “你不说我也有办法知道。”

    容远耀浑身一震，立刻开口道，“是我，当时宋千酒怀孕七个多月，我看到她推幼梦下楼，一时情急，所以对着宋千酒的肚子踹了一脚，我真的不知道我那一脚会让她大出血，我……”

    容远耀慌张地解释，完全没注意到容越擎的面色已经完全黑沉。

    容越擎站起身，压迫的视线落在容远耀身上，“大出血？对着她的肚子踹了一脚？”

    容越擎每说一个字，容远耀的头就低垂几分。

    他没想到容越擎会这么生气。

    “容远耀，什么时候你这脑子也应该好好补上了！”

    书房的门被重重甩上，容远耀浑身颤抖一下，他从没见过容越擎如此生气的模样。

    但是只要一想到这件事是宋千酒的错，他的底气瞬间又足了。

    马路上，黑色的劳斯莱斯疾驰而过。

    天色已经渐渐黑沉下来，车上的男人，握住方向盘的手捏得泛白。

    原来她在容远耀身边受了这么多委屈，难怪她心里对容家有这么深的芥蒂。

    容越擎现在只想找到宋千酒，告诉她自己会好好保护她。

    “高俊言，千酒现在在哪里？”

    电话的那一边，接到容越擎电话的高俊言有些愣神，容越擎的语气似乎很着急的模样。

    “她去了临海大桥，我们谈了一会儿就回去了，现在应该已经回到了杨柳湾。”

    “知道了。”

    容越擎挂断电话，调转车头驶向杨柳湾小区的方向。

    宋千酒确实如高俊言所说，在接回包子后准备回到杨柳湾。

    可是她在回去的路上，明显感觉到有几辆车一直跟在后面。

    宋千酒暗骂一声，很快就想明白这几辆车的人恐怕都是针对她！

    宋千酒把车开到一处人多的地方，自己下车，“包子，在车上等着妈咪，把你的电话手表给妈咪。”

    包子乖巧地把手表摘下递给宋千酒，“妈咪今天回去给我做好吃的，帅叔叔他们已经好久没来了呢。”

    包子都有些想帅叔叔了……

    也想千屿叔叔。

    宋千酒抚摸着包子的头，“妈咪去去就来，你帅叔叔今天加班，周末妈咪约他过来。”

    “好吧。”包子耷拉着小脸，一副不情愿却还要乖乖听话的模样。

    宋千酒下车，又把车钥匙丢给包子。

    她没有去人多的地方，反而往人少的方向过去。

    宋千酒心里很清楚，那些人想要动手，一定会找一个僻静的地方。

    果然如宋千酒所料，那些人并没有发现包子的存在，而是直接下车顺着她的方向过来。

