    神界，一处威严的山峰

    山道两旁生长着杂草，半空时不时有一些飞禽走兽路过。

    而在山路的尽头，则是有一座石门。

    石门上面刻着三个巨大的大字。

    御兽门！

    御兽门，乃是大荒仙洲内最强大的势力之一。

    而且，由于是人类地界与妖兽界的接壤处。

    这里常年争斗不休，各种势力变换十分迅速。

    因此，也诞生出许多强者。

    而御兽门凭借宗门内独特的功法，发挥人族和妖族的优势。

    自成一路，很快地就成为此地的顶级势力。

    而御兽门当代的掌门人，也就是唯一一个将御兽决修炼到大成境界的人，肖恩。

    一身修为也是达到了神帝的层次，在大荒仙洲上面无人可敌。

    此时，站在山门面前，肖恩一袭白袍，肩上站着一只黑鹰。

    手里还放着一些类似五花肉的鲜肉。

    黑鹰正盯着他手上的鲜肉进行啄食。

    这个时候，肖恩也是朝着山下望了过去。

    只见，山下传来一阵阵脚步声。

    接着，肖恩就看到蛇人他们几个互相搀扶着，往山上走来。

    “怎么回事？”

    肖恩手掌回收，肩上的黑鹰飞起，化为一只大鹰将肖恩拖在身上，来到了蛇人他们的面前。

    蛇人他们此时体内也是一阵虚弱，看到突然出现的肖恩。

    也是连忙对着他跪了下去。

    “门主，你可要为我们做主啊。”

    蛇人看到肖恩，也是直接跪下去哭诉。

    “我们本来按照叶圣子的命令去追杀楚小山的。”

    “但是不知道为啥，半路突然出现一只吞天狗。”

    “把我们全部给打回来，而且使得我们的修为散失。”

    说话的时候，蛇人也是没有忘记卖惨，手在自己的眼角处不断擦拭着。

    吞天狗？

    肖恩听到蛇人他们的话，脸上似乎有些错愕。

    楚小山他知道，就是在圣子大会上面被叶天打败的前圣子。

    御兽门在这种地方，弱肉强食是很正常的事情。

    但是蛇人他们遇到吞天狗的事情就大了。

    吞天狗，那可是传说的神兽。

    如果能够将其抓获的话，或许自己的实力还可以更上一层楼

    甚至于，接触到传说中的仙境。

    心里这么想着，肖恩也是身形一闪，带着黑鹰的身影消失在蛇人他们的面前。

    刚刚那也只是蛇人他们的一面之词，他也得亲自去确认一下不是。

    而蛇人他们看到肖恩直接腾空而去之后，也是有些懵。

    接着，蛇人也是对着自己身后的众人挥了挥手。

    “走，我们先去禀告圣子。”

    而与此同时，在另一边，萧长天带着楚伊人的身影，缓缓地走在山道上面。

    楚伊人怀里的楚小山也是一直伸出自己的小舌头舔着楚伊人的小手。

    看样子，谄媚至极！

    而这个时候，阿尔法走到两个人的前面，目光朝着上空看了过去。

    只见在萧长天他们的上空，一道流光飞过。

    接着，肖恩站在黑鹰身上的身影就缓缓出现。

    目光朝着下方望了下去，肖恩的目光在他们的身上顿了顿。

    一个身上没有任何气息，一个身上的气息似乎有点熟悉。

    灵识已经将这个区域全部给罩笼了，肖恩也是知道这处地方只有萧长天他们这两个人。

    吞天狗会在哪呢？

    肖恩双手放在自己的身后，脚下的黑鹰不断拍动自己的翅膀。

    而这个时候，肖恩的面前，也是突然出现了一只巨大的吞天狗虚影。

    嗯？吞天狗一出现，立刻就引起了肖恩的注意。

    看来此处真的有吞天狗。

    看到吞天狗，肖恩内心也是一阵欣喜。

    果然是天地神兽，看到自己，丝毫没有畏惧。

    很好，这就是自己想要的神兽。

    心里这么想着，肖恩身上也是真元缓缓汇聚。

    “吞天狗，从了我吧，让我来发挥你的威名。”

    说话间，肖恩手中的真元也是化为一道道链锁，朝着吞天狗袭了过去。

    这第一击嘛，自然是要试探吞天狗的实力。

    吼！吞天狗脚踏诸天棋盘，双目当中有真元流过。

    接着，一阵波动传出，链锁也是随之就自动裂开来了。

    “老家伙，装什么呢？”

    吞天狗对着肖恩喊了一声，接着就对着他袭了过去。

    “啊！啊！啊！”

    一道惨叫声在半空中响起。

    而这个时候，走在萧长天面前的阿尔法也是随意地吐了一口气。

    萧长天看着周围的环境，这个时候也是对着身边的楚伊人缓缓说道：

    “伊人，你刚刚有没有听到什么惨叫声呢？”

    惨叫声？

    楚伊人正逗着自己怀中的楚小山玩呢。

    此时听到萧长天的话，也是一愣，接着就对着萧长天摇了摇头。

    看到楚伊人摇头的样子，萧长天也是有些疑惑。

    “你在这里等我一下哈。”

    随口对着楚伊人说了一句，萧长天就带着阿尔法往山林走了过去。

    “前辈。”

    楚伊人看到萧长天离去，也是对着他喊了一声。

    很快地，萧长天和阿尔法就来到山林之中。

    萧长天朝着四周先是观看了一圈，接着就发现在自己的脚边。

    有一个身着白色衣服的老头子倒在地上。

    自己就知道自己刚刚的判断没有错误嘛。

    刚刚的那个惨叫声，想来就是自己面前这个人叫出来的了。

    看到老头昏迷的样子，萧长天也是伸手在他的脸上拍了拍。

    帮他查探一番之后，也是知道他的生命力顽强，没有死去。

    被萧长天用手掌拍着，肖恩也是缓缓清醒过来。

    此时，他的意识还有些模糊。

    他只记得自己刚刚是要对着吞天狗出手。

    然后打不过，被人家直接打出来了？

    肖恩接着也是朝着自己身边的萧长天看了一眼。

    凡人？

    看到萧长天扶着自己的手臂，肖恩身上也是一阵真元涌动。

    既然这个凡人能够发现自己，自然也是看到吞天狗的事。

    肖恩可不想吞天狗的事情那么快就推广出去。

    而就在肖恩准备动手的时候，阿尔法也是汪汪来到他身边。

    听到这狗吠声，肖恩转头看过去，也是看到阿尔法的样子。

    身体本能地散去手上的真元。

    他丝毫不怀疑，自己刚刚出手的话，这只吞天狗一定要咬死自己。

