    颜韵回到车上， 发现江迟没有刚才那么健谈了， 他几次陷入沉思， 颜韵贴心的没有打扰他的脑补， 事实上她也是故意让他看到这些东西的。

    等江迟下车之后， 颜韵也开车准备回颜宅了， 她是看热闹不嫌事大的主， 反正这小说剧情强大，躲是躲不开的，倒不如把一些牛鬼蛇神都提前逼出来， 唱完这一出戏之后还她平静安宁的生活呢？

    在颜韵跟江迟吃着淮扬菜的时候，邵叙在羊城某火锅店里还是引起了一定的关注。

    他这次来自然不是为了公事，哪怕到了据说美食超多的羊城， 邵叙这几天仍然没有什么胃口， 跟颜韵在一起时养的几斤肉这几天全减下去了，今天突然想起之前颜韵带他去吃的潮汕牛肉火锅， 总算是有点胃口了， 便一个人过来， 他现在也学会了看点评网站， 找了一家人气最高的牛肉火锅店，到的时候五点， 真正吃上的时候已经快九点了， 等了将近三个小时真是一点都不夸张。

    好在邵叙肚子不算饿， 也没什么事做，才能熬得住。

    吃火锅的都是三五成群， 最少都是两个人，邵叙一个人占据一个桌子，他点了很多，周围的人都频频看向他。

    之前微博上有过这样一条微博，孤独的等级，要知道一个人来吃火锅那可是名列前茅的。

    邵叙浑不在意别人的眼光，他点了这么多，其实是吃不完的，本来经理听到服务员小声嘀咕，还对这客人有意见的，毕竟火锅店这么火爆，外面还有很多桌在等着，这个人一个人就占据一桌，别说是客人，就是老板都有意见，可拿起这客人点的单一看，经理便笑眯眯的不在意了。

    这一个人点的，相当于是三四个人点的，他还管他是不是一个人呢……

    反正吃不完也不能退单。

    要知道这家火锅店的名气很大，肯定是比颜韵之前带他去吃的那家味道要好得多，那家店排队的人可没这么多，可不知道怎么的，邵叙却提不起什么胃口来，吃了几筷子肉就吃不下去了。

    他抬起头看向空着的座位，心想，如果颜韵在就好了，他一定会吃得很香。

    本来他出来远离颜韵，是想冷却感情，却没想到，他越来越想她了，好几次电话都已经拨出去了，他又赶忙挂掉。

    梦到过她好几次，邵叙心里也知道，这次他回去之后，颜韵对他一定有很深的意见，毕竟他出差没跟她说一声，这几天了，一个电话也没打。

    这种情绪将邵叙折磨得不行。

    他知道自己都是自找的，谁也怪不了。

    这些都还好，邵叙现在想到以后颜韵会讨厌他，会远离他，他心里更是难受。

    在他放任自己的感情时，颜韵已经不知不觉的走进了他的心里，他想把她赶出去，却已然无能为力。

    看着锅里沸腾翻滚的牛肉丸，邵叙一阵茫然，他真的不知道该怎么办才好了。

    点了很多，却几乎都没动，邵叙不愿意在这样热闹的地方呆下去，便起身结账走了，无论是周围的客人还是来收拾的服务员都目瞪口呆了，点了这么多，没吃几口，这人是来干什么的？别是失恋了吧，毕竟看那样子真的很像。

    如果是失恋的话，这番神经质的行为就能得到解释并且理解了。

    邵叙回到酒店，所有的灯都开着，他所在的楼层很高，几乎可以看到最美的夜景，只是此刻他无心欣赏，犹豫了片刻之后，邵叙拨通了助理的手机号码。

    即使已经下班了，助理也是以最快的速度接了起来，恭敬问道：“邵总，请问有什么吩咐？”

    助理这会儿正在家里，跟女朋友两个人刚吃完饭，躺在沙发上看着一部老电影，气氛非常温馨浪漫。

    见自家男友又接上司的电话，虽然理解这是他的工作性质，但她还是忍不住探出手狠狠地在他腰间的软肉掐了一下。

    邵叙当然不会知道这一边是什么情况，他沉默着。

    助理也非常耐心地等候着。

    过了一会儿，邵叙总算开口，却是问道：“最近公司情况怎么样？”

    “一切正常。”助理回了句，“没有发生什么事情。”

    “恩，那就好。”邵叙又沉默了一会儿，咬咬牙问道，“颜小姐那边呢？”

    助理心想，你总算是问出口了。

    再这样沉默下去，只怕是会把自己给憋死。

    “前几天颜小姐上来了一趟，问我邵总你去哪里了。”

    邵叙问：“那你怎么回答的？”

    “我说邵总你去羊城出差了，颜小姐又问你什么时候。”

    邵叙咬咬牙，声音冷得很，“一定要我问一句，你答一句吗？”

    助理赶忙一个字都不带停的，“我告诉颜小姐，不知道邵总你什么时候回来，颜小姐就没问什么离开了，这几天颜小姐每天都有准时上下班。”

    “没有了？”

    助理表示心里苦，他有一大堆的工作，不可能成天帮自家上司盯着别人吧，他又不是盯梢的。

    “恩。”助理这次回答的声音明显小了很多。

    “好了，我知道了。”邵叙完全没有再继续通这通电话的兴致。

    很快地就挂了电话，助理还是一脸懵逼的样子，他越来越搞不懂邵总的意思了，不是都没有通知颜小姐一声吗，为什么现在又问他关于颜小姐的事，这两个人到底是在搞什么鬼。

    倒是女朋友戳了戳他，问道：“怎么了？一脸怀疑人生的样子。”

    助理叹了一口气，“还不是我们邵总，你说他奇怪不奇怪，之前去出差，没告诉他女朋友，结果又给我打电话问他女朋友的情况，他真的想知道的话，可以自己打电话问啊，都不知道他们怎么了。”

    女朋友头靠在他肩膀上，“你这助理当得可真是……还得关心老板的感情生活，真是到位了。”

    “那你说我们邵总到底是什么意思？”

    女朋友翻了个白眼，“我哪知道，总不是神经病发作了呗。”

    “别这么说。”助理一脸正色。

    “好好好，不说你们邵总，快看电影，都等你半天了！”

    邵叙在挂了电话之后，连睡觉的心思都没有了，他在想，他是不是该打个电话问问，可他担心，怕自己跟她说上话之后，这几天来下的决心做的努力都白费了，他怕自己会迫不及待立马回到她身边去。

    再等几天吧。

    她现在一定很怪他，甚至在生气吧。

    ——

    事实上颜韵根本就没有生气，她也很难生气起来，如果她不知道事情的真相，不知道邵叙就是叶叔叔的儿子，她肯定觉得这个人有毛病，现在情况不一样，她知道是怎么一回事，中秋节又发生了那样的事情，邵叙现在想要一个人冷静一下，她能理解，所以也没有打电话去打扰他，给他充分的时间。

    她已经做好了他会继续复仇的心理准备，也不会再像之前那样希望他爱上她之后再复仇。

    爱情重要还是亲情重要，颜韵相信，邵叙准备了这么多年，他不可能轻易地为某个人放弃自己二十年来的目标，那太不正常了。

    又是两天过去，到了周末，邵叙有没有回来她不知道，他没有联系她，颜韵又是在家里躺尸，准备躺上一天的，哪知道江迟的电话又打来了，约她吃饭顺便请她帮忙挑选礼物。

    颜韵自然不会拒绝，两人碰面之后，各怀心思的聊了些别的。

    “让我帮你挑选什么礼物啊？”颜韵问道。

    江迟面上有些不好意思，抬起手握成拳头抵在唇边轻咳了一声，“最近认识了一个女孩，感觉还不错，马上她生日到了，我想买点什么，不过我也不知道你们女孩喜欢什么，正好我身边的异性朋友也不多，另外一个出差了，就只能拜托你了。”

    “这有什么。”颜韵笑了一下，又装作好奇的样子问道，“是个什么样的妹子啊？说来听听。”

    “普通人，挺可爱的……现在是银行的职员，有一次坐地铁的时候认识的。”

    颜韵看着江迟的表情，都快分不清他现在说的是真话还是假话了，她甩了甩头，江迟是为何而来，她以前不知道，现在心知肚明，怎么能相信他说的话，只是那个人到底什么时候才能被逼出来呢，这才是她需要关心的事。

    “真是神奇。那好吧，我们去商场逛逛。”

    颜韵跟江迟两人来到商场，现在是夏天，离秋天还有段距离，本来说送双鞋子的，但江迟不知道别人的码数，送衣服就更别说了，送首饰吧，也不太合适，便宜了送不出手，贵了怕妹子不肯收，送包嘛，同理如送首饰，关系还没到那种程度，最后颜韵拍板，买了一瓶香水，价格适中，也能送得出去。

    虽然颜韵知道江迟口中的妹子多半是杜撰出来的，但颜韵还是认真对待挑选礼物这件事。

    江迟觉得多亏了颜韵帮忙，才解决了他一件大事，不由分说还是请吃饭。

    “你跟邵总到底是怎么回事啊？”江迟假装不经意的问道，“我现在都不知道你们是不是在一起了，话说回来，好长时间没看到邵总了。”

    这是沉不住气了吗？颜韵在心里笑。

    颜韵想了想，回道：“能是怎么回事啊，你知道的，像我们这个圈子，不到订婚什么都说不准的，当然邵叙人真的挺好，对我也很真心，未来的事情未来再说吧，邵叙倒是有说过，想跟我结婚，我觉得我们相处时间还不算长，再观望观望。之前中秋节的时候，他到我家吃饭，我爸还跟我提起过这件事……”

    她说的每一句都是真话，就看江迟要怎么去理解了。

    “终生大事是要认真考虑。”江迟只说了这么一句话。

    周一一大清早，一个不知名的论坛最新的帖子被顶到最热，在豪门圈备受关注，不少人都是被这个帖子给吵醒了。

    标题非常的简单粗暴——小员工撬顶头上司墙角，是真爱还是暗度陈仓？

