    

    宁毓初话一出，两人唰地看向他，他立马道：“一口吃不成个胖子，饭要慢慢吃，事也是要慢慢做，我们不必一开始就全国施行，可以先拿一个城作为试点，若是效果好的话，其他城自然会纷纷效仿，而资金方面国库可以支援一部分，剩余的让当地城池自己补足，这不就解决了财力的问题？”

    宁其湛意外又惊喜道：“毓初，你这主意真不错，若是朝中大臣以劳民伤财为由，那就有解决对策了。”

    唐黎没想到小魔王脑子转这么快，她欣然之余听到宁其湛的话，惊讶道：“殿下是答应了？”

    宁其湛仍处于这令人热血沸腾的设想中，笑意融融道：“这么有利民生的计策，我怎么会拒绝？回头我先跟皇爷爷提这事，让太医院牵头，地方医馆配合，若是能办成这事，唐九，这可是大功一件。”

    唐黎咧嘴笑：“我只是提个想法，施行的是你们，功劳应该都是你们的。”

    宁毓初挑起半边眉：“你就别谦虚了，若没有你，这事影都没。”

    宁其湛十分赞同。

    此时事还未施行，还不到谈论功劳的时候，唐黎努力平复激动的情绪，说道：“我会抓紧时间整理病例，到时候可以作为教学的一部分，只要他们学会这些，就可以从医救人了。”

    宁其湛点头：“好，那就辛苦你了，我回宫之后，会尽快答复你结果。”

    唐黎感觉终于将心头一件大事给办了，浑身轻松，她朝小魔王投去感激的眼神，若不是他，这事估计八字都还没一撇。

    宁毓初扬了扬嘴角，眉梢眼底藏不住的得意劲。

    宁其湛看着面前这一对，心中欣慰又感慨。

    没想到两人看起来年纪不大，却已可以独当一面了，他越来越期待，他们回京的日子，希望能有更多的惊喜等着他。

    因着在江南所见所闻，加上唐黎提议的事，宁其湛想要尽快回京，于是手头的事尽量缩减时间完成。

    待到离开紫琅的前一日，宁其湛从县衙走出来，走了一段距离后，他发现人群中一道身影。

    应怀忱的脚经过那晚唐黎换药后，已经痊愈了，这一日，他放学出来，准备买几套夏季的衣裳。

    他走在街道上，感觉肩膀被拍了下，他以为是觉文他们，笑着转过身，猝不及防就对上宁其湛温润的笑容，他嘴角僵住，眼底情绪涌动。

    宁其湛不知他为何见到自己，脸色变得这么难看。

    “抱歉，可是吓到你了？”

    宁其湛主动出声缓解尴尬，应怀忱立即回神，勉强一笑道：“齐大人哪里的话，是学生胆子小，容易一惊一乍，倒是怕吓到齐大人，还请齐大人海涵。”

    宁其湛笑笑道：“那倒没事，我胆子大，正好互补。”

    寥寥几句，就将气氛转为轻松，甚至还带着几分家常闲聊的样子。

    应怀忱心道：这宁其湛果真如传闻般，爱民如子啊。

    “没想到大人还记得学生，真让学生受宠若惊。”

    “那日在孟府宴上见过，应同学风姿卓绝，令人印象深刻。”

    “齐大人过誉了，不知您这是要去哪？”

    “准备回去收拾收拾，明日就要启程回京了。”

    应怀忱这几日忙着补功课，倒是不知道他这么快就要走了。

    还未说话，宁其湛邀请道：“看你身体好得差不多了，一起吃个便饭吧。”

