    “九大恒星中阶，若是能够联手，灭杀两位星河初阶，哪怕是重伤垂死的星河初阶，我们也要出名了！”

    “哈哈哈哈，贾岩大人，这是让我们记入史书啊。”

    贾岩小队的成员们，一个个高声大笑。

    他们本来在那些战舰中，坐镇指挥的，刚才贾岩通过了特殊的联系方式联系上他们，然后叫他们来此围剿两位星河初阶生物。

    这几位恒星级一开始还以为必死的任务，可一听是垂死的，这下子来劲了。

    如果能够灭杀，他们真的会大大出名，整片星域都会流传他们以恒星中阶实力，灭杀两位星河初阶程度强者的存在。

    这种以弱胜强的故事，总是能流芳千古。

    “虎落平阳被犬欺，区区星河中阶，都敢来灭杀我们？！死！”

    两位星河初阶生物，对视一眼后，猛然下了杀手锏。

    他们是星河初阶生物，不是什么弱者，特别是他们在弱者的眼中，本来就属于是极其强大的存在，现在就算是比较伤情严重了，可在弱者的对面，他们也绝对不会流露出弱小的感觉。

    这就是强者最后的一点点尊严。

    何况他们也真的不认为，自己两大星河初阶生物，就算是快要伤得死亡了，也绝对不可能输给九大恒星中阶生物。

    这差距太大太大了，大到他们联手，都几乎不可能赢。

    轰！

    星空中，周围尽是见证这一战的猎户臂与敌人的较弱等级存在。

    “打了，真的开始了！”

    “九大恒星中阶，真的敢向两位星河初阶生物，动手！？”

    “哈哈哈，这下子就算没打赢，他们也绝对出名了！”

    “我的天，九大恒星中阶，真的拦截了两大星河级！”

    所有的生物，都知道星河级的意义是什么。

    就算是猎户臂内的生物，在与联军战斗了这么久，而且也有贾岩这位星河级在自己的势力中，所以他们绝对明白，就算恒星级强者，看待星河级存在，也绝对是当成神灵一样看待的。

    可如今，这恒星级存在，居然敢对两大星河级动手。

    即便是大家都知道，这两位星河初阶生物，受到了可能致命的重伤，但这一战敢打出去，都要夸奖一下九大恒星中阶生物。

    当然了，与这九大恒星中阶存在相比，先前贾岩这位猎户臂第一强者，也是整个战争中，本来并不被看好的一位星河初阶存在，能够一战中打赢十大星河级，甚至包括一位星河中阶生物，这更是让人瞠目结舌的战果。

    另一边的恒星与星河初阶的战斗，开始了。

    这边的贾岩，则是与那位星河中阶生物，也开始了自己的战斗。

    “嗯？贾岩，你倒是真的敢命令，居然让你的属下，拦截两位星河初阶强者。”

    轰！！！

    两位存在，互相攻了一击！

    知道贾岩不肯退，那位星河中阶生物，也冷漠无比的开始了战斗。

    他是想离开，可贾岩不肯，速度又没有贾岩快，毕竟贾岩是次空间内的生物，那么他唯有选择战斗。

    当然了，他也没想过真正与贾岩分出生死，因为对一位拥有那种爆炸物质的存在来说，他选择与贾岩死战是极为不智的，因为对方不知道什么时候，就会祭出先前那种的爆炸物，如果来个十发八发的，连他都要死亡。

    所以他只想击退贾岩，将贾岩击退了，他再离开，乘坐一边舰群里的一艘星河中阶才能够拥有的超快舰，贾岩到时就算想拦截，也来不及了。

    速度上的话，科技制造的东西，一般而言还是比强者自己的飞行速度快得多得多。

    毕竟科技造物，才是稳定的输出。

    轰！

    贾岩丝毫没有示弱的意思，一击还击。

    双方在正常的空间内，不时贾岩被打得进入了次空间，不时星河中阶生物，被贾岩一击避得往后倒飞。

    “很强！”

    贾岩一击而出后，他感觉自己的足部又有点断裂的前兆。

    一位星河中阶生物的攻击，而且是没什么留手的攻击，对贾岩而言，是非常大的压力。

    他的足部别看一直都能够撑下来，可实际上却几乎要断了。

    如果真断了，那么就要等下次的进化变异情况，才可能弥补伤害。

    所以贾岩可不愿意让它真断了。

    唿。

    贾岩退入了次空间内部。

    这回他并没有直接再出次空间迎战。

    而是选择了修复身体，慢慢等候一段时间。

    “哼，又缩头乌龟。”

    星河中阶生物，冷冷的笑了一声。

    接着，他也不跟贾岩继续战斗，而是往后也退出一步，滑翔在正常空间内，速度快得惊人。

     可他知道，贾岩是能够追得上他的速度的，只是就算追上了，也绝对是难以攻击。

    “我现在担心的，是他那自爆物质。可现在我以这样的速度快速前行，就不一定会被炸到，因为我先前发现了，他那自爆物质的爆炸，先前的一个发射过程，除非动用特殊的弹射方式，不然速度都不快。”

    这位星河中阶生物，毕竟是战斗经验不少的人物，他对贾岩刚才爆炸的那几个爆炸物，都明白有弱点。

    比如需要一个分身来承载，然后与敌人同归于尽。

    比如又需要一定的弹射，这样才会快起来。

    用分身的模式，分身的速度不快，飞出次空间之前，都会被他察觉到，到时他能够尽量的避让看爆炸物的最中心点，他相信就算是贾岩最可怕的爆炸物，只要没有正面炸到他，他就不会死亡。

    而弹射的方式，快是快了，可就像是枪子弹，不可能半途改道了。

    他以现在的速度前行，而且不时转弯，这样贾岩的弹射方式就难以瞄准他了。

    “这家伙，居然这么快就想到了对付我陨石爆炸的方法，果然不愧是一位星河中阶生物。”

    贾岩在次空间内部，对眼前这位星河中阶生物的逃生办法，也感觉到有点无奈。

    他的爆炸物确实还有，可想要瞄准这样逃生方式的星河中阶生物，还是很难的。

    有心用真身出面与他战斗，拖住他吧，可惜这位星河中阶生物的战斗力仍是极强，贾岩若不想被他重伤，那就不能再出战了。

    而如果不出战嘛，对方就会慢慢的撤出这片空间，别的地方压根就没有了爆炸物的埋伏，贾岩也不可能让分身追上自己，一直运送爆炸物到外界。

    因为他分身的速度不快，这是没有办法的事情。

    “我用自己的真身运输一个，一直追着？”

    贾岩想到了解决办法。

    想了想，这样的办法还是值得一试的。特别是离开了这片扭曲的空间后，对方会认为离开了贾岩的布置点，然后疏忽大意下，也许将会有奇效。

    想到就作，贾岩在次空间内部，四处看了看。

    没多远的地方，就有一颗极其庞大的三十公里之巨的爆炸陨石，静静停靠在次空间三层左右的地方。

    “很好，就是它了。”

    贾岩兴高采烈，飞快迎向这颗陨石飞去。

    “嗯？这贾岩居然没有再出战了，是伤得过重，不敢出战了，还是有什么别的阴谋？”

    在正常空间内，星河中阶强者默默的观察自己的身边次空间。

    里面并没有哪个强大的影子存在，他不由得微微舒出口气。

    实际上贾岩虽然没有给他造成大伤害，可先前的对战，因为贾岩采用的是阴阳道的爆炸战斗方式，带给他的反作用力也是极强的。

    他现在都有点难受，自己与贾岩战斗的胳膊与腿部肌肉等，都有点断裂的前兆。

    当然了，他也相信贾岩绝对是比自己的伤得更重，虽然他并没有担心，贾岩会趁着他有点受伤，来此袭击。

    进化兽所谓的恢复速度，在星河级后，差了一个等级的情况下，就压根没有什么优势了，毕竟人家是比你高一个等级的星河级，就算是进化兽的天赋再强大，可别的星河级同样并非是天赋弱者，甚至有可能比进化兽这个种族都要更为有天赋，所以人家修复的速度绝对不会弱进化兽多少，何况双方还差了一个等级。

    所以这位星河中阶生物，同样在快速的修复着自己的身体。

    次空间内，贾岩也在快速的飞向那颗巨大的陨石。

    双方的战斗，变得有点不那么出彩。

    所以整个战场的主要观察方向，就变成了另一头虽然没有这么强大，可噱头同样是极为不小的战场。

    那就是九大恒星中阶生物，联手战斗敌人的两大星河初阶存在的战场。

    这战场上，已经是血肉模糊。

    九大恒星中阶生物，哪怕是联起了手，仍旧是落到了下风。

    可他们打得极为惨烈。

    “哈哈哈，我替你挡下这一击，萝珑丝，你可欠我一命了！”

    天牛郎瞬间承受了一击，这一击令得他天牛般的身体，都裂出了一个巨大的豁口，甚至几乎有性命之虞。

    不过他如果不挡的话，身边那绿色的植物般少女影子，就要被这一击给直接的灭杀。

    萝珑丝冷冷哼了一声，却从那少女般的檀口中，吐出一团血液来。

    “欠你一命，不过等到杀了这两人家伙后，我们才能死，你可别死了。”

    “哈哈哈，我才不会死，会死的话，我也不会替你承受这一击了。”

    天牛郎哈哈大笑，接着继续加入战团。

    “混蛋，你们九个，简直是找死！”

    两大星河初阶生物，就像是散发出不可战胜的神灵光芒，打得九大恒星中阶生物，都完全的无法还击。

    可他们真的是重伤了，此时居然没办法一击一个，灭杀联手情况下的贾岩小队成员。

    九大阴阳道强者联手，这次的他们，展现出了阴阳道多人强者联手的一个教学典范。

    要知道，先前的贾岩小队，就算是联手战斗，也一般是三人组队，因为人手实在是不够了，所以他们也只能是三人组队，一直到现在为止，他们才算是终于用所有的九人联起手来。

    这样的他们，简直令得旁人有些瞠目结舌。

    战斗力太强了！

    哪怕一直落于下风，可他们的对手是谁？

    星河级！

    那就是神灵好不好，两大神灵一样的存在，就算是受了重伤，可仍旧是被九大恒星中阶生物对抗住，这也绝对是让别人完全不敢置信的了。

    噗！

    终于，两位星河初阶生物中的一位，刚刚打飞了那位爆炸力量极强的贾岩小队成员，可却被他攻击中的爆炸力量，给狠狠的击了一下，反震之下，他喷出一口血液来！

    “我靠！终于伤了，我们打伤他们中一个了！”

    “啊啊啊，有戏，加把劲，大家谁都别死啊。”

    九大存在，瞬间激动了。

    要知道，刚才就算他们联手挡住了这两位重伤垂死的星河初阶生物，可心底仍是没有底的，自己这边不断受伤，对方哪怕看起来被贾岩大人打得快死，却仍旧压制得他们这边一点反抗余地都没有。

    可如今，这突破口来了。

    “给我死！”

    两位星河初阶生物，眼神都有点绝望起来。

    其实他们一直都在强撑着，被贾岩伤的实在是太重了，刚才表现出来的那种疯狂，完全压制着九大恒星中阶的感觉，就是他们想要保持一个强者的脸面，何况他们也认为，一瞬间的爆发过后，九大恒星中阶就算是联起手的，也绝对会被他们灭杀。

    可如今一看，压根就不足以灭杀啊。

    他们的气势，瞬间的变得有点沉寂下来。

    “哈哈哈，死！”

    天牛郎一击划出，这一击，是他最近再研究了阴阳道后，继而想出的战斗方式。

    阴阳道的力量里，有种力量的感觉，是让他们这样的弱者，也能感受到天地正反力量的。

    而这力量，对贾岩而言就像是吃饭喝水那般的简单，可对天牛郎他们而言，却很难感觉到。

    此时他炸出的力量，正是这样的阴阳道。

    因为有自身的感悟与对那种力量的结合，所以这一招，就算是天牛郎如今掌握的力量里，最为可怕的一招。