    汤美云道：“我当时也是这么表态的。”

    师淼淼思考了一下：“在内容这一块，公司虽然一直以精品化发展为目标，做了详尽的五年规划十年展望，不过被曹老师这么一番吐槽，觉得还缺少点什么？”

    汤美云一点就通：“缺内容，具体缺剧本。”

    师淼淼觉得跟汤美云一起做事特别舒服的一件事就是她很聪明，通常交谈一两句话便知她心中所想。

    “是的，想要把内容做好，剧本是重中之重。”师淼淼道。

    汤美云点头：“是的。现在好演员，好导演都好找，唯独剧本的编剧，乏善可陈。当然不是没有好编剧，像曹肃老师就是顶呱呱的好编剧。”

    师淼淼看着汤美云：“弄个剧本大奖怎么样？”

    汤美云求解：“您的意思是我们平台自己弄个剧本大奖？”

    “想要内容精品化发展，剧本是重中之重，而通常影视制作的流程都是制作方支付编剧劳务费，我想额外设立一个剧本大奖，以此鼓励所有文字内容创作者。”师淼淼道。

    汤美云思索一番，剧本大奖其实也不是什么新鲜事，影视行业就推出很多相关的评奖项目，以此鼓励优质剧本的创作者。

    汤美云随后问：“师总，您对剧本大奖有什么样的设想？”

    师淼淼笑：“我提出指导性的建议，至于具体的设想，由你和团队去思考。”

    汤美云微囧，人家是堂堂大 boss，大部分时间都是干发号施令的活，至于具体如此谋划和实施，那都是他们下面这些人该做的事。

    “好的，我将您这个指导意见转达下去，下周五之内给你具体回复。”汤美云道。师淼淼点头：“好的。辛苦了。”

    汤美云淡笑：“师总，我还有事要汇报。”

    师淼淼囧：“你继续说。”

    “和东影集团合拍的献礼电影《东方》，这周五启动开拍仪式，您能参加吗？”汤美云道。

    师淼淼摇头：“我周五有别的行程。”

    汤美云连忙道：“我知道，我从周助理那边得知你这周五你要去上海看画展，《东方》的开机仪式也在上海，如果可以的话，希望师总您能出席一下。”

    师淼淼看着汤美云，汤美云继续解释道：“这个献礼电影项目虽是之前敲定的项目，但也是集团下半年的重点项目。而且那天东影老总也会参加，出于我们集团的重视，希望您也一同参加。”

    师淼淼自然知道《东方》这部献礼电影项目的重要性，于是道：“开机仪式在上午对吧？”

    汤美云点头：“是的，上午十点半。”

    师淼淼原本的行程是上午看展，下午和画家岚进行面对面洽谈。之所以这么安排，一来是想表达自己的诚意，二来也是有备而去，毕竟她不打没有准备的仗。

    不过汤美云临时告知她新的行程，所以只能进行一些调整。

    “好吧，我参加完开机仪式，再去看展。”师淼淼答应了下来。

