    （今日第三更。）

    面对着245级的准Boss，稻花香的封印术几乎百百中，这样一来，我们杀起来倒也轻松。

    可惜，稻花香能用的装备太少了，加技能成功率的装备少之又少，想要搞全一套灵魂巫师专用的装备实在太难了，否则的话，我们杀正级Boss的把握就大多了，或许，纵然是挑战十大Boss也是有一定胜算的，不过，想想日落镰刀的那个恐怖实力……

    算了，十大Boss是神一般的存在，还是少挑战的为妙。

    “嚓！”

    剑锋劈过了水龙的脖子，鳞甲片绽开，鲜血溅射出来。

    “嗷嗷……”

    水龙终于出了一声惨哼，带着金币的光芒跌入了水中，隐约还能看到几件装备的样子。

    不对，装备不能丢！

    我毫不犹豫的纵入湖水之中，“嘭”，一阵彻骨寒意，伸手捞了几件正在下沉的装备，我连忙游上水面，顺着浮云跑到了湖面的冰层之上。

    怀里抱着几件装备，略微看一下，没有什么特别强的，不过也都是一些小极品，一把加了25%攻击力的匕，一枚加15%魔攻的戒指，还有一件加了27%物理躲避率的极品铠甲斗篷，这个倒是可以卖一点钱。

    “呵呵，收获不……不错……”我一边冷得直哆嗦，一边说了一句。

    凌月笑笑：“那就留着吧，有空咱们就去摆摊。”

    “嗯嗯，冻死我了……”

    浑身的铠甲湿透了，甚至很快的结冰了，实在是冷得要死。

    凌雪呵呵直笑，张开双臂从后抱住我，笑问：“现在还冷不？”

    凌月则单手覆在我的胸甲之上，缓缓闭上眼睛，魔法能量在她指间浮动着，忽然之间，凌月睁开眼睛，双眸之中泛着一丝火光，手掌更是幻化出灼热的火焰包裹住我，瞬间就化开了那些冰水，蒸干净，当然，也把我烧个半死！

    几个mm吃吃笑，继续向前，这次，灵儿收拢了双翼，踏冰而行，她谨慎的扫视着周围的一切，忽然之间纵身上前，幻神剑化为一道剑光直透冰层！

    “嘭！”

    水花四溅，潜行在水中的一头水龙被直接命中，一声惨哼就爬上了水面，我们当然是当仁不让的一拥而上，水龙爽快的被群殴致死，爆出了一些小极品，我不敢独享，分了一些给雪见草和夏天她们，基本上保持平均分配，这样大家都很满足。

    长长的峡谷水域之中生活着不少水龙，奋力杀了两个多小时，也不知道到底杀掉了多少，反正是经验涨到了238级97%了，重回239级就在今晚。

    “书生，sL快开战了，我们稍微休战一会，去那边的山脚下休息一会，等两个小时之后再杀？”凌月问道。

    “嗯，好的！”

    雪见草笑笑：“那么，一起去sL赛场看看去？”

    “走！”

    数道白光之后，我们这个十人小队同时传入了比赛场。

    大屏幕上，我们的对手出现，是个阿根廷的队伍，战队名为“迅龙”，至于参战玩家的实力，那就不太好说了。

    凌月提交了出战阵容，不久之后，双方对阵出现在大屏幕之上——

    1V1：清风揽月　LV-23o　Vs　等待爱情　LV-217

    1V1：冰茶　LV-226　Vs　冰封王座　LV-215

    1V1：清风飞雪　LV-231　Vs　暗涌　LV-211

    1V1：轻狂书生　LV-238　Vs　火骑士　LV-2o8

    2V2：轻狂书生　LV-238&清风飞雪　LV-231　Vs　暗涌　LV-211&冰封王座　LV-215

    ……

    凌月终于忍不住了，明智阿根廷的队伍不太强的情况，她要亲自出战第一场了！

    “刷！”

    美女法师出现在绿色溪流旁边，俏生生的站在那里，提着法杖，身周飞舞着一丝丝的雪花，似乎在告诫着对手，她的冰雪力量非同小可！

    很快的，凌月的对手出现，一个重甲剑士，铠甲显然是天空套装，这已经是高级战士系玩家的标志了，当然，像凌雪这种凑齐了冰骨套装的人就更少了，埋骨之地里的火龙Boss那么牛叉，根本就没有几个队伍能够杀过去，不杀了火龙，是暴不出衣服的。

    读秒开始，这重甲剑士冷静的微微弯曲膝盖，那是冲锋的前奏！

    凌月一样非常冷静，当对手开始冲锋的时候，那一秒钟的空隙内，美女法师已然闪烁了出去，立于小溪另一侧，连续四次冰雪漩涡，一个白光飞起，简单快捷的一战。

    重甲剑士非常无奈，第二局不敢再用冲锋了，结果导致他连冲锋的机会都没有，被凌月的冰雪漩涡卷来卷去，不到一分钟便再次跪了，凌月是个魔法攻击距离的完美操控者，想要靠走位来截杀掉她，恐怕除了巅峰高手之外，一流高手完全是做不到的。

    轻松搞定，第二场，冰茶上了，对手居然是个刺客，而且是隐藏职业，暗杀者！

    冰茶静静的站在绿草地上，脸色非常之平静，而他的对手已经遁入虚空了，正在寻找突袭的机会。

    冰茶淡淡一笑，美目在草地之上一扫而过，马上高高扬起了长枪。

    “沙沙……”

    草叶被践踏的痕迹出现，刺客可以隐藏自己的身影，却无法隐藏足迹。

    “给我出来！”

    冰茶一声轻喝，战靴猛然蹬踏在地面之上，激出阵阵电流，瞬间就是一个闪电风暴，“噗嗤”一声，暗杀者浑身是电的被打了出来，冰茶蹭蹭蹭的小跑过去，破晓连挥，一个横扫千军就解决了对手。

    “唉，真是不堪一击啊……”凌雪笑道。

    冰茶传出场，摇头一笑：“这个太没有挑战了。”

    第二局，更加轻松了，刺客刚刚隐形就中了冰茶的一击雷霆斩，出了致命一击，居然被一击秒杀了！

    比分2：o，一点难度都没有。

    第三场，凌雪Vs对手的一个骑士，叮叮当当一顿砍，连续砍挂了对手两局。

    第四场，我终于有机会挥了，谁曾想对手是个弓箭手，于是我也取出火龙弓来对射，绝对的攻击力，五连射连续秒杀对手两次！

    第五场，双方上了2V2组合，这局比较无语了，凌雪一个冰旋剑下去，连续秒了两个，我压根就没有出手的机会！

    5：o，狂胜这个阿根廷的对手，双方的差距大的有些惨不忍睹了！

    ……

    “天啊，这几场打得太夸张了……”雪见草呵呵笑道：“人家一点还手之力都没有，特别是2V2那场，纯粹的虐杀，我都看得脸红了……”

    凌月笑了笑：“还好还好，我们遇到了比较菜的对手而已，不过，你们可以查查论坛，中国区的其余几个队伍就没有那么好运了……”

    “哦？！”

    我连忙翻开了论坛，赫然可见sL专栏里战况，今天晚上的第一场对决——

    1、雪月5：o毒龙，横扫！

    2、月神殿3：2美国的heRoes，险胜，多亏了韩信1V1赢了一场和2V2赢了一场，否则就跪了。

    3、兄弟会2：3荷兰的一支队伍，输掉了，一粒尘埃和很萌很好推赢了一场，其余的全部落败。

    4、魂归战袍1：4英国的一支队伍，惨败，唯有七星灯赢了一场，战魂傲天、血饮天下等人都输了，小蝴蝶没有参战，据论坛上的人八卦，说是大姨妈来了不方便打，这个解释不太靠谱，想我们雪月的凌雪和冰茶两个美女，大姨妈来了还不是一样嚣张的到处杀人放火、惹是生非？

    ……

    “看来魂归战袍的sL之旅是要悲剧了。”我说了一句。

    秦韵笑道：“魂归战袍已经解体，七星灯、火之魄、骁骑将那群人属于月神殿，想必也不会尽心去打，战魂傲天现在一心重建战魂，血饮天下和小蝴蝶也未必愿意去征战这场并不快乐的sL了……”

    凌雪坐在场边，笑道：“其实，我倒是蛮希望中国区的四支队伍都能进入线下赛，不过现在看来希望非常渺小，兄弟会居然都输了一场，难以想象他们的对手到底有多厉害，月神殿也不过是险胜……”

    “算啦，想那么多干什么，先保证雪月能进线下赛再说吧！”

    不久之后，迎来了今天晚上的第二次战斗，我们的对手又是一个很弱小的队伍，来自印度的一支名为“惊天”的队伍。

    “惊天是个非常牛的队伍！”凌月查了查资料，笑着说道。

    “队员很强？”我问。

    “no！”凌月摇头一笑：“强的是比分，这个队伍进入印度区16强之后，一路挺进冠军组，全部比分都是3：2，而且全部队员都是战士系，你说够不够强？！”

    “强，不过这次让他们尝尝非3：2的滋味，呵呵……”

    很快的，双方对阵出现了——

    1V1：清风飞雪　LV-231　Vs　冬雪　LV-221

    1V1：冰茶　LV-226　Vs　天空晚霞　LV-218

    1V1：清风揽月　LV-23o　Vs　爱在顿河　LV-217

    1V1：轻狂书生　LV-238　Vs　孟买的一夜　LV-219

    2V2：轻狂书生　LV-238&清风飞雪　LV-231　Vs　冬雪　LV-221&天空晚霞　LV-218

    ……

    第一场，雪月换成了凌雪第一个出战，对手冬雪则是一个221级的剑士，居然也是一个剑士mm，没有采用头盔显示，一头黑色长如水泻落，眉宇间一丝春意，擎剑立于草地之上，一笑间的风情**极了。

    可惜，冬雪的对手是凌雪，号称中国区最美mm玩家的存在，在凌雪传入场中的时候，冬雪就愣住了，不但人输了，连装备和等级也输得一塌糊涂，险些就要放弃了比赛。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    凌雪猛然难，拖着雪域之刃就采取了侧翼突袭，冬雪一样不敢大意，连冲锋都不敢，现在大家等级高了，基本上是个高手都有破解冲锋的能力，一旦冲锋被打退了，那就失去了先机，可能就要吃大亏了。

    “刷刷……”

    两个mm在草地上拖出了长长的轨迹，终于交错在一起！

    “铿！”

    火星四溅，硬拼了一记之后，凌雪猛然一震雪域之刃，冬雪便已经力所不逮，整个人被震得连连飞退。