    “释放侦察单位，从侦查队最后失联的区域开始搜寻！”

    在舒穆冰尘的命令下，一名军官张开领域，密集的侦查蜂群倾巢而出。刹那间，嗡鸣遍野，无数指甲盖大小的蜜蜂飞向四面八方。

    蜂群与宿主心灵相通，能提供最远半径三千米的视野。

    由于锁定了较小了范围，出事的侦查队很快就被找到了。堆积在一起的车辆和尸体已经燃烧殆尽，剩下一堆冒着黑烟的残渣。

    侦查人员迅速翻查现场，推测遇难的经过。

    “现场有狙击和搏斗的痕迹，他们先是遭遇了远程伏击，死伤过半，剩下的被近身杀死。”

    “整个过程非常快，不超过十分钟。”

    “对手的实力是碾压性的。”侦查人员分析道。

    “超远距离侦查，是陈兴！”舒穆冰尘很快就下了结论。

    又有人检查了车痕，分析道，“车胎硬度较大，应该是掺入了高强度纤维的高档货。从现场痕迹看来，很可能是红土重工的武装蟋蟀。”

    舒穆冰尘点了点头，然后面朝另外一名军官，沉声道，“实施气味追踪！”

    “遵命！”

    这是一名拥有“超凡嗅觉”天赋的进化者，发动能力后，嗅觉将得到大幅度提升，比犬类更加灵敏。只见他面露专注，四处嗅了一会儿，指着东南方向道，“他们从这边离开。”

    “追！”

    舒穆冰尘挥了下手，全员上车，朝陈兴等人离开的方向追去。

    一段时间后，躺在树荫下的沙滩椅上午休的陈兴，从卫星图中发现了一支快速逼近侦查队。

    镜头拉伸，行进的车队暴露在陈兴的视线中。

    一开始，陈兴以为只是普通的侦查小队，但看到几辆敞篷越野车上的司机后，陈兴嗅到了一丝不同寻常的味道。

    正常情况下，军队司机都是二十来岁的年轻人，但这些司机的年龄都在四十岁左右，驾驶平稳，没有忽快忽慢的情况。

    一般来说，这个水平和年纪的司机，不是开后勤大队的大卡车，就是高级军官的司机。    心中生疑，陈兴心念一动，宇宙中的战术卫星调整方向，展开太阳能电池板。

    下一秒，一束白光从天而降，击在其中一辆越野车上。

    “轰！”

    越野车失控侧翻，一个机械魔灵翻滚着冲出空间裂缝，朝前一扑，双手稳住车辆。

    虽然不是舒穆冰尘的双子魔灵，但从魔灵宛如梦幻的华丽的外形上看，必定出自于一位天琴持剑乐师。

    “想抓我？”陈兴冷笑一声，“那就做好全军覆没的准备吧！”

    随即，天外飞轮、卫星轨道炮连番落下，打得车队东倒西歪，速度下降了大半。

    等舒穆冰尘赶到刚才陈兴所在的位置，留给他的只有一张沙滩椅和半瓶葡萄酒，还有一张纸条。

    “嗨~”

    虽然只有一个字和一个标点符号，却带着巨大的嘲弄和讥讽。

    “可恶！”

    盛怒的军官把沙滩椅砸得稀烂，半瓶葡萄酒被剑锋砍成数截。

    “大人，我们追吧！”

    舒穆冰尘抬了下头，阻止道，“他已经发现我们，没有必要再追了。”

    “难道就这样算了！”军官们义愤填膺，都感觉被愚弄了。

    “再追下去，我们就会陷入河雀改造人部队的包围。”舒穆冰尘声音平淡，“永远，不要小觑你的对手。”

    五公里外，陈兴看着离去的车队，冷笑一声，“小样的，知道哥的厉害了吧。”

    几个小时后，陈兴驱车回到卧龙湖附近的营地。

    南面是宽广的湖面，水天交接处隐约可见山脉的轮廓。宏伟壮阔，高耸入云，正是巨龙群山的分支之一——龙尾山脉！

    盘踞红土大陆北方的巨龙群山，拥有六大分支，分别是龙牙山脉南、龙牙山脉北、龙爪山脉西、龙爪山脉北、龙尾山脉，以及别名“赤岩”的龙脊山脉。

    集装箱车整齐地排列着，穿着白大褂的河雀工程师们提着设备，穿梭于车厢之间，替改造人战士检修。

    检修内容包括更换机油、磨损的零件、维修电路、补充燃油等等。量产型改造人基本都是油电混合动力的，而爱音这种特殊型号的，则采用全灵能驱动，需要补充液态灵能药剂。

    检修一直持续到第二天早上，人员收拾东西上车，更换营地位置。

    在全面战争状态下，营地必须定时转移，这样才能维持隐蔽性。

    重新驻扎下来后，陈兴和昨天一样，带队出去监视骚扰，给敌军施加压力。

    主战场的厮杀持续着，天空流火飞窜，地面硝烟徐徐，堆填在战壕中尸体越来越高，仿佛每一寸土地都被鲜血浇灌。

    很多人已经忘记了生死，忘记自己，只剩下手中的枪，眼中的敌人……

    残酷的战争持续了两天两夜，第三天上午的时候，大批部队忽然闯入陈兴的卫星视野。

    白底蓝边，绘制着一轮金月的旗子尤为显眼的。

    晓月公国！

    陈兴马上认出来，是晓月公国的作战部队。

    果然如白夜风华所料，战争升级了，司空圣杰向后方三国调兵，准备进行大决战。

    如果红桑、晓月、尼斯三国全部出动，就意味着兵力是冰蓝城这边的二点五倍以上。兵力悬殊，正面作战没有机会。

    “爱音，派两个人，火速赶往白夜风华指挥部！”

    “遵命！”

    虽然陈兴相信，白夜风华也有自己的一套侦查系统，应该能发现敌军的增援，但为了确保万无一失，该通知的还是要通知。

    陈兴只有三千多改造人，自然不敢和大部队硬拼，当即撤回卧龙湖附近，观望战局。

    半天时间后，派去通知白夜风华的两个改造人回到了营地，并带来了消息。

    “入夜后，我们将分批撤退。”

    “冰蓝城联军及白夜第一第二集团军将分成四路行动，藏兵于野，伺机而动！”

    “大人可率军前往龙尾山脉西段，蛰伏于山林之间，观望战局，等待时机。”

    陈兴看完纸条，用打火机烧了，然后下令收拾行装，往西南方向转移。

