    第二节课间还有一段时间才结束，但林翕似乎是被方才许寒来的三个字激励到了，好像想通了什么，一下对学习这件事信心倍增，大有再不浪费一分一秒的架势，又和刘浩打过一会招呼后，便立刻吭哧吭哧地跑下了楼。

    连还有多余食材，可以再做一次的事都不记得说。

    倒是刘浩，回头看了看跑得飞快的小学弟，又品了品他们刚刚的对话，再一低头，顿时觉得自己手里的零食不香了。

    “哥，真有那么好吃吗？”许寒来率先往教室里走，刘浩便抱着零食一边跟他身后一边道。

    早上他来学校时一眼就看见了许寒来桌上那个格格不入的蓝色礼盒，知道是林翕的饼干后，刘浩下早读就去要了。

    可许寒来却没有马上给。

    他好像挺喜欢那盒饼干的，垂眸盯着盒子看了半天后，和刘浩谈了个条件，大概就是随便什么东西换下刘浩的那一份。

    刘浩当时听后愣了一下，随即很快便答应下来。毕竟平时许寒来总请他吃饭，出去玩也时常让他蹭自己的那一份，这回难得碰到许寒来说喜欢，作为兄弟当然愿意给了，何况刘浩比起甜食，本身其实更喜欢肉一些，对饼干并没有很执着。

    而他当时之所以会愣那么一下，主要还是因为他和许寒来认识了这么长时间，好像从没见过这人说喜欢吃什么东西。就说上回刘浩过生日，许寒来请他去满城最有名的海鲜城吃他最爱的蟹肉煲，刘浩吃得赞不绝口，问许寒来，许寒来也就只是说了句还可以。

    就这样一个挑剔的人，竟然会喜欢学弟做的饼干？喜欢到想占独食？

    而让刘浩更万万没想到的是，不过两节课的时间过后，他还能继续从许寒来口中听到更高一级的评价。

    “嗯，很好吃。”

    刘浩忍不住问：“有多好吃啊，比x牌还好吃？”

    许寒来走在他前边一些，这会儿人已经进教室了，闻言淡淡应了一声：“嗯。”

    刘浩顿时有些坐不住：“……哥，你看要不，要不我把这些零食钱给你，然后你给我尝一块，我就尝一块，不，半块，不不不！三分之一就可以，或者，或者你给我舔一口也行……”

    刘浩话没说完，许寒来便轻笑了一声，他人这时已经走到座位边了，微微侧身，从抽屉里拿出了个蓝色礼盒，递到刘浩面前，说：“吃吧。”

    刘浩眼睛一亮，连忙搓了搓手，再三保证：“放心哥，既然你喜欢吃那我肯定都留给你，这饼干我就拿一块！”

    许寒来心不在焉嗯了一声。

    他就这么懒散地靠在自己的课桌边，看着刘浩拿了一块，又看着刘浩吃下去之后惊喜的表情，心里想的却全是小学弟刚刚最开始的时候站在走廊上低垂着目光的样子。

    也许是因为这两天下来林翕见他时全部都是笑眯眯的，眼底带光，好像只要见到了他，不管发生什么都可以很高兴，所以刚刚那副表情反倒变得刺眼起来。

    做饼干的人不开心，饼干看起来好像也就没有之前那么好吃了。

    所以在刘浩一脸惊讶地说“我靠我靠我靠怎么可以这么好吃”并蠢蠢欲动想多要一块时，许寒来懒懒地垂了垂眼皮，语气平静道：“还可以吧。”

    刘浩：“……？？”

    这么好吃怎么又还可以了？

    不是，哥，你刚可不是这么说的啊。

    林翕回到班上后立刻开始了自己的学习计划。

    上午最后两节课分别是英语和语文，而这两项刚好是林翕的强项。

    他上一世最后考取的是某南方大学英文专业，所以即便现在就将他丢到考场上去，在英语这个科目上他也不会有任何问题。至于语文，从小到大素来喜欢看各式各样书籍的林翕在这个科目上从未弱势过。

    于是他索性用这两节课的时间好好规划了一下自己之后数理化生的学习计划，并且率先就分值最高，提升速度大概率最快的数学书在课堂上直接看了起来––他并不打算立刻去做课外辅导，因为按照他以前的经验，考试里最基本的分值其实全部都在教材里，他能先把基本分啃下来就可以，不需要那么急切地去强求大题得到进展。

    也许是因为林翕低头看书的动作比较小，也也许是因为已经到了高一学期末，老师们都已经不太想再管林翕这样安静的吊车尾。所以两堂课下来，林翕没有被点过一次名，也由此成功地啃下了数学书里的一个小节。

    并且在学的过程里，林翕很惊喜地发现，因为上一世他最后有认认真真提高过自己的数学成绩，所以那些解题思维其实还有一些隐隐停在他的脑海里，只要他够耐心地去看去翻找，即便时隔这么长时间，也依旧能想起一些。

    这个发现让林翕对重拾数学这件事信心大增，他忍不住想要抓住这个感觉然后看更多，所以到第四节课下课铃响起时，林翕第一时间都没怎么想到要去吃饭。

    距离林翕最近，早就发现他上课异动的同桌李腾飞见状，起身的时候有些犹豫地提了一句：“林翕，要我帮你打饭吗？”

    今天林翕的饼干他也吃了不少的。

    林翕顿了顿，随即抬起头来冲李腾飞笑了一下：“不用了，我一会自己去食堂吃。”

    李仁德就在食堂工作，看昨天都没什么学生他还依旧站在窗口里等的样子，林翕怕自己不去，他会担心。

    李腾飞想说晚点去的话，食堂里的菜可能就不多了，高中生冲食堂时候本就如狼似虎。但转念一想，林翕平时也是在食堂吃的，对食堂的熟悉度应该不会比他少多少，自己心里该是有数的，于是目光便落到了他桌面的课本上。

    想了想，问：“你之后是打算学理吗？”

    数学书下面还放了本物理书，而且林翕对昨天的物理卷子好像也很在意的样子。

    林翕点点头说：“嗯，打算学理。”

    李腾飞有些意外，既然是同桌，他当然知道林翕的理科成绩有多糟糕了，这种情况竟然还想学理……着实勇士。

    也不知想到了什么，李腾飞看看林翕桌面上的书，垂下了眼睛。

    林翕见他没应声也没走，下意识回头看了一眼，刚巧撞见李腾飞这幅表情。忍不住一愣，他总是如此，下意识不想让场面冷掉，于是顺着问道：“你呢？学文吗？”

    林翕还记得，他这个同桌以前就很爱看各种小说，高一上册的时候还被郝莉抓过好几次，班会点名批评加没收。但即便如此，李腾飞也依旧乐此不疲，经常乘着其他时间偷偷看，也就是因为有这个习惯，李腾飞算是在班上被老师罚“出名”了的。

    只是后来快到高二的时候，李腾飞好像就不太看了……？

    林翕不是很确定地想。

    他当初整个高一都处于神游天外的状态，对周围事迹的记忆实在不太深，否则也不至于连同桌最后选文还是选理都不知道。

    林翕这个问题结束后，旁边的李腾飞顿了两秒，随即摇摇头：“不是，我学理。”

    林翕一愣，有些意外道：“你也学理呀？”

    李腾飞嗯了一声，然后冲林翕笑笑：“家里人说理科以后好赚……就业好，所以说不定我们以后会在一个班呢。”

    李腾飞一边说，一边从书包里拿了点钱出来，说：“你继续看吧，我去吃饭了。”

    林翕哦了一声，然后就看着李腾飞这么匆匆忙忙地跑出了教室。

    等他跑出去之后，林翕才后知后觉想起，李腾飞的理科成绩虽然比他好一点，但其实也没有好到哪去，倒是因为什么书都看，在文科方面会更擅长一些，而且提起那些书的时候，人会变得很有神。

    这样看来，或许选文科会更好。

    但这只是林翕一个旁观者的看法罢了，文理分科算是学生时代的大事，每一个人的性格和所处境地不同，做出的选择自然就会不同。

    就说他自己，这一世不也因为其他原因决定选择自己不擅长的理科了吗？

    又想起了学长，林翕看着满桌的课本，开心地笑了笑。正午的阳光从窗外照在他的脸颊上，将小少年天生就很不错的皮肤照得温润如玉。

    他继续低头安安静静地看书，像是忍不住想要抓紧每一分每一秒去追随学长的脚步。就这样也不知过了多久，林翕感到脖子发酸，抬起来活动时，突然瞥见前门处站了个人。

    是许寒来。

    他就那么靠在前门外，走廊上的阳光照耀在他身后，将他纯黑的头发照得泛起金光。

    六月份的满城正午该是热的，可几乎被阳光包裹了全身的许寒来看上去却毫无热意，他身上的温度一如他的气场，好像永远也不会有太高昂的时候，那双纯黑色的眼甚至能在阳光的照射下反透出一股冷清。

    直到接收到小学弟错愕的目光时，才褪去凉意，轻柔一笑，声音不大不小地问说。

    “小同学，吃过午饭了吗？”

