    说到底，那只是两条体型过大的蟒，又不是真的妖怪。

    吴老三很害怕，不管李善宝怎么说，也不肯跟着去。

    幼儿道：“你放心，不要你送命。只要你帮我们找到巨蟒的踪迹即可。你再敢推脱，我让你明白，在你眼前就有比巨蟒还可怕的人！”

    吴老三无可奈何，只得应下。

    “女侠姑奶奶，您可一定得保护我。”

    “少啰嗦。去骑马来。”

    “哎，好嘞。”

    吴老三虽然嘴里嚷着害怕，但牵马的动作一点也不慢，很快便弄来两匹马。

    幼儿瞧了，确实是好马。

    这吴老三为人猥琐，相马的本领倒是不错。

    三人都骑上马，李善宝问吴老三：“你知道巨蟒的窝在何处吗？”

    吴老三道：“小人可没去过，也不敢啊。不过，大概的方位是知道的。您二位跟着小人来便是。”

    骑了一会儿，又忍不住对幼儿说：“女侠姑奶奶，巨蟒的窝距离这里有一段距离，我这匹马全力奔跑的话，大概要一个时辰，不知女侠姑奶奶的这匹马，要多久？”

    幼儿道：“不要叫我女侠姑奶奶，难听死了。”

    “那小人叫您啥？”

    “我叫赵幼。”

    “赵……姑娘？”吴老三试探着说。

    赵幼脸上没什么表情。

    吴老三放下心来，又看向李宝善，“不知这位少侠贵姓？”

    “我姓李。”

    “哦，李少侠。”吴老三坐在马背上摇摇晃晃，笑嘻嘻的，先前那痛哭流涕，如丧考妣的样子，已经完全消失不见。

    一路上，他就挨着幼儿左右，眼睛不离她的马儿，东拉西扯的，想方设法打听这匹马的来处。

    甚至想出钱买下来。

    对墨团可谓是垂涎欲滴。

    幼儿也算是看出来了，这吴老三对马的兴趣，确实远远超过女人。

    他说自己拉秀秀走，是为了逼她爹娘交出墨团，还真有可能是真的。

    但不管真假，幼儿并不关心。

    她现在只希望能平安无事的斩杀了巨蟒。

    至于能不能晋升，就看命了。

    这时吴老三一夹马腹，率先奔驰起来，叫道：“嘿，墨团大宝贝，来比比看啊！”

    幼儿翻了个白眼。

    墨团是照夜狮子的后代，骨子里便是野性的，根本不能容忍自己被另外一匹平庸的马超越。

    但它驮着幼儿呢，没有直接跟上，而是抬了抬大脑袋，似乎在征求幼儿的意见。

    幼儿怕拍它，心里也知道这段时间，她把墨团寄养在秀秀家，没有让它有尽情奔跑的机会，心中很是内疚。

    “墨团，给前面那乡巴佬瞧瞧，咱们照夜狮子的后代是什么速度，让他长长见识！”

    墨团发出一声欢快的嘶鸣，立即撒开蹄子，奔跑起来。

    李善宝只觉得身边一阵风，眼前已经不见了赵幼和墨团的影子。

    他：“……”

    这是什么马啊。

    李宝善不太善于骑马，不过，眼看着幼儿和那吴老三都跑的没影儿了，他自然也得跟上。

    吴老三骑的兴起，狂甩马鞭，大声呼喝，十分得意。

    他想回头看看赵姑娘的那匹神骏多久能赶上，谁知一回头，那雪白的马儿一蹄子从他头顶跃了过去……

