
　　五台山上，一阵哗然。本来正在做早课的僧人们，纷纷露出震惊之色，本来的心境，纷纷受到影响，哪怕是那些顶层的高手，一个个也都是心境不稳，本来充满韵律的木鱼声多出一丝杂音，整齐的诵经声，骤然停止。

　　随即就响起钟声。

　　一道道命令迅速传达下来，所有弟子进行集结，前往山门前。

　　不说是不是前来挑战，仅仅大易圣庭四个字，就已经足够五台山拿出最高的礼仪来对待。再如何重视都不为过。同样，下面的弟子，都在一阵小声的议论着。

　　“大易圣庭啊，据说，大易如今的疆域与我们蜀山界域相比邻，就在旁边，这次前来，只怕是来者不善。”

　　“大易据说已经占据五大界域，拥有人口数量多达六十多兆，拥有的实力十分强大，只要出手，无不是势如破竹，如今可是占据五大界域，晋升圣庭，简直就是不可思议。我们五台山，在大易面前，恐怕轻易就能被碾死。”

　　“大易过来干什么，通天阁据说是大易供奉所在的部门，这是要前来挑战么。他们到底想要干什么。”

　　一名名弟子暗自猜测起来。

　　他们虽然是加入佛门，参禅修佛，可问题是，他们还没有达到那种心如止水的佛陀境界。甚至就算是佛陀，照样不是完全摒弃七情六欲的圣人。照样会有各种各样的情绪甚至是欲望。

　　但对于大易，没有人敢说出任何轻视的话语。

　　哪怕他们在面对周边百姓时，一向都是高高在上，一副鼻孔都可以朝天的模样，但并不代表着他们可以藐视大易，若是以前，他们或许还会有那么一丝情绪，只是，面对大易晋升圣庭，占据五大界域的情况下，谁也不可能有。那不仅仅是傻，更是一种白痴的行为。

　　大易直接言明前来挑战。

　　那意思，足以发人深省。绝对不仅仅只是挑战这个一个目的。而是威慑，是打压，更是一种警告。是准备将五台山的脸面强行踩在脚下。

　　当然，底层弟子更多的还是好奇。

　　好奇大易这一次来的究竟是什么样的强者。敢于挑战仙门，这无疑是一种大胆的尝试。

　　要知道，正面战场上，宗门不敢说跟运朝碰撞，可在个人实力上，单独搏杀，那仙门出来的弟子，同样不会惧怕任何人，甚至是走到巅峰时，举手投足间，就可以毁天灭地，那时候，一个可比千军万马。殊途同归，本身就是一样的。

　　大神通者，可纵横天下。

　　各种念头快速闪过，不过，五台山的弟子，还是第一时间汇聚，结束早课，朝着山门快速赶过去。

　　没多久，一名名弟子，从山顶直接排列到山脚下。一名名身穿袈裟的长老，首座，脸色凝重的簇拥着方丈尊胜大师一路向前。相比普通弟子，他们了解的情况更多。对于这次挑战事宜中蕴含的意义，更加明白。

　　大易已经将目光看向蜀山界域了。

　　蜀山界域已经不太平了。

　　大易圣庭中的那一位，那可是一尊足以气吞天下的主，这些天来，蜀山界域中各大宗门早就已经暗中联络过不知道多少次了。商议的次数更是不知道有多少，可却完全无法拿出一个具体的章程。

　　大易是不可能轻易放弃一个界域就放在自己眼皮子底下不管的。

　　果然，这一天终于来了。

　　而且，自己五台山竟然就是第一个。

　　尊胜大师都不知道这是要感觉到荣幸呢还是感觉不幸。

　　“来者不善啊，大易这是先礼后兵。要我们认清现实。”

　　尊胜大师一边走，一边感慨道，眉宇间带着苦涩。

　　“方丈师兄，这一次，大易是准备将扩张的目标放在我蜀山界域之中，根据我们各大宗门再三商议，抵挡的话，人心不齐，而且，我们是宗门，不是运朝，在名义上，就已经失去立场，大易为人族运朝，以一己之力，为我人族争夺偌大气运，名望，已然成为一种精神支柱。与其对抗，大义上已经落了下风。传出去，诸天万族都会笑话。”

　　尊义大师一脸愁苦的说道，他是尊胜的师弟，都是尊字辈的大师。

　　这次的事情难办了，要是面对其他运朝，蜀山界域完全不怂，毕竟，整个界域，都算是宗门的后花园，自留地，收割信仰，获取香火愿力，获取源源不断的弟子与资源。

　　异族来了，更是各大宗门联手抵挡镇杀。

　　可偏偏是大易来了，大易势力强大，人族威望高到爆表，普通的方法根本无法施展。大易更是占据大易，将界域纳入掌控，开疆拓土，本身就是运朝最基本的变强之法。蜀山界域各大宗门要阻挡，都没有理由，他们是宗门，不是运朝，先天站不住脚。大易要进来，他们凭什么阻挡。找不出理由。

　　先天落入下风。

　　“这是大易给出了解决的办法，直接让人前来宗门堵门挑战。一旦我们输了，只怕连讲条件的机会都没有，开口的脸面都没有，大半的利益必然要舍弃。若是能赢，至少名声上算是保住，有名声在，将来宗门照样可以延续下去。甚至还有机会从大易中争取一些利益。”

　　一脸仁慈模样的尊仁大师缓缓说道。

　　大易之中，并非没有宗门势力，一样可以在大易中得到共存。只是，原先属于宗门的人族百姓，原先享受到的利益，都要舍弃，从此之后，再想要资源，就要依靠自身的能力去赚取。

　　如原先的青山仙门。

　　这些年来，在大易中，一样发展的十分不错。可以出入荒野，狩猎凶兽，进入猎人殿，接受任务，赚取赏金，还可以加入通天阁，成为大易供奉，也能进入六扇门，天灾殿等部门。甚至你要是有才能，可以进入军中，乃至是加入朝堂。

　　就好比现在，青山仙门中就有杰出的弟子，从科举中脱颖而出，如今执掌一座仙城，成为一名仙城之主。主政一方，在大易允许的范围内，更是给宗门带来各种便利。这就是极大的福利。

　　大易不禁宗门子弟进入朝堂之内。

　　给予宗门晋升的平台。

　　其他宗门弟子同样如此，宗门成为学艺的地方，子弟进入大易中，反而能够反哺宗门。现在青山仙门可是一点都不比以前要差，甚至是借助自身特产，与大易进行交流，借助大易的各种修炼资源，门中弟子实力接连大增，又增长修为，又拥有施展。各种好处，简直是不计其数。

　　如今，已经跟大易绑在一根绳子上。

　　这些情况，蜀山界域中的宗门都有了解。不过，五台山的诸位大师只要一想到亿万的百姓即将从自己麾下离去，那种感觉，就是心痛啊，痛的完全无法呼吸。

　　这些话在前往的过程中，快速交流着。

　　不多时，已经来到山门前。

　　赫然看到出现在山门前的七道身影。在看到时，都露出一丝惊讶，他们还真是年轻啊，不过，在修士中，样貌并不能代表什么，年龄再大，驻颜有术的情况下，照样可以是少年模样。

　　“阿弥陀佛，老衲五台山方丈尊胜，七位大易使者前来，有失远迎，还望多多海涵，外面山风大，有事不如里面商谈。”

　　尊胜大师走出来后，看着面前七人，心中凝重，脸上却是不动声色的笑着招呼道。

　　“不用，我们此次前来，乃是请五台山中的诸位大师，不吝赐教。只要击败我们，那自然会走。若是胜不了我等，那就看看这份文书，愿意签下，自然是再好不过，不愿意，那我们也会离开。至于后续如何，就与我们无关。”

　　一名身穿白色长袍的男子缓缓说道。

　　话音中，带着一种直接了当的果决。

　　随后，一份文书直接朝着尊胜大师等人飞了过去，尊仁大师上前接了下来，拿在一边，仔细观看。

　　“敢问几位道友如何称呼。”

　　尊胜大师开口询问道。

　　“通天阁，神海境，王小虎，前来讨教贵门中神海境门徒。”

　　只看到，年龄最小的那位，看起来只有十几岁，刚刚成年的青年男子上前一步，开口说道，身上似乎能感受到一种独特的虎煞之气。眉宇间，带着一种英武。

　　“通天阁，命窍境，解雪莹。“

　　一名身穿白衣的少女微笑着说道，从身上似乎感觉不到任何的威胁力。就是一名普通的少女一般。

　　“通天阁，命图境，林山海。”

　　一名身上带着朴质气息的男子缓缓说道，样貌很普通，仍在人群中，只怕都很难找出来的那种。可在这里，却没有人会对其无视。

　　“通天阁，法相境，雷耀。”

　　一名身上有一种极强威压的青年男子，缓缓说道，眉宇间，仿佛能看到一道独特的金色闪电印记。让人一眼看到，就印象深刻，十分难忘。

　　“通天阁，元神境，柳无痕。”

　　一名手中拿着折扇的翩翩公子笑着说道，摇了摇折扇，一副风度翩翩的模样。

　　“通天阁，阳神境，武岳。”

　　一名身穿紧身衣的男子，缓缓踏出，眉宇间，仿佛能看到一种浓郁的战意，缓缓说道。两个名字，宛如重如山岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2001章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 