    云秋殇现在这一刻已经能清晰的感觉到，此时，影忍古殿之中，此时正在恐怖觉醒的那一道道气息，已经有足够的实力，将她留下！

    她抓住了沈醉！

    她身上的禁器和符文，以及沈醉身上的符文，在此时同时狂暴运转！

    她周围的虚空，在此时都瞬间扭曲！

    轰隆隆！

    然而，也就在这一刻，影忍古殿第三区，那一道道从地底钻出的红色光柱，已经彻底炸裂！

    “住手！”

    “停下……”

    影忍古殿最深处，那一道道疯狂苏醒的气息，带着无尽的威压，朝着第三区的方向，恐怖压了过来。

    一道道厉喝，也在这一刻，彻底炸响。

    但是！

    现在，所有的一切，都已经晚了！

    引爆！

    萧叶已经将所有的一切，彻底引爆！

    整个第三区，在这一刻，犹如一道核弹爆炸！

    咔嚓嚓！

    在无尽的惨叫声之中，不知道有多少道身体，在这一刻，被瞬间撕裂！

    一道道身影，拼了命的一般，朝着影忍古殿第三区外逃亡！

    演武场周围，以及整个第三区内，所有的影忍古殿的忍者，在这一刻，也都在疯狂的爆发着，身上最强的战力。

    防护，逃亡！

    然后，身体被无尽的冲击力，和爆炸的毁灭之力，彻底撕碎！

    原本第三会议室的那一众巨头，在此时身上的气息，也已经完全爆发到了一个极致，他们也在逃亡！

    他们眼神之中的恐惧，也在这一刻，彻底爆发！

    他们怎么也没想到，在极度震撼之后，这个华夏的年轻人，居然还留下了这么一张，足以毁灭掉一切的底牌！

    这，已经不是在刷新三观！

    这是在收割无尽生命！

    “啊！”

    “禁术：天地护罩！”

    有一尊第三会议室的巨头，直接捏碎了身上的一个禁器，他身上的法则和能量，也在这一刻，运转到了一个极致。

    他嘶吼了一声，身体化成了一道残影，朝着外面就疯狂冲去。

    他身上的那一层护罩，似乎勉强，抵挡住了周围无尽撕裂毁灭的血色气息！

    只不过！

    随着那一道道血色恐怖的气息，冲击到他的护罩之上，他身上的护罩，却正在以肉眼可见的速度的变弱！

    他嘶吼！

    但是，在这个时候，嘶吼根本就没有任何作用。

    他身上的护罩，在他冲到城墙边缘的时候，终究还是恐怖炸裂了！

    那无尽血红的冲击波和毁灭之力，几乎将整个影忍古殿的第三区，都变成了修罗场！

    无尽的攻击和毁灭之力，一波接着一波，犹如潮水一般，朝着所有周围的一切，进行着最猛烈的冲击！

    “啊！”

    “救，救我，不要，救我……”

    他身上的护罩碎裂，紧接着，那无尽狂暴的血色冲击力，就直接硬生生的撞击到了他的身上！

    他的身体，直接被强行撕裂！

    他惨叫！

    在一片无尽的血色冲击之中，他的惨叫声，又戛然而止！

    这样的一幕，在整个东瀛影忍古殿，第三区之中，都在上演！

    咔嚓擦！

    与此同时，地面之下，原本在瞬间就已经开始恐怖运转的一道道，第三区之中的符文，在此时，也正在恐怖崩裂。

    这无尽的血色能量和法则，从地底钻出，对第三区地面周围，刻画的一道道符文和阵基，也造成了疯狂的破坏！

    轰！轰！轰！

    在影忍古殿的核心区域，那几道古老的惊世的身影，已经彻底苏醒！

    核心区域的阵纹，也在这一刻，彻底运转爆发！

    不过！

    核心区域的阵纹，明显是一个防御性的阵纹！

    那防御性的阵纹真是，那一道道血色冲击波，冲击到阵纹之上的时候，那核心区域的阵纹护罩，仅仅只是发生了一些波动。

    阵纹护罩，纹丝不动！

    但是，那核心区域的阵纹护罩，却无法朝着第三区笼罩！

    第三区已经炸裂，阵纹护罩，也根本无法再去笼罩！

    “究竟发生了什么事情？！”

    轰！

    核心区域，一道穿着和服，古老恐怖的身影，直接朝着第三区的爆炸之中，疯狂的冲了进去！

    唰！

    而也就在他朝着那惊世爆炸之中冲的时候，有一道身影，却携带着无尽恐怖的气息，反向冲了出来！

    并且！

    反向冲出的那一道身影，身上明显有一些受伤的痕迹！

    “青次式神？！”

    “你受伤了？！”

    “究竟发生了什么？！第三区，毁灭了？！”

    “是什么人，在这里引爆了毁灭性的阵纹？是那个顶级势力，倾尽全力对我们发动了进攻了么？！

    这是又是什么阵纹？！

    这是要引发战争吗？！”

    轰！

    那一道核心区域的身影，见青次式神冲出，他震怒开口！

    他刚刚苏醒，还不知道，究竟发生了什么事情！

    唰！

    不过！

    青次式神，在这一刻，却没有开口！

    他站在第三区的边缘，他脸色阴郁到了一个恐怖的极致！

    他的后心处，赫然有殷红的鲜血滴落！

    他的目光，直接朝着爆炸的中心位置，看了过去！

    轰！

    “嘶嘶嘶！”

    同一时间，一道庞大，身上血迹斑斑的身影，也猛地从第三区边缘冲出！

    它冲出，仰天嘶鸣！

    这嘶鸣声之中，更是充满了无尽的震怒，震撼和杀机！

    它身上，甚至有白骨露出！

    它半截身子，几乎都被炸裂！

    它赫然是，八岐蛇祖的玄孙，蛇轩！

    它在生死一刻，动用了禁器和禁术，凭借着自己强悍到极致的身体，在付出了恐怖的代价之后，也堪堪从阵纹之中，活着冲了出来！

    它在这一刻，也猛地回头！

    “萧叶！！”

    它狂暴嘶吼！

    “虚空通道？！”

    “快！”

    “东瀛影神阵纹，灭杀，阻拦，打断周围所有的虚空传送！！”

    轰！

    而刚刚转头，朝着爆炸最深处看去的青次式神，脸色在这一瞬间，显然再度出现了剧烈大变！

    他眼睛之中，惊世符文运转！

    他在这一瞬间，赫然看到，在爆炸最中间的萧叶，他带着他父母，以及蒋雨桐，他们四个人的身影，在最深处，赫然正在模糊，消失！

    他在这一刻，在无尽的狂怒，震撼和杀机之中，赫然想起了什么！

