    “……”刘备无话可说，作为一个真平民出身的太尉，刘备表示自己很能理解这种心态。

    “大多数的老百姓本质上都挺敦厚淳朴，道德水平在这些人吃饱穿暖之后都挺不错的，但普通的百姓又有着非常现实的狡猾和小聪明，这些本质上都是为了活了更好而已。”陈曦看着已经远去的长安城轻声的说道，老百姓很好糊弄，但又非常不好糊弄。

    甭管是什么后膛枪，还是冷兵器，本质上当老百姓活不下去的时候，这些玩意儿都没有任何的区别，道德是总归是对于能吃饱能穿暖的人来说的，没有这个前提，根本就是空谈。

    圣人之道的根基也从未是礼乐道德，而是丰衣足食，这一条才是一切仁政的开始，这也是为什么陈曦从来不会在吃饭这些问题上和百姓纠缠，只要对方的前提条件是为了活着，为了一口饭，而且真的是不这么干就活不下去，那其罪可恕。

    这也是陈曦当年会宽恕泰山贼，会宽恕黄巾，宽恕很多乱民的原因，饭都吃不饱了，还扯啥扯，而现在中原这边勉强算是能吃饱饭了，其他的东西陈曦也才有资格去谈了。

    “确实如此，连活着都是问题，怎么可能会去思考其他的东西。”刘备点了点头说道，对于吃饭这个问题，他一直都认识的非常深刻。

    “话说，这都出了长安了，是要去呢？”陈曦看着窗外的雪原，以及远处如同小点一样的百姓，偶尔会看到一连串满载着货物的车架从刘备那高速四轮马车旁路过。

    “去一个三辅的小村寨。”刘备温和的说道，“到了那边你的心情可能会好一些，说起来之前我没在，汉谋去秦岭，你也不管一下，大雪封山，你真不怕他出事？”

    “不是将黑白仙人又找回来了吗？”陈曦一挑眉说道，“有那两位在，汉谋不会有任何危险的，不过也是奇怪，他这个时候进山是干什么，找什么吃的吗？”

    秦岭山脚下阿姑泉地区，本土的老乡将腊肉拿下来切了给曲奇做菜，老猎人从山上收拾到的山珍拿出来给曲奇做汤，从曲奇带着曲姬氏跑得迷路之后，就全靠刷脸吃饭了。

    好在曲奇出来的时候还带着钱，倒也不算是白吃白喝，虽说很多人都拒绝收曲奇的钱，曲奇走的时候还是会让黑白仙人留下一些五铢钱，走遍了中原各处的曲奇很清楚那些百姓拿出的东西很多时候都是他们家最为珍贵，自家都舍不得吃的吃食。

    就这么吃掉了，跑了，对方感激他的功绩也不会说什么，但他又不是真的跑丢了。

    曲奇参加完朝会就带着自己妻子冒雪去游玩，并非是有病，只是为了让曲姬氏明白自己到底有着什么样的地位，让他妻子感受一下什么叫做民望，什么叫做不带钱从幽州吃到交州，从交州吃到益州，什么叫做我曲奇就算是蹭饭也能蹭遍大江南北。

    其实本来曲奇是打算带曲姬氏参拜一下农皇庙了事，然而从江南到江北，再到长安，农皇庙到处都有，碑文也有描述，但大多并非是曲奇的样子，虽说曲奇一路踏遍中原，见过曲奇的并不少，可华夏历来的习惯就是，泥塑木雕取百姓心念的样子。

    就像华佗和张仲景的容貌差距很大，然而庙里面的两人近似度很高，以至于曲奇去拜庙，庙祝很有可能能认出曲奇，但是塑像却并非是曲奇的样子。

    曲姬氏毕竟年纪偏小，性格跳脱，期间多有调笑自己夫君，虽说曲姬氏也很清楚，庙中的塑像，除了神农皇，一旁陪侍的就是自己夫君，但是看那奇诡的画风，曲姬氏难免调笑曲奇。

    这也是为什么曲奇在朝会之后就果断拉着自己妻子去雍州游荡了，如果说哪个地方的百姓对于曲奇的辨识度最高，那不用说，肯定是青州，兖州，雍州，以及扬州。

    这四个地方的百姓曲奇都花费过相当长的时间去实地进行指点，不同于其他地方更多是官方将良种和精耕细作，以及堆肥的方式教授下去，曲奇带出来的学生去教授就了事，这四个地方的百姓认识曲奇的非常多，知道真正的苍侯长什么样子。

    如果说其他的地方，曲奇可以靠着刷脸吃官方到处跑，那么在这四个地方，曲奇可以做到走到哪里，吃到哪里。

    被自己妻子调侃了一路的曲奇在朝会之后就甩了护卫带着曲姬氏杀向了雍州，然后曲奇向自己的妻子展现了什么叫做所到之处前呼后拥，只要有一个人认出来，很快就会有一群人围观，原本就在年节，这些人当场就会撤了席宴，请曲奇入座主位，然后重新开席。

    这一圈下来，曲姬氏才真正明白农皇庙之中自家夫君手上的那一束五色穗的意思，也才真正明白，他父亲会认为曲奇是圣人。

    相比于以前靠家室，靠权势的手段，曲奇带着她这一圈蹭饭时，那些普通老百姓淳朴不做作的赞扬和敬仰，才是最为真实的反馈。

    更重要的是相比于其他人在接受这些赞扬和敬仰时的心虚，曲奇在别人端酒敬他的时候，平淡自若，毕竟他确实是做了这些事情。

    同样也是曲奇这种坦然的态度，带动曲姬氏在吃那些百姓家存了好久的山珍，喝那百姓家埋了十几年的老酒的时候，没有丝毫的亏心，终究是夫妻一体，这些东西里面所承载的恩情，曲奇当得起，那么她也就能吃的问心无愧，喝的心安理得。

    毕竟从某种程度上讲她吃的又不是别人的东西，作为妻子吃夫君的有什么亏心的，养老婆自古以来都是丈夫的一件要务。

    这边乘车往西屯跑的陈曦和刘备自然不知道曲奇最近的日子过的这么好，不过就算是不知道，他们也不会对于曲奇有任何的担心。

    别说还有黑白仙人保护，就算是没有仙人保护，曲奇在中原这地方，只要自己不作死去断崖，暗流那些地方去折腾，基本上不会有任何的问题，这个时代的百姓虽说有着狡猾的一面，但也有着淳朴的一面，至少面对曲奇，绝对不会下手。

    哪怕是所谓的丧心病狂的狂徒，也不会去碰曲奇。

    “不用管汉谋的，说不定他现在正在窝在哪个村寨里面吃饭呢，雍州这个地方，苍侯曲氏的地位非常高，别说是汉谋本体了，就算是曲家人都能刷脸吃饭。”陈曦撇了撇嘴说道，曲奇肯定没事，最多是不知道钻到哪里去了而已。

    “也是。”刘备点了点头，对于曲奇和赵云那种能靠着刷脸吃饭的人，刘备还是非常佩服的。

    “话说，玄德公，到现在还没有说此行的目的啊。”陈曦见此再一次绕回到原本的问题上，一脸好奇的看着刘备。

    “去了西屯你就知道了。”刘备笑着说道，而外面的车夫听到刘备的号令，再一次快马加鞭朝着目的地行进。

    大约一个小时之后，陈曦和刘备终于抵达了西屯，旁边还有一村一寨，很明显这是陈曦规划的集村并寨的模式，将三个村庄以品字形进行布置，并且会安排一名官员在本地驻扎，并进行管理。

    而像现在出现在陈曦眼前的村寨就属于最标准的集村并寨之后的产品，这种村寨在当前的中原已经有接近一万个。

    皆是标准的四百五十户到六百户人口，出入村庄的标准公路，三个备用的深水井，规划后的水利网络，一名懂点医术能给人看病，给猪狗看病的医生，运气好的话应该还有一名教书的老师，一个收售农副产品的小商店，外带五十名的民兵。

    不过现在汉室的民兵已经有了陈曦之前退还的那一批鳞甲和锁子甲，勉强也能冒充一下精锐兵种了。

    “还行，路上没有雪，很明显是清扫了自家村寨的范围，而且还建设了围墙，我看看，唔，有一个小校场，还有箭靶，商店，小私塾，不错不错，井的话，还行，看到了一个。”陈曦左右看了看之后，点了点头，这就干的很不错了。

    “这地方的官员干的很不错啊，虽说我当初规划的时候确实有要求要小校场，箭靶这些，但是能彻底执行到这个程度还是有些出乎预料。”陈曦啧啧称奇，少有的浮现了满意之色。

    别看一个村寨只有五十人的民兵，但有一个专业的训练地方，那么这些民兵在空闲时候就会训练，毕竟成为民兵，每月各村寨的国营商店会有一定的补贴，就是为了让这些人进行训练。

    这个规模看着不大，只占了村寨人口不到百分之二的水平，但全国有一万多这种村寨，如果都按时训练的话，在必要的时候这些士卒都会是不错的正卒，而且就花费而言，这种方式的花费极低。

    “围墙这东西啊，自从集村并寨之后，各村寨都会自发修筑。”刘备瞟了一眼陈曦，中原百姓对于城墙的需求可是一直都很高的。

