
　　不过顾晓乐确实微微一笑：

　　“不会了，你觉得为什么我用枪打到这些海盗尸体的脑袋他们就会倒下呢？不是因为我把这只虫子打死了，而是子弹直接切断大脑中保持和下面人体运动神经中枢脊髓链接的脑干！没有了脑干，这些虫子无论怎么寄生，也没法子指挥这些尸体四处游荡了……”

　　原来是这样，宁蕾这一次才放心地点了点头，接着她把刚刚顾晓乐的发现以及推测和林家姐妹说了一遍。

　　尽管她们两个刚刚没有目睹到这一切，但是由于宁蕾说的绘声绘色的，让她们两个如同身临其境一般，不由得吓得一阵阵哆嗦……

　　“那现在怎么办呢？丛林里还有那么多被寄生了虫子的海盗尸体在游荡，我们以后怎么生存呢？”林蕊琢磨了一会儿，提出了新的问题。

　　对此顾晓乐和爱丽达倒是没有表现出过多的担心，毕竟原来不知道那些尸体到底是怎么会动的，现在清楚了心理就有底多了，而且这些家伙还有个致命的弱点就是怕火。

　　其实也不是说怕火，准确地说是那种寄生虫子对高温十分敏感，所以他们基本没有见到过明天在外面游荡的尸体，估计都躲到什么地方避暑去了。

　　“不怕，以后你们只要夜里不随便下山走动的话，就应该问题不大，至于营地的安全，我和爱丽达两个人以后每天晚上守在上山的路口上，再建筑一些不利于这家伙攀爬的防御工事，我觉得这些家伙既然是被虫子寄生了，他们的心智也就基本是被那些虫子控制的，所以应该不足为惧！”

　　顾晓乐的说法也得到了爱丽达的赞同，毕竟防守一群没有什么智商的行尸走肉比起提防那些神出鬼没还有大型杀伤性武器的海盗来说，那实在是要容易得多。

　　但是林娇马上提出来自己的不满，不是因为别的，而是以后自己的大小便怎么解决啊？

　　这确实是一个很令大家头疼的问题，要说顾晓乐和营地里那个傻乎乎的刘失聪都是男的，站在山坡上就可以直接向下面尿尿，倒是方面很多。

　　可是大便呢？还有这4个女孩子又该如何解决方便的问题呢？

　　对此顾晓乐想出了一个令大家吃了一惊的办法，那就是修厕所！

　　具体的做法就是在他们现在居住的洞穴外面延伸挖出一条通向下面大海的粪便通道，再把洞穴里面多余的那口泉眼涌出来的地下水引流出来负责冲洗这条通道。

　　当然说起来容易，但是真的要做起来那可就没那么简单了，首先这通道表面必须尽可能的光滑，这才能保证大家的排泄物不会滞留在通道上，另外引流的那条长流水水压也必须要大一些，否则要是有人便秘那就麻烦了……

　　于是他们说干就干，马上就地取材地开始从附近的丛林里砍伐了一些外表比较光滑的树木，又用砍刀斧子之类的工具，把他们表面这层光滑的树皮削下来，再在他们远离他们居住的洞穴（毕竟厕所肯定是会有异味的，所以还是越远越好。）石壁上凿出一个可以容纳这段树皮的孔洞，然后再把这段所谓的下水管道铺下去，最后就是把洞穴内部的地下河水给引流到这里，形成一直流淌冲洗厕所的效应……

　　好家伙，这么一番工作下来，把几个人都累得满头大汗，不过好在他们的工作已经完成的七七八八了，再简单地修整一下，这个简易的自来水厕所就算是完工了。

　　不过顾晓乐抬头看了一眼天空，此时已经是正午时分，不知不觉间他们居然已经忙活了近半天的时间了。

　　“先吃饭吧，工作下午再做，而且比起厕所来我们还有更重要的防御工事还没做呢！”

　　本来因为顾晓乐的那句“先吃饭吧”而兴奋地欢呼雀跃的小丫头林娇，一听下午还有更累的防御工事要干，差点没泄气地坐到地上。

　　不过不管怎么说，这些工作都是关系到他们营地众人命运息息相关的东西，任何人除了那个只知道吃喝拉撒的精神病刘失聪以外，每个人都没有一丁点偷懒的意思。

　　在简单地吃了一口中午饭以后，这4女一男又开始投入到了下午热火朝天的工作来……

　　……

　　此时距离他们所在的荒岛大约3,4百公里的一个隐秘小岛上，黑手秃鹰正拿着自己手里的卫星电话接受着组织上方对他的任务安排。

　　因为对方已经同意了他们提出的一亿美金的巨额赎金，不过按照惯例他们需要在绝对安全的公海区域和对方的人进行一手交钱一手交人的交易。

　　当然对于这些从来不把信誉当做一回事的海盗而言，赎金是一定要的，只是人吗……

　　黑手秃鹰冷冷一笑，心说对面那个什么刘失聪的老爸也实在是太天真了，还约定在我们活动的海域附近进行交易。

　　“到时候，我就让你知道什么叫做人财两空！”

　　他们的交易时间就约定在三天以后，交易地点也是距离黑手秃鹰所在小岛不足200公里的一处公海海面上。

　　由于自己三番两次的失败，所以这一回黑手秃鹰已经做好了万全的准备。

　　光是快艇就准备了十多艘，再加上自己还有两条配备了火箭炮等重火力的改造渔船，他完全有信心，一看到交易的人，就把他们连人再船地全部拿下！

　　……

　　终于在日头快要落到海面以下的时候，顾晓乐他们营地的厕所和防御工事算是基本完成了。

　　这一回防御工事是在原来路障的后面，用了不少大石头和木头堆砌而成，因为没有水泥这些施工材料，所以这些防御的石头和木头都必须紧紧地靠在两边山石间的缝隙才能稳固。

　　为了防止那些尸体会攀爬，这回的混合墙体足足有近3米高，还在正下方留了一个可以让人进出的小门。

　　望着自己营地一下午完成的巨大工程，顾晓乐满意地点了点头，而后面的几个女孩子除了爱丽达以外所有的人都被累得东倒西歪的站不起来了。

　　小妮子林娇更是抱着自己的小手，一个劲地叫疼：

　　“哎呀，可怜我如此貌美如花的一个少女，居然要干这种重的体力劳动，还，还磨得一手都是大泡！”

　　她老姐林蕊在旁边白了她一眼说道：“你就知足吧，不干活的今天晚上你就第一个被那些海盗僵尸咬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十四章 防御工事的完工免费阅读。https://xs.23sk.com 