    “当然，凡事不能一概而论，不一定有钱有势的子女就一定看不起人，其中也有平易近人，不论尊卑的人存在，你们也许能够遇到。”

    说着话，车已经来到了鼎天大学总办公楼。

    林飞笑道：“这学校真够大的，足足开了八分钟才到办公楼。”

    进了学校一路过来，可谓应有尽有。

    先不说必须有的设施，就是学校应该有的足球场都是专业的，可容纳三四万人，据说申海的两支华夏足坛劲旅还曾经把这里当过几次主场踢过职业联赛呢。

    篮球场也是如此，还有网球场、橄榄球场、游泳馆、田径场等都是独立存在，非常专业的。

    更不要说那食堂和星级酒店一样，学生公寓楼如星级宾馆，超市也是连地下共三层的大型购物超市……

    这哪是大学啊，简直就是一个繁华小城市。

    总办公楼也建得和欧米小城堡一样。

    林飞的车找了个车位停下，下车后一看，暗笑也无怪门口的保卫狗眼看人低，林飞这车确实掉价。

    目测，总办公楼下面的车，最便宜的也得六个零，林飞的这俩一路颠簸没来得及洗的二手牧野王，确实是不协调啊。

    所以，他们三人又被办公楼的门卫拦下了。

    “他们看着咱车破，就把我们当成下等人。”林飞对着两女笑道：“这就是母狗眼。”

    两女噗嗤一笑。

    “说谁呢？！说谁是母狗眼！”

    迎面而来的保卫人员听到林飞的话，立刻不愿意了。

    “我说的不是你，说的是狗。”林飞笑道。

    护卫刚想发怒，立刻憋了下去，自己如果计较，不就真的承认自己是狗了。

    “你……你们是干什么的？”

    林飞给他亮出通知书，“带着我的两个妹妹入学报道。”

    那人拿过一看，还真是。

    不过他和门口两位又不同，更为深思圆滑，这个快放假时节能来鼎天大学的人，而且是两个，这得有挺硬的关系啊，此人别看穿着一身地摊货，一定是装逼低调的大人物。

    “欢迎，欢迎……”他立刻满脸堆笑，“不知大哥知道去哪个办公室报道吧？我给你们带路好不好？”

    “还真不知道。”

    “请跟我来……”

    其实此人告诉林飞三人怎么走即可，但非要表现一下，亲自带路，可见此人极善揣摩洞察人之心理喜恶。

    贺小菊低声道：“哥，这个人就不错。”

    “所以他在总办公楼看门……”

    进了电梯，那个保卫笑道：“我叫王波，两个妹妹如果不熟悉学校的情况，可以随时找我，我各部门都很熟悉。”

    “那就谢谢了，兄弟。”林飞说道。

    “不用客气。”

    这时六层的电梯门开了，王波带着三人来到一个挂着“招生部”牌子的办公室前，笑道：“这是招生部孙部长的办公室，新生报道肯定都会找他，此时他正在办公室里。”

    王波离开后，林飞就敲了敲门。

    “请进。”

    推开门走进，是一个很大的办公室，朝东向西的办公桌上，坐着一个胖胖的中年男子。

    他先站起身来，“龙先生是吧？”

    林飞一愣，他竟然知道自己，看来柳潇潇确实提前打了招呼。

    “是我，龙飞。”

    “我是招生部的孙亮。”他好林飞握了握手，然后看着贺小菊和齐幽幽道：“就是她俩来上学的吧。”

    “是的。”林飞把入学通知书给他。

    “不用看，这入学通知书就是我给你的。”他接过通知书，直接放在办公桌上，然后呵呵一笑，“金总已经给校长打过招呼了，校长说可以任选专业。”

    金总？看来柳潇潇就是找的此人了。

    “她是贺小菊，想去金融专业，这位齐幽幽呢，想去考古专业。”

    “没问题，我一会儿就安排，我先给你找人安排住宿等事宜，今天就可以住在学校，明天就可以上课了。”

    “谢谢了，孙部长。”

    “不客气，说起来，咱们都是自家人，我当初来学校工作也是金总的关系。”

    林飞点点头，“以后还望孙部长多多关照一下我的两个妹妹。”

    “那是必须的。”

    孙亮一笑，拿起办公室的座机电话，“张萍，来一下。”

    不一会儿走进来一个带着眼镜的女子，“孙部长。”

    “小张，这是新来的学生，带着她们办理入学事宜，熟悉一下学校。”

    “好的，孙部长。”张萍对着三人道：“请跟我来。”

    林飞和孙亮再见后，跟着张萍出了招生部办公室。

    张萍一路走一路说，把学校的大概情况都介绍给他们，鼎天大学成立于唐历2930年，开始时由六家公司共同投资建成，发展到现在，已经相继又有十家公司入股投资，所以，大学的生源和条件是其他私立大学不能相比的，而且所涉及的专业越来越多，到了今天已经有七十六个专业了，所有教师都是高级以上的教师证，当然了，学生可就不那么优秀了，都是些有钱有势的子女，行为作风和普通家庭的学生自然不能相比。

    “你们在学校上课时，注意搞好关系，千万不要得罪人，尤其是那些股东们的嫡系子弟，如果得罪了，恐怕不好收场，即便是孙部长也不敢说话。”

    林飞笑道：“不必担心，我两个妹妹向来老实，只是来好好学习的，不会与人交恶。”

    “那就最好。”张萍往上移了移眼镜，指着楼下财务办公室道：“我们去交费吧。”

    “交费？”林飞纳闷道：“不是免费的？”

    张萍无语的看着他，“你的介绍人没给你说吗？来学校上学必须要交学费的，这可是明文规定，即便是那些股东的亲生子女也是如此。”

    我靠！还以为是免费的呢？！这个柳潇潇怎么没给老子说呢，幸好老子现在有点钱。

    几人走进财务室，说明情况后，财务室的人道：“两人虽然是中途上学，但也得按照整年交费，两个专业也收费不同，金融专业学费较高，一年学费是四十万元，考古专业学费低一些，一年是三十万元。不过也可以考虑按学龄交费，金融专业从学习到毕业需要四年，是一百六十万，可以优惠十万，就是一百五十万元。考古也是如此，一百二十万，优惠十万，就是一百一十万。”

    沃日，这学费也太贵了吧。

    果然是一些商人投资的啊，坑人钱没商量啊。

    林飞找牛二弄来的二百万竟然还不够啊。

    “按学龄交吧。”二百多万林飞还是没问题的，自己好歹也是日进一万的人了。

    “好，刚才说的是学费，还有住宿费，你们准备住几号公寓？”

    张萍接着道：“我们还没有去住宿那里看呢？不行等一等再说。”

    贺小菊突然道：“住宿是一个人一间房吗？”

    财务人员道：“是一个人一套公寓，一室一厅一厕。”

    “两个人能住一间吗？”

    财务人员一愣，不屑的说道：“不行，得按人头来。”

    靠！还强买强卖了。

    “哥，不行我们回家里住吧。”贺小菊刚才听到学费已经吓傻了，一说住宿心想肯定也费用很高，就不敢再住了。

    林飞问道：“我刚才进学校的时候看见有两层的小别墅区，不知这是给学生住的吗？”

    “那个……”财务人员脸上闪出不屑的笑容，“当然是。”

    “这个小别墅可以两个人住吗？”

    “可以，不过，公寓别墅价格可是非常贵，一年……四百万。”

    TMD，四百万在某些城市都可以买一套很好的别墅了。

    “好，先交一年的！”林飞忍着心疼说道。

    两个妹妹在此，当大哥的怎能让她们掉价。

    财务人员也愣了一下，脸上的不屑变成了恭维，“好的先生，我马上给办理。对了，现在还有三十套公寓别墅，不知先生选哪一套？”

    她拿出公寓楼的平面鸟瞰图给了林飞，上面一共有一百套别墅公寓，已经住下的都打了红勾。

    林飞问贺小菊齐幽幽道：“你俩来选。”

    贺小菊低声道：“哥，太贵了……”

    “不贵，妹妹不是说了吧，以后学好了习，专门给哥挣钱，哥哥就当给妹妹投资了，呵呵……”

    贺小菊美眸中闪出坚毅的神色，心中说道：哥！我一定会的！

    齐幽幽道：“这个不错。”

    只见齐幽幽指着一个最角落的别墅，这符合她与世无争的性格。

    “小菊，你觉得呢？”

    “只要幽幽姐喜欢，我就喜欢。”

    除了林飞，齐幽幽也是她的偶像。

    “那就这套了。”

    “好，一共六百六十万。”

    林飞突然道：“饭卡充值什么的，也需要在这里办吧。”

    “可以，我们学校是一卡通，校内所有场所消费都可以用一张卡。”

    “好，办两张，各充值三万！”

    “那就一共是六百六十六万元整。”

    “666，吉利！”

    交完费办完手续，张萍的任务就完成了。

    三人则去了小别墅，两座别墅紧挨着，中间只有一墙之隔，院子各自独立。

