    长乐公主见李世民两个人换衣服，她就知道要出门，马上丢下书，说要一起去。

    李世民想着如果不带长乐，容易又被苏云问他的小媳妇哪去了。

    “把衣服换了，父皇带你去。”

    李世民笑道。

    长乐马上换上自己觉得最好看的衣服，跟着李世民一起往苏家庄去。

    李世民打听过了，苏云还在苏家庄避暑。

    蔡新还在晋州城，只有袁梅一个人带刀跟着。

    从皇宫到苏家庄，这一路上已经安排好了，都有暗哨盯着，安全不是问题。

    马车到了苏家庄，张珂见李世民到了，马上报知苏云。

    进了院子，李世民三人从马车上下来。

    长乐公主第一个跑出来，乐呵呵到了苏云身边。

    “苏哥哥，热死我了，好热啊。”

    长乐公主手提着裙子抖了抖，想给自己散散热。

    苏云笑道：“这么大太阳，你们就这么过来，不热才怪呢。”

    “小倩，端一盘冰镇西瓜过来，给我的小媳妇解解暑气。”

    小倩马上端了一盘西瓜过来，底下放着冰块。

    长乐公主抓起一块就吃。

    李世民皇后坐下来，也吃了几块西瓜，暑气才消散了一点。

    “太热了，以后不能这个时候出门。”

    李世民吐槽道。

    皇后笑道：“夫君创业之初可是风吹日晒的，现在变得娇贵了。”

    当年李世民亲自带兵打仗，何曾怕过劳苦，现在当了皇帝，变得有些吃不得苦了。

    李世民笑道：“是啊，安逸久了。”

    苏云吃着西瓜，摇着蒲扇，说道：“那封信给了皇上没？晋州这次大地动是大灾，如果不及时告知，会死很多人的。”

    对于这次的事情，苏云有些为难。

    晋州城的大地震载入了《旧唐书》，死的人很多，影响也很大。

    苏云剧透了这次大地震，他担心会改变历史。

    可是，这么大的灾难，苏云不能见死不救，最后他还是说了。

    说起大地震，李世民收敛了玩笑，正色道：“女婿，那封信已经转交给了皇上。”

    “皇上当天就派出了使臣往晋州去了，赈灾物资也到了，刚刚晋州城来了消息，只死了十几个人。”

    “这件事情，女婿功劳很大，请受岳父一拜。”

    说着，李世民郑重地拜了一拜.

    作为大唐的皇帝，苏云此举救了十几万人性命，他应该拜苏云。

    苏云连忙笑道：“岳父大人不要拜了，你这样让小婿很为难啊。我身为大唐子民，天灾人祸面前，我不可能见死不救。”

    “这事情，如果要谢，也该让皇上来谢我。”

    李世民听得心中很别扭，暗道：朕就是皇上，朕现在就是谢谢你。

    李世民笑道：“那我代皇上谢谢你。”

    苏云听这话乐了，说道：“岳父大人，你想造反啊？你敢代替皇上谢我？”

    李世民发现苏云又开始贫嘴了，自己果断不接话。

    跟苏云交锋这么多次，贫嘴从未占过便宜。

    皇后看出了李世民的谨慎，笑道：“女婿，你不要总跟你岳父贫嘴，他说不过你。”

    长乐公主吃着冰镇西瓜，附和道：“是啊苏哥哥，你不要跟我阿耶贫嘴了。”

    “他在家里天天被一个种地的老仆怼，搞得他天天生气，你就不要惹他生气了。”

    长乐公主说的老仆自然就是魏征。

    提起魏征，李世民就感觉头疼。

    苏云笑道：“哦？岳父大人还有这样的家世？说来听听，或许我能跟你参谋参谋。”

    李世民叹息一声，说道：“我家里有个老仆，这个人呢，怎么说呢。”

    对魏征这个人，李世民的心情很复杂。

    说他不好吧，经常说的事情又是对的。

    确实对朝政有用，能够阻止自己做错事。

    但是说话太直了，经常搞得自己下不了台。

    总是在上朝的时候，当着那么多大臣的面，搞得自己非常没有面子。

    皇帝不要脸面吗？

    就想着自己爽，岂有此理。

    苏云吃着西瓜，等着李世民说话。

    此时，苏云是名副其实的吃瓜群众。

    “很忠诚，但是说话太过，搞得我很难受。”

    “你说，这样的人该怎么办？是不是应该把他扫地出门？”

    李世民继续说道。

    他真的想把魏征罢官，让他回家种地去。

    把事情说出来，李世民感觉心情好多了，不再那么憋闷。

    皇后见李世民又动了罢官的念头，马上说道：“夫君，他虽然说话不好听，但为人正直，对我们家业有好处的。”

    李世民无奈地叹息一声，感觉很为难。

    苏云笑道：“岳父大人，我给你讲个故事，或许对你有所启发。”

    李世民点点头，说道：“你说来听听。”

    拿起一片西瓜，李世民等着苏云讲故事。

    苏云说道：“朝中的魏征你知道不？”

    嗝...李世民正在吃西瓜，听苏云说起魏征，身体不自然地颤抖一下，差点被西瓜噎住了。

    他不知道苏云是不是故意的。

    刚才自己说的就是魏征，现在苏云又说魏征。

    “当然知道啊，怎么了？”

    李世民小心翼翼地说道，他担心自己的身份已经被看穿了。

    苏云笑道：“那我就跟你讲讲皇上和魏征的故事。”

    噗...

    这绝对是故意的。

