    第58章鸿蒙之恨（3）

    魔君姿态傲慢地站在彼端，眼神中闪过一抹厉色，道：“策梦仙君人呢？！”

    近香移转过目光，双眼中带着恨意：“你杀了他，还问他在哪儿，不觉得很可笑么。”她面色冷然，道：“罪魁祸首，你该为他偿命！”

    她便一步步向一众魔者走来，花瓣旋流在她周身显现，四溢的法力宛若凌厉的剑气，顷刻间将周围屋舍摧毁。

    什么一百年后，什么三界劫难，她没心思也没工夫想那么远。

    魔族就在鸿蒙山，想要手刃仇敌，现在就可以做到，为何还要等一百年后？她想杀了魔君，杀了这些无恶不作、为非作歹的魔族，现在就杀，不要等百年之后。

    近香移下定决心，当下不再控制身上的法力。

    只是她修行的时间尚短，加上仓促接受策梦仙君的法力，满身的力量尚且不能控制自如，这时候又有意施放，无形之中显出几分反噬之势。

    此刻，磅礴之力从她体内涌现而出。盛大的法阵从她脚下升起，空气中飘起无数的粉紫色花瓣。

    这些花瓣形成旋流，继而转变为飓风，快速地将整片山头包围了，厚重的花墙将所有魔族都围困其中。

    与此同时，脚下的土地剧烈震荡，从暗处蔓延伸出的带刺的藤枝纷纷向魔族袭击而去。

    她以策梦仙君教授的散灵大阵配合九转芳华阵，层层叠叠的气流卷向魔者。

    无形的利刃宛若潜伏的狼，快准狠地撕扯着围攻而来的魔族。

    而眼前，受困的魔族节节败退。他们筋疲力尽地应付不断攻击的花墙旋流，一面节节败退，一面愤怒骂道：

    “该死，该死！策梦仙君死了都不安生！他下的究竟是何等咒术，居然能消解魔气！”

    “仙道之人当真是可恶，就连这个狗屁神树都这样难缠！”

    “魔君，必须要制住她。策梦那个狗贼只与她有过接触，她又是策梦养的树，咱们身上咒术的解法，一定就在她身上！”

    为首的魔君脸色很不好看。

    她阴毒的眼睛紧盯着近香移，道：“他将法力传给你了，呵。”黑色长鞭撞开围攻而上的旋流，“他是不是还教你怎么对付我？咒术的解法，他也告诉你了，是吧？”

    魔君凝聚的魔气又一次消散。她的力量在减弱，但气势却是逼人的：“告诉我如何解咒，本座尚且能留你一命。”

    这话自然是假的。

    她好不容易率领魔族攻入鸿蒙山，甚至不惜牺牲色相。这是难得能够重创天界的机会，面对数千年来的宿敌，她怎能说放过就放过？

    魔君用一种近乎商量的口吻道：“本座知道，你只是一棵没什么用处的树而已。我等此行的目的是报复天界，你既不是天界之人，本座自然不会为难你。只要你说出解咒之法，本座……”

    “你做梦！”

    近香移呵斥她：“别说我不知道什么解咒不解咒的，即便我知道，也不会告诉你们！”

    她隐隐约约明白过来，魔族力量之所以会减弱，约莫是策梦仙君先前设下的法阵起了作用。

    一想到因魔君欺骗而死去的策梦仙君，近香移心中愤怒更甚。

    她心一沉，不遗余力地将全身所有法力施放而出。修行数百年的法力叫嚣着从她体内涌出，仿佛要刺破她的肉身。

    无限喷发的力量伴随着身体的刺痛。她施放的力量越强，浑身上下的痛感就越是强烈。近香移忍着痛紧咬牙关，眼眶泛红地瞪着前方一众魔族。

    “我要你们偿命！”

    顿时，九转芳华阵内狂风乍起。狂风宛若利刃，席卷着向一众魔者攻去。顷刻间，数十名魔者被烈风撕成碎片，炸裂的血液溅满地面。

    与此同时，阵内传来魔族的阵阵惊叫，他们嚎叫着，像每一个被他们残杀的生灵一般嘶吼。

    不过片刻的工夫，现场的魔族已经死亡过半，剩余的魔族亦是受了严重的创伤。

    魔君自顾不暇。她闪避着近香移发起的攻击，同时试图冲破九转芳华阵。

    在她分神的时候，近香移觑准时机，控制着藤枝猛地穿透她的肩胛骨。

    顿时，鲜血自魔君肩背涌出。

    魔君阴狠地瞪来一眼，那一对赤色瞳孔就像是蛇的眼睛：“你胆敢——”

    话未说完，鸿蒙山上空忽然传来霹雳雷霆。

    雷霆落下之时，清正浑厚的力量在鸿蒙山震荡开来。

    近香移心神一震——是天界之人，天界的援军终于到了！

    紧绷的精神倏地放松，她这才感到她的四肢疼得发麻，额头上满是细汗。此外，不久前化成人形的皮肤已经开裂，隐隐有血珠渗出来。

    察觉到近香移微微分神，魔君神色一凛。她施法格挡阵内的杀气旋流，同时号令魔族破阵。

    随后，数十道魔气一同攻向法阵的某一处，顿时在一片花墙当中撕开了一道口子。

    “走！”

    魔君一声令下，当即，幸存的魔族纷纷撤离。一众魔者化成阵阵黑云，顷刻间逃离鸿蒙山。

    与此同时，天界援军赶到。雷霆朝着魔族离开地方向打了过去。

    顿时，数名魔族遭受重创，一条条黑影凌空掉了下来。

    “你们去擒拿逃逸魔者，其余人等留守鸿蒙山，援救幸存者。”

    *

    近香移筋疲力竭，她的视野变得一片模糊，只见远方降落无数条影子。他们与逃离的黑影缠斗，四野都是法力冲击所引起的狂风。

    她脱了力，瘫软着倒在地上。

    周围的声音渐渐远去了，近香移脑中一片空白。

    她不禁想，自己这是要死了么？

    身上没有力气，全身的法力被抽干，她感受到寒冷，还有几乎要将她吞没的死亡气息……

    近香移有点想哭。

    如果能有机会，她是不想死的啊。她才修炼成人形，她没有看到策梦仙君所说的三界风光，怎么能死呢？

    但是策梦仙君死了。

    他离世的时候，也是这般感受么？

    近香移痴痴地想。要她死也行，但策梦仙君能不能回来？

    朦朦胧胧之间，近香移感觉有人搀住了她。对方有一副沉稳的嗓音，动作也很轻柔。她能清楚地感知到，一股清和的法力涌入她的体内。

    这股力量宛若潺潺流水，渐渐修复了她身上的所有伤口。不仅如此，因过度使用法力而造成的疲惫感也渐趋消失了。

    意识回笼之时，她微微睁眼，只见得一名身着蓝白色锦袍的男子在以法力为她治伤。

    近香移想看看清楚，可对方温厚的掌心贴住了她的眼睛，声音忽远忽近：“你伤得很重，先休息吧。”

    随后，她便昏昏沉沉地闭上了眼睛。

    (本章完)

