    “事情就是这样，我当时只是觉得有，后来后来就怕你生气，一直想找个合适的会告诉你。”

    总裁办公室里，季听静静的坐在沙发上，申屠川像受气小媳妇一样站在旁边，僵着肩膀把事情从头到尾解释一遍。

    “你不是要找个合适的会告诉我，你是想找个合适的理由把产业洗白，你根本就没想过跟我坦白吧”所有的情绪翻腾在大厅时已经消磨殆尽，此时的季听只剩下无限的冷静。

    申屠川抿了抿唇，半晌声音低沉的说了句“对不起。”

    “所以你是完全有能力解决自己的困境的，对吗”季听问的，是有关顾值和申屠山的事。

    申屠川沉默许久没有说话，季听懂了，合着人家的计划早就定了，只有她还在瞎操心，觉得他没了自己不行，这可真是

    “听听，不生气好不好”申屠川蹲下，生疏的学着她之前讨好自己的样子，抓住了她的。

    季听目光沉静的看着他，半晌突然问“既然知道是骗我的，为什么在我质疑了车的事后还故意跟我生气”

    “”

    “还故意把周前的电话给我，联合别人一起骗我，”季听说完沉默一瞬，想要把抽出来，却因为他死死抓着不放，只能暂时放弃了，“申屠川，前期骗我可以说是一念之差，后来呢”

    “我，只是想能和你更亲近点。”申屠川艰难开口。

    季听扬起唇角“所以就要骗我假装生气，利用我的愧疚心逼我做你女朋友是吗”

    “我没有逼你你是自愿的对吧”申屠川看着她的眼睛，很怕看到不一样的答案。

    季听嘲讽的和他对视“是啊，自愿的，所以你高兴了”

    “听听，对不起。”就这一会儿的功夫，申屠川已经说了十几次对不起，比之前二十二年加起来都要多。

    季听垂眸，许久之后呼了口气，再次尝试把抽出来，结果还是失败了。心里无名火突然燃起，要将她整个人都燃烧殆尽，她深吸一口气，尽量平和的跟他商量“你先放。”

    “你还没原谅我。”申屠川执拗的抓着她的。

    季听的眼神凉了下来“这件事我们回去再讨论，现在是工作时间，我要回去上班。”

    “你先原谅我。”申屠川心里有一丝慌乱，他无法松开她。

    “申屠川，”季听定定的看着他，“不要逼我讨厌你。”

    她在说这句话的时候，似乎没有夹杂一丝报复性情绪，只是在认真的阐述一个事实。

    申屠川心震动，不自觉的松开了她的。季听抿唇站了起来，头也不回的朝门外走去。

    申屠川一动不动的盯着她消失的方向，指尖都开始轻颤。他不太清楚，明明她没有很生气，自己为什么会害怕。

    季听绷着脸从总裁办公室出来，进电梯时几个排在她前面的人匆忙让路，对她微微鞠躬说夫人好，好像几分钟的时间，全世界都知道她和申屠川的关系了。

    “”季听现在听到夫人两个字就忍不住生气，可也没有把气撒到别人身上的道理，因此深呼吸将真实情绪掩盖，微笑着跟他们点了点头。

    等她进电梯后，那些人并没有跟上来，于是她只能一个人乘着偌大的电梯朝二楼去了。

    站在电梯里，看着电梯门上倒映出的自己的脸，季听久久不能回神，直到电梯门开，她才收拾好情绪，故作无事的出去了。

    分公司的同事们就在二楼等她，看到她后虽然不自在，但也热情的迎了上来，只有刚才在大巴上嘲笑过她的女生和男同事，看到她后瑟缩一下，目光游移不敢看她。

    季听还是和之前一样拿他们当空气，跟几个同事打完招呼后，走到主管面前道“抱歉主管，给您添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦”主管赶紧摆，脸色也有些复杂。季听是周前安排的，她之前以为顶多是周前某个远房亲戚，否则也不会安排到分公司去，谁知道人家竟然是总裁夫人。

    也不知道总裁夫人微服私访这么久，是不是抓到了他们分公司的很多把柄。

    季听看出了她的想法，有些哭笑不得“您别想太多，我是真奔着上班去的，没有别的意思。”

    “那就好那就好不对，就算您是微服私访，那我们也欢迎。”主管说话时拐了个弯。

    季听笑笑，没有再多解释，旁边几个同事本来还有些别扭和小心，但看到季听还是跟之前一样，就都围了过来，有些新鲜的开始聊天“之前老是觉得你男朋友是个上岁数的人，没想到竟然这么年轻，还是咱的大老板。”

    “是啊，说起来他比我还小一岁。”季听温柔回话。

    她的话又在一行人激起讨论，都是一些夸她和申屠川的套话，季听也耐下心来配合，倒是旁边的女生脸色越来越黑，至于之前的男同事，这会儿已经有些站不住了。

    “小吴，你不是说要季听考虑考虑你吗怎么，还让考虑吗”有人看向男同事，眼里满是看好戏的意思。

    男同事一愣，干巴巴的笑笑“我、我有眼不识泰山，狗眼看人低，别、别跟我一般见识。”说着话，却连和季听对视的胆子都没有，只觉得脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    一个女同事注意到女生，当即声音高了点“其实咱也没见过季听男朋友，也不知道是从谁开始传的，说季听对象是个老头子，季听本人都否认了她还嘴硬，也不知道是不是得道个歉啊。”

    “我觉得是该道个歉，哪能这么编排人家小姑娘的，也就是季听脾气好，才能忍她这么久。”

    旁边一群人嘴八舌的说话，季听这次只是微笑没有说话。他们说这些话，也未必是真心帮自己，无非就是知道自己是什么总裁夫人后，想在自己面前留个好印象而已，否则之前怎么不帮她

    女生被他们说得脸一阵青一阵白，早就没了之前的气势，她和男朋友都在申屠川旗下工作，现在得罪了季听，还真不知道以后会怎么样。

    但真要她道歉，她又一句对不起都说不出口。她之前认定了季听除了漂亮，身家和对象都不如她，她面对季听其实一直有一种优越感，现在让她道歉，她真的比死还难受。

    周围的人见她还不服软，气氛一时间有些尴尬，季听扫了她一眼，含笑问主管“我们下面该干什么了”

    “先参观，参观完去开会，然后就是午餐时间。”气氛稍微有些僵硬，主管忙道。

    季听点点头“那我们走吧。”

    主管立刻组织一行人往前走，被彻底忽略的女生脸噌的一下涨得通红，眼眶里也开始蓄了泪水，好像有人欺负她了一样。但之前大家已经给她会跟季听和好了，是她自己不要的，所以大家都默契的装没看见了。

    一行人走在总部大楼里参观，一路上有无数人跟季听打招呼，季听都温和的回应了。她身边的同事们有些尴尬，之前好不容易消失的距离感又出现了，他们再次认知到，原来季听真的是总裁夫人这一事实。

    参观结束就去顶层的会议室开会，无非就是介绍一下公司的化和情况，增加各分公司和总部的凝聚力。

    季听进会议室的时候，里面已经坐满了人，看到她后噌的一下都站了起来，对着她鞠了一躬“夫人好”

    季听被这阵仗吓得嘴角抽了一下，勉强挤出一个微笑朝他们点点头，然后径直到最后一排坐下。主管看她往后走，也带着人跟她去了，最后一行人都坐在了后面。

    季听一看他们跟过来了，忙低声道“你们可以去前面的，不用跟我一起。”

    “没事，反正前面也坐满了，我们在这里就好。”主管殷勤道，其他同事也跟着点头。

    可虽说如此，却没有人愿意坐到季听身边来，季听看一眼和她隔着座位的同事，心里更加说不出的郁闷此时她经历的一切荒诞，都是申屠川那个王八蛋带来的。

    虽然起初总有目光落在自己身上，但会议一开始，这种情况就减少许多，季听终于可以放松了，眼睛失神的盯着前方。

    不知过了多久，后门处突然多出一阵小骚动，等季听反应过来时，身边空着的位置上已经坐了一个人。

    只一瞬间，她就知道对方是谁了，表情当即有些不好“你来干什么”

    “嘘，开会呢。”申屠川压低了声音。

    季听嘴角抽了抽，古怪的看他一眼，意思是你也有顾及别的事的一天申屠川僵坐在座位上，余光一直瞄着季听的脸，见她没有出现排斥的情绪后，这才松了口气。

    “待会儿一起吃饭”申屠川低声问。

    季听神色淡淡“开会呢，别说话。”

    申屠川沉默一瞬，小心的捏住她的腕，放缓了声音道“那我让他们散会吧。”

    其他支棱着耳朵偷听的人“”不是神秘高冷大总裁吗怎么对着夫人一副舔狗姿态

    申屠川说完见季听没有表示，就要起身强行终止会议，结果被季听不咸不淡的扫了一眼，当即就老实了。

    他垂眸抓着季听的腕，一动也不敢动，生怕提醒了季听，季听会把收回去。

    他就保持同一个姿势一直到会议结束，要出去时总算可以开口说话了“我带你去食堂看看吧，那边的饭菜还不错。”

    刚走过来的周前“”他怎么不记得总裁去过食堂

    季听表情不变“还是算了，我要跟同事一起。”

    申屠川不悦的看向她的主管，主管的汗刷的一下冒出来了“你们一起去就好，我跟其他同事已经约好了。”说完也不管有没有逻辑问题，直接带着其他人逃似的走了。

    周前擦了擦额头上的汗“总裁、夫人，两位请，我还有事，就不送你们了。”他话音未落就匆匆离开了，好像刚才追着申屠川过来的人不是他一样。

    由于申屠川在，会议室里很快就走得干干净净，只剩下他和季听两个人了。申屠川讨好的朝她伸出“听听，我们去吃饭吧。”

    “我不饿。”季听看完他在这里说一不二的阵势，哪还有心情吃饭，说完就朝外走去。

    申屠川抿唇过去拦住她，声音更加底气不足“多少吃一点，不然胃里会难受，我带你去食堂好不好”

    季听沉默一瞬，一脸认真的看着他“申屠川，你能离我远一点吗”

    申屠川心脏仿佛瞬间被一只大攥住，血液都跟着凝固了。他脸色微微发白“听听，别这样”

    “给我一点独处的时间有那么难吗”季听眼神有些困惑，“我只是想一个人呆会儿，消化一下情绪，你能别跟着我吗”

    申屠川的死死握成拳头，指甲掐在心里，剧烈的疼痛让他稍微冷静了一些。

    “你要独处多久”他听到自己声音沙哑的问。

    季听一时间说不上来，许久之后才诚实回答“不知道。”

    “你会跟我分吗”申屠川眼眶都红了。

    季听不语。

    申屠川向前一步，伸虚虚的把她抱在怀里，哑声恳求“别跟我分，别离开我，好吗”

    “我不会离开你的。”季听说完这句话，只觉得自己很悲哀。因为任务的缘故，不管心里是怎么想的，都不能完全从心，只能为了任务做最大程度的考虑。

    申屠川闻言松了口气，足无措的把她放开“那、那你待会儿要去哪”

    “我今天很累，想请假休息。”季听缓缓道。

    申屠川点了点头，小心的看着她“好，你回去吧，我去帮你跟你主管请假。”

    季听和他对视一眼，垂眸离开了。申屠川本来还想跟过去，但想到她看自己的眼神，最终忍住了朝她走去的脚步，一身低气压的去帮她请假了。

    季听独自一人走出公司大楼，站在路边看着车流行人，心情总算是开阔了点。她叫了辆出租车坐进去，本来想报家里地址，但突然想到既然申屠川骗了她，那他们现在住的地方，应该也是申屠川的房子吧。

    还有那些珠宝、所谓的几百万的提成，一切都是他编造的谎言。

    她越想越觉得自己这段时间活得不够真实，糟心得完全不想回去，于是跟司报了几公里之外的一个商场，准备先去散散心再说。

    到了商场，她一个人去吃了顿大餐，食物填补了内心的空虚，让她总算没有像之前那样感觉虚无了。吃完饭，她又四处闲逛，看看衣服看看包，最终什么也没买。

    转了一圈后，季听胃里空了出来，她看了眼时间，去四楼电影院买了桶爆米花，挑了一个个多小时的艺片，把调成静音去看电影了。

    因为是工作日，又是受众不广的艺电影，偌大的影厅里只有季听一个人，她坐下后开始吃爆米花，渐渐的因为荧幕上冗长繁琐情节犯起了困。

    反正就她一个人，她把两个椅子之间的挡板掀起来，舒服的半躺下，很快就陷入了黑甜的梦境。

    这一觉睡得很沉，直到来打扫的阿姨叫醒她，她才迷迷糊糊醒来，再看一眼，上面突然多出了一百多个未接来电，还有一大堆短信，而这些东西，都是同一个人发的。

    短信起初只是小心翼翼的问她到家没，后来她迟迟没有回复，申屠川就说他也回去了。

    可能是在家里没看到她的人，申屠川突然急了，开始疯狂发短信打电话，后续的短信像精分了一样，一会儿威胁一会儿服软的，可惜她进场时就调了静音，直到现在才看到。

    季听看一眼时间，竟然已经晚上八点多了，她还以为只是电影刚结束，没想到已经过了这么长时间。

    虽然生申屠川的气，但她从没想过用故意失踪折磨他。她慌慌张张往外走，一边准备给申屠川打电话，结果刚点开通讯录，就没电自动关了。

    还真是天意啊。

    季听无语片刻，打了辆出租就回家了。本来以为申屠川在家，结果到家后并没有见到人，她把充上电，这才给他打了过去。

    电话只响了一声就被接通，那边传来申屠川沙哑又着急的声音“季听，你在哪”

    “我在家里。”季听回答。

    申屠川沉默一瞬“好，我现在就回去。”

    说完对面就挂断了电话，季听这才舒了口气，坐在沙发上第一次认真看他给自己发的短信。当看到那句你跟我签了终身合同，别想轻易逃离我时，季听愣了一下，回忆半天才想起，自己唯一跟他签过的合同是什么。

    他说的应该是离开申屠家前，他们两个签的合同可那不是个普通的劳务合同吗

    季听皱眉到他房间里，在保险箱上按下自己的生日，然后取出了那两份合同。

    拿着合同到客厅里坐下，重新一条一条的看，终于在最后一页，看到了终身两个字。她嗤了一声，再一次发现自己真是蠢。

    亏她之前还觉得申屠川缺乏社会经验，容易被外面的人骗，现在一看，原来自己才是那个容易受骗的人，人家申屠川精着呢，根本不需要任何人的帮助。

    申屠川喘息着赶回来时，就看到季听静静的坐在沙发上，面前摆着两份合同。他脸色一变，冲过去把合同护在里，却发现后面签字的那页已经被撕掉。

    “你为什么要撕我的合同”找了她一下午的申屠川，再无法控制自己的情绪。

    季听看着他颓败的表情恍了一下神，随后一脸平静的跟他对视“不公平的合约，我为什么要留着。”

    申屠川抓着合同的猛然握紧“你不会觉得，撕了合同就能离开我了吧我告诉你，我早就留好备份了，你就算撕毁原件也不能摧毁合约”

    “所以你要我继续给你当女佣吗”季听垂眸，“也不是不可以。”

    申屠川心慌一瞬，僵着脸回答“我不要你当女佣，我只要你别离开我。”

    季听不说话了，空气仿佛也跟着安静下来，申屠川沉默许久，最后到她身前蹲下，扶着她的膝盖仰头看她，放软了声音哄道“听听，我们不要吵架了，这件事就当没发生过好吗你知道我的初心，只是想被你照顾。”

    季听指尖一颤，看着他汗湿的头发和衣服，半晌点了点头“好，不吵了。”

    “你原谅我了”申屠川没想到她会这么乖，当即有些不敢相信。

    季听苦笑一声“我没办法不原谅。”她要尽快完成任务回到现实世界，就只能留下。

    申屠川听着她无可奈何的语气，眉头不经意间皱了一下，总觉得哪里不对，可又说不出个一二，最终只能暂时压下这种违和“那我们吃饭吧，你想吃什么，我去做。”

    “我刚才在外面已经吃过了，有点累，我先去休息。”季听温和的笑笑。

    申屠川点了点头，在她起身后站了起来，跟着她走到了卧室门口，正准备亲亲她时，门在面前毫不留情的关上了。他愣了一下，盯着门看了许久，最终垂着眼角离开了。

    由于白天忙着找季听受了风，申屠川当天晚上就开始发烧了，这一次他没有硬抗，在察觉到不舒服的瞬间，立刻可怜兮兮的给季听发短信我发烧了。

    没有多久，门口就传来了敲门声。申屠川满足的躺好，等她来了后又开始一脸脆弱“听听，我难受。”

    季听皱着眉头过来帮他量了体温，确定发烧后给他拿了药“吃药。”

    申屠川听话的坐起来，目光一直停留在她身上。他接过季听，里的药，吃了之后趁抓住季听的，小心的问“你可以再陪陪我吗”

    “嗯，你睡吧，我在这里守着你。”季听温和道。

    申屠川心里一阵狂喜，却不敢表露出来，只是乖乖的点点头，然后在季听的注视下躺下了。

    他身体不舒服，又刚吃过药，很快就迷迷糊糊的睡了过去。等他睡着了，季听才转身离开。

    第二天一早，申屠川醒来时已经是八点多，他愣了一下赶紧起床，跑到季听屋里去叫她起床，结果一进门就看到她的床铺平平整整，显然已经出门了。

    他面无表情的站了许久，才回屋去拿准备给她发短信，结果刚打开就收到了她的信息我先去上班了，你好好休息。

    申屠川脸色微缓，安慰自己她只是怕迟到，所以才提前走了。

    当天晚上，申屠川像往常一样到她公司门前等着，季听出来后看到车子犹豫一下，抿了抿唇还是上来了。

    申屠川温柔的看着她“今天怎么样”

    “还可以你下次能别来接我了吗”季听温柔的问。

    申屠川僵了一瞬“为什么”

    “现在大家都知道你是我男朋友，你来的话他们会不自在。”

    “那就让他们不自在，你什么时候在意过别人的目光”申屠川板着脸问。

    季听不说话了，只是安静的看着他。半晌申屠川沉着脸启动车子，沙哑着嗓子开口“好，听你的。”

    “谢谢。”季听松了口气。她也说不出为什么，只是突然对这个世界的任务好像失去了兴，连带着也不想见男配了。

    申屠川定定的看着前方，一句话也说不出来，他此时感觉到身体里好像有什么东西，搅得他五脏六腑都是疼的。

    当天晚上自然也没有晚安吻，而且之后的每天，所有的亲密动作好像都消失了，他们的关系又回到了在申屠家时的状态。

    申屠川对这种状态始终焦躁不安，可却因为季听挑不出错的态度，完全找不到一个突破口。

    一连过了十余天，一个平静的周末，季听坐在客厅里看电视，此刻电视里正在播放申屠家倒闭的新闻，用了相当长的一段时间把申屠家的历史、走向都介绍了个遍。

    申屠川回来时，就看到季听坐在沙发上，他顿了一下道她身边坐下，陪着看了会儿新闻后沉声道“听听，我成功了。”

    “嗯，你成功了。”季听微笑。

    申屠川看着她油盐不进的样子有些烦躁，烦躁之后又小心的提出“你能抱抱我吗”

    季听沉默一瞬，伸出双抱住他。

    久违的柠檬香萦绕在鼻尖，申屠川的声音有些沙哑“我终于可以摆脱申屠家带给我的阴影，彻底走向新生活了。”

    “恭喜你。”季听在说这句话时，感觉自己像个局外人。

    申屠川勒紧她的腰，像是要把她嵌进身体里“我们以后好好生活吧。”

    季听沉默一瞬，许久之后嗯了一声。申屠川眼睛泛起微弱的水光，他抬起头，慢慢靠近季听的唇。

    在快要碰触到时，季听突然推开他站了起来，匆忙朝厨房走去“蛋羹蒸好了，过来吃吧。”

    申屠川眼神暗了暗，最终什么都没说。

    他一直在忍，想知道季听什么时候才能真正原谅自己。起初他心里是愧疚的，可是逐渐愧疚被消磨，反而多了点怨恨。

    申屠川不懂，明明就是一件小事，为什么季听就是抓着不放，甚至会因为这件事一直和他僵持。正是因为学会了设身处地，想象了和季听立场调换，他才会更加烦躁。

    因为如果是他被季听骗了，不管骗得多厉害，只要她撒撒娇，自己就愿意原谅，可季听却无法这样对自己。

    说到底，还是因为她不够爱自己。

    申屠川心里的阴暗越积越重，直到有一天，周前告诉他季听辞职了，这股阴暗仿佛瞬间就要爆发。

    “你说什么”申屠川猛地站起来。

    周前被他的反应吓了一跳，慌忙开口“是、是今天的事，她把辞职信交了之后，她主管就告诉我了，我就”

    没等他说完，申屠川就阴着脸冲出了办公室。

    他已经彻底受够了这种状态，他要去问个清楚，是不是真打算晾自己一辈子，如果她回答是，如果她回答

    那就把她关起来，关到一个只有他们两个的地方，让她一辈子都无法离开自己。

    又或者她现在已经走了呢她辞职的事都瞒着自己，想来是早就做了打算，如果自己回去已经看不到她了呢

    他拒绝再想下去。

    申屠川的心脏被黑暗死死包裹，一路上眼睛都是红的，只等得了季听的答案之后彻底解脱。

    他是怎么回到家里的，已经完全没有了记忆，只是当电梯门打开，他看到客厅里的季听时，才算松了口气，终于有了活过来的感觉。

    季听听到声响，木讷的看向他。

    申屠川走出电梯，等电梯门关上后，一脸平静的盯着她“为什么辞职的事不告诉我”

    “没有必要。”季听淡淡回答。

    申屠川拳头紧攥，却还在维持冷静“为什么觉得没有必要你应该有很多东西要收拾吧，提前告诉我，我能去帮你搬东西”

    “申屠川。”季听打断他的话，一脸困惑的看着他。

    申屠川沉默一瞬“怎么了”

    “你什么时候才会觉得幸福啊你现在的生活这么好，为什么还是不开心呢”季听皱眉。

    申屠川眼底闪过一丝嘲弄“是啊，我怎么还是不开心呢，有些人是不是该反思一下自己”

    “你对生活的要求太高了，标准越高就越不开心，你还是尽快降低标准，这样你开心了，我也就解放了。”季听叹息。

    申屠川皱了一下眉“解放了是什么意思”

    “就是我可以走了，”季听一脸认真，“你不开心，我没办法走。”

    申屠川脸色瞬间黑了“你想离开我，你想分是吗你终于肯说出来了。”

    季听怔怔的看着他，心里无限委屈。

    申屠川大步向前，走到她面前抓住她的腕，突然闻到一股淡淡的酒味，不过不太明显，他没有多注意。

    “季听，承认吧，你根本不爱我，只不过一直找不到会告诉我而言，”申屠川说着，声音微微发颤，“现在好不容易抓住了我的把柄，所以死活不愿意放是不是”

    “我没有那个意思”

    申屠川冷笑一声，心里的恶意再也掩饰不住“你没有那个意思，那你现在是什么意思这段时间我歉也道了，情也求了，该做的我都做了，可你却一点都不心软，不就是为了找借口离开我”

    “我告诉你，你想都别想，我是不会给你会离开我的，不管你喜欢我也好，讨厌我也罢，你都休想远离我。”申屠川恶狠狠的威胁，声音里透着一股破罐子破摔的绝望。

    哪怕是地狱，他也要拉她共沉沦。

    季听眼一红，看着被他攥得变形的腕“疼”

    要拉着人家下地狱的申屠川，立刻放松了对她的桎梏，看到她眼眶里蓄满的泪，凝着眉头问“还疼”

    “嗯”季听嘴一撇，嘤嘤嘤的哭了起来。

    申屠川的彻底松开，捏着她的腕轻轻按摩，半晌似乎觉得自己的威慑力打了折扣，沉默一瞬后淡淡道“总之你最好放弃离开我的想法，否则最后痛苦的还是你自己。”

    这句话好像很耳熟的样子。

    季听的眼泪不断往下掉，一副永远不会停下的样子。申屠川安静许久，伸抱住了她的腰，让自己的脸埋进她的衣服里“跟我在一起，就那么让你难以忍受吗”

    “可是我找不到我存着的意义”季听哭得直打嗝。

    申屠川顿了一下“什么意思”

    “我以为、我以为你现在的生活，是我努力给你的，是我把你从泥泞拉了出来，可、可是我突然发现，我的存在一点意义都没有”季听脑子晕乎乎的，只想把这段时间自己压抑的情绪全释放出来。

    “没有我，你也能摆脱申屠家，也能报复那些伤害你的人，我所认为的努力，原来都是在做无用功，即使没有我、即使没有我，你也会完成你想做的事，我真是太高估自己了”

    季听越哭越觉得伤心，从申屠川的玩笑一样的骗局被揭破开始，她的心里就一直恍恍惚惚的。申屠川越强大，就说明他越不需要她的帮忙，她之前做的那一切，除了扰乱他的判断，没有起到一丝作用。

    她想把这种感觉忽略掉，可是不管是申屠川本人，还是身边的一切，都仿佛在跟她强调这件事。她在这个世界没有意义，从一开始就是自作多情的在帮男配，而事实上男配完全能靠自己解决一切。

    被申屠川骗固然值得生气，可真正导致她这段时间情绪异常的，还是她自己的没用。她甚至会想，如果没有自己掺和，说不定申屠川会更快更好的解决一切，不至于在自己身上浪费时间。

    可哪怕这一切都是事实，她也还是忍不住委屈，毕竟她是有真心实意的在帮忙啊。

    酒精作用下的季听就像一个孩子，哭得直抽抽还要坦白自己的难过，丝毫不觉得难为情。

    申屠川安静的听她说话，直到她哭累了、缩进自己怀里，他才哑着嗓子开口“你这段时间一直状态不对，只是因为觉得没有帮到我”

    “我什么都没帮，却还享受你对我的好，我根本不配”季听哽咽着，眼睛肿得只剩下一条缝。

    申屠川深吸一口气，突然有些生气。

    “你凭什么说自己没用你是这个世界上，对我来说最有用的人，如果没有你，如果没有你”

    “如果没有你，我根本找不到活下去的意义，在顾值对我下药的时候，即便发现了，可能还是会吃下去，因为”

    “我最初的打算，就是等报复完令我仇恨的一切，就彻底离开这个无的世界”

    “是你把我留了下来。”

