    等公会查清楚，不知道要等到猴年马月，如果同样是被年兽力量影响的怪物，那就可以掉落爆竹。

    “先到先得。”洛槐掏出了铁镐，偷偷的敲开角落上的水泥板，钻了下去，洞口用圆石堵住。

    本以为那些黑刺是某种小体型怪物身上的，那些怪物现在可能正附着墙壁的外侧，所以洛槐也沿着水泥墙挖开土方块。

    可是马上他就发现并不是这样，小黑刺的背后并不是动物，而是……根须？

    泥土挖开后，出现的是密密麻麻的黑须，这场景有些像期末考时挖的那些龙木根。

    不过捏了两下，他发现这根须的强度远远不如龙木，甚至低于普通的树根，相当的脆，很容易破坏。

    “首先排除这是底边上的植物发生变异。”

    石兽堡垒中没有种植大型树木，只有最普通的花花草草、小植株什么的。

    那就是来自地底了。

    假设这些黑须都来自一个个体，那这么大的范围……这可是一个大家伙。

    当即，不怕死的洛槐就顺着黑须一路挖了下去。

    挖着挖着，黑须的走向开始垂直向下，他的挖地道方式也逐渐变成了真男人挖法。

    黑须变得密集，到后面他只能一边破开黑须丛，一边下降高度。

    这样的行动并没有持续多久。

    在又一个方块挖掉后，本以为还会踩到结实土石上的洛槐突然踩了个空。

    薄薄一份土被踩踏，他落入了一个地下的洞穴。

    洞穴的空间不小，下落的高度大概有十米。

    命运之眼瞬间开启，可是看见的却还是一片黑暗。

    但这不是因为命运之眼失效了，而是有很多本就是黑色的东西填充了这个洞穴——万千黑须汇聚于此。

    咔咔咔……

    他感到自己砸断了好多黑须，想要射出蛛丝贴到洞穴顶部，可是蛛丝却射到黑须上，黑须一下子就被扯断，没能提供半点支撑力。

    “这是啥？”最后洛槐落到了洞穴底部，被砸碎的黑须碎成粉状，如同碳粉，洒在他身上，把他染成了黑色。

    自动加了一层黑暗隐身效果。

    朝四周看去，周围全是弯弯绕绕的黑须。

    “看来这里还不是本体。”洛槐手随便一挥动，就捣碎了一片，“简直就像是被烧焦之后的碎碳粉堆起来一样。”

    这样的东西真的有活性吗？而且这么脆的根须是怎么在紧实的土中穿梭的？

    何况还有那么厚的水泥墙。

    也不像是元素生物，因为没什么元素能量波动。

    正思索间，突然。

    砰！

    洛槐身上的铁甲发出了破碎的脆响，耐久归零！

    “什么情况？”融合之血条件反射的包裹住全身。

    黑须化作的粉末又洒在了融合之血上，融合之血瞬间反馈回来了被吞噬的消息。

    “这些粉……没有能量驱动，却自带吞噬的能力？”

    明明没有感受到任何其中蕴含的能量！可是没有能量，特性又是怎么发动的？

    就连青蛛的蛛丝也是靠着其中储存的能量才能长期维持的。

    不过现在没有时间细想，再不做出行动，他身上的融合之血就要被吸光了。

    融合之血同样有吞噬特性，于是双方开始了拉锯战。

    可是洛槐马上就发现了更匪夷所思的事情。

    被黑色粉末吸收的能量——甚至是物质，全都不翼而飞了。

    融合之血吞噬了个寂寞，而黑色粉末还是在吞噬着。

    再这样下去，他可能就要溺死在这黑色之中了。

    就像被噬人蚁群淹没，连点渣子都不剩。

    好在这些黑色粉末只是被动吞噬，并不会像活物一样往上爬，只要赶紧抖掉就好了。

    脚下垫个方块，洛槐爬了上去，然后才继续观察这个洞穴。

    洞穴很长……他发现黑须虽然杂乱，但大体上还是在顺着某个方向聚拢。

    这个方向一直到洞穴深处。

    之所以这么说，是因为洛槐现在的位置刚好是洞穴的一头终点。

    只有一个方向可以走。

    一路搭着方块，看着黑须前进，洛槐以龟一样的速度在洞穴中探索着。

    探索途中他又发现，只要不是我大量黑粉落到身上，似乎就不会触发吞噬的效果，这也是为什么他掉进洞之前没有发现黑粉的异样。

    随着探索深入，洞穴的走向开始由横向逐渐向下倾斜，直到最后变成完全的九十度垂直向下。

    “这得多深啊……”洛槐站在边缘向下看去，命运之眼没能看见尽头。

    黑须到这里反而稀疏了一些，由稀碎的须条变成了粗壮的杆枝。

    这让洛槐不禁猜想，这东西不会是倒着长的吧？根在上，枝在下？

    不管怎么样，都到这里了，总得下去看看吧。

    在腰间拴上一根蛛丝，沿着洞壁，洛槐向下爬去，他小心翼翼的避开那些粗壮的黑枝干。

    和那些如同死物的黑须，这些枝干中有着很隐秘的能量波动，很可能是活的。

    竖直的洞看去如同无底洞，深度大概有上百米，在洛槐从上往下钻出洞口的时候，他发现自己来到了一个陌生的地方。

    周围是无尽的静谧，还有满是幽绿色的星辰。

    突然，头顶的洞口消失了，被黑色淹没，无影无踪。

    腰间的蛛丝也断裂了，洛槐彻底置身于这片星空之中。

    “这里是哪？”他感觉不到自己是在下落还是在什么，但是可以肯定的是他没有落地。

    这里真的是地底吗？

    掉了一会儿，还是在掉，这让洛槐不禁怀疑，自己是不是又到了什么奇怪的地方——就像那次迷途的旅人。

    “可这里……”他刚想自语。

    忽然，意识一模糊。

    洛槐消失在了星空中。

    ……

    惩罚世界，火山熔岩地。

    “啊呀！”

    一声惨叫，洛槐扑在了地上。

    “疼死我了……”事情发生的太突然，他都没来得及反应。

    “呦，木鬼咋又来了？这次又有啥事呀？”炎魔大佬的声音从头顶传来，还是一如既往的无所谓，不过听上去底气足了不少。

    “纯属意外。”洛槐抬头，看向了面前那从火山断裂口长出的苍天火龙木。

    一条巨大的火龙（游龙）盘在上面，两只灯笼大的火眼注视着他。

