    卡特琳娜瞥了这个男子一眼，淡淡地告诉他：“这位是陆远先生，一会由他参加比赛。”

    这男子大吃一惊道：“不是说好我开车的吗，你怎么突然变卦了？”

    “巴特勒，注意你的态度！”卡特琳娜对这个男子就没那么客气了，俏脸一沉冷冷地道：“我做事不用向你解释原因，你做好自己的本分就够了！”

    被黑道女王当众训斥的巴特勒脸憋得通红，幸好现在已经是深夜，在昏暗的光线下别人也看不出来。这家伙只是恶狠狠地看着陆远，显然把自己的遭遇都怪到他头上了。

    陆远这才知道，原来卡特琳娜之前已经有车手了。也许是觉得巴特勒的技术不过硬，所以才找自己过来救场。

    之前卡特琳娜说是让陆远去山路上熟悉一下车的性能，说不定也有考验他车技的意思。要是陆远的表现不好，黑道女王肯定还是会让巴特勒出赛。如果真是那样的话，现在被卡特琳娜冷淡对待的人肯定就是陆远了。

    想到这里陆远意味深长地看了卡特琳娜一眼，越发觉得这个女人不简单。

    在卡特琳娜眼里，巴特勒只是没什么大用处的手下而已，根本就不会在乎他的感受。黑道女王甚至就没多看这家伙一眼，而是仰首东张西望，似乎在寻找什么人似的，只留给陆远一个背影。

    看着卡特琳娜曼妙的背影，陆远忍不住暗暗称赞：“虽然这女人确实腹黑，但这身材真是没话说啊！悄悄这腰这屁股这腿，啧啧……简直太棒了！”

    “别得意，不要以为这样就能得到卡特琳娜小姐的青睐！”然而就在这个时候，巴特勒恶狠狠的声音破坏了陆远的好心情。

    其实陆远本来还有点同情巴特勒呢，想做工具人卡特琳娜都不要，还确实挺可怜的。不过这家伙恶劣的态度让陆远有些不满，这件事本来和他就没什么关系，巴特勒迁怒于陆远完全没道理。

    既然对方的态度这么恶劣，陆远自然也不会给他好脸色看，淡淡地瞥了巴特勒一眼道：“关你什么事，你还是想办法保住饭碗吧，卡特琳娜可不会养一个废物！”

    这话深深刺痛了巴特勒的自尊心，立刻紧握双拳上前一步道：“你敢再说一遍？！”

    “怎么，你还想对我动手？”陆远满脸不屑地瞥了巴特勒一眼，突然大声喊起来：“卡特琳娜小姐，你的手下想打我！要是我被他打伤了，可就没人替你开车了啊！”

    眼看陆远居然毫不迟疑地向卡特琳娜求救，这一刻巴特勒也是目瞪口呆，根本没想到还有这么不要脸的人。

    然而陆远却一点压力都没有，能轻松借助外力解决的事，干嘛死要面子硬撑着呢？

    卡特琳娜果然立刻转过头来，见手下确实还瞪着陆远呢，立刻脸色一沉道：“巴特勒，你现在就给我滚！”

    “我……遵命，卡特琳娜小姐！”巴特勒不敢违背老板的吩咐，恶狠狠地瞪了陆远一眼之后就灰溜溜地走了。

    陆远则愁眉苦脸地向黑道女王诉苦：“卡特琳娜小姐，你的手下实在太暴力了，一言不合就要打打杀杀的。我可是个守法公民，受不了这样的惊吓，一会要是发挥不好可别怪我啊！”

    卡特琳娜可不是好糊弄的人，才不相信陆远这种为了钱就能参加地下赛车的人胆子会这么小，不过还是对他道：“这件事是巴特勒的错，我代替他向你道歉了！”

    陆远一脸后怕道：“道歉就不用了，希望我一会能缓过来，不要误了你的大事就好。”

    卡特琳娜立刻就明白了陆远的意思，似笑非笑地对他道：“为了表达我的歉意，等赛车结束之后会另外给你十万澳元的心理损失费，希望你能快点好起来。”

    陆远立刻换上一副信心十足的表情道：“我觉得自己好多了，你放心吧，这场比赛我一定能赢！”

    见陆远的态度变得这么快，卡特琳娜也不由得哑然失笑，就在她想要说些什么的时候，一个声音在旁边响了起来：“哟，卡特琳娜，你已经来了啊！”

    陆远连忙扭头一看，发现说话那人自己居然也认识，正是卡特琳娜同父异母的弟弟，上次慈善晚会时对杰西卡不怀好意的布罗迪！

    与此同时布罗迪也看清了陆远，不由得脸色大变地问卡特琳娜：“他怎么来了？”

    卡特琳娜懒洋洋地对布罗迪道：“陆先生是我请来的，他会帮我开车，怎么，有问题吗？”

    布罗迪还没忘记上次在陆远手上吃的大亏，恶狠狠地剜了他一眼，气呼呼地对卡特琳娜道：“当然没问题，这是你的自由！不过……你可别忘了我们的赌约，谁在这场赛车中输了，就要把赌场的管理权让出来！”

    陆远这才恍然大悟，终于明白为什么卡特琳娜如此重视这次地下赛车了。又是拿出价值一千多万的超跑来比赛，还不惜花好几十万请自己来给她开车，原来最后的胜负关系到她和布罗迪在赌场的经营权！

    想到这里陆远也不由得在心里暗叹，卡特琳娜还真是沉得住气，居然能隐瞒到现在。要不是布罗迪说出这件事，恐怕自己永远都不会知道事情的真相。

    其实卡特琳娜的确不想让陆远知道这件事，没想到布罗迪当着陆远的面说出来，也不禁在心里暗骂这个弟弟真是个大草包。

    然而事到如今也无法补救了，卡特琳娜也只能打开天窗说亮话：“这件事连父亲都知道了，谁还能反悔不成？反正这场比赛我势在必得，你就做好让出经营权的准备吧！”

    “该做好准备的人是你！”布罗迪立刻反唇相讥，然后吩咐他的几个跟班：“我们走！”

    在布罗迪和卡特琳娜唇枪舌剑地斗嘴时，他的几个根班都用贪婪的目光打量着黑道女王，在离开一段距离之后其中一人才小声问布罗迪：“老板，对方的车手到底是什么人？”

    只要一想到陆远，新仇旧恨一起涌上布罗迪的心头，咬牙切齿地道：“那就是个混蛋，这次一定要好好给他点苦头尝尝！”

