
没错，就是那幅为她未出世的孩子所建的城堡图纸。

洛阳其实是知道他们来了的，毕竟，他们一到大门口，保镖就通知她了。

她将线条勾勒完成之后，这才抬头看着他们。

“抱歉，招呼不周。”

南宫书琴连忙摆手，笑容可掬：“没关系，没关系，你忙你的。”

洛阳笑了一下：“没事，我忙完了。二位，请坐吧！”

她伸手指了指一旁的沙发。

南宫书琴指着那画架上的画：“你在给别人设计房子啊？”

洛阳眼神晦涩的摇了摇头：“不是，是......”她又看了一眼南宫书琴，这才低声说：“是给我没有来得及出生的两个孩子的房子。”

“阳阳。”

本来还开心的南宫书琴，一下子脸色就难过起来：“对不起。”

洛阳叹了口气，这才拍了拍手：“所以，今天，如果你们是来为荣悦做说客的，那么抱歉，我做不到，我的孩子，明明健健康康的，就是因为她......”

说到这里，洛阳再次声音哽咽起来。

南宫书琴立刻拉着她的手，无比心疼。

“阳阳，对不起，是我们的错，是我们没有教育好她。”

洛阳苦涩一笑：“有妈的孩子真好，有妈的孩子就是块宝。无论她犯了天大的错，都有爹妈帮她顶着。”

“不，阳阳，你也是我们的孩子......”

洛阳的手，挣脱了南宫书琴的手：“不，不一样了，我的孩子，被你的孩子杀死了。”

“阳阳......”南宫书琴的眼眶又红了起来：“对于你的孩子，他也是我的孙子孙女啊！我也心疼的。”

“坐吧！”洛阳伸手，再次示意他们坐下。

荣博宇扶着南宫书琴在洛阳的对面坐下。

“阳阳，你放心，对于你说的条件，我们都全盘接受，不会再来求你，让你宽容处理。今天，我们来，只是来看看你。”

“那是最好。”

“阳阳，你真的  不考虑回荣家吗？”荣博宇再次不死心的问道。

洛阳看了荣博宇一眼，有些觉得好笑，但是，她还是摇头：“我现在过得很好，我不需要节外生枝，更不想沾染荣家的一切。”

南宫书琴转头，看着荣博宇，然后叹了口气，又将视线落到洛阳的脸上。

“既然你决定了，那我们尊重你的意见，不过，荣家，永远为你敞开大门，你想要什么时候回来，就什么时候回来。”

“嗯。”

他们刚聊着，傅焱行那边，视频会议开完，下来看看洛阳的，就看到了荣博宇和南宫书琴。

他走到这边来，在洛阳的身边坐下，伸手将她圈进怀里。

“怎么了？”

洛阳抬头看着他，摇了摇头：“没什么。”

傅焱行这才将视线转移到荣博宇的身上。

“荣先生，荣夫人。”

荣博宇和南宫书琴也微笑着点了一下头  ：“傅先生。”

傅焱行又回头问洛阳：“饿了吗？要不要吃点儿东西？”

洛阳还是摇了摇头：“我都坐一天了，想出去走走。”

“好。”傅焱行起身，帮洛阳拿了一件博外套，披在她的身上：“荣先生，荣夫人，要不要一起去花园里走走？”

荣博宇和南宫书琴觉得，自己此时就是一个多余的，一个超级大电灯泡，所以，果断的拒绝。

“不了，我们先回去了，你们慢慢转。”

“好。”

说完，傅焱行牵着洛阳的手，往外走去。

刚走出几步，洛阳停下脚步：“老公。”

“嗯？”傅焱行回头，看着洛阳：“怎么了？”

“老公，我想出去，好久都没有出去逛街了，我们去看电影吧！”洛阳撒着娇。

傅焱行有些无奈又宠溺的笑了笑：“好，我打电话给燕三，让他开车过来。”

洛阳却摇着他的胳膊：“不，老公，我想就我们两个人，过过二人世界。”

“好。听你的。”傅焱行本来拿出来的手机，又塞了回去。

他宠溺的揉了揉她的长发，然后，搂着她的肩膀：“走吧！回去拿车钥匙。”

两个人又走了回去，刚到门口，正好碰到出来的荣博宇和南宫书琴。

“你们......”

“我们回来拿点儿东西。”洛阳笑着说道。

“那我们先走了，你要多保重身体，阳阳。”南宫书琴叮嘱道。

“知道了。”洛阳朝着南宫书琴挥了挥手。

看着荣博宇和南宫书琴的车子开走了之后，他们才回屋里，拿了车钥匙，去外面。

“想吃什么？”傅焱行一边开车，一边问道。

洛阳手支在车窗上，想了一下，这才转头看着他。

“我本来想要吃辣的，但是你又说我现在不能吃辣，那我们就去吃福建菜吧！我想吃佛跳墙。”

“好。”

傅焱行将方向盘一打，车子快速向前行驶着。

大约20分钟之后，车子停在了顺芳斋的门口。

傅焱行下车，叫钥匙交给泊车小弟，便牵着洛阳，进了这家顺芳斋。

吃完饭之后，傅焱行便带着洛阳，就近找了一家影院，去看电影。

刚到门口，那服务员小姐，看到傅焱行，腿都迈不开了，说话也开始结结巴巴起来。

“欢......  ，欢迎......光临......”

洛阳看到这服务小姐，涨红着脸，看着傅焱行，那两只眼睛，恨不得黏在他身上一样，便蹙着眉头，直接将傅焱行给拉到了身后。

可是，这拉到身后也没用，奈何人家长得太高，那服务员小姐姐直接踮起脚尖，越过洛阳，看着傅焱行，那口水都差点儿流下来了。

洛阳真是恨不得抽自己一嘴巴子，没事儿来看什么电影啊？搞得自己的男人被别的女人所惦记。

但是，她是真的好久都没有出来放放风了。

洛阳回头瞪了傅焱行一眼：“没事儿干嘛长这么高啊？”

傅焱行对于她这莫名其妙的脾气，也是无可奈何。他耸了耸肩膀。

“我也没有办法啊！要不然，我蹲着？”

洛阳被他这话给逗笑了，伸手捶了一下他的肩膀：“算了，先进去吧！”

令洛阳没想到的是，这门口的迎宾小姐，还仅仅是个开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66790566"  chaptername="194，还仅仅是个开始">加入书签</a>
</div>
