
　　张月娥绝地逢生。

　　穗子的提议对她来说，是雪中送炭，解决她燃眉之急。

　　“陈主任，我真不知道该怎么谢你，你们两口子帮了我太多太多了。”张月娥哭了。

　　“自从我爸妈没了以后，已经没有人对我这么好了。”

　　穗子泪点本来就低，看人家哭得伤心，她也跟着抹眼泪。

　　“也是咱姐俩投缘，也别说我们帮你，你之前也救过我，以后你好好工作，好好的活着，不能让你爸妈在天上替你操心。”

　　“嗯！”张月娥使劲点头。

　　“......”校长嘎巴两下嘴，插不上话。

　　“这世上就是有些人很恶心，总是想要给别人添堵。”穗子看着校长。

　　校长鼻孔气大一圈，喂！

　　说这话的时候，能不要看着人家吗？！

　　校长憋屈，还不敢怼穗子，谁让这两口子握着他把柄呢。

　　“我真是想不明白，他们怎么能那么坏？”

　　张月娥压抑多天，总算是找到谈得来的人了。

　　“有的人天生就是坏，我们也没必要想明白。你只要记住，你活得越好，那些想害你的人就越难受。”

　　是！的！校长内心山呼海啸，他现在看着穗子两口子就很难受！

　　“你整日以泪洗面，那些渣滓就越发得意，你要好好的生活，活出个人样！

　　拼出大好的前程，气死他们，让那些渣滓后半辈子都后悔，后悔他们不该扔了你，后悔他们不该这样对你！”

　　“对！我得好好活！”张月娥被穗子说得热血沸腾，使劲擦眼泪。

　　穗子边说边哭，校长瞠目结舌。

　　穗子哭得比谁都怂，说的话却是一句比一句狠。

　　“那些生了孩子不养的父母，根本不配得到我们的尊重。”

　　“对！”

　　“那，那啥，你们这样太偏激了，到底是亲生父母——”校长想插一句话。

　　穗子哭得红通通的眼瞪过来。

　　校长觉得穗子哭起来还挺好看，跟个小白兔似的，红红的眼，糯糯的表情。

　　“我们有跟你说话吗？有问你的观点吗？”

　　“我有不同意见......”

　　“保留！我们不想听！”

　　穗子一提不负责任的父母，就跟被踩了尾巴的猫似的，见谁怼谁。

　　校长被她怼得一句话都不敢说。

　　等穗子牵着张月娥出去，这才哆哆嗦嗦的端起茶缸子，喝口茶水压压惊。

　　“明明是会咬人的母老虎，偏偏长了个小白兔的脸糊弄人，太不讲究了.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭收工回来，走到家门口，就觉得哪儿不对。

　　怎么听到他媳妇的哭声？

　　三步并两步快速冲进屋，被里面的画面震惊了。

　　穗子跟张月娥坐在床上，一人抱着一卷手纸，俩人眼睛肿得跟核桃似的。

　　地上一堆纸团。

　　姣姣坐在边上，干打雷不下雨——等会，姣姣？！

　　“这，什么情况？”于敬亭指着姣姣，又指了指地上的纸团。

　　“来不及解释了，敬亭，咱们现在就回屯——月娥啊，咱俩的事儿，就这么说定了。”

　　“穗子，你放心回去吧，我把房子给你收拾出来，你们回来就能住！”

　　这么一会的功夫，张月娥跟穗子就成了好朋友。

　　称呼都从疏远的陈主任变成穗子了。

　　张月娥跟穗子说了她的伤心往事，她跟穗子都是家里遭了变故的小可怜。

　　穗子泪腺发达，张月娥的事儿勾起了她伤心的回忆，哭得比张月娥还伤心。

　　姣姣在边上陪着，看嫂子跟月娥姐哭，她不哭也不好意思，

　　配合着哭几声，实在挤不出眼泪，就干嚎，烘托下悲伤的气氛。

　　“走！咱们现在就回屯里，让那些欺负咱家的人好看！”

　　穗子拖着于敬亭往外走。

　　“等会，你得给我点时间消化，到底发生什么了?”

　　于敬亭觉得穗子的反应太神奇了。

　　前一秒哭得跟死了爹似的，下一秒就要跟人干架。

　　这难道就是传说中的，化悲痛为力量?

　　不等穗子说话，姣姣跟机关枪似的，把事情讲述一遍。

　　于敬亭这暴脾气，听到自己老娘和妹妹在老家让人欺负，这还了得？

　　“我那火枪放哪儿了？”

　　“不要用那种东西——买瓶速效救心丸带着就行。”

　　“买那个干啥？”

　　于敬亭现在满脑子跟人干架的念头，甭管是奶奶还是啥，欺负他娘就不行！

　　“给老太太备着，你信我的，她用得到！”

　　穗子信誓旦旦。

　　不给于老太那个嘴欠的说晕了，她就不配当老于家的儿媳妇。

　　“等回去了，他们那边男人不出来，你也别开口，这是我们娘们之间的事！”

　　“吵架，你行？”于敬亭还真不是瞧不起他媳妇。

　　这小娘们玩心眼厉害，但是一吵架就卡壳，嘴跟不上呢。

　　“我是不行，可是你看！”

　　穗子从兜里掏出一张纸。

　　好记性不如烂笔头！

　　她嘴根本上不要紧，自备提词板！

　　于老太就是个泼妇，穗子也没打算说服她，这种人，到死也不会有任何改变。

　　跟泼妇吵架，没多大意义。

　　爽就行了。

　　校长等于敬亭的拖拉机离开学校，这才敢出来。

　　“张儿，这两口子到底咋了，怎么跟吃了枪子似的？”

　　就于敬亭两口子刚从屋里出来那表情，凶的跟要吃人似的，校长吓得都不敢出来。

　　张月娥摇头，穗子临走前跟她说了，不让她多跟校长说话，除了工作，平日都不要靠近校长。

　　穗子现在已经成了张月娥的知己，穗子怎么说，她就怎么做。

　　校长碰了个软钉子，自讨没趣。

　　“现在这些年轻人啊，一个个主意都太正，一点也不尊重前辈.......咦，下课铃哪儿去了？！”

　　校长抬头看了半天，总算是发现少了点啥。

　　挂在树上的下课铃不见了！

　　回屯的路上，穗子摆弄着从学校顺过来的大铃铛。

　　婴儿脑袋大小的铃铛，摇晃绳子可以发出巨大的声音。

　　“嫂子，你把学校的下课铃拿出来，那你们下课咋办？”

　　“校长可以代替下课铃，他的大嗓门完全可以替代下课铃。”

　　“那你拿这个干啥？”姣姣不明白。

　　“等回去你就知道了，嫂子今儿给你示范一下，什么叫午夜凶铃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第187章嫂子给你示范下午夜凶铃免费阅读。https://xs.23sk.com 