
　　第750章

　　陈天策可是他亲儿子，到时候，他比陈文昌更有荣耀感。

　　父凭子贵，就是这个理吧！

　　这个时候，陈天策和另一名年轻女子，匆忙走了进来。

　　不说陈天策。

　　那年轻女子，长的也是相当漂亮，是人间绝色。

　　她就是白俿。

　　也是四大王姬之一。

　　只不过，看她的脸色表情，很是着急。

　　陈文昌看了她两眼，皱眉道：“天策，发生什么事情，看你们一筹莫展的？”

　　陈天策道：“青龙失踪了。”

　　什么？

　　陈文昌和陈安武，刚刚还疯狂大笑，下一刻就如同吃了一只苍蝇，表情瞬间僵住，看着无比滑稽。

　　过了一会，陈文昌瞪着老眼道：“怎么会失踪的？青龙的武道非同凡响，乃四大王姬之首，若是开启血脉燃烧，连天策都不是对手，何况，她还带着三十名护卫军。”

　　白俿说道：“青龙姐姐会不会也跟朱雀一样，落入了那位林大师的手中？”

　　此言一出。

　　众人的脸色都是一变。

　　过了一会，陈安武气的一脚踢爆一张红木古董桌子：“岂有此理，这个林大师到底是何方神圣，难道是一名宗师不成？”

　　说者无心，听者有意。

　　陈文昌脸色一变，道：“若真是如此，那就麻烦了。”

　　白俿道：“家主，请派我出去寻找青龙和朱雀，我一定要把她们救出来。”

　　陈文昌摇头道：“不可，若是对方真是宗师，你去了也是送人头。”

　　送人头不至于，但送肉，就有可能。

　　陈天策道：“能否让大长老出马......”

　　他说的大长老，就是金陵陈家的镇宅之宝，一位宗师。

　　陈文昌立即脸色一变，怒道：“绝对不可！宗师是王族根本，起震慑作用，绝对不可轻动，何况那林大师来历神秘，高深莫测，一旦大长老出现什么损失，我陈家，危矣！”

　　“那怎么办？难道眼睁睁看着朱雀和青龙一起失踪，我们无动于衷？朱雀，那是我未来的女人，时间一长，说不准......”

　　那种结果想，想想都郁闷的吐血。

　　陈文昌摇摇头道：“天策，朱雀已经失踪两天一夜了，清白......就不要想了，就算她真的回来，也无法再成为你的王姬，因为她只会抹黑你的名声！这件事，我们需要从长计议，现在最关键的，是迎娶唐紫萱，这是重中之重，决不能有失。”

　　顿了顿，他又说道，“这样吧，明天一早，白俿你陪着天策去中海，准备订婚仪式，安武，你也过去吧，最好能说服唐门，订婚直接变成结婚，马上洞房花烛，防止有变，青龙的事情，我会安排。”

　　陈天策没有办法，只能答应。

　　第二天，陈天策再往中海。

　　而身在江州的林炎，也跟着母亲等人，启程去中海。

　　林炎想过了，在唐紫萱订婚之前，他需要跟她私下里见一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第750章免费阅读。https://xs.23sk.com 