    即使以李世民的性格，也忍不住对小矮子国一阵心疼：

    这是把倭国当成垃圾处理厂了啊！

    “有什么不好的？”

    看了一眼表情古怪的李世民，李承乾露出疑惑之色：

    “咱们派过去可都是修为精深的大师，能够为生活苦寒的倭国百姓带去精神上的慰藉，难道这还不够吗？”

    话语落下，李承乾的脸上露出浓郁的笑容：

    “不管你信不信，反正渡边一三和倭国百姓一定会喜欢这份礼物的。”

    感受到李承乾脸上的笑容，李世民就算再迟钝也反应过来了。

    脏，太脏了！

    几乎瞬间，老李的脸上便露出了对李承乾的嫌弃之色：

    这人的心怎么能这么脏呢？

    渡边一三和倭国国民最想要得到的是什么？

    种子啊！

    没看到为了引进一点儿来自大唐的优秀品种，倭国的公主都要亲自上阵了吗？

    毫不夸张的讲，收到这份‘厚礼’的渡边一三等人恐怕不但不会生气，还会对李承乾报以最大的感激。

    至于‘礼物’们的身份？

    以倭国君臣的‘好客’程度，别说一群佛法不精的和尚了，恐怕就算是罗汉进去都要被当成种猪！

    还有倭国的‘遣唐使’，李世民敢保证，不管他们派来多少人，最后能有一个通过考核他就敢倒立窜稀：

    这明显就是一个为倭国准备的大坑，派来的人越多以后损失越大，毕竟能被挑选出来的‘遣唐使’肯定不会是笨蛋。

    一个计谋，既帮大唐省下了一大笔钱财，又处理掉了一批社会不安定分子，更关键的是还在坑害了倭国的基础上获得了他们的感激……

    如果李承乾不是自己的儿子，老李一定要把这货切开来看看他的瓤是不是黑的。

    “还有新罗呢？”

    确定了李承乾的确拥有解决问题的方法，李世民对自己当一条咸鱼的行为越发自豪：

    做为我李某人的种，高明表现的越出色越好，毕竟四舍五入就等于我李某人同样出色嘛……

    “支持，必须支持！”

    李承乾可不知道自家咸鱼老爹的想法，听到李世民的话语，他直接一脸霸气的挥挥手：

    “不但要支持，而且要鼎力支持，一定要让新罗国感受到来自盟友的真诚与热情！”

    听到自家崽子的话语，李世民忍不住心中‘咯噔’一声：

    这货又要坑人了！

    事实证明李世民的猜想完全没错，表达了自己对盟友的慷慨之后，李承乾的表情瞬间变得阴险：

    “之前卖给突厥的兵器还有不少，可以支援给新罗，一定不能让我们的盟友在装备上弱于百济和高句丽。”

    “就这么送给他们？”

    听到李承乾的话语，李世民表情一愣：

    虽然之前卖给突厥的兵器比不上大唐士卒使用的兵刃，但这么送出去多少还是有些心疼啊。

    “怎么可能，做为大唐嘴真诚的盟友，新罗难道能眼睁睁的看着我们蒙受损失？”

    李世民话语刚刚出口，李承乾的脸上便露出了错愕的神色：

    “按照当时出售给突厥时价格的一半卖给新罗国，毕竟这也是我们的成本价了。”

    ……

    神特么成本价！

    听着李承乾面不改色的说出的话语，李世民越发确定这货的瓤是黑色的了：

    卖给突厥的兵器价格被翻了多少倍你自己不清楚？

    不过很快老李就从这个计划中闻到了和之前一样的味道：

    骚！

    ‘支援’给新罗大量的兵器，不但能够让他们消耗百济和高句丽的国力，同时还能让大唐狠狠地赚上一笔，这样的事情他不香吗？

    当然了，更加关键的是这个行为还能获得新罗君臣的感激，李世民仿佛已经看到了自己与新罗女王‘伸，咳咳，深入交流’的场景了。

    “啪！”

    又是一巴掌拍在面前的桌子上，李世民的脸上满是激动：

    “妙，实在是太妙了，不愧是我李世民的种……”

    “你别着急啊。”

    眼看着老李手舞足蹈即将进入‘狂化模式’，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “我的计划还没有说完呢。”

    “还有？”

    听到李承乾的话语，李世民脸上露出惊愕之色：

    这厮的心到底脏到了什么地步？

    李承乾可不知道自己在李世民的眼中已经成为了‘脏’的代名词，此时他正一脸淡定的补充着自己的计划：

    “在新罗、百济和高句丽三个国家交战的时候，咱们也要组建自己的海军，然后时刻准备着在合适的时候帮助盟友。”

    “嘶~”

    这已经不只是‘骚’了，还要加上一个毒！

    李世民一辈子都没有见过如此无耻的战术：

    神特么的帮助盟友，你明明就是想将人家吃干抹净以后再顺便吞并掉。

    不得不说，这个计划实在是……太符合老李的口味了。

    “下次应该让王德在桌子上铺一层垫子了。”

    看着自己略显肿胀的右手，李世民硬生生将已经拍出去的巴掌收了回来：

    “就这么办！”

    这世上就没有一个皇帝不想开疆扩土的，老李当然也不例外：

    至于新罗女王，相信以她对朕的敬仰应该不会在意国家被吞并掉的。

    默默的为自己找到一个借口，老李已经考虑着如何补充李承乾的计划了。

    看着陷入YY状态并且嘴角露出淫荡笑容的老李，李承乾悄悄地从书房溜了出去：

    老李的问题已经解决掉了，此时不走更待何时？

    事实证明李承乾的举动是完全正确的，直到他离开十几分钟后，李世民这才从自己的小世界中苏醒过来：

    “高……高明去哪儿了？”

    看着自己面前空荡荡的凳子，李世民忍不住一愣：

    那么大一个人怎么说没就没了？

    “陛下，殿下已经离开好一会儿了。”

    随着声音落下，一群李承乾眼中的老梆子从李世民的书房屏风后面走了出来。

    “这…… ”

    看着自己的一众老基友，李世民露出一丝苦笑：

    “实在是高明的计划过于精明，要不然朕也不会如此失态。”

    苦笑过后，李世民的目光这才落到已经各自找地方坐好的几人身上：

    “玄龄、克明，还有无忌，你们觉得高明的计划如何？”

