    “张师弟可是来了，来来来，请入座。”

    潘阳湖边，当张清元到达，赵元阳正热情招待不断往来的一众新入门的内门弟子。

    不一会儿就聚集起了二十多人。

    “这一位是烈阳峰的林炎......”

    “这一位是万雷峰的蒙冲......”

    赵元阳游走在聚会的人群之间，给周遭众人各自介绍身份，相互认识一番。

    张清元也随大流，相互客套认识一番就落入场中坐定。

    “申师兄，好久不见！”

    坐在张清元身边的，是同为十七别院内出来的申虹舟，此时进入内门也已有半年之久，对方的修为进境也是达到了八重中期的地步。

    不过感应对方那灵元波动，应该是刚突破没多久。

    面对张清元问候，申虹舟面上露出苦笑之色。

    “张道友说笑了，你我一同进入内门，修为实力又在我之上，当不得你的师兄，若不嫌弃，以后就以道友想称吧。”

    申虹舟望向张清元的目光眼底深处，流露出一丝羡慕。

    大半年前，

    自己灵元七重圆满，对方也是灵元七重圆满，尚且还能够打得有来有回。

    结果大半年时间过去，对方显示率先突破至灵元八重，其后更是一路突飞猛进，在外门大比之中绽放属于自己的光芒。

    虽然同样止步于外门大比半决赛。

    但申虹舟清楚，自己只是依靠运气才进入的半决赛。

    与眼前这一位领悟剑意，同时在灵元八重同级之内纵横无敌，甚至连灵元九重初期都能够击败的张清元相比，那是差距根本已经是大到难以望其项背。

    进入内门的这一段时间里，申虹舟自认自己的修炼已经是很努力了。

    是以才在短短的大半年时间之内，突破了一个小层次，晋升了灵元八重中期。

    只是再一次见面，

    对方也同样晋升了灵元八重后期。

    而且，身处在张清元旁边，拥有着家族传承秘术感知的申虹舟也更加能够感受得到，

    张清元此时的实力赫然又是更进一大步，彼此之间的差距比之进入内门之前更是拉开了一大截。

    如果彼此之间交战，申虹舟觉得，自己怕不是在十招之内就会被对方拿下轰杀。

    “唉，张清元心性之坚毅，我远远有所不及矣。”

    申虹舟在内心中叹了一口气。

    自从在大半年前第一次被对方打败的时候，申虹舟就曾对张清元产生了一些兴趣，了解了一下对方的过往。

    一个中等修真小家族的远房庶脉，勉强通过宗门的外门考核，步入十七别院。

    随后在别院的两年时间内，安安稳稳，兢兢业业地修行，除了外出接取各种种田收割看管灵药之类的种田任务以获得修炼资源，基本上多余的空闲时间都用在了修炼当中。

    然后花费了两年多的时间，修为进境一路提升，从灵元三重顶峰一路修行到灵元七重乃至八重。

    在这条道路上，一个个的同门被他一点一滴地追赶，最终抛在身后，越走越远。

    还记得第一次在同门别院稍微显露爪牙，正是在突破灵元七重后不久与姚平的一战斗。

    只是距离那一战过去才多久？

    不过区区一年的时间，

    对方就已然是成为了内门弟子，而那姚平还在十七别院还在灵元七重的境界里边苦苦挣扎，若是三年之后再是无法通过外门大比进入内门的话，那么从此基本上只能在外门十万弟子当中沉沦，进入内门的机会变得无比的渺茫。

    两人对比，无论是实力还是地位，短短的一年时间内赫然已是有了天差地别。

    这种别人一点一点地追上，然后赶超的感觉，委实是不怎么好受。

    也正是受到了张清元的刺激，申虹舟方才变得更加的努力修行，在短短的大半年时间内接连突破，修为境界提升到了八重中期。

    只可惜，再度见面，对方赫然已是走得更远。

    不过对此，

    申虹舟并没有多少的妒忌，有的只是感叹佩服。

    他知道，张清元在修行资质上的天资并非是那种天才子弟，最多只是中上之资。

    之所以能够提升那么快，完全是因为对方的勤奋。

    外门两年多的修行时间里面，张清元一天努力修行的时间是别人的三倍乃至四倍。

    几年如一日。

    两年的辛苦修行等同于旁人七八年的努力，修为境界的晋升如何不快？

    也正是在被张清元击败赶超之后，申虹舟痛定心思，仿照张清元努力苦修，才知道这种坚持真的很不容易，直至现在也只能勉强做到张清元那般努力的一半罢了。

    这也让他更加佩服张清元心性的坚毅。

    身边申虹舟的内心想法，张清元自然是不清楚的。

    也自然不知道自己无意之中竟是多了一个粉丝。

    众人交流相互介绍一番，就开始了宴会。

    这一次聚会，是由赵元阳发起的以他为纽带的团体聚会，人员基本上都是这一届入门的内门弟子，修为境界都在灵元八九重之中。

    这是扩展人脉的机会。

    作为家族培养的世家子弟，赵元阳的交际可谓是八面玲珑，做事滴水不漏，而且挑选的修士虽然性格各异，但都没有那种嚣张跋扈之人。

    彼此之间或许有性格不合，心性不合。

    但最多也是不欲太多交流，表面上依旧保持着一团和气，因此并没有发生什么乱七八糟的冲突。

    这一场宴会，赵元阳确实花了不少功夫。

    其中各种灵材珍馐比之上一次在外门的那一场宴会更高级了不止一筹，这或许是因为赵元阳进入内门，得到家族更大的支持的关系。

    一场宴会，众人皆是尽兴。

    在这交流之中，张清元也认识了一些人脉，虽然彼此之间交情不深，不过日后有什么需要倒是可以凭此过去请求帮忙一番。

    比如说那烈阳峰的林炎，就是一位中级炼器师，曾经炼制过中级法器，正准备向高级炼器师冲击。

    再比如天木峰的钱森，擅长各种种植灵药，手中有不少灵药的种子，能够给别人提供药材。

    这些人脉资源，张清元都是用心记了下来。

    一个人不可能包揽所有的事项，日后有是有需要用到这些人脉关系的时候。

    宴会结束后，彼此之间也认识得差不多。

    此时到了互通有无的阶段。

    几次交易成功后。

    就见得烈阳峰的林炎站起来说道：

    “林某最近要冲击高级炼器师境界，尚缺一滴癸水之精，不知诸位道友手头上可有多余的癸水之精，还请割爱一二。”

