    在清理整个寝宫时司阳也见到了董太后和何皇后。

    董太后目前也不过五旬多左右年纪，倒是显得雍容华贵，后来的献帝刘协就在董太后身边。

    不过现在的刘协才三四岁，见到了生人还有些害怕。

    董太后身边还有一个女孩，虽然没人介绍但是司阳知道她就是万年公主刘慕。

    万年公主目前也就十一二岁的样子。

    据说刘宏虽然孩子不少，但是都很难养活，所以对刘慕很是宠爱，才赐号万年公主，希望她能活的长长久久的意思。

    至于那何皇后就是何进的妹妹了，长的确实是个美人，与何进那屠夫长相差异实在太大。

    司阳非常怀疑她和何进根本不是一个爹妈的。

    东汉唯一一个被废的皇帝刘辩就在何皇后身边，据说刘宏也是十分的疼爱，生怕养不活送到外面一直由一个道士抚养，因为黄巾之乱才接回来的。

    这也能看出刘宏对何皇后和刘辩非常宠爱，据说刘协的母亲王美人就是被何皇后给害死的，但刘宏最终还是没有惩罚何皇后，只是冷落了不少。

    刘辩已经八九岁，可能是因为被道士抚养的缘故，刘辩见到南华老仙竟然很主动的上前问候。

    这倒是让司阳对刘辩的印象还不错，毕竟这么大的孩子懂礼貌都不会太差。

    寝宫清理完毕后刘宏自然就回了寝宫，这时候司阳也将自己准备的丹药和各种领地特产拿出来献给刘宏。

    另外就是领地特产的惊鸿酒和白仙酒也拿出不少。

    这样刘宏就算几天不上朝也没关系。

    不过由于皇宫太大，寝宫清理完毕天色已经渐黑。

    南华老仙计算了下需要两天才能清理完毕，现在还得加加班才行。

    整个皇宫只有大殿之内是没有冤魂的，因为门口的八卦显影镜非常厉害，而且大殿之内基本也没死过人，一般就算要杀也是推出去斩首的。

    所以大殿外侧面有一处地方阴气极重，因为这里是专门杀皇帝下旨即刻斩首的地方，这里光是冤魂就有数百之多。

    司阳原本都已经放松了心情，觉得这根本没啥大不了的。

    结果当手下用红布将四周的四根镇邪柱罩住之后，夜色中此地阴气顿时暴涨，几道庞大的黑影直接朝着众人扑来。

    吓的跟在后面包括左丰在内的几个黄门还有宫女惊声尖叫起来，原来这世上真的有鬼。

    司阳也是非常的意外。

    恶灵：等级81级，乃生前残暴之人怨念所化，依靠阴气和别的冤魂为食，可附身活人吞噬精气，不受普通物理伤害。

    邪灵：等级85级，生前勇猛之士，含冤而死魂魄不散所形成，可吸收阴气怨气自行修炼，凶猛异常，可以以活人血肉为食，不受普通物理伤害。

    司阳终于见到了真正厉害的鬼物，不过他不仅不怕反倒很惊喜，这些东西竟然还有等级。

    “天地无极乾坤借法，看我斩。”

    装13的咒语念出，驱邪符闪过一道火光附在了龙渊剑上，司阳直接挥剑朝几个邪灵恶灵斩去。

    几个邪灵恶灵也没想到居然有人如此勇猛，而且附上驱邪符的龙渊剑有着强大的杀气。

    只是它们再想跑已经个来不及，司阳大成级的剑术不是干饭用的。

    几剑斩出将几只邪灵恶灵如遇到滚水的积雪般化为黑烟消失，让人恶心的是它们彻底死之前叫的太渗人。

    这些东西竟然还会爆东西，不过爆的东西倒是很令人失望的。

    爆的装备竟然是黑铁级的，还能爆功法，恶灵爆的是蓝色的法系功法，邪灵爆的是蓝色物理系功法。反正没啥好东西。

    邪灵和恶灵被斩杀，剩下的冤魂被南华老仙超度可以去转世投胎，司阳再次听见了许多声感谢。

    虽然是游戏，但这也让司阳心中生出一种满足感，那是一种做了大好事感觉，出现这种感觉突然觉得回报不回报的已经不重要。

    整个皇宫到处都是冤魂，邪灵恶灵还是非常少的。

    不过第二天司阳和南华老仙清理两处地方还是发生了些意外。

    第一个地方是皇宫的府库，这里不仅有重兵把守，也是各种死人最多的地方。

    从古至今前来偷盗，监守自盗的可不在少数，更有大量的守卫和宦官被杀在这里。

    司阳和南华老仙在进入皇宫府库之后就是眉头一皱，这里不仅有大量冤魂，更有着很多的邪灵和恶灵。

    因为府库封闭很严，加上大门口有强大的镇邪之物，这些冤魂根本出不去。

    这里可是皇宫的府库，除了大量的账册资料之外，金银财物自然也有不少，不过那些金币银币要比司阳预料的少的多。

    反倒是各种财宝不少，司阳竟然还看见了自己当初出售过的宝石和碗，不知道是什么人想拍马屁孝敬来的。

    进入府库自然不是司阳他们自己就能进来的，不仅有左丰率领的宦官和宫女，还有不少的金甲武士，这些金甲武士其实就是司阳也有的金龙卫。

    府库内南华老仙准备做法超度，司阳则是提剑持符四处击杀邪灵恶灵。

    在府库的一个阴暗角落，一个体型很大的冤魂突然出现直接把左丰都要吓尿了，就连那金甲武士都双腿发颤。

    极魂凶灵（稀有）：等级：99级，智力99，生前乃是极其贪婪残暴的宦官，身手也极为高强因贪婪成性被诛杀，已将化为实体，化为实体后不再惧怕阳光，将为祸极大。

    这很明显就是也个BOSS呀，还有种稀有的，没想到皇宫里还能遇到这种一次性的BOSS。

    关键是这家伙等级居然有99级之高，智力同样是99点，你是怎么练到这个地步的？

    是不是指化为实体就是达到100级？

    “此乃凶灵，看我收拾它。”司阳马上将这凶灵的情况说一下。

    这样也好让刘宏知道皇宫确实凶险，自己又是大功一件。

    只是司阳还没动手呢这个凶灵就先动手了，一阵极其阴冷的寒风吹过，司阳都感觉到自己要被冻坏了，同时一阵异常恐惧的情绪升起。

    不过恐惧感刚升起，司阳只就感到身上金光一闪，然后洞灵仙瞳自动配合金光发动。

    竟然一下将扑过来的凶灵向后弹开数米。

    这下司阳知道遇到狠茬子了，手中的龙渊剑转眼换成了承影剑，驱邪符燃起附在承影剑上。

    然后司阳如同超级战士手持激光剑一样，挥动着三米多长的金色剑芒就斩了过去。

    “神器......”

    极魂凶灵竟然发出一声尖厉的叫声，随后被司阳一剑斩断。

    BOSS又如何，在无上神器面前也是不堪一剑。

    不过司阳斩完之后瞬间就冲了上去，此地本就黑暗，没人看清司阳做了什么小动作。

    因为这个凶灵爆了两样东西，都被司阳瞬间收了起来。

    在左丰他们眼中司阳是跟上去补了一剑而已。

