    ：[]
/

    
何以言。

    
夏珠遇到的这个旧人是何以言。

    
四宝的父亲。

    
全球大名鼎鼎的侦探，何以言。

    
重遇旧人，夏珠激动万分。

    
她实在没有想到，会在这里遇见何以言。

    
而何以言看到夏珠同样也很意外。

    
两人几乎是同时喊出了对方的名字。

    
“何以言！”

    
“夏珠！”

    
激动过后，何以言最先恢复了镇定。

记住网址

    
他前后四周看了一眼，随后示意夏珠跟着他来到餐车。

    
餐车环境更好，而且较为安静。

    
两个人坐在了靠窗的位置。

    
窗外望去，是一片皑皑白雪，美不胜收，

    
这要是平常，坐在这么一个列车上，望着窗外的白雪，那一定是极为惬意的享受。

    
可此刻无论是何以言和夏珠都无心看着窗外美景。

    
“你怎么在这？”两个人几乎都是异口同声问出了。

    
问完了，都是忍不住一笑。

    
最后何以言伸手：“女士优先，你先说。”

    
夏珠说道：“席寒城知道瑞国的总统席泽是他的父亲，他特地带着我来到瑞国。”

    
“席寒城是来认亲？”何以言拧了拧眉头。

    
“不是。”夏珠说道：“瑞国总统虽然是他的父亲，但他却觉得他这个父亲是有问题的，所以特地来探探究竟。”

    
“那他怎么现在没有和你在一起。”

    
“还没有探出个究竟。”夏珠说道：“他觉得瑞国太过危险，所以让我先回来。”

    
何以言顿时明白了。

    
他很赞同席寒城的决定。

    
何以言说道：“瑞国确实不同寻常，席寒城让你先回来是正确的。”

    
夏珠听了心不由一紧。

    
越觉得瑞国危险，她就越忍不住担心席寒城。

    
甚至恨不得回头立即去找席寒城。

    
毕竟夫妻要有福同享，有难同当。

    
她从来不觉得夫妻就是同林鸟，大难当前各自飞。

    
那不是夫妻！

    
真正的夫妻，就是生死与共。

    
可是......

    
夏珠的手轻轻抚了抚自己的腹部，还是将回去找席寒城的念头压了下来。

    
她问道：“那你怎么在这里？”

    
“我因为追查夜枭的事查到了瑞国。”何以言还没有说完，这边夏珠下意识来了一句：“夜枭？夜枭是谁？”

    
何以言一愣。

    
他看向夏珠，但见夏珠眼中一片迷茫。

    
夏珠，不记得夜枭了。

    
何以言心中一片骇浪。

    
但他什么都没有问，只是不动声色转移了话题：“你应该记得，我是侦探。”

    
这点夏珠是记得。

    
她说道：“对，你虽然是集团总裁，但爱好独特，做起了侦探的活，四宝常常说，以后要和你成为响彻全球的父子侦探搭档。”

    
何以言失笑。

    
他说道：“作为侦探自然是要查各种各样的人，而我刚刚说得人就是我最近在查的一个人，所以我追踪到了瑞国，但是，”

    
何以言眉头又再次拧了起来：“这瑞国闭关锁国，外人很难进入，所以到了这里我是再没有办法前行了，只能上了这列车准备回去。”

    
说罢何以言又道：“夏珠，你在瑞国应该呆了一段时间了，这瑞国到底是什么样，瑞国总统又是个什么样的人，你和我说说。”

