    第629章 和亲未必是与皇室   

    突利科库想了一会儿，才开了口：“若是这回和亲，不和大唐皇室和亲，而是同白景衣的北凉王府提出和亲的请求，你能接受吗。”

    

    突利朵朵先是有些震惊，抬眸多看了突利科库几眼，而后便是缓缓的低下头去，默不作声。

    

    就在突利科库想着要解释的时候，突利朵朵则是点了点头，说道：“可以，我去。”

    

    突利科库有几分诧异。

    按理来说突利朵朵对白景衣只有无尽的憎恨，无时无刻不在想着怎么才能够杀了白景衣，怎么可能会说出愿意嫁给他的话来？

    

    白景衣可是她的杀父仇人，她现在又是怎么想的？

    

    于现在的状况而言，与其同大唐的皇室和亲，不论是和大唐的太子结缘也好，或者是求娶大唐的公主也罢，效果估计都不会比直接和白景衣搭上线要来得有用。

    

    只怕现在白景衣说的话要比大唐的圣上还要有分量，要不这处刑使臣们的事情，也不会变成白景衣的一言堂。

    

    此事若不是白景衣全权处理，而是有其他人掺和，还有了其他的观点的话，这些使臣的手，怎么都是不可能这么轻易的就被斩了的。

    

    没有人会任由着这些使臣们给自己惹来一堆的祸根。

    

    许是看出了突利科库的疑惑，突利朵朵又是说道：“反正和亲而已，和谁和亲，怎么和亲，没什么差别。”

    

    “只要我们的国家需要，我就一定不会推脱。

    要不我这回来到这里，岂不是白来了？”

    

    突利朵朵看着突利科库，淡淡开口。

    

    仿佛这要去和亲的人并不是她。

    

    “我只是有点诧异，你竟然会愿意嫁给他。”

    突利科库叹了口气。

    

    突利朵朵愿意嫁给白景衣，那是有好处的。

    

    若是突利朵朵真的嫁给了白景衣，东突厥发生了什么事情，需要援助的时候，白景衣定然不会作壁上观，坐视不管。

    

    白景衣若愿助他们一臂之力，他们东突厥发兵打败西突厥，占领西突厥的领土，不也是轻而易举之事？

    

    白景衣的北凉大军可不是吃素的，只要白景衣愿意出手，现今西突厥对他们东突厥的的威胁打压便压根就算不上什么。

    

    只要能将西突厥的那群家伙们收拾服帖，东突厥也就有了喘息的空间，他们也可以趁着这个时机休养生息，重振东突厥的繁荣与强大。

    

    从另一个角度上说，只要突利朵朵愿意呆在白景衣的身边，她也就有机会，将白景衣给杀了。

    为他们东突厥的可汗报仇雪恨。

    

    所以，突利朵朵能够嫁给白景衣的话，对于现在的东突厥而言，百利而无一害。

    

    突利科库原本还在想着，万一突利朵朵不愿意嫁给白景衣，他还得思索一下要怎么劝说突利朵朵，让她明白这其中的利弊关系，让她知道这件事情对于他们东突厥而言有多么的重要。

    

    但突利朵朵现在自己想明白了，也算是给突利科库省下了不少的时间和精力。

    

    “那就这么定了，如果有机会的话，我就和大唐的圣上说，希望让你能够嫁给白景衣，以巩固我们两个国家的友好关系。”

    

    “若是可以的话，顺便提一提藩属国的问题，看看大唐愿不愿意接纳我们做为大唐的藩属国，如若大唐愿意收我们为藩属国，想必西突厥的那群家伙也该要有所收敛了才是。”

    

    “只要西突厥的那些家伙，能因为忌惮大唐的势力而收手，不再对我东突厥发兵，那我们也就有了能够喘息反击的机会。”

    

    东突厥的使臣团队这边讨论得如火如荼，而扶桑使臣那边，则是显得清闲了不少。

    

    扶桑使臣见白景衣和东突厥使臣全部都离开了刑场后，又绕着刑场走了好一会儿，并没能寻得什么其他的乐趣，于是他们也同东突厥使臣一般，径直回了驿馆。

    

    和东突厥的使臣团队不一样，现在扶桑的使臣团队里的人们，可一个个都闲的不行。

    

    毕竟他们一没四处抢掠，二没被白景衣抓起来算账。

    这闹剧从头到尾，扶桑的使臣基本都处在一种事不关己的状态。

    

    而现在，扶桑的使臣和那个被当做贡品的少女，则是在房间里面休憩，好不惬意。

    

    “所以，现在就只需要等着大唐的圣上传唤我们了？

    你就没有什么其他的安排，没有什么其他的打算？”

    

    那扶桑的少女说着，又是多看了扶桑使臣好几眼。

    

    扶桑使臣虽说是使臣，但他主要是被推出来探路，试试口风的，实际上根本不是算不上什么扶桑的高官大臣。

    

    顶多只能够算是个小官罢了。

    

    所以，他自己在很多问题上并没有绝对的决策权，也不是什么事情，都是他能够决定的。

    

    这事儿大家虽然都心知肚明，但不管怎么说，顶着扶桑使臣的名头的只有他一人。

    

    他们此次出使的使臣团队，都得听他的的安排。

    

    “有打算，我想着要稍微和那个北凉王做一些接触，毕竟这个人不太简单，要是能够早点拉拢到他的话，应该对我们的谋划有几分助力才是。”

    

    扶桑使臣一边喝茶，一边说道。

    

    “既然要打算接触这个人的话，恐怕你应该早早点儿去找他了。

    或者选个良辰吉日，准备点儿好东西再登门拜访。”

    扶桑的少女淡淡说着。

    

    “毕竟今天那位可是出尽了风头，你若是不赶紧去找的话，恐怕就没机会找到他了。”

    

    “你说的有理。”

    

    扶桑使臣说着，便是转回身去翻箱倒柜，试图在行李里找出一些能够拿得出手的之前的物件。

    

    但他们的行李里面已经没有了多少的值钱的东西，绝大多数拿得出手的东西，那都在贡品的清单里，不是他们想拿就能够拿回来的。

    

    而扶桑使臣自己私人的东西，虽还留有一些值钱的，但是那些零零散散的小物件根本就没有半分的诚意，也看不出他们扶桑的特色。

    

    那些东西就算是在大唐商铺里，也相当常见。

    

    这种规格的东西，就算扶桑使臣真的带去，拿着当做礼物送给白景衣，他恐怕都不太能够拿得出手。

    

    “把茶叶带上吧。”

    扶桑少女忽然开口，提醒道。

    

    

