
　　虽然发现了荷兰舰队，但风帆战舰的速度慢，还有一大段时间才能够两边碰面，急也急不来，大家按部就班，该做什么就做什么（时间为上午的十点多）。

　　到得中午十二点多，吃过午饭，预计还有一个多小时才能够接战，于是东南府各舰舰长召集舰员们上到露天甲板作最后的战前动员，这也是东南府的特色。

　　“我们绝不能败！”每条军舰上的舰长的演讲稿都是一样的，他们讲道：“一旦战败，我们的家园就会被红毛番强占，你们愿意吗？”

　　“不愿意！”大家叫道。

　　“一旦战败，我们将沦为奴隶，我们的地租就不是交二成，而是交八成！你们愿意吗？”

　　“不愿意！”

　　“一旦战败，我们将没有银子，我们将失去家园，我们将没有一切，你们愿意吗？”

　　“不愿意！”人们纷纷怒吼着，他们很清楚东南府过的是什么样的日子，绝对不会允许荷兰人这样做。

　　“我们此战必胜！有妈祖的保佑、有督军的指挥，还有我们的奋勇，我们必胜！”舰长们高呼道。

　　“必胜！必胜！”

　　在众多的舰长们的打气声中，很引人注目的是黑武士西雷斯马，他挥舞着拳头：“没人能阻止我们，我们一定把他们统统送去见海龙王！我们必胜！为督军而战，为东南府而战，为了大家而战！”

　　“为督军而战，为东南府而战，为了大家而战！”人们应和道。

　　然后看到这个令人生畏的黑盔甲武士讲出了专属于他的口号道：“Maytheforcebewithme（原力与我同在）！”

　　人们向他躬身道：“服从您的力量！”

　　什么是原力？

　　不清楚，听说是很厉害的东西！

　　台湾号隔壁的巡航舰上，舰长洪熙官用望远镜张望过去，羡慕地道：“真TMD的拉风，可惜督军不肯让我也装上一套！”

　　按军官条例，对于军官的着装有严格的规定，不可越雷池一步。

　　他的副舰长笑道：“你要是象他这样的容貌，督军也会允许的！”

　　想想西雷斯马可怕的容貌，洪熙官被冷风一吹，打了个寒噤道：“那我还是不要了！”

　　是的，说说而已，真的不能要！

　　想起总教官斯托姆的话：“军官的衣着越是光鲜漂亮越好，舰长们必须衣着光鲜，让所有的人看到。”得，黑武士西雷斯马这身耀眼的装备，加上他身处的大舰，他将为真正的旗舰分担大量的火力。

　　在军事学上有那么一个专业名词“火力磁铁”来形容这种容易“引怪”吸引仇恨值的家伙。

　　一个可怕的念头浮现在洪熙官的脑海里：“督军就是这样利用了西雷斯马，而西雷斯马还甘之如饴！”

　　不过，西雷斯马是老手出身，也应该知道这套装备的危险性，他既然不反对，那就是一个愿打一个愿挨了。

　　唉，这套装备真够威风的！

　　……

　　两边的前锋已经在望，气氛骤然紧张。

　　出人意料地，风浪转小了，利于交战，看来老天爷都想看一场大戏。

　　松克打开望远镜观察，距离尚远，那时的望远镜磨制水平尚不算好，隔得远一些的距离看不清。

　　“他们的上将（对海军统帅的称呼）在哪里？”松克问旁边的了望哨道，他的眼力较好，专门负责观察敌情。天籁小说网

　　“在那！”手指处，正是西雷斯马的大舰所在，他那条大舰格外突出（颜大少的大舰还在更后面）

　　“很好！”于是通过旗号指挥和就近的大声呼叫：“……届时集中火力轰击敌人旗舰！”一声声地传递下去。

　　西雷斯马还没打就已经收获了满满的恶意，让他无风都打了一个寒噤，好在他有面具遮挡着。

　　他摇摇头，心态平静，全无惧意。

　　双方战舰越发接近，东南舰队从荷兰舰队的北面上风口处，他们开始一条接一条地相对于荷兰舰队斜线而行，而不再是蜂拥而进。

　　而荷兰舰队则在南面下风处，也开始一条紧挨着一条地相对于东南舰队前进。

　　恐怖地接近，各舰鱼贯而入，就象准备跳舞开派对的二列舞者，各舰姿势优雅，但一旦开炮，那就是血与火的到来。

　　随着距离的越发接近，两支敌对舰队的队形渐渐分明，如出一辙。

　　战列线！

　　（PS：战列线简单的介绍就是本舰队拉成一条或两条线.在不干扰友军向敌人丢板砖的前提下，往同一方向行驶的一条方向线，由首舰带队，火力输出跟紧，至于游击在外圈或内圈干扰敌军，则视情况而定）

　　人类历史上第一次采取战列线作战的大海战即将爆发！

　　不约而同地，大家使用战列线对阵，东南舰队早就习惯于战列线的训练，而原本打惯跳帮战的荷兰人不想挨明人的枪子儿……他们知道明人的燧发枪惊人地多，使得他们的勇气和短兵器的威力无从发挥，那么就来炮战，而战列线能够充分发挥火炮的威力。

　　现在的距离是四分之一公里多一点，海上的风浪稍缓，大家的控船能力不差，保持着战列线，行进得很平稳，相对距离在不断地接近。

　　排在东南舰队战列线上的头舰“高雄一号”上的来华助战洋人考斯提特看着敌方战列线压来，咽了一口口水。

　　让一个荷兰人带队对付荷兰人是极高的荣誉，头舰固然光荣，可是“行头先死”啊！

　　一切该做的都做了，考斯提特只能把命运交给他的神来判决，他开始虔诚地祷告：

　　“妈祖，求你别远离我

　　你是我的力量，求你助我

　　妈祖，别让我蒙羞

　　别让别人在我身上奏凯歌

　　妈祖，你是我的力量，你让我战斗，我的荣耀因你而来

　　你是我的神和避难所，是我的木墙和解脱者（木墙指的是战舰）

　　你是我的盾牌，我所倚靠的！”

　　这份祷词是颜常武提供给已军用来平抑神经紧张之用，直呼“妈祖”神名似乎无礼，但就是要这样，渔民或者海军在遇险时直呼神名（他们都是信众！不信她的念了无用），那么妈祖就会十万火急地，素颜前来相救自己的子民。

　　如果念了“天妃娘娘”，则妈祖娘娘就要打扮，风冠霞披，仪态万千，光芒万丈……得，等她赶到时，希望那些人还活着。

　　“轰！”

　　还没交汇，排前头的荷兰战舰“巴拉姆号”抢先打了一炮！

　　打飞机！

　　炮弹从高雄一号的上方飞过，没碰到高雄一号的一点皮毛，让舰上的官兵们大声地欢呼起来，向荷兰人喝倒彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第178节 战列线交战免费阅读。https://xs.23sk.com 