    第168节影儿的能力

    第一百六十八节

    正堂前面静悄悄的，甚至连个巡逻的家丁都没有，哈德感觉出一丝的危险，但他还是掩向正堂的大门。

    在来之前，哈德也把潮都的情况调查了一遍。发现潮都除了郭静两口子之外，并没什么特别的高手。对他来说，只要不碰上郭静与黄荣，其他的都不是他的对手。

    虽然感觉到了危险，但哈德凭着一身功夫，倒也不惧，大不了一走了知。

    正堂内，还点着灯烛，透过门缝，哈德竟然发现里边坐着一位绝色少女。悠闲的在正堂内品着茶，仿佛在等待着什么人。如此诡异的场面，也令哈德这样的高手毛骨悚然。

    司徒影就算长的再绝色，但是出现的时间和地点太不对了，而且还是位绿发蓝眼的美女。这半夜三更的，一个女子不睡觉，跑到一个老男人的正堂里品茶，一下子就令人想到‘鬼魅狐精’之类的妖魔。

    “既然来了，为什么不进来，难道还怕我这一个弱女子不成。”司徒影对着门外说道。

    哈德一惊，感觉到他们这帮人可能中计，二十名侍卫也在向四周紧张的巡视着，倒没发现什么情况。

    哈德一咬牙，既然来了，难道还怕她一个小女子吗。看年龄不应该是‘黑武后’黄荣，只要不是她，别人还真吓不走哈德。用手一推，正堂的四折大门竟然没在里边削上，吱呀一声，正堂的大门向两面闪开。

    哈德大步走进正堂，身后的侍卫迅速的在门里门外把守着。

    “你就是贵和侍卫总管哈德？还算有点胆识。”司徒影依然在品着茶，但从哈德随身的装扮和其他人对他的尊敬，判断出这个人应该就是神使所说的哈德。司徒影面对着哈德，对其他持刀的侍卫们，根本视而不见。

    “姑娘是什么人，为何在此？”哈德拿刀的手有点冒汗，司徒影的冷静和高贵的气质，令他觉得自己一点把握都没有。

    哈德也是常在钱富身边的人，高官贵族见的多了，也没发现过象眼前这位女子一样的气质。司徒影从小就受到师傅的重点培养，巫教在新月地位崇高，堪比国王。她这种高贵的气质，可不是钱富这样半路当皇帝的人能比的。

    “我是什么人并不重要，李天是我的夫君，他的事情我不能不管。今夜你们来此，恐怕是来错了地方。”司徒影放下手中的茶杯，缓缓的站了起来。

    李天是她的夫君？听到这话，哈德心里反倒有点兴奋。虽然他只听说过王平的两个女儿跟了李天，但这个社会里，没有哪个女子能厚着脸皮冒充别人的老婆。哈德还是相信了司徒影的话，这下他可捡到宝了，李天的老婆可比什么潮都内务府大臣重要的多。

    “既然是李天的内人，那只有一个命运，那就是~~死！”哈德话一说完，手起刀落向司徒影砍去。

    这种时候，他可不敢多耽搁时间。自己来偷袭的，结果被人识破，只能寄托速战速决，也好尽早脱身。

    司徒影也不敢大意，挥动手中的白绫，如一道白蛇缠住了哈德的宽刀。一闪身，对着哈德瞬间释放了三道咒术，分别是延迟，昏迷和虚弱。

    这边一动手，隐藏在暗处的蜥族战士也开始行动起来，房梁上屋沿下，树后面，不断的闪出一道道刀光砍向这群侍卫。

    哈德手中刀被白绫缠住，正要飞身上前展开近身搏杀。忽然感觉头闹一蒙，浑身上下非常的疲惫。哈德暗叫一声不好，一咬自己的舌尖，疼痛感使哈德一激灵，也破掉了司徒影的这三种瞬发巫术。

    猛然向后退了几步，横刀在手，哈德说道：“你是巫师？我贵和与你巫教井水不犯河水，你为何来帮潮都？”

    哈德在边关跟随钱富多年，对新月巫教倒是很熟悉。他现在不觉得这位女子是李天的老婆，倒觉得是潮都秘密请来的巫教高手。

    “你这人还真是健忘，刚对你说过，李天是我的夫君，这么快就忘了。”司徒影没有上前追杀，她身为新月国师，还从来没有自己动手杀过人。

    “你就不怕我贵和大军对你新月进行报复。”哈德现在心中有点胆怯，刚才一交手，他就发觉这女子的武技和他不相上下，但令他头疼的是巫师那些奇怪的能力。

    “我现在是李天的妻子，国师金印我都交了，新月现在已经和我没任何关系。”司徒影依旧很平静的回答着哈德的问话。

    国师？现在哈德才明白自己碰上的是什么级别的巫师，看来只有逃命了。

    既然知道了对方的底细，哈德也不再恋战，大吼一声，对着司徒影一个横扫。对这威猛的一刀，司徒影没敢硬接，纵身往后一退。哪知道哈德这根本就是虚招，顺势一转身，飞身向外奔去。在战斗经验上，哈德要比司徒影丰富的多。他也不顾手底下这群侍卫了，对来阻挡的蜥族战士痛下杀手，眼看就要冲出正堂大门。

    司徒影扬手打出一道蓝光，蓝光打在哈德身上，但也没阻止他的速度，哈德喊了一声：“拦住她。”

    两名侍卫想也没想就把追过来的司徒影拦下，哈德却趁机跳出包围，消失在夜色中。

    哈德这一逃，这群侍卫更加无心恋战，也准备疯狂一搏逃出这座府第。司徒影没有再给他们机会，连番施展咒术，蜥族人也趁机群攻，很快解决了战斗。

    司徒影也因为耗费大量的灵力，脸色苍白，没办法再去追赶哈德。高府内也恢复了平静，地上留下了三十几具尸首。在这场战斗中，蜥族战士也有十几人惨死在侍卫的刀下。

    这一夜，潮都城内十座不同府第进行着激烈战斗。但老百姓却是睡的很安稳，战斗基本上没在城内闹出什么大动静。

    贵和的十组侍卫，最后只有可怜的二十人逃了出来。天光大亮后，这二十名侍卫才陆续来到约定好的聚集地，与受了点轻伤的哈德汇合一处。

    但他们依然没有逃脱六族官兵的追杀。一大清早，二十名手持兵器的人聚在一起，很快就被飞禽族的斥侯所发现。

    又是一场大围杀，拼搏到最后，哈德只带着五名侍卫逃了出去。这一次，飞禽族人没再发现他们的踪迹。

    司徒影也回到了总督府，黄荣正在听着各方面的汇报。得知还有几名漏网之鱼，黄荣想了想，决定还是自己亲自出马。

    “影儿，这一夜你受累了，快回房好好休息一下。”黄荣看到司徒影脸色不太好，关心的说道。

    “黄姐姐，我不要紧，你这是准备去哪里寻找？”看到黄荣穿戴整齐，一身绒装，司徒影知道她是要追杀那几个漏网之鱼。

    “现在还没目标，但大体方向有了。”

    “黄姐姐，我知道他们的藏身之处，我带你去。”司徒影说道。

    “你知道？”黄荣疑惑的看着司徒影。

    司徒影对着黄荣露出一个神秘的微笑，也不说话。从香馕中，拿出一个小纸鹤，嘴里念动几句咒语。

    司徒影手中的小纸鹤神奇般的飞了起来，“黄姐姐，我们跟着它。昨日我在哈德身上下了跟踪术，在百里的范围内，他绝对跑不掉。”

    黄荣这次可算又长了一回见识，还是头一次看到如此神奇的追踪术。

    在小纸鹤的指引下，黄荣和司徒影带着官兵，来到了一处小村落，小纸鹤在村头的一处三间瓦房前落了下来。

    “黄姐姐，看来就是这里了。”司徒影说道。

    “来人，把这三间房子给我包围起来。”黄荣一声令下，六族兵马把着三间瓦房围的水泄不通。

    开始有人向屋里边喊话，外面这么吵闹，瓦房内还是一点动静都没有。黄荣看了司徒影一眼，不知道是不是她搞错了。

    司徒影点了点头，“放心吧黄姐姐，绝对不会有错。”这一点，司徒影还是很有把握。

    得到了司徒影的肯定，黄荣也不想在等下去，决定亲自进屋捉拿。

    就在这时，房门吱纽一响，众将士立刻把弓箭武器都对准了房门。

    房门慢慢的打开，从里边竟然走出一位颤颤巍巍的老婆婆。

