    清脆响声之中，这次进来的是一位模样十五六岁的红衣少女，她明眸皓齿，神情天真烂漫，柔腰仅堪一握，若论美貌，张衍见的女子中，除了周幼楚，倒还没有一个比得上，只是尽管她掩饰的很好，却不能完全隐去身上那股淡淡的妖气。

    陈桐见到，不觉皱起了眉头。

    少女见此亭中已坐着两人，不禁犹豫了一下，向着朴鱼子一个万福，道：“晚辈罗真真，见过前辈。”

    朴鱼子倒并无歧视之意，神情和善地指了指那最后一个座位，示意她去那里坐下。

    罗真真见那陈桐背后站着两个美婢，是以坐下后，禁不往张衍那里挪了挪。

    她虽然此举无意，可却惹起了陈桐的不快，暗道：“哼，区区一介女妖，竟然也敢看不起本少爷，等下了此处之后，让你见识本少爷的手段。”

    朴鱼子看三人坐定，一挥手，便是一片云霞将整个亭子遮住，三人也并不觉得奇怪。

    他笑眯眯道：“你们既然来此，想必也听说过我门中的规矩，我也不耐多说。”他伸手一指张衍，道：“你是第一个到来，便你先说，你求得是什么？”

    张衍曾从艾仲文那里听说过，若是遇上补天斋之人，便可向他们求取一物或者求办一事，至于他愿不愿意，就要看你自己的机缘了，通常只要不太过分，他们都会答应，因此修道人常以土地庙中的“有求必应”四字来戏称补天斋的弟子。

    不过补天斋的人也不会白给你东西，往往会再指派你做某件事情，只是这些事比起他们所付出的却是不能比较，从来就不曾有刻意为难人的。

    张衍略一沉吟，道：“晚辈求一件能收五气，能携之行走天下之物。”

    他原本打算用功德去灵机院中换某件法宝，不过葛硕就算能回来，看来也保全不了自己了，他给自己记上的那个五功就算能拿到，恐怕也要费上一番周折，既然今rì在这里撞上补天阁的人，那么就是机缘了，索xìng就求取这么一件法宝。

    听到张衍的要求如此简单，朴鱼子脸上lù出几分讶然之sè来，随即他点了点头，袍袖往桌案上一拂，摆出来三件宝光隐隐的东西，道：“我这里有三件宝物，分别为伏气囊，万军兜，以及山河一气云笈图。”

    他狡黠一笑，道：“你只一人求我，所以我只能给你伏气囊，但若是你能将你身旁这两位说服，愿意将他们自家求取的机会让与你，这三件法宝则任你择其一。”

    说出这句话后，陈桐脸上是微微冷笑，而罗真真只是托着腮，用那双美眸好奇地看着张衍。

    张衍看了看这三件宝物，也不禁暗暗惊讶，伏气囊不去说，是一件上品灵器，而那万军兜却是一件玄器，那山河一气云笈图更为不凡，乃是一件真器！要知道，只要是真器，必定内中孕育出了元灵！

    不过此物不能用来争斗，价值就未免下了几个层次，因此陈桐和罗真真虽然也同样看到，却也不觉得有多好。

    见张衍在那里沉思，朴鱼子微微一笑，转头去看陈桐，道：“你是第二个来此的，你求得是什么？”未等陈桐开口，他又伸出手一阻，道：“慢来，你若求我收你入门还是莫说了，免得平白浪费了这次机会。”

    陈桐笑道：“小子得了家母指点，自不会不自量力，此来另有所求。”他伸出手，身后美婢从包囊中取出一物，摆到桌上。

    亭内所有人的目光都看了过来。

    这是一本书卷，上面写了《螭龙真卷》四个大字。

    陈桐拱手道：“此物是家严从一位散修身上得来，看起来是一本书卷，实则是一件宝物。据说其中还藏有一门上古传承的小神通，只是此宝奇特，内中全用蚀文写就，且每一人只限翻看一个时辰，看过之后便再也不能开卷，此物有灵，若是请人去看，如有原先观览过的人在旁，只消稍稍扫上一眼，也会自己阖闭。是以想请朴鱼子前辈为小子解此难题。”

    朴鱼子扫了一眼，捻着胡须道：“此卷分为上中下三卷，你求我的话，却是只能给你解读一卷，但你若能说服这两位退出，退出一位，我便为你多解读一卷。”

    陈桐并不意外，只是他不觉皱眉，暗道：“我得了母亲提点，提前知道这位朴鱼子前辈会在此处驻脚，在这里等候了十天，这才等来了机会，本想一人独占好处，却不想从哪里跑来这两个厌物，我需想个办法，让他们让出自家的机会。”

    朴鱼子不去管他，又把目光移到罗真真这里，温言道：“女娃娃，你所求何事？”

    罗真真坐直身子，美目一眨不眨看着朴鱼子，认真说道：“前辈，我家即将远迁，只是我有一位堂妹自从年前失踪后便生死不知，我自小与她感情甚笃，想请前辈推算一下，她究竟是死是活，如是还在人世，又身在何处？”

    说到这里，她站起来，重重给朴鱼子行了一礼。

    朴鱼子叹了一声，道：“女娃娃你来得不巧，三天前老道我与人赌斗输了，他要我三年内不得与人推算任何事情，是以你只能换上一事了。”

    罗真真眸子中流lù出一片失望之sè，她想了想，亚了摇头。

    朴鱼子奇道：“你莫非什么事都没有要求我的么？”

    罗真真道：“晚辈要求前辈办的事情前辈做不到，前辈做得到其余事的晚辈不想求。”

    听她这么说，朴鱼子倒也不以为忤，笑道：“那也随你。”

    那边陈桐却是大喜，用手指敲了敲桌案，道：“这位娘子，既然你别无所求，不如你退出，把这个机会让与我可好？”

    罗真真是个没有心机的少女，也不觉得这机会让出去有什么可惜，正要答应，张衍却目光一闪，突然开口道：“慢来，这位罗道友可否将这个机会让与我？我识得一人，可为道友推算，有十成把握可以推算到罗道友那位堂妹的如今下落。”

    罗真真瞪大了眼睛，道：“真的。”

    张衍微笑道：“我自不会欺瞒道友，若是不信，我等可立下法契。”

    罗真真“嗯”了一声，重重点了点头，道：“我相信你，这个机会就给你啦。”

    在她心中，本来也没觉得这个机会有多珍惜，因此听到有人能为她推算堂妹下落，就立刻答应了。

    陈桐在一旁看得有些愣怔，没想到这个机会就这么让张衍拿过去了。

    不过要推算修士行踪，那可不是简单的事情，除了需要特殊的法宝之外，还会折损修为和寿元，没有几个人会这么做，朴鱼子适才推脱，也很有可能只是托词。

    不过陈桐心中转而一想，这样也好，原本还想说服两个人，现在看来只要说服一人即可，而且也不用和那个女妖jīng打交道了。

    张衍所需之物在他看来也不是什么大不了的东西，大不了白赠他几件。

    打定主意后，他对张衍拱了拱手，道：“这位兄台yù求之物，我族中也有，名为紫收盒，乃是一件玄器，此物能收摄天下各种jīng气灵息，你若将你身上那两个机会让与我，我将此物赠你，如何？”

    张衍却坚定地摇了摇头，道：“不够。”

    陈桐先是一皱眉，随即一笑，心道只要你肯换，那就还有得可谈，便道：“我乃是登扬陈氏弟子，你如答应退出，以后有什么麻烦事，尽可来找我，我皆替你遮挡住。”

    他修为不过是明气一重，上得天来都是靠了身上的宝衣和脚下的云履，但是口气倒是不小。

    不过张衍知道，这人倒是没有胡吹大气，登扬陈氏的确势力极大，族中也有不少弟子拜在溟沧派门下，比如那个曾经败过南华派和广源派下院弟子的陈枫，便是出身登扬陈氏。

    但他还是没有答应，摇头道：“只是一句空口白话，便想要去在下两个机会，兄台也太过jīng明了。”

    陈桐不悦道：“你只不过是为了求一件载气之物，何必如此计较？”

    张衍笑道：“兄台此言差矣，我向前辈求取此物，那是我和前辈之间的事情，与你何干？你如今想要我退出，那是你有求于我，因此只这一个宝物和一承诺却是远远不够。”

    陈桐神情不禁一僵，只是张衍说得在理，他又无从反驳。

    罗真真xìng子活泼，听了张衍这话觉得好玩，不禁“扑哧”一笑，这一笑犹如百花绽放，便是陈桐也呆了一呆。

    见张衍和陈桐两人口舌往来，朴鱼子却是在一旁阖目养神，好像不曾听闻一般。

    陈桐压揉了揉额头，随后似乎下定什么决心一般，一抬头，沉声道：“那就请兄台言明，你到底要什么，才肯与我交换？”

    张衍笑了笑，道：“我所求之物，兄台身上也有，就怕兄台舍不得。”

    陈桐闻言一怔，眼珠转了转，忽然也笑了起来，神情居然轻松了几分，豪气道：“兄台只要开口，只要如今我身上有的，我皆可应允，便是你要我身后那两个美婢，我也可以给你！你说吧！”

    张衍笑着拱了拱手，说出了一句让陈桐目瞪口呆的话，“既如此，就请兄台退出吧。”

    ……！。
