    第245章许靖云设计见到林夏

    许靖云其人生来便心比天高，但因为出身自带的无形枷锁，再加上又是在许家这么一个人员关系复杂的家庭生存，使他慢慢养成了不动声色玩弄人心的性格。

    他的实力情况加上外界环境的无形束缚，让他只能靠玩弄人心来达成目的。

    许靖云看着对面虽强行隐藏，却仍旧被他看出防备心理的苏小晚，不动声色地放缓攻势：“到底也是当年我救下来的小姑娘,她的童年过得实在不易，好不容易让她变得开朗起来，我不忍心她再次封闭自己。”

    同样也在惋惜林夏遭遇的苏小晚深以为然的点头：“我之前也担心这点，但小夏坚强的很，认识她这么多年，从没见她屈服过，相信这回也一样。”

    “那就好,不过说句不太适合身份的话,”许靖云有点尴尬的摸了摸鼻尖,“小夏那里还请苏医生多照顾着点儿，沈墨川防我防的厉害，我是近身不得了，只能劳累你这个压根就没空闲的医生了。”

    “没关系，我把她放在第一位，”苏小晚摆手表示他不必多虑，刚才被勾起的警惕心让许靖云几句话给打散的无影无踪。

    当天晚上，苏小晚一回到家，便给林夏去了电话，把许靖云约见她的事一五一十的说给了林夏听。

    林夏听了之后，并未有多感动，她只觉得头疼。

    她感觉自己现在成了许靖云和沈墨川斗法的战场，两个人争相上台表演，而她只想远离。

    沈墨川一早就猜到许靖云绝不会就此善罢甘休，很可能会走迂回路线，去找苏小晚，于是便提前安排了人,去盯着苏小晚。

    昨天许靖云把苏小晚给约了出去,并聊了一个多小时后，沈墨川就得到了消息。

    但他顾及着苏小晚身份有些特殊，既是自己属下追求的人，又是林夏的至交好友。

    于是没做任何行动。

    警告的话上次已经说过了，不适合再用这个办法，于是他把主意打到了詹琛那里，让他去当说客，好好向苏小晚科普一下许靖云这个人到底有多阴险。

    而他本人在回家的路上，想了整整一路，最后决定不提及许靖云约苏小晚的事情。

    毕竟在林夏那里，许靖云本就是白月光一样的存在，自己一味的强调许靖云有多坏，只会激起她的逆反心理。

    以她对林夏脾气的了解，还是缓缓图之吧。

    至少现阶段，他还不能做什么，他决定按兵不动，先观察一下许靖云到底想干嘛,回头再根据许靖云的表现做打算。

    于是又过了三天,林夏受苏小晚邀请,来到一处私房菜，刚坐下就发现许靖云也在场。

    前脚刚答应林夏不会多嘴告诉沈墨川的保镖，后脚出门就将拍下来的现场画面发给了正在开会的沈墨川。

    会议室内，正提心吊胆发言的分公司高管，突然看见沈墨川的脸色刷一下就沉了下来，被吓的声音不住发颤。

    并不觉得这名高管发言有任何问题的詹琛凑过来，低声询问沈墨川到底是何原因。

    沈墨川将手中传过来的照片递给他看，詹琛抬手给远处还在提心吊胆的高管打了个眼色，示意他的讲述无问题后，又低声询问沈墨川：“要不要我现在给小晚打电话，让她把林小姐带离那里？”

    沈墨川想想因为自己监听电话，到现在还在冷战自己的林夏，摇了摇头：“不用，越把她强硬带回，越会惹她不高兴，继续开会吧，我自有分寸。”

    詹琛正好也不想多这个事，因为林夏和沈墨川的事，自己和苏小晚的关系已经停滞不前太久了，他倒是盼望着这两个人好，最好是大好特好。

    可现在这情况，明眼人一看就知道是许靖云在利用林夏对付沈墨川。

    越是这种复杂的情况，外人越不好插手处理，哪怕苏小晚是林夏的至交好友。

    他个人又一向信奉不插手别人两口子事的原则。

    这一次，强硬惯了的沈墨川碰上了过于独立自主的林夏。

    两强相遇，势必有一人得先低头才能缓和，至于谁先低头，那就静观事态发展了。

    会议结束后，分公司高管等沈墨川离开，拦住了正要往外走的詹琛：“詹总，我刚才没说错什么话吧？沈总突然变脸，可把我吓了一大跳。”

    詹琛哈哈一笑，拍着对方的肩膀安慰：“和你没关系，是有个不长眼的，想挖沈总的墙角，沈总正为这事烦呢。”

    高管不知其中深意，自作主张的将其理解成了，又有人在背地里盘算着，想要抢沈氏集团的项目，于是便趁机打保证：“詹总放心，我们分公司会看紧手上的所有项目，绝不会让人抢走任何一个，哪怕是再小的项目。”

    “能有这个觉悟就很好，不和你说了，我这还有事情要找沈总汇报呢。”詹琛三言两语将人打发了，回了自己办公室，摸出手机给苏小晚，寻思着看能不能打探出一丁点消息来。

    私房菜馆里，苏小晚起身去外面接电话。

    没了苏小晚这个气氛组选手，林夏和许靖云两个人对面而坐，都忍不住尴尬的笑了笑。

    笑完，许靖云长叹一声：“小夏，最近还好吗？再见你，不知怎的，觉得有些尴尬。”

    林夏同样也尴尬的笑了笑：“学长今天出现在这里，是特意来找我的吧？”

    许靖云点点头：“有些担心你现在的情况，正好碰上小晚说这两天想约你出来玩，我就想着趁着这个机会，看一看你。”

    “现在你看到了，我还好，”林夏说着伸手捏了捏自己的脸，“昨天量体重，发现自己还胖了许多。”

    许靖云听完笑笑：“那就好，那我放心了。”

    出去打电话的苏小晚迟迟不回，房间里，这两人各自抱着复杂的心情，沉默坐着。

    又过了一会儿，许靖云握着茶杯，边喝水边时不时的抬头打量林夏。

    一看就知道他有话要说。

    在他第三次抬眼看过来的时候，林夏不偏不倚的与他对上目光：“学长有话直说。”

    (本章完)

