    天网军潜伏在成都城内的眼线还是很有一些能耐的，给出的情报往往都非常有效，这让徐通多次猜测这些眼线有什么身份。

    不过天网军不仅对外严格保密，对内也是严格保密的，身份十分模糊，除了直属上级，谁都不知道他们是谁，以徐通的身份，也不应该对此产生什么好奇的情绪。

    所以徐通也很聪明的没有做任何的探究。

    他把天网军密探送来的情报在内部会议上公开了一下。

    “根据我们潜伏在成都朝廷内部的眼线的通报，成都朝廷因为极端缺钱，已经决定要对交子下手，他们打算通过加印交子从民间解库、兑便铺子中换取铁钱，以此充实国库。”

    会内负责经济工作的一些会员对此感到十分吃惊。

    周蔷是最感到意外的。

    “交子一旦崩盘，整个川蜀的经济可就危险了，不知多少人手中的交子都要化作废纸，一夜之间失去一切储蓄都是可能的，必然引起巨大混乱，赵不息难道真的是不惜一切了？”

    徐通摇了摇头。

    “赵不息究竟是怎么想的我们不知道，但是可以确定的是，成都朝廷已经山穷水尽，饮鸩止渴也要活下来，更重要的是，交子眼看着就要崩溃了，咱们也需要做一些准备啊。”

    革命军通过对忠州地区的土地改革行动，获得了不少地主老财和奸商的财富，其中就有数量比较大的交子，这要是等着交子崩盘了，他们也会吃个哑巴亏。

    徐通从来不做吃亏的事情。

    对此，他经验丰富的老搭档周蔷想到了一个大胆的计划。

    “如果赵不息操纵交子，试图用交子来掠夺财富的话，为什么我们不能凑个热闹，也去跟他斗一场呢？咱们收拾地主老财，弄到了不少交子，如果眼看着交子成了废纸，咱们也会吃亏，这可不好。”

    周蔷笑道：“虽然主席那边给了我们不少启动资金，咱们暂时也不缺钱，但是队伍迟早要扩大，咱们能自力更生就要自力更生，能自己赚钱就要自己赚钱，这不挺好的吗？我申请使用这批交子去做点什么。”

    对周蔷的这个想法，徐通表示支持。

    “之前你小子就很会搞钱，这方面我不如你，既然有人想让交子变成废纸，咱们也不能眼睁睁看着手里的交子成了废纸，那么就这样吧，我支持周副主任的意见。”

    徐通表态支持之后，会上很多会员也表示支持，于是这个建议得到了通过。

    川蜀分部授权给副主任周蔷，允许周蔷动用川蜀分部的全部交子储备去做点什么，保证革命军不会因此吃亏。

    周蔷当然不会让自己人吃亏。

    既然有那么好的内部消息的支撑，周蔷的胆子就很大。

    一番情报收集之后，他亲自带队前往当时距离忠州最近的交子热繁盛地区泸州进行操作。

    周蔷等人乔装打扮成商人抵达泸州的时候，正好赶上泸州交子热十分繁盛的时候。

    那时候不仅是城市金融从业者，连乡村地主老财都开始出钱大量收购交子试图赚一笔，大街上到处都是找人收购交子或者兜售交子的人。

    你要是有交子，他们就问你要不要卖，你要是有铁钱，他们就问你要不要买。

    周蔷赶上了好时候。

    他经过一番市场调研之后，找到了出价最高的一群来自纳溪寨的地主老财，一鼓作气把手中的交子全给脱了手。

    事后一统计，这一波出手足足赚了三万多贯铁钱。

    这还不算，周蔷根据当时交易的价格判断交子还没有到崩溃的时候，于是力排众议，用手中的铁钱继续购进了一大批交子，手中交子比来的时候多了一倍还要多。

    此时，正是交子热在泸州最顶峰的时候，也是交子价值相对最高的时候，周蔷收集了一些消息，做了一番分析之后，认为交子热已经走到了死胡同，现在是最后的时机。

    他决定一把梭哈掉全部的交子，然后这一次出手之后不再购进交子，转而套现，走人。

    得知周蔷手里有大量交子，很多后知后觉的地主老财红着眼睛来问他买交子。

    一时间他处在了绝对的卖方市场上，想怎么操作就怎么操作，只有他嫌人家开价不够高，没有人家嫌他手里的交子太多。

    因为铁钱运输困难且价值低、重量大，这一次周蔷干脆没有向购买方的地主老财们要钱，而是选择用实物兑付，也算是给革命军提供最直接的帮助。

    粮食、食盐、布匹、农业生产工具以及牲畜，都可以用来换取交子，等价的换取交子。

    粮食和食盐可以吃，做衣服的布匹不仅好运输，到时候给革命军做军装也好用，农业生产工具和牲畜则可以带回忠州帮助当地农会组织发展农业生产。

    好处多多。

    地主老财们眼睛红了，脑袋僵了，什么都不管不顾，只要有交子，他们就要，卖交子的要什么，他们就给什么，就等着大量兑换周蔷手里的交子去大赚一笔。

    他们之前得到消息不够及时，眼睁睁看着人家赚钱而他们赚不到，那简直比杀了他们还要难受。

    太难受了真的。

    所以周蔷要什么，他们就给什么，要是粮食食盐等等还不够兑换的，那么他们手里还有不少暂时无法脱手的蜀锦、瓷器等等，就问周蔷要不要。

    要，为什么不要？

    这些东西也被周蔷压低价格用以折价，大量拿下。

    别人不知道蜀锦瓷器什么的啥时候能恢复正常价格，周蔷还是知道的，短时间内不顶用，长远看来绝对是一大笔财富。

    周蔷花了一个月的功夫在泸州上窜下跳折腾交子，给革命军弄来了很多急缺紧俏的物资。

    他在地主老财们的根据地里扫货，把交子全部出手，把他们的储物仓库搜罗的七七八八，顺带着给忠州的农民们搞到了一大波利好，增强了忠州的农业生产力，农民欢欣鼓舞。

    一波狂热操作之后，六月上旬，周蔷满载而归，从泸州返回忠州，得到了徐通的热烈欢迎。

    回来之后，周蔷就在会议上说交子热要结束了，川蜀社会即将发生强烈动荡，交子要崩溃了，很多川蜀的有产民众都会面临破产，成都朝廷的丧钟已经敲响。

    当时徐通问他要不要做点什么。

    周蔷则摇头，表示什么都不用做，静观其变就可以。

    “统治者居然要对地主阶级下手骗钱，只能说他们已经没有更好的办法了，已经缺钱缺的丧心病狂不顾一切，到了就算是吃自己的手脚也要求着活下去的地步。

    成都朝廷不会长远了，不久的未来它一定会被覆灭，这一波交子狂潮一旦结束，原本一些不会成为起义军的朋友的人也会成为起义军的朋友，成都朝廷自断臂膀自掘坟墓，我看整个川蜀社会的斗争形势也会发生改变了。”

