    “他说的没错，3号受害者的配偶名叫卢霏，与前两名受害者一样，都是临海二中丁亥年那届（7）班的学生，我刚刚查询临海二中的官网找到了她们当年的花名册，（7）班总共51名学生，其中女性31人。”

    小李将刚刚打印的花名册递给了程国伟，没有什么比有了最新的线索，更让人兴奋了。

    “看来江警官猜的不错，凶手很有可能就在这31个女性里，不对，现在只有29个。看来我们要先将卢霏这个幸存者保护起来，凶手没有得逞，很可能会再次补充作案，我建议会议暂定，咱们先拘传她到看守所，这样也能起到保护的作用。”

    如果推测成立，那么此时的卢霏就很危险，她一定知道凶手是谁，而凶手一旦发现，目标杀错，那么很可能会再次杀人灭口。

    只是有一点程国伟没有想明白，当初给卢霏做笔录的时候，他曾经问过卢霏，认不认识徐黎黎和蔡乐，对方的回答，如果他没记错的话，应该说的是不认识，然而手中的这份名单做不了假，这其中是不是还有什么隐情？

    大家也都知道这种可能，所以立即暂停了会议，准备将卢霏带回来，先保护起来，再慢慢调查。

    “程队，情况不妙，卢霏的电话已经关机了。”

    这时候有激灵的警员，已经拨打了卢霏的电话，但是电话却显示关机。

    “关机了？不好，可能真的出事了。”

    此时已经是傍晚了，今天中午卢霏的老公刚刚遇害，程国伟在现场只是做了个简单的笔录，就赶紧回来调查三者的人际关系了，临走时还和卢霏说过，让她手机保持畅通，会随时联系她，这都快吃晚饭的时候了，此时却打不通电话，不详的预感顿时让程国伟，心中一沉。

    “江警官，可能还要麻烦你和我一快去？”

    临出门前，程国伟看向江浩。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

    人命关天，江浩没有耽误时间，迅速跟着程国伟出发了。

    一辆辆警车急速驶出公安大门，向着卢霏的家里赶去。

    车上，大家的心都提到嗓子眼了，深怕这起案子的事态向着不可控的方向发展。

    快点，再快点。

    平时十分钟的路程，现在像是走了一个小时一般漫长。

    到达卢霏的楼下，都还没等车停稳，程国伟就一下子打开车门，冲了下来，江浩也紧随其后，跟着他身后上来楼。

    卢霏住的地方是老式小区，住在五楼，楼层也没有安装电梯，程国伟迅速迈开步子，上了楼。

    “卢霏？在家吗？卢霏？开开门。”

    咚咚咚~

    程国伟不断的拍打着门，同时想要向屋内喊道。

    “真出事了，有血腥味！”

    江浩上到楼层，都还没有用自己的‘追踪术’技能，就闻到了一股淡淡的血腥味。

    毕竟曾经再国外杀了那么多的人，对血腥味还是比较敏感的。

    “血腥味？”

    程国伟一愣，听到江浩说到血腥味，这才反应过来，对着门缝嗅了嗅，果然闻到一股淡淡的血腥味。

    “真出事了！”

    程国伟一下子急了，闻到血腥味，那么肯定是见口子了，此时的卢霏凶多吉少，但是没见到她本人，他心里还抱有一线生机。

    只见他退后了两步，一下子助跑用肩膀撞向了房门，想要将门撞开。

    碰~

    没开。

    他又往后退了几步，再次加速冲了上去，又一次的撞在门上。

    碰~

    “嘶~”

    程国伟疼的倒吸一口凉气，但是大门依然牢固，没有被撞开，眼见他又在蓄力，准备再撞一下的时候。

    江浩说道：“让我来！”

    话音刚落，他抬起一脚，猛的一踹。

    碰~

    咚~

    房门顿时应声而开，仍有余力的撞在门后的墙上。

    江浩二话没说，立刻走了进去，并小心脚下，尽量不破坏案发现场。

    程国伟看到江浩这么猛，微微一愣，没有说话，揉了揉发酸的肩膀就跟了进去。

    在卧室里，江浩看到了一名女性，浑身是血的躺在血泊中，地上的血还在流淌，显然是刚发生的凶杀案。

    他连忙赶上前，摸了一下颈部的脉搏。

    “还活着，快叫救护车！”

    江浩摸到了一丝微弱的脉搏，受害者尚有一口气，只是失血过多，此时已经休克了，看这个情况很可能撑不到医院。

    他迅速检查了一下她的伤口，在胸口有一处利器伤，看样子没有伤到心脏，要不然早就死了。

    于是江浩迅速在床单上，嘶了一块布堵在伤口上，当务之急是要先将血止住，要不然真就是神仙难救了。

    随后又抓住她的手腕，度了一股混元真气过去，护住她的心脉，同时也封住她的出血口。

    自从上次在高铁上，利用银针救人后，江浩回来也是后怕不已，不救于心难安，救了，万一自己的银针刺穴没有将人救回来，怎么办？万一被人反咬一口又该怎么办？

    还好之后的温学江教授私信告诉他，病人手术很成功，这才让他真正的放下心来。

    事后他也总结了，银针救人实在是太扎眼了，现代社会普遍不认可中医针灸，为了避免不必要的误会，有没有什么办法既隐蔽又可以代替银针呢？

    经过多次实验，他还真摸索出了一套方法，那就是现在江浩对卢霏实施的方法。

    论隐蔽，没有什么东西能比真气更隐蔽了，但是要想达到自己满意的效果，光靠之前的一丝内力显然不够了，没有银针后，必须加大内力的输出，不断刺激相关穴位，才能起到技能效果。而且也更隐蔽了，在程国伟的眼中，江浩正在迅速帮助卢霏止血，过程专业，没有丝毫不妥，而他也在指挥现场，并跟进救护车的位置到哪了。

    在程国伟的催促中，救护车终于赶来了，卢霏被迅速的抬上担架，送往医院。

    “程队，你立刻安排一组队员24小时守在医院，所有医生、护士，尤其是护士，必须核对证件才能接触病人。”

    江浩在暹罗吃过这样的亏，为此宋智远差点牺牲，所以他特意提醒了一句，不能给犯罪分子钻了空子。

    “好的，我这就来安排！”

