    “那怎么才能吃啊？”

    陈鹿的目光盯着叶承手上的那个袋子，里面的卤鸡腿仿佛带着知名的诱惑一样，无时不刻不在吸引着她。

    叶承看着她此时傻乎乎的样子，不由笑出了声来。

    “你笑什么笑啊？”陈鹿不满地说道，最后咬咬牙，一把从叶承的手中把那个装了卤鸡腿的袋子抢了过来，然后伸手从里面抓出一只鸡腿。

    不管那么多了！不就是空腹嘛，吃就吃！

    当口中感觉到鸡肉的美味时，她脸上露出了美好的笑容。

    真好吃！

    果然，梦都是相反的，梦里面叶承抢她的鸡腿，但现实中，叶承给了她鸡腿。

    叶承就这样笑眯眯地看着她从自己的面前抢走了袋子，然后跑到了一边，一只手去拿鸡腿的同时，还一脸警惕地望着他，仿佛生怕叶承把她的鸡腿又给抢回去了。

    他哭笑不得，说道：“喂，你刚才不会做梦的时候梦到吃鸡腿了吧？”

    陈鹿脸上一红，瞪了叶承一眼，嘴中正塞着一个鸡腿呢，很是心虚地说道：“要你寡！雨女无瓜！”

    叶承翻了个白眼，“傻瓜。”

    而后他不再管陈鹿，向厨房走去，同时说道：“你少吃点，我去给你做饭了。”

    陈鹿愣了一下，顿时看向叶承：“你……你给我做饭？”

    “不然呢？我不是给你说过吗，难不成以为我骗你？”

    陈鹿脸上一红，她之前可不就在心中诋毁叶承，觉得他骗她吗？

    她连忙说：“没有！绝对没有！”

    这种事当然不能承认，万一待会儿叶承不给她做饭吃了呢？她可是超级想吃叶承做的菜。

    “没有就老实一点，鸡腿别吃太多，填一下肚子就行了。”

    “哦哦，好。”陈鹿看着手中的卤鸡腿，心中有些不舍，她感觉自己能把这一袋子都给吃完。

    看着叶承走进了厨房，她赶快跟了上去，又问：“对了，你要做哪些菜啊？”

    “给你做碗刀削面。现在太晚了，吃完就可以睡了，不能吃太多。”

    叶承说道，同时也开始将之前准备的各种东西拿了出来，开始烧水煮面。

    “哦……”

    虽然有些失望，不能吃到那些各种各样好吃的家常菜，但是她转而一想，自己不也能够吃到叶承下的面嘛！

    说不定他下面和做菜一样好吃呢？

    心中这么一想，陈鹿便更加期待了起来。

    而后她就在后面，手上拿着卤鸡腿，一边吃，一边看着叶承的身影。

    她心中莫名生出了一些奇怪的感觉，仿佛……叶承就像是她的家人一样，照顾她。

    她小时候在孤儿院里，也曾经晚上被饿醒，然后奶奶就去厨房为她开小灶，下碗面条让她吃。

    那些时候，她也是这样看着奶奶在厨房里的背影，直到一碗香喷喷的面条上来。

    渐渐的，她的眼睛逐渐湿润了。

    人在想起从前的某些片段，总是容易被感动。

    恰在此时，叶承忽然开口道：“对了，你小时候的那个孤儿院，是叫做阳光儿童福利院吧？我已经安排了每年五百万的资助，其中以现金资助为主，其他资助为辅，每个月差不多会打过去二十五万的现金，还会安排辅导老师、书本、衣服、食物等等，改善一下福利院的生活和环境，哦对了，我也准备给阳光福利院重新修建一下建筑楼之类的，你年底的时候过去看一看，肯定会发现那里有很大改变了。”

    叶承的话语，一瞬间就拨动了陈鹿的心弦。

    他还记得她曾经的要求，也没有骗她，真的做到了每年五百万的资助。

    这对于一个福利院来说，简直是天大的福音。

    而这种过去在她看来天大的难事，在这个男人面前却显得那么的简单，她看着叶承的目光中，微微闪了闪，之前的湿润让她的眸子看起来无比的晶莹。

    心中涌现出感动，她停下了口中的卤鸡腿，轻声说道：“谢谢！”

    “呵呵，有什么谢的，这是当初说好了的嘛，你以后可不能怀疑我骗你了，听到了没有？”

    陈鹿轻轻点点头：“听到了！”

    叶承淡然一笑，没有再说话，左手拿着之前就和好的面团，右手则拿着一把刀，开始削起了面，一片片面在他的刀工下，完美地落入了烧好的水中，原本心中充斥着感动的陈鹿，看到叶承的动作后，顿时就被吸引了过去。

    她连手上的鸡腿都忘记了，完全惊讶于叶承这精湛的技术。

    好厉害啊！

    她开始觉得叶承仿佛一个迷一般，完全看不清他这样的人为什么会存在于世界上。

    不仅特别有钱，而且还能搞到关于碳基芯片的那些残缺资料，甚至她有预感，只要把难住她的那个问题给解决了，一切困难都将迎刃而解。

    碳基芯片是什么东西，意味着什么，陈鹿她心中当然是十分清楚。

    而最关键的是，这个男人居然还能做出这一样一手好菜，厨艺如此厉害，简直太不可思议了！

    在她眼中，能做出好吃的菜，比碳基芯片什么的，要厉害得多。

    忽然看到手中的鸡腿才吃了一半，她便继续干了起来，并且决定吃完这个鸡腿就不吃了，等着待会儿吃面条。

    一边吃着鸡腿，她想起刚才叶承说的话。

    空腹不能吃东西。

    为什么空腹不能吃东西？

    她可是学霸，当然立马开始从人体生物学上出发，然后尝试解答这个问题。

    嗯，什么空腹时，如果突然吃东西，会影响到胃中菌群平衡，酸碱平衡等等……

    猛然，她睁大了眼睛，意识到了问题。

    空腹不能吃东西？

    空腹不就该吃东西的吗？

    感情她刚才被叶承骗了？

    哦不对，准确的来说，应该是叶承故意逗她，结果她一时没有反应过来。

    这个男的！

    实在太可恶了。

    看着那个背影，原本都快和奶奶的背影重合了的，现在突然又立体了起来。

    她咬了咬银牙，气呼呼地喊道：“叶承！你可恶！”

    叶承一脸懵逼地转过头，看向陈鹿。

    “又咋了？”

    陈鹿想要说出为什么，但是忽然想了起来，如果真的说出来，那不是显得她自己很傻吗？

    于是那张娇媚的小脸都涨红了，直到最后，她哼了一声，扭过身子，就走回了客厅，一屁股坐到了沙发上，握着她的抱枕，蹂躏起来。

    叶承可猜不出这丫头是因为想起了刚才他逗她的那句话，摇了摇头，他继续削面。

    ……

    面条做的就是快，没过多久，叶承便端着两大碗面来到了餐厅。

    “陈鹿，快来吃面了。”

    沙发上的陈鹿还在跟抱枕撒气，听到叶承的话后，直接把抱枕一丢，刚才的什么都忘记了，一下跑了过去。

    闻到了空气中弥漫的香气，陈鹿眯起了眼睛，使劲地嗅着，来到了餐桌前，看到那两大碗面，白色的面，还有里面的汤。

    她顿时间食指大动。

    “来，筷子。”

    叶承将筷子递给了陈鹿，然后坐到一边的椅子上，撸了撸手上的袖子，笑吟吟地说：“快吃吧，说起来我下午也没吃饭呢，有些饿了。”

    陈鹿刚接过筷子，也坐到了椅子上，听到叶承的话后，她一愣：“你也没吃吗？”

    叶承点点头：“没吃，当时有点累，就躺倒沙发上休息了，听到你开门的声音才醒来的。”

    陈鹿抿着嘴。

    这个男人有点累？

    大概是因为一直抱着她，从研究中心楼上下到楼下，又抱着她，从单元楼一直到楼上，还帮她收拾了一下房子，才会这么累吧？

    此时的她，当然以为房间中都是叶承收拾的。

    她心中有些温暖，这张被人关心照顾的感觉，真是很好。

    说不定叶承听到她那么久没睡觉，也是急匆匆地赶了过来。

    他这么有钱，身份也很高，却还这么关心她这样一个孤儿……

    忽然她有种想法，哪怕这个家伙是因为她长得漂亮，对她起坏心了，她也不是不能接受。

    这个想法令她心中一阵羞涩，赶快晃了晃脑袋，不再去想这种事情，用筷子捻起了面条，开始吃了起来。

    叶承不忘叮嘱：“有点烫，慢点吃。”

    刚说完，陈鹿的嘴唇和舌头就已经碰到了面条，顿时被烫的连忙把面条弄开，皱着精致的小鼻子，微微伸出一点舌尖，放在空气中晾一晾。

    看着她这副样子，叶承不由笑了起来：“笨，吃那么快干嘛。”

    陈鹿白了他一眼，只是心中想到叶承为她所做的事情，她还是决定不说他坏蛋了。

    然而她本来就没有戴那副眼镜，而且那张脸蛋也没有用两边的头发遮住，于是这一个白眼，将她的那种娇媚风情一展无遗，使得叶承的目光也不由呆了呆。

    他心中不由想，如果将她打扮得稍微漂亮点，说不定又是一个小妖精。

    只不过看着陈鹿那呆呆的样子，他摇了摇头，不再去乱想，安心地低下头，开始吃起了面条。

    陈鹿也等到感觉差不多了后，品尝起了这碗香喷喷的刀削面。

    直到她尝到第一口时，就忍不住眯起眼睛“啊~”了一声，然后赶快吃起了第二口。

    真是太爽了！

    她露出享受的表情，甚至加快了速度。

    因为她肚子本来就饿，于是没过多久就把这碗面给吃完了。

    叶承看着她吃那么快，连山露出了笑容。

    “还想吃不？”

    她眼睛一亮：“还……还有吗？”

    “还有一些。”

    叶承起身，端起她的碗，去厨房中将剩下的面倒了进去，然后又端回到餐桌上。

    叶承也已经吃完了，他没急着将自己的碗收拾起来，就那样安静地看着眼前的小吃货吃面。

    陈鹿注意到他的目光，小脸上一红，小声说道：“你看我干嘛？”

    “看你吃东西的样子啊。”

    “我吃东西的样子怎么了？”

    “很可爱。”

    陈鹿顿时感到了羞赧。

    “你你……你不要乱说好不好！”

    “我可没有乱说，你本来就很可爱，你自己应该也知道吧？”叶承看着她，问道：“你为什么不想打理一下你的样子？你明明可以很漂亮的。”

    “我……我没有啊，我哪有很漂亮……”陈鹿有些不知道怎么回答。

    “你不漂亮？”叶承摇摇头：“不，你很漂亮，很美丽。”

    “我……我不是！”

    说完这句话，陈鹿又埋下了头，继续吃起她的面条。

    叶承笑了笑，她不愿意说，他也就不逼她说了。

    她肯定有自己的原因，如果她想说，自然会说。

    “哦，对了，那两个女的，我已经把她们辞退了。”叶承忽然响起了这件事，说道。

    陈鹿一愣，抬起头看向叶承：“陈秋和李月？”

    “嗯。”

    “啊？”陈鹿知道叶承大概是因为过来的时候看到房子里面很乱很生气，但是也不至于就把人家辞职了吧？

    现在找一个工作这么困难的。

    于是她还是说道：“她们其实……也不至于辞职了吧。”

    叶承没有接话，反而问道：“你为什么不告诉我呢？”

    “我……我觉得没必要吧。”陈鹿小声地说了一句。

    叶承叹口气，起身，绕桌子走了一圈，来到了陈鹿旁边的座位上做好。

    见到叶承和自己挨得这么近了，陈鹿有些不知所措，目光警惕地看着他，生怕又被他抱起来，然后放到腿上。

    不过叶承当然也没有这么做，而是说道：“陈鹿，你不用总是把我当外人，你可以把我当成除了你的那位孤儿院院长奶奶以外，世界上第二位最亲的人。”

    “我永远不会伤害你，永远只会为你着想，不管你怎么麻烦我，我都不会生气，你遇到的任何困难，我都可以帮你解决，你知道吗？”

    叶承突然说起如此真诚的话语，让陈鹿心中一时之间呆滞住了。

    他干嘛突然说起这种话来啊，她不就是，觉得不需要把陈秋和李月给辞职了嘛，干嘛又突然搞得这么严肃。

    只不过，真的向他说的那样，他会永远对她这么好吗？

    她不清楚，只是心中莫名的感觉叶承说的绝对是真的，虽然不知道这种感觉从何而来，但就像是她不知道自己为什么突然会认识叶承，甚至很难拒绝他的一些要求一样，仿佛冥冥注定。

    她曾经一度以为，自己除了院长奶奶之外，不会再有别的亲人，但叶承的出现，似乎让她真的可以拥有第二位亲人。

    沉默半晌，她忽然说道：“那……你能帮我证明纳维尔-斯托克方程解的存在性与光滑性吗？”

    叶承：“？？”

