
　　“你们也别先开心，到时候新闻社你们好好负责，好好学习，帮我管理好了。”林凡如此说道。

　　郭振立刻说道：“没问题。”

　　韩妙彤犹豫了一下，点了点头，“嗯。”

　　房妍则疑惑的问道：“那你呢？”

　　“那当然是有更重要的事情。”

　　林凡一本正经的说道：“像我这种当社长的，当然会日理万机，小胖脸，你给我好好干活，不然我找你麻烦。”

　　房妍鼓着小脸，这混蛋，又叫她外号，算了，看在这么好的福利上，再让他叫一次。

　　她感觉林凡就是不想干活，偷懒，把活都扔到她们头上，还日理万机，骗子，大忽悠。

　　听到待遇的一瞬间，田成、古影、颜妍、卓杰四人也是满脸羡慕之色。

　　他们也好羡慕的说。

　　他们也想要！

　　可惜和林凡还没那么亲。

　　就是猪八心里都很羡慕，这才大一，有这种待遇和资源之后，提升很快的。

　　“至于你们四人，有更重要的任务。”

　　林凡看向田成、古影、颜妍、卓杰四人，一本正经的说道。

　　四人那是立刻狂点头，两眼冒光。

　　“你们四人，给我打入新闻社普通成员内部，摸清楚情况，把一些不干活的人，还有一些手脚不干净的人配合郭振他们给我剔除掉，很快我就可以把你们提升到主编，然后给一批人给你们管，你们加油！”

　　四人心里有些失望，不是副主编，但是这也不错啊！

　　还能当主编，手下还能有一票子人。

　　对于大一的他们，已经非常牛逼了！

　　卓炎和封启明心里复杂，果然，林凡还是不相信他们。

　　不过这也是必然的。

　　换成他们也不会相信两个陌生人。

　　临走的时候，林凡拉着卓炎和封启明两人到了一边，说道：“你们两人，晚上把高层会议上翟鑫鹏的事情半真半假的宣传出去，不用说我击败了他，但可以说确实因得罪我而被罚，把时间都模糊化给散播出去。

　　同时你们两人还是表现和我有仇，心底抱有怨气，然后说我当上新闻社社长非常嚣张，对你们进行人格上的侮辱，然后你们私底下说着坏话。比如和朋友喝酒喝醉的时候，然后用嘲讽的话把我的话说出去，任何敢来找新闻社麻烦的人，我林凡都不会留情，不会再像对郑博厚那样的出头鸟放水，这种时候谁还敢出来，多半是别人试探的棋子，而对这些人我不会再留手的。”

　　卓炎和封启明两人听到林凡说他们抱有怨气，两人身体同时一僵。

　　他们心里自然还有怨言，同时，他没想到，林凡竟然把他们心里话说出来。

　　听到后面才明白，林凡是让他们把消息故意放出去，甚至连方法都说出来了。

　　两人都不是蠢人！

　　立刻明白林凡的用意，震慑一些宵小！

　　还有林凡最后一句说出来之时，两人顿时心中一凝，他们感觉到了一股煞气，这股煞气让他们头皮发麻，浑身发冷。

　　林凡这一刻说的话绝对不是假话！

　　他准备杀人！

　　如果他们放出消息之后，真的有人来试探，当出头鸟。

　　这一次绝对没有郑博厚那么幸运。

　　“是，社长，我一定办好这件事。”卓炎和封启明立刻异口同声的说道。

　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。

　　更何况，现在他们是真怕了林凡，在九玄山下一剑斩郑博厚已经把他们吓到了，高层会议上，他们彻底被惊呆了，林凡不是他们可以匹敌的。

　　绝对不是！

　　老老实实听话就是。

　　卓炎忍不住疑惑的问道：“社长，把高层会议上面的事情真实的说出来，不是更好吗？更能震慑学府老生吗？”

　　这也是封启明疑惑的地方，如果让其他人知道林凡正面干趴下了翟鑫鹏，一名四品八星的导师，而且差点就当场砍了翟鑫鹏的脑袋，这种强大的威慑力，让那些老生肯定不敢找麻烦。

　　敢动手，得先掂量一下自己的实力。

　　“呵呵~”

　　林凡淡淡一笑，“有的时候，真真假假，虚虚实实才更能让人相信，太过确切的反而显得不真实，你们如实照办就行。”

　　“是！”

　　卓炎一脸若有所思。

　　他想了一下，如果有人现在告诉自己，林凡在高层会议差点斩了一名四品八星的觉醒者，如果不是亲眼所见，他确实也不会相信。

　　原来是这样子。

　　卓炎瞳孔一缩，好家伙，林凡把人性把握的真准，虚虚实实，真真假假，很多时候，很多人没亲眼见到就不会相信。

　　就像林凡在来学府的路上，杀了数十名三品异族。

　　当时的四大学府新生和老生们都不相信。

　　可在这一刻，卓炎和封启明相信了。

　　越是认知林凡，就见识到了林凡的变态之处，这才是最可怕的，而且你永远不知道他的实力上限在哪。

　　这样的人，才是令他们最畏惧的。

　　林凡交代了一下，转身离开，还有一个，他让卓炎和封启明传播这些半真半假的消息，也是为了引出一些人。

　　回去的路上，林凡把郭振叫到了一边，给他交代着。

　　林凡直接说道：“这几天你们跟着卓炎和封启明熟悉一下新闻社，不要怕玩崩了新闻社，搞不定的问题就找卓炎和封启明，老生不听话的，手脚不干净的，都给了踢出去，然后招新生进去。

　　嗯，我给你三个月时间，把老生剔除一半，剩下来的就看他们表现，表现好的可以继续留。找麻烦的，有麻烦的都扔给我，我正好要一些出头鸟，强的直接警告他们，会死人，我到时候直接一个个拍死，能继续营业下去就行。

　　嗯，你的销售渠道和情报渠道都可以通过新闻社建立起来，这是你需要搞的重中之重，这是我们的核心，即使新闻社倒了，我们还有你的渠道，放手大胆去搞，我不管，只要你认为是对建立渠道好的，都可以放手去干，别怕试错成本，反正有新闻社顶着，全面铺开了。”

　　林凡他根本毫不掩饰，原本他来到九天学府，这个人类第一学府，是想好好学习，好好变强来着，能低调就低调行事，可从一开始，飞铁遇袭事件，新生大会上面导师们找麻烦，新闻社事件......等等等，所有的人，一切的事情都在逼着他变得嚣张跋扈，需要站在台前，不能低调。

　　他能怎么办？

　　他原本才是站在郭振背后搞事的男人。

　　现在被所有力量给推到了台前，他也很绝望的。

　　所以，他也没办法，好，你们这样逼我，那我就做了，就站在台前，一切人一切事我都给你推倒，干死，干倒一切不服。

　　所有的人，所有的事，都最终只会成为他的养料。

　　在他现在看来，觉醒者大学，四大学府，并不再是以前的学习圣地，而都是养蛊的地方。既然养蛊，必须得争，就得让自己成为蛊王。

　　而他就要成为前所未有的蛊王。

　　现在他就处在风暴的中心，九天学府所有的眼睛都在朝他看齐，所有人都在关注他，一切让他倍感压力，同时动力十足。

　　只要压不垮他，他就能成为前所未有最强悍的蛊王！

　　“好的，凡哥，这事我擅长。”郭振一脸憨厚的笑容，但两眼已经开始冒着光了。

　　有了林凡的话，他就可以放手去干，等着熟悉了新闻社的运转机制，一切操作，他就可以借助新闻社如同一只蜘蛛快速结网，结出属于他和林凡的一个网，这可比他原本的计划要快百倍，千倍，而且很快就出成效。

　　两人对视一笑，心照不宣。

　　有些烂在两人肚子就好了。

　　谁都以为林凡很在乎新闻社社长一职，实际上林凡一点都不在乎，他反而觉得郭振的想法很有钱途。

　　不就是为了赚钱，为了多点资源，他又不喜欢成为城主什么的。

　　现在的林凡，只想变强！

　　一切皆是养分！

　　而他看向后面，卓炎正拉着卓杰说着话。

　　嗯，一切都在意料之中。

　　以后把卓炎他们换了，卓杰顶上就行了，看来卓炎看出来他的心思，那又如何？

　　卓炎此时正叮嘱着：“过会我和封启明会带你们去新闻社，会给你们诉说一些新闻社的规则和注意事项，明天我还会私下里给一个名单给你，你到时候依照名单一个个观察，按照林凡的要求剔除出去，迅速在新闻社占领位置。”

　　卓杰一脸疑惑的问道：“那为什么不把这个名单给大家？”

　　卓炎沉默了好一会，才说道：“小杰，你确实很聪明，眼光也很独特，但你社会经验不足，我迟早会被踢出局的，这是必然的，林凡再大度也不会允许我的存在，甚至封启明也是如此。

　　林凡这个人一切都好，对朋友非常好，看对他的发小，对你们就知道了。但实际上他这种人也最为霸道，他眼睛里不允许容有一点沙子，而我和封启明就是这粒沙子，至于我和封启明为什么现在还允许在新闻社，一可能是封启明有人，我是陪衬！二可能是林凡还需要用到我们，我们还有价值。

　　而不管那种，林凡不是墨守成规的人，只要没价值了，他就会舍弃我们，我希望到时候我这个位置能由你来做。别小瞧新闻社副社长的职位，即使是新闻社一个普通学员，实际上能交好很多老生和导师，而到了主编，他你打交道的人几乎都会变成最精英的学员和导师，而到了副社长，甚至能接触到很多副院长级别的导师，这就是人脉！”

　　“而且能接触，和被关注到是相互的，你在学府的地位会直线上升，你的影响力和你的价值更是火箭式的上升，你的交际圈会完全不同。

　　像林凡那种，各系院长们和甚至府长都会关注的，你难道以为九天学府十大社团的名头是虚的吗？

　　这可完全不是虚的，你在学府的地位和关注度是和你的身份完全挂钩的，更何况你如果成为了学府副社长，你完全可以自我运营自己的身份，这也是身为新闻社人该知道价值！

　　还有学府的报刊哪些人订购最多？妖孽学员们，一些顶级不太关注外界事的学员们，精英导师们，副院长们......即使是偶尔一人，可能只是一句话，一个点拨，就能让你更上一层楼，你如果只是个普通学员，哪来的这种机会？”

　　卓炎今天和卓杰说了很多很多......让卓杰瞠目结舌。

　　没想到只是新闻社里，就有这么多隐性作用。

　　身为一名学员，你要知道挖掘自己的价值，包括自己所处位置，所处地位，所在地方，甚至身边的人，都是你存在的价值，你利用好，有的时候，就能让你获得意外之喜。

　　卓杰被卓炎说的大开眼界，他之前从没想到过这些，不过也是因为他没见过，以前他认为自己这堂哥有些笨，还执拗，现在哪里还有这种感觉，给他打开了一个新世界。

　　原来一个合格的九天学府学员，一个新闻社副社长，实际上可以看清很多东西，接触到很多普通学员接触不到的人或事。

　　成长，这也是一种成长！

　　经验，这也是一种生存经验！

　　这一次，让卓杰受益良多。

　　原来参加一个社团，有如此之多好处。

　　最近已经有很多社团招新了，很多新生去看了，但对新生的要求都非常苛刻，甚至卓杰看出来很多就是坑新生报名费，或者报班费用的。

　　很多社团开班的，一些老生也可以教学。

　　而最出名的就是学府十大社团，还相对比较靠谱，但竞争也激烈，很多人都争相报名，不过十大社团需要的新人并不多。天籁小说网

　　而现在他进入了新闻社，自然没有那么多要求，因为社长就是林凡，现在他的朋友。

　　这就是一个小型社会！

　　一人得道，鸡犬升天，大概说的就是这个。

　　而卓炎则也是在考虑着，林凡把卓杰拉进来是不是也有这方面考虑，让自己好好教导，如果有这种考虑，林凡的心思真是细密恐怖，让他感觉头皮发麻。

　　不管如澈，他都会好好教导郭振他们的，因为他现在还真不敢再使绊子。

　　只有封启明，多半也不敢了！

　　林凡并没回去，而是和郭振到了学府分道扬镳，郭振他们自然去新闻社去，因为从现在开始，新闻社就是他们的根据地，去熟悉一下，同时熟悉职责和规则，而林凡则去了星元训练馆。

　　此时下午两点半。

　　路上的学员们，不管是老学员还是新学员都用好奇地眼神的看着林凡。

　　林凡在九天学府的名气现在是尤其的大！

　　林凡也没管，直接踏入星元训练馆，很多学员对林凡此时进入星元训练馆表示不可思议，非常不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第188章 搞事搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 