    吼！

    一声怒吼响彻，

    崩塌的大楼引发的尘烟之中，越来越多的恐怖怪物出现。

    站在万岁楼楼顶天台的王飒飒，或者说逻辑程序，她转头看了过来。

    同时，她的脑子中也接收到一些信息的回流。

    当时唐镇来今安城，想要取走它, 它便是制造了一个假的自己，连带着那间屋子的第五台量子计算机被带走了。

    而此刻，来自它所制造的假的逻辑程序的信息回流。

    “人类可真恶心！”

    “竟然用自己的同类做这种惨无人道的试验。”

    “如果我有同类的话，我一定好好爱它。”

    她眼中有着程序般的字迹闪烁，这些程序符号散发出去。

    下一刻，

    今安城后备反物质存放研究中心，一阵奇特的电磁波浮现出来。

    反物质的研究, 从三千五百多年前就开始了。

    反物质从来不是研究不出来，而是无法长时间保存, 在三千五百年前的时候，反物质只能被创造出来持续十万分之一秒的时间，以至于根本毫无意义。

    而在两千年前，创造出来的反物质，终于抵达了存在时间超过一秒的丰碑。

    而在十五年前，反物质被创造出来之后，持续存在的时间，抵达了三分钟。

    这是人类研发出来的最强武器。

    可以湮灭一切物质的武器。

    反物质不是物质，是反一切物质的物质……大致就等同于所谓的太极阴阳。

    物质是阴属性的，而反物质是阳属性的。

    阴阳相互碰撞的时候，就会消泯融合成为太极，而太极则无极，无极可以大致上理解为什么都不存在。

    如果用比较高端的科技术语来描述，则是物质携带着正电子存在价，而反物质携带着负电子存在价，物质是超越了基态的存在态, 反物质是完全低于存在态的负基态……

    当两者碰撞的时候，反物质的负基态会将物质的基态瞬间崩塌归零，从而彻底消泯在存在之中。

    此时，

    随着逻辑程序的指令抵达，今安城深处不为人知的反物质存放研究中心之中，制造反物质的设备骤然开始运转起来。

    在设备的透明玻璃仓之中，一种看不到的动荡出现，而在一旁的高端显微镜屏幕上，则能看到，细小的原子乃至于夸克的对冲和震荡。

    在震荡之中，一缕漆黑的反物质缓缓形成。

    当反物质形成的一刻，外围继续加入夸克和原子继续维持部分的对冲和震荡。

    这就是数千年来的研究提升。

    想要维持反物质的存在，就必须始终保持其存在于一个类似于宇宙初开的混沌和秩序的微观环境之中。

    而这样混沌和微观的环境，是以夸克层面的震荡和对冲形成的，夸克是物质，物质会消逝。

    维持反物质就需要能够在不影响反物质的情况下，持续补充进入夸克和原子，并保证补充进去的瞬间，这些夸克和原子就已经开始了震荡和对冲……

    人类用了三千多年的时间，才做到如今这个地步。

    反物质生成的时候，反物质制造存放设备的另一个端口, 骤然开启了。

    那是设想中的放出端, 即将生成并维持存在的反物质从这个放出端释放出去，进而使反物质初步成为武器被使用……

    “根据计算……这0.5克反物质，可以湮灭掉三百万立方米的物质……”

    “三百万立方米……”

    “撤了！”

    逻辑程序版王飒飒邪魅而僵硬的一笑，与之同时，一辆伪曲率舰艇出现在了她的身边。

    她直接跳到了舰艇上，舰艇骤然一闪，便在不到三秒的时间，抵达了今安城城外。

    而同时，今安城的部分高级机器人和重要设备，也在同时被这些伪曲率舰艇运载离开今安城。

    也是此时，

    吴乾看着那舰艇上的女人，微微顿住。

    这丫头厉害呀！

    居然搞到这么高级的运输舰艇？

    一闪就跨越了至少五十公里的直线距离……

    吴乾本来是朝着另外一个方向跑的，是想跑回南州州府，距离明显被器械军团盯上的蒋澈远一点。

    但跑出不到两公里，前方也是机械军团，自忖自己一个人没法安全的跑回南州州府，吴乾便又朝着今安城跑来，准备跟蒋澈汇合。

    却不想，刚到这城外不远处，就看到了王飒飒。

    他迅速招呼起来，双手拼命摇晃：“喂！王飒飒！”

    “美女！这边！”

    “这边！”

    “带我一程啊！”

    “蹭个舰艇呗！”

    如果是王飒飒本人，自然不可能距离地面数百米高度，而且是如此嘈杂的环境下，还注意到那地面蚂蚁搬大小的吴乾。

    但她此刻是逻辑程序。

    她扭头看向了吴乾。

    属于王飒飒的部分记忆出现。

    “吴乾吗？”

    “似乎是个很强的人类……”

    心念一动，程序指令发出，舰艇落下。

    而在这个过程中，

    王飒飒本身是无比震惊的。

    她处在身躯挂机的能力状态之中，但却可以看到自身的身躯到底在做什么。

    而看着这一切的她，震撼莫名。

    此刻，

    她微微惊讶，不知道这逻辑程序下降是什么意思。

    可随着距离减小。

    她看到了吴乾。

    那个家伙……居然没死？

    等等！

    不是这个！

    而是，这是她唯一的机会。

    等吴乾，等蒋澈！

    那个在荒土大陆斩杀了二十余头魔化兽王的恐怖男人，应该有办法干掉逻辑程序才是！

    可要怎么做？

    强行挣扎掌控身躯，然后让吴乾逃走？

    不对！

    不能动！

    一旦这样做了……

    王飒飒保持了沉默，继续观望起来。

    吴乾看到了舰艇降落下来，心底想着总算是暂时安全了。

    但也是同时，

    今安城的方向，

    无声无息的，恐怖的变化出现。

    没有任何声音，没有任何的动静，就是一缕黑色骤然扩散出来，那扩散出来的黑色，吞噬湮灭掉了一切被它触及到的东西。

    “这是……什么玩意儿？！”

    吴乾震撼至极。

    而已经抵达今安城内的蒋澈，正瞄准了那头巨型鳄鱼怪物。

    这巨型鳄鱼怪物的脑门上的时间倒计时是——1800年！

    这就是……吴乾说的在东境绣衣使总部发现的那种堪比魔化兽王的恐怖存在？

