    不等金眼几人说话，另外一桌的木子冷笑道：“你又不是这里的老板，凭什么说这里停业？即便是要停业，也得等我们把饭菜吃完的嘛！”

    “你他ma是什么东西？”青年根本不把身材平常的木子放在眼里，歪着脑袋，怪眼圆翻，目光在木子身上扫来扫去。

    木子被他气笑了，摇了摇头，侧身看向谢文东。本来想教训教训对方，但现在是非常时期，在没有谢文东的指示下，他不敢私自动手。

    他有顾虑，可格桑不管那么多，啪的一拍桌子案，挺身站起。

    格桑力大，这一巴掌下去，差点把吃饭的桌子拍散架，桌面上的碗碟随之震起好高。木子、土山三人被他吓了一跳，以蛮横青年为的混混们也被吓得一哆嗦，纷纷扭头看去。只见格桑站在那里，两米开外的身高，仿佛半截铁塔，加上大排挡本身就矮，他的脑袋几乎顶到房梁。看清楚格桑骇人的样子，混混心中皆是一颤，那蛮横青年撞着胆子问道：“你你们是干什么的？”

    “别管我是干什么的，你打扰我吃饭就是不对！”说着话，格桑甩开两条大长腿，几步走到蛮横青年的近前，一把将他的脖子扣住。

    他还没怎样用力，那蛮横青年的脸色就开始变得涨红，两眼睛翻白，嘴巴大张，一副想呼吸又吸不到气的模样。

    “他他是格桑，是北北洪门的人！”一名干瘦的青年仔细打量格桑，突然怪叫一声，回手去摸口袋中的匕。

    干瘦青年的喊声，引起谢文东的注意，他斯条慢理地拿起餐巾纸，擦擦嘴角，随后看向青年，目光幽深地向金眼点点头。

    金眼会意，立刻站起身，冷省说道：“没错，这里是该关业了！”说着，他走到门前，将房门关严，同时将其锁死，然后往门前一站，环抱双臂，嘴角挑起，露出冷笑，默默地注视着几名青年。

    “狗东西，快松手！”混混们此时还不知道自己正处于危险当中，那干瘦青年亮出匕，冲到格桑的近前，对其软肋，恶狠狠的刺了过去。

    他这样的身手，格桑那里放在眼里，虽然是后出手，但格桑的脚还是先一步踢在青年的小腹上。

    吭哧！干瘦青年象是断线的风筝，闷哼一声，整个人倒飞出去，连带着，撞翻了数张桌椅后才摔落在地，哇哇吐了两口血，脑袋向下一低，边没了动静，晕死过去。

    “啊－－”

    想不到格桑不仅身材吓人，身手更是霸道，几名混混也顾不得去管被格桑掐住脖子的蛮横青年，纷纷转身向外跑去。

    可当他们到了门前才现金眼还挡在那里。“让开！”一名青年挥舞着匕冲上前来，在金眼面前划来划去。

    金眼被他们晃得眼晕，冷然打出一拳，正中那青年得鼻子，后者嗷的一声怪叫，丢掉匕，双手掩面，连连倒退，鲜血自他手指指缝隙中汩汩流出。

    剩下的三名青年彻底傻眼了，不知道这些是北洪门的什么人，怎么一个比一个厉害！当三名青年还想举刀上前的时候，金眼凭感不耐烦，直接掏出手枪，向三人脑袋上一指，冷声说道：“谁再动，我就让他的脑袋开花！”

    “哗－－”看到枪，三人吓得面无血色，两腿软，手掌一抖，匕随之落地，其中一人干脆跪坐在地，连连摇头，叫道：“大哥，大哥，我们不是故意找你们麻烦的，误会，这是一场误会，你你就饶了我吧”

    “哼！”金眼哼了一声，一句话也没有说。

    另一边，谢文东仰头说道：“格桑，放开他！”

    格桑听到谢文东的声音，这才将手松开。蛮横青年在他的大手很掐下已快窒息，格桑松手之后，他连连倒退，一直退到墙边，身子一软，靠着墙壁慢慢滑倒，坐在地上，贪婪地大口大口吸着口气。

    谢文东晃着身形走到他近前，低头看着青年，等他恢复了一些，问道：“你怎么知道我们是北洪门的人？”

    蛮横青年惊恐地看了看谢文东，然后用更加恐惧的眼神瞧瞧后面的格桑，艰难地咽口吐沫，刚才的威风劲一扫而空，颤声说道：“我……我不知道，不是，我知道……”

    “究竟是知道还是不知道？”谢文东无奈地摇摇头。

    “我……我不认识你，但是我知道他……”说着，青年用手指了指格桑，说道：“我知道他叫格桑，是北洪门的人！”

    “哦？”谢文东颇感好奇，问道：“你是怎么认识他的？”

    “是……是别人告诉我的。”

    “谁？”

    “这个！”青年低下头，犹豫地直搓手，谢文东见他不答言，挺直腰身，说道：“格桑，杀了他！”

    “别、别、别，我说，我说，是青帮的人告诉我的，他们向我描绘过格桑的样子。”生怕格桑真过来杀自己，青年没骨气地把一切都全盘托出。

    谢文东眯缝着眼睛，听青年的口气似乎不是青帮的人，不过却和青帮有过接触，他笑眯眯地问道：“你和青帮是什么关系？”

    “没有关系！”青年深知北洪门和青帮的仇怨，现在自己又落入人家的手里，哪敢多说，他立刻摆明态度，脑袋摇得像拨浪鼓似的，说道：“我们和青帮没有关系！不过……以前青帮控制闸北地区时，他们对我们很照顾，我们也害怕青帮，所以……所以当我们现有用的消息就会通知给青帮，但我们绝对不是想帮青帮，是被逼无奈才这么做的。”

    这样的鬼话。连鬼都不相信。谢文东中冷笑，不过脸上并没有表露出来，他回身拉了一把椅子，坐在青年面前，然后含笑问道：“你们知道我是谁吗？”

    不知道。青年冲面疑惑的打量他，低声问道：“你是。、……”

    “我叫谢文东！”谢文东淡然说道。、

    “啊？”青年身子一哆嗦，吓得差点晕了过去。谢文东？北洪门的老大？他两眼瞪得又大又圆，直勾勾看着谢文东，半响回不过神来。

    谢文东笑了，过了片刻，他问道：“你看够了吗？”

    青年结结巴巴地问道：“你……你真的是谢文东？”

    “没有！”谢文东笑道：“油有价包换！”

    这个可糟糕了，自己碰到谁不好，偏偏碰上了最最狠心手辣北洪门老大谢文东，这下可撞在枪口上了，自己的小命要交代在这啊，青年脸色瞬间变成死灰，他趴在地上，求饶道：“东哥饶命，东哥饶命……”

    谢文东低头看着他，幽幽说道：“绕你，当然可以！”

    青年几乎一位自己的耳朵听错了，过了好一会，他连身说道：“谢谢东哥，谢谢东哥！”

    “哎，先不要这么早谢谢我！”谢文东说道：“不杀帮你，可以，不过我需要你帮我一个忙。”

    “东哥让我帮……帮什么忙？”

    “告诉请帮的人，我在这里，让他们来杀我！”谢文东淡然说道。

    “什么？”青年看着他，傻眼了，世界哪有这样的人，竟然要故意告诉敌人自己的方位,这不是找死吗?可是他不敢问,愣愣地点点头,说道:好,好好!

    谢文东看看手表,说道:-两个小时后,你给青帮打电话,这段时间,你要留在这里.说着,他转头看向愣愣站在一旁的老板,笑呵呵地问道:老板,我们耽误你两个小时的生意,你不介意吧?

    听到他的询问声,老板才如梦方醒,虽然他不知道谢文东是什么人,但只看这些恶霸们在谢文东面前象老鼠见了猫似的,他的身份十有**也是黑道上混的,而且还是混得很厉害的那种.

    老板干笑两声,点头说道:当然可以.

    多谢!说着,谢文东扎头对袁天仲低声说道:叫老雷和小敏他们全部过来!

    是,东哥!袁天仲拿出手机,退后两步,给东心雷打去电话.

    谢文东看着满头满脸都是虚汗的青年,他脸上笑容随之渐渐加深.

    己方在上海已占下两个半区,结果因为青帮的反击,几乎被打得没有落脚之地,士气低落,人心慌慌,急需一场胜利来稳定局面,可是谢文东明白,以己方现在的实力想打败青帮,是基本不可能，可能的事，按照他的本意，既然这时候无法与青帮抗衡，就再多等一段时间，大批援军到之后再动手也不迟，可是现在机会来了，他可以利用这个小地痞向青帮提供情报，把他们引到此地，己方事先做好埋伏，只要青帮来的人数不是过于众多，取胜的希望将非常大。

    谢文东就是这样的人，任何微乎其微的机会在他面前都休想溜走。

    等候时间不长，东心雷、灵敏等人赶到店铺，金眼将房门打开，众人相继走近来。莫名其妙的东心雷打量四周，疑问道：“东哥，找我们有什么事？我们已经吃过饭了！”

    

