    “朱雀轮舞！”

    巴特心念一动，火海中朱雀啸天，在肆意遨游，扇动着遮天闭日的火焰双翼向着武士发起了冲击。

    “我的火焰温度可是堪比熔岩，我看你能挡到几时？”

    巴特微笑着说道，但是语气冰冷至极，对敌人他从不手软。

    此刻那武士在火海中苦苦支撑，奋力抵挡着朱雀一轮又一轮的攻击，动物系幻兽种的霸道之处彰显的淋漓尽致，强大，无与伦比的强大，仿佛能够碾压一切对手。

    巴特觉得自己最近有些过于沉迷于果实的力量了，这也是没办法的事情，自然系和动物系幻兽种的能力者起点就与他人不同。

    就算巴特不会剑术，没有霸气，凭借着果实能力都能算的上大海的一流高手，至少在本部精锐中将层次。

    有这么强大的力量，很少还有人能够坚守本心，刻苦的锻炼自己，像巴特这样已经算难得，他可从未停下对霸气和剑术的修炼。

    “可恶，身为剑士，你就这样畏畏缩缩吗？有本事不用能力，用剑正面与我一战。”

    那武士失去了淡定，疯狂的咆哮，身上多处焦黑，伤势严重，异常难堪，身体无时无刻不再被火焰灼烧着，那种痛苦让他的精神都有些崩溃。

    动物系幻兽种，这是与那个百兽凯多等同位阶的能力，果然强到可怕，他大意了，以为不过是个毛头小子。

    这种程度，恐怕在百兽海贼团也算是前列了。

    “算了吧，杀手还想和人正面决战，你这样鬼祟的剑、无耻双标的人也配和我正面决战，别开玩笑了，游戏到此结束！”

    巴特眼神淡漠，潇洒的打了个响指，火焰开始收缩，全部的火焰化作一只只大小不一的朱雀，开始向他轮番冲击。

    “可恶！”

    生死之际，武士全面爆发，剑气冲霄，将一只只朱雀扫落，可是终归是双拳难敌四手，带着无尽的悔恨和愤怒被淹没在一片火海中化为灰烬。

    “可惜了，剑术不错，脑子不好。”

    黑夜里的暗杀者居然在大白天出现，还这么大意，是不是有点太看不起他了，以为自己是从新世界来的就能天下无敌了吗？

    巴特攥紧了拳头，感受着自己身体内的体力消耗状况。

    这招虽然对体力消耗有些大，不过凭借着他如今的身体素质，完全足够支撑，就算是再放个十次这种招数也无所谓，动物系幻兽种就是能抗。

    不过终究自己的肉身坚韧程度还没有达到能够和凯多、大妈那两人比的程度，子弹都打不穿。

    巴特摇了摇头，没有多想，赶紧去支援罗宾。

    ......

    “指枪！”

    一个闪身躲过恶魔熊的攻击，罗宾发动了攻击，可是效果并不明显，能够在人体上戳出一个血洞的指枪，只是让恶魔熊疼上一下，连防都破不了，皮太厚了，然后就更加凶暴的发起攻击。

    面对恶魔熊的攻击，罗宾只能尽力躲避，它一掌下来大地龟裂，房屋倒塌，要是被打中一击就是重伤，身上的骨头也不知道要断掉几根。

    罗宾心里焦急，但是毫无办法，她有点想回去帮助巴特，可是一想到那两个怪人恐怖的实力知道自己去了也是添麻烦。

    只能按捺下这份心思，在这里勉力和它周旋，心里祈祷着巴特平安无事。

    再一次躲开恶魔熊的攻击，罗宾气喘吁吁，高耸的胸口剧烈起伏，有些支撑不住了，身子都在忍不住颤抖，体力消耗过大。

    见着久攻不下，那恶魔熊仰天咆哮，双掌拍击胸脯，身形再度膨胀，变成足足数十米高的巨大怪物，巨大的身形压迫的人们喘不过气来。

    不好了，罗宾暗道。

    “完了，这座岛要完了。”

    有居民面露绝望，神情呆滞，倒在地上连逃都不愿逃了，开始准备等死，在这样的怪物面前，说不定整个岛都会被摧毁的。

    “吼！”

    一声咆哮，震动整个岛屿，巨大的阴影将罗宾笼罩在内，恶魔熊挥动巨掌向罗宾拍击，速度之快以至于发出了音爆。

    满身灰尘的罗宾不敢大意，全力发动剃准备逃离，现在她已经快挡不住这发疯的恶魔熊了，要不了多久它就会追上逃跑的村民们大开杀戒。

    就在这时巴特赶到了。

    “武装！”

    拳头上缠绕着黑色的霸气，巴特一拳击打在恶魔熊的腹部，强大的冲击力让它坚韧的躯体都变了形，直接倒飞出去好几里地，沿路撞开一切杂物形成一道宽阔笔直的痕迹。

    “我的天，这熊到底是什么情况，怎么变得这么巨大，该不是又吃了什么恶魔果实吧，这是捅了恶魔果实窝了吗？”

    巴特喃喃自语，平时难得一见的恶魔果实今天居然扎堆出现，大海真是太神奇了。

    “那个巨大的恶魔熊被人打倒了！”

    居民们望着使用月步矗立在半空中的巴特感觉在仰视着一尊神明，事情变化太快，他们都有些反应不过来。

    “真是好厉害的小哥。”

    有居民喃喃自语。

    下一刻，岛上爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    “胜利了，再也不用担心恶魔熊的攻击了！”

    居民们纵情的呼喊着，困扰岛上数年的大问题，终于被解决了。

    “什么啊？还以为我要赔偿镇上的损失呢，不过看样子我还满受欢迎的。”

    巴特望着下方欢呼的人群笑道。

    “呵呵，真是个可靠船长。

    罗宾昂首望着空中的巴特淡笑，身子放松，坐在了地上，巴特到了，她不用担心什么了。

    真是难得的感觉，罗宾觉得自己似乎有些变了，具体变在什么地方她不知道，只是想多靠近巴特一点，多依赖巴特一点。

    但是又怕背负着不祥与黑暗的她会伤害到巴特，让他像自己以前待过的各种组织一样灰飞烟灭。

    我如今这幅样子，似乎也很不错。

    罗宾的玉手抚上了自己的俏脸，虽然还是熟悉的触感，但是却不是同一张脸了，她忽然心中有些厌恶那个本来的她。

    希望自己能够一辈子躲藏在这张面具下，忘却一切，就这样活着，不用在背负那么多的黑暗与伤痛，她已经不想再一个人在大海上漂流下去了。

    妮可罗宾，你还是那个恶魔之子，不会变的。

    罗宾在心中告诫着自己，然后望着天边的巴特有些出神，心中满是患得患失的感觉，这样的日子，能持续多久？亦或者又是一个美丽的泡沫？

