
　　自从那一次谈话之后，唐铮和唐立成夫妇的关系亲近了不少。

　　两人似乎也想明白了，也是因为他们无比了解唐铮，等他们百年后，唐铮一定不会忘记他们的话，肯定会好好照顾唐果。

　　现如今，他们只想多陪陪自己的女儿，让她开开心心的。女儿以后有唐铮照顾，对于找女婿照顾女儿，他们也觉得不用强求。

　　他们想明白了，林家人可不知道。

　　林家人知道唐果出事，也纷纷来医院看望了。

　　唐立成夫妇对于突然来到病房中的林家人，有些不解。

　　“小果这孩子，我看着就喜欢，”段丽红，也就是林逸弛的妈妈，她亲切的拉着董梅，“要说都是那些变态的错，幸好小果幸运，要不然真的不知道会发生什么事。”

　　当时听到这个消息，段丽红也吓了一跳。

　　幸好唐果还活着，不然，他们怎么能够牵上林家这条线。

　　听儿子说，唐果似乎是很喜欢他的。段丽红就等唐家夫妇回来，准备和对方说两家联姻的事呢。

　　“我之前听逸弛说起小果，还打算让他带回来见见呢，真没有想到，第一次见面会在这里。”段丽红无奈一笑，“听到小果出事，我这心啊，是七上八下的，迫不及待的就过来了。”

　　董梅这下子是听明白了，敢情她不在的时候，自家果果和林家公子扯上关系了。

　　她打量了一下站在段丽红身边的林逸弛，不由点了点头，确实长得一表人才。据说从国外回来没多久，如今林家的几个不错的项目，似乎都是他管理的。

　　仪表堂堂，个人能力也不错。

　　目前看起来，是一个优秀的年轻人，就是不知道内里是不是表现出来的一样了。

　　董梅并没有因为段丽红的几句话，就觉得林逸弛可以成为她的女婿。

　　再好，也得小果喜欢，这才是最重要的。

　　主要是她还考虑到，小果这一辈子开开心心就可以了，林家似乎比较复杂，如果真的去了林家，会不会受委屈。

　　董梅皱着眉头，她并不愿意自己的小公主，因为一个男人，就去做林家少奶奶要做的事。

　　这是她的宝贝，怎么能够去做那些事呢？

　　段丽红看到董梅的脸色，心里咯噔了一下，难道对方并满意逸弛吗？

　　林家比起唐家，确实要差不少，这倒是真的。然而，在本市，又有多少家族，能够比得上唐家呢？林家在其中，还算是冒头的呢。

　　“之前这两个孩子相处得倒是不错，”段丽红一脸笑容，看唐果的眼神非常的温柔，“要是你不放心，就让他们再处处，他们年轻人，他们自己决定，要是他们觉得合适了，我们大人再帮他们安排，我们也不干涉那么多了。”

　　“我是这样想的，不知道阿梅是怎么想的了。”

　　董梅听到这个话，倒是满意了些。

　　“我不喜欢干涉这些，要是我家果果喜欢，他们处处看也可以。”天籁小说网

　　董梅心里却在想，让老公注意一下那个林逸弛，看看是不是喜欢耍花招的小年轻，免得她家宝贝果果被人骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第115章 鬼畜哥哥的甜心（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 