    第18章 “三兄弟”

    “什么，擒拿北星城城主李凝。奖励10000灵石，发现行踪的奖励3000灵石！”我看着墙上的皇榜震惊的发了抖。在我旁边的这位就是李晓，他也被震惊的不可思议。李晓将纸撕下来，用脚踩在地上。

    “这不可能！”

    二哈上去也来了两脚我们坐上二哈。

    我对二哈说：“走快去天行京城。”

    只见二哈嗷呜的一声，撕裂了面前的空间，我们骑着，二哈跳了进去。出来的时候来到了天行京城。只见城中央，君上和天行宗太上长老在500米高空上打了起来。只见，君上一个火球打了过去被天行宗太上长老一个乾坤手给转化，然后把手上的火球打到地面去。

    君上说：“你敢伤我子民，来日必血洗天行宗。”

    仿佛听见君上和太上长老说了什么，就停止了战斗。随后第二天，君上下旨找到李凝着获得3000灵石。

    原来是天行京城的城主，也就是天行宗的宗主没来。君上一生气，就下旨叫其他城主把他绑回来。

    这样天行宗的太上长老就不乐意了，把圣旨一改改成了悬赏北星城城主。对此，君上除了跟太上长老打了一架，也无计可施。

    天行宗宗主仗着自己半步无涯境的修为把李凝抓了回来，拿着手中的今年君上可下的最后一道圣旨：昭告天下，北星城城主李凝偷圣物照妖境，被罚进入天牢永世不得翻身。

    天牢是对外人对天行帝国有大逆不道之罪才会被判。天行帝国各大势力都来了包括丹老。

    丹老说：“也许，李凝偷圣物有罪，但是不至于打入天牢。”

    刚好君上参加了7国联会，这一天都由天行宗宗主管理一切。

    国师缓缓说道：“这一天还是来了啊！为了防止这一天，我们几人操碎了心，没想到还是逃不过啊！”

    进入天牢后将见不到外面的太阳了，一片漆黑和黑暗。必须要由七大城主和君上都同意才能释放出来。为了知道李凝有没有偷圣物的真相。

    我决定去天行宗当卧底，但是我先去拍卖场，我买了一份地级易容术功法。像这一种没什么作用的功法就相对而言便宜许多。

    我用了易容术，把自己打扮成18岁帅气小伙。我把这个功法和隐藏修为气息的功法传授给了二哈和露星河，他们两个也要跟我一起当卧底。

    顺便让上次被我救的公主洛雪，告诉我皇室隐藏在天行宗的卧底代号。洛雪说：“有一位在天行者内部的弟子卧底代号08。”我回答：“OK，我记着了代号。”

    我们很顺利的通过了天行宗的考核。因为我和露星河都展现了16岁真元巅峰的实力。

    因为我们一起报名，所以自然而然的分配到了宿舍。很快一位外门长老叫我们这些新来的弟子进行一场比武，修仙的世界是残酷的。只要不是下死手，怎么打都可以。

    新来的弟子比较单纯，都选择了点到为止，我们这一队的人有一位卧底。所以我才加入了这一队，新生三十人，比完武去见我们队的学长。一个个都朝气蓬勃的上去比试。

    过了这一环节，就是新生跟老生之间的比试。只见大部分老生者都非常乐意“比试”，许多新生都跃跃欲试。

    在我的观察下，只有3位老生不想参与活动。卧底一般为了不暴露自己，很少参加大范围的比试和活动。

    我用净化之力，恢复二哈空间移动的cd然后二哈把小黑带到宿舍了回来。叫小黑24小时观察这3位老生，得出结论只有2位男的可能是卧底，还有一位女的是因为性格遮遮掩掩的。

    现在就变得非常好办了。让小黑先附身一人。然后问他，是08吗？他回答了是，又问了一些问题。他叫阿白是洛雪手下的卧底。

    利用二哈的空间移动我和小黑顺利回到了宿舍，只留下阿白一脸懵逼。我半夜去了另一位卧底的房间，穿着黑色外套带着口罩，趁他在睡觉。叫小黑附身他。他说他叫阿黑是一名反侦查卧底。

    像这样的还有2位专门找出洛雪安排在天行宗的卧底，然后报给上级。只不过另外两位都不认识。

    第二天，我很早就去了阿白的房间，对他说了两个字08。

    他表面稳如老狗，实际上慌的一匹，对我说：“同行？”

    我回答：“是的。”

    “约个时间吧中午12点去拍卖会上。”他点点头。

    到了约定时间我找到阿白对他说：“配合我一下，先这样，然后在那样。”声音说的很小，小的连作者都听不清了。

    至于露星河装作阿黑的同行，阿灰。

    对阿黑说：“我用了一些方法，将洛雪公主的卧底骗了出来。

    半夜的时候跟我来。”半夜“阿灰”带着阿黑在阿白的宿舍偷听。只见阿白醉的不行，说出了心里话。

    “当洛雪公主的卧底真累啊，有一点不想干了。”

    “阿灰”对阿黑说：“明天我把这个卧底骗到后山去，我顺便带人把他端了。”阿黑说：“跟我想的一样啊！”

    第三天我和二哈带着阿白进了后山。

    另一边，只见“阿灰”对阿黑说：“放心吧，带了人，给你安排的明明白白的。升官发财别忘了叫我啊！

    当然如果可以的话把阿白变成同伙，让他向洛雪公主带着假信息也可以的。”

    阿黑说：“这个主意不错。”

    我带着二哈来见露星河。对阿黑说：“我们就是他叫的人，露星河的代号是v我知道。走吧跟我们去见那个卧底。”

    我们来到了阿白旁边，只见阿白被绑在木桩上。阿黑对阿白说：“你也有今天啊！”突然阿白的绳子松了。

    阿黑感觉不对劲对“阿灰”说：“不是说把他给端了吗？为什么迟迟不动手？”

    我们不再演了，把阿黑敲晕过去。醒来时，他已经被绑在木桩上了。

    抱着试一试的心态问他：“天行宗一共有几位太上长老。”

    阿黑宁死不从。我装出威胁对他说：“你的亲人在我府上喝茶。”

    他吓晕了过去。我笑道：“怎么真话不信假话一信一篇呢。”

    (本章完)

