
　　罗刹看得出来，王峰这尊分身，并非是刚刚凝聚出来的，而是提前埋伏好的。

　　不管是什么分身，想要一直维持形态，需要耗费大量的真元，而王峰的分身，还是催动异脉凝聚的，所消耗的真元就更恐怖。

　　但王峰却将一尊分身埋伏在附近，所消耗的真元更是难以想象。

　　更可怕的是，王峰本尊还在一直和她疯狂的拼斗。

　　这真是一个真元境一重初期武者能够拥有的真元？

　　想到这里，罗刹浑身发颤，才意识到，自己面对的，到底是一个怎么样的对手。

　　在她看来，就算自己实力不济，也能够逃走。

　　可如今，她已经逃无可逃了。

　　王峰懒得废话，长剑一挥，剑气洞穿罗刹的身躯。

　　噗！

　　罗刹喷出一口鲜血，脑袋一歪，已经奄奄一息了。

　　但她却是艰难的伸出手臂，纤细的手掌，似乎在拨动着什么。

　　洪月见状，腰间翻出一把飞刀,直接将她的手掌，狠狠的钉在地上。

　　“她要给天网阻止传信！”

　　洪月道。

　　王峰转身看向洪月,微笑道：“洪月师姐,看来你已经准备洗心革面了！”

　　洪月轻咬唇瓣,那苍白的脸蛋，在月光的照射下,格外的动人。

　　“王峰，你现在很混蛋！”

　　洪月不敢去看王峰了，害怕在王峰面前出洋相。

　　王峰微微一笑,便扯开了话题，问道：“洪月师姐，现在你能否告诉我，徐鞍山要我的人头去九十九号城池,到底什么目的吗？”

　　洪月也没有再隐瞒了，如实道：“听说徐鞍山要从冥族的手中交易一件很重的宝贝，冥族前来交易之人，便是冥族大皇子冥武，而徐鞍山派出的交易之人，便是黑网组织的魍魉,你杀了天冥州那么多的天才,冥族自然想要得到你的人头！”

　　“冥武？”

　　听到这两字，王峰眼眸当中闪烁出杀机。

　　一个多月前,如果不是大师姐及时出手，他恐怕早已经被冥武杀死了。

　　这一次,或许可以找机会，将冥武也杀了。

　　“洪月师姐,你可知道,他们到底要交易什么宝贝？”

　　王峰接着问道。

　　“一门天阶呼吸法！”

　　洪月道。

　　王峰吃了一惊,道：“天阶呼吸法，我想起来了！”

　　“想起什么了？”

　　洪月好奇一问。

　　王峰道：“当初我潜入天冥州，进入了一个宗门遗迹，那遗迹当中有着三件宝贝，其中一件便是天阶呼吸法,只不过，徐鞍山为何要天阶呼吸法？”

　　呼吸法同样有着等级之分,分为低级，中级，高级，黄阶,玄阶，地阶，天阶。

　　低级异脉呼吸法，能够激活一条异脉之力，高级能激活二条异脉之力，黄阶能够激活四条异脉之力。

　　而天阶，则能够激活七条异脉之力。

　　这种异脉呼吸法，想要修炼，就有极高的难度。

　　倘若你只有一条异脉，修炼低级异脉呼吸法，就能够激活出那条异脉之力，而修炼天阶异脉呼吸法，也能激活。

　　但两者的难度，却有着天壤之别。

　　同样，一旦激活，异脉的力量也有着天壤之别。

　　“以徐鞍山的性子，他很有可能会重修异脉呼吸法！”

　　洪月猜测道。

　　“重修？”

　　王峰眉头一挑，道：“能够重修异脉呼吸法，的确有着魄力，一旦重修，三条异脉之力都会消失，实力将会大打折扣，当然，如果他能够将天阶异脉呼吸法修炼出来，重新激活三条异脉之力，异脉之力肯定比之前要强大几倍！”

　　洪月将罗刹的尸体扛了起来，道：“王峰师弟，我们先离开这里吧,黑网组织的杀手，都十分警惕,我现在的身份,还能够帮到你们。”

　　王峰点点头，跟着洪月离开。

　　洪月将罗刹的尸体处理掉，便和王峰返回了附魔阁。

　　一回到附魔阁，洪月便主动跪在洪洗罡面前，负荆请罪。

　　洪洗罡走上前，揉了揉洪月的脑袋，道：“傻丫头，我从来没有责怪过你！”

　　“可是，这些年，我将你的一举一动，全部都泄露给徐鞍山了！”

　　洪月道。

　　洪洗罡笑道：“如果不是你将我的一举一动泄露给徐鞍山，我可无法安心修炼，我给你看到的东西，都不过是假象而已，换句话说，你反而保护了我！”

　　“可我还是对不起你！”

　　洪月低头。

　　此时，她心中将洪洗罡和徐鞍山对比起来，才发现徐鞍山仅仅将她当做杀人的工具而已，亏她这些年来，一直在替徐鞍山卖命。

　　洪洗罡道：“你既然觉得对不起我，那就好好弥补吧，这一次，你帮助王峰，将那部异脉呼吸法抢来！”

　　他已经知道，王峰有着五条异脉，如果不重修一门更强的异脉呼吸法，那两条异脉，那就等于浪费。

　　洪月点头，拱手道：“多谢师父能够给我一次重生的机会！”

　　接下来，王峰，洪月还有洪洗罡三人，便秘密商谈了起来。

　　如今，黑网组织并不知道洪月叛变，所以，洪月完全可以带着一个假人头去见魍魉，然后再去和冥武交易。23sK.com

　　到时候，王峰便可以和洪月来一个里应外合，将黑网组织和天冥族的武者，杀一个措手不及，然后将双方交易的宝贝，全部抢夺到手。

　　确认好计划后。

　　两人都开始闭关修炼了。

　　距离月关之日，还有半个月时间。

　　所以，王峰便要利用这半个月时间，继续提升一番实力。

　　须弥图当中，王峰将生死浮水拿了出来，便一口吞了进去，一股阴柔的灵水，流转他体内的经脉和异脉。

　　王峰也不迟疑，开始修炼龙凤无生拳第七拳，龙跃于渊。

　　王峰身躯不动，扎起一个马步，双手握拳，不断的向四周打出拳印，借助生死浮水的能量，他的拳法反而没有了之前的那种刚猛，而是一种阴柔之感，有着以柔克刚的气势。

　　时间过得极快，在须弥图当中，王峰足足修炼了两个月时间。

　　每天，他耗尽体内的真元，都是在修炼第七拳，体内真元耗尽，便服用炼气丹，慢慢补充体内真元。

　　二个月时间，王峰已经能够熟练的打出龙跃于渊了。

　　双拳挥动，真元涌动。

　　拳印轻轻柔柔，轻飘飘的，能够化解强大攻击。

　　但是，距离龙跃于渊的大成，还有不小差距。

　　倘若能够修炼大成，便能真正打出强大的拳意，自身仿佛如同无尽深渊一般，任何攻击打在他面前，都会消失的无影无踪，乃是一门强大的防御拳法。

　　而这两个月时间，王峰自身的修为，同样提升了不少，体内真气又增强了少许，真元的力量比起之前，至少要强大一成。

　　以他现在的修为，甚至不用催动九大异躯的力量，就能轻松击败罗刹。

　　王峰走出须弥图，重新回到密室里。

　　“还有三天便是月关，该行动！”

　　王峰走出密室，询问一番，这才知晓，洪月已经提前行动了。

　　魍魉已经主动联系她了，她不得不先行赶往妖魔战场。

　　王峰告别洪洗罡后，也是悄悄的离开了附魔阁，向妖魔战场赶去。

　　“冥武，我们之间的账，该算一算了！”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0300章：龙跃于渊免费阅读。https://xs.23sk.com 