
本来准备防御的奥狄斯,  脚步硬生生地定在原地，既不敢惊动来偷鸡的一群狼，也不敢惊动打鼾的阿拉斯加。

如果三条阿拉斯加被吵醒,  一定会大声吠叫惊动整个村子,  届时带崽的母狼可能就性命不保。

可见他们昨晚来村里偷吃也是冒着生命危险，随时都会被阿拉斯加发现。

‘奥狄斯？’亚历山大这边感觉奥狄斯太久没有动静，不由也悄咪咪地匍匐了上来，然后就和男朋友一起定在原地。

呜呜噫噫，一群小狼崽！

好可爱呀,  他们还没有褪去胎毛，看起来跟小狗崽没有什么区别,  全部都怂怂地躲在狼妈妈的身边。

狼妈妈似乎在和宝宝们交流，用触碰和舔舐的方式，然后抬起头来继续观察,  消瘦的身形和黯淡无光的眼眸,  格外让人心酸。

亚历山大喃喃：‘原来昨晚偷鸡的是他们啊,  好可怜哦,  狼爸爸呢？’

最后一句，他难过地看着奥狄斯。

人人都知道狼很忠贞，一般情况不会抛弃自己的伴侣和孩子。

‘不知道,  可能死了。’奥狄斯说,  他不欺负老弱病残，看见这情形早已失去了战斗欲，也和亚历山大趴着一起聊天。

狼群里有一种情况,  叫做狼王新旧交替，可能这只母狼怀孕时，她的伴侣不幸被新狼王杀死了。

为了生下伴侣的孩子,  她偷偷离开了狼群，躲过新狼王的为难，同时变成了单亲妈妈。

这需要很强大的能力才能做到，可见这只母狼的战斗力其实不弱呢。

当母狼留下幼崽一步步靠近村民的鸡棚，忽然她看见了拦在路中央的两只强壮公狼，顿时她的脚步就缩了回去，然后头也不回地调头离开。

小狼崽子们似乎非常敏锐，他们察觉到母亲给的信号，立刻夹紧尾巴在黑夜里逃窜。

一群细小瘦弱的毛团，一下子就消失在草丛中不见了。

亚历山大和奥狄斯什么也没做就吓跑了对方，但他们心里却高兴不起来，因为这不是他们待在这里的初衷。

可是物竞天择，这是很正常的事情。

目前岛屿上的动物生态很平衡，没有哪种动物数量泛滥，也没有哪种动物濒临灭绝，他们最应该做的就是不干涉。

感觉亚历山大面对着茫茫的夜色发呆了很久，不用想又是看见毛茸茸的幼崽就上心了，他的小可爱还是那么喜欢幼崽，哪怕是自己身为幼崽的时候。

道理奥狄斯都懂，但是道理和亚历山大的心情比起来好像没有可比性，他缓缓凑上去，抵着亚历山大的额头，打破沉默：‘你是不是希望那些小狼活下来？’

‘嗯？’亚历山大从毛茸茸海洋中猛然回神，面对奥狄斯的询问竟然感到心虚，是啊，他当然想！可是那样是不对的，如果他们动手救了那些小狼，马上就要杀死更多的鹿，两相一对比，亚历山大哪能多管闲事啊。

现在的生态链很健康，根本不需要他们插手。

所以亚历山大连忙摇头：‘唔唔唔，我不想。’

语气根本不坚决，一听就是心口不一，言不由衷！

奥狄斯很少心疼亚历山大，因为亚历山大在他的保护下每天过得无忧无虑，开开心心，想要什么就有什么，但是此生此刻，他眼神流露出心疼。

因为心疼，所以把亚历山大抱进怀里，奥狄斯轻轻安慰：‘小熊，你对自己太苛刻了。’

他希望亚历山大偶尔可以任性一点，喜欢什么就做什么，而不是做决定之前想东想西，最后违背自己的意愿。

亚历山大靠在奥狄斯的肩膀上，稍微沉默了几秒钟，忽然明白了奥狄斯的意思，这家伙是让自己喜欢就说出来吗？

其实没那么严重，这只是一个和自己内心冲突不大的决定，固然有点遗憾，但无论重新选择多少次，亚历山大都不会选择干涉原本就健康的生态链。

刀疤不同，刀疤是合作关系。

而他们注定不会主动去救那几只小狼。

‘奥狄斯，我不难过。’亚历山大哼唧，然后义正言辞地表示：‘活着是要有自觉的！想干什么就干什么那不叫潇洒，无愧于心才叫潇洒！’

如果杀更多的鹿救了非亲非故的小狼，想想都不合适嘛。

‘嗯，可是你可以让别人去救。’奥狄斯看出来亚历山大还是难过，没遇上就算了，遇上了就不能袖手旁观。

对哦？

亚历山大的眼睛一下子就冒光，天呀，他之前怎么没想到，可以让村民去救小狼崽，把小狼崽当雪橇犬养不就行了吗？

还有那位喜欢狼的贵族商人，亚历山大已经受够了三五不时被对方视奸和强撸，那么喜欢狼为什么不自己养几只呢？

‘好主意！’亚历山大直勾勾看着自己足智多谋的那口子，期待地搓手手：‘咱们什么时候去偷狼？现在吗？’

奥狄斯摇摇头：‘不，狼妈妈还没到穷途末路，等她放弃了孩子再说。’

天亮以后，贝奥图克人都来看鸡棚里丢失了家畜没有，由于昨晚守夜的阿拉斯加一直很安静，他们看到完好的家畜就很聪明地猜想，是不是白狼暂时不敢来？

或者是被阿拉斯加吓跑了。

功成身退的两只白狼悄悄上了山，通过气味一直追踪母狼和小狼的动向。

没有了村里现成的食物，这只母狼难以支撑。

亚历山大和奥狄斯趁着对方去狩猎时，叼走了两只最虚弱的小狼，但即使是这样，也还有嗷嗷待哺的四只，他们跟着母狼活下来的几率很小。

偷小狼崽的两口子心里打着小算盘，首先把饿得叫不出来的两只先叼回村里。

他们没有犹豫，直接就叼去了贵族青年的家，从窗户跳进去，直接把小狼崽送到青年面前。

正在看书写字的青年，猛地看到两只虚弱的小东西，楞是把他吓得手忙脚乱，不知所措：“这是……狼？他们怎么了？”

说话时，已经看到幼狼干瘪的肚子，他立刻起来，为这两只濒死的小动物准备食物。

首先到负责做饭的贝奥图克妇女那里要了新鲜的肉块，她们负责全村人的伙食，所以每天都会有鲜肉和鱼肉供应。

在亚历山大和奥狄斯的围观下，小狼崽子们吃上了肉糜和清水，如果以后每顿都有东西吃的话，活下去基本不成问题。

从没照顾过小动物的青年忙完这一切，本能地寻找给他增添麻烦的白狼，却发现对方已经不在窗边。

青年坐在空荡荡的窗边，思索着白狼为什么会把虚弱的小狼送来自己这里，难道他看起来很像好人吗？

这个嘛，他是不是好人亚历山大不知道，但是亚历山大知道他是个有钱人！

虽说己所不欲勿施于人，自己不想养就不要指望别人养，但是贵族有钱啊，养几只狼岂不是更加彰显尊贵？

以后他自己有了狼就不用再盯着别的狼薅，一举三得！

亚历山大此刻的想法：他看起来好温柔，好喜欢小动物，发现小狼快死了好紧张，既然这样就再给他偷两只吧……

抱着这样的想法，他们又上山叼了两只濒死的小狼崽子回来，估计剩下的那两只，狼妈妈可以更好地照顾。

有了第一次的经验，傍晚再看到白狼给自己屋里叼小狼，贵族青年已经见怪不怪，甚至摸了摸亚历山大：“这是一窝的吧？除了这两只还有吗？”

他已经可以一边照顾一边闲聊，不愧是有格局的大人物。

“嗷呜。”没有啦。

亚历山大习惯性地给出回应，把脑袋向上扬了一下，殊不知就是因为他句句有回应的性格，所以招人喜欢。

另一只高冷的白狼也很有魅力，可惜难以接近。

贵族青年感觉自己听懂了，他把新来的小狼放进今天刚做好的木头窝里，四只一起喂养。

昨夜的辛劳和今天的奔波，似乎让奥狄斯有点倦怠，他趴在贵族青年的家里，下巴枕着自己的胳膊开始打盹。

亚历山大却不放心小狼崽子们，一直蹲在窝边围观，让人觉得他像个妈妈……然而熟悉他的人都知道，他其实是个长不大的淘气孩子。

此时山上的狼妈妈情绪低迷，因为她以为那四只孩子已经饿死了，而带着两只孩子继续讨生活的她，变得比之前更轻松。

如果她早点做出选择，生活可能会过得更好，但她是母亲，不到穷途末路都不会放弃自己的孩子。

就这样，四只小狼崽子在贵族青年的家里得到了很好的照顾，没几天就精神起来，并且好像不太记得以前的事情，他们对新环境适应得很好。

所以主人也不限制他们的自由，只要到了饭点懂得回家就行。

这四只改变命运的小家伙，平时喜欢跟着亚历山大玩，毕竟亚历山大长得亲切，和他们记忆中的父母一毛一样。

亚历山大还挺苦恼的，他望着围在自己脚边的毛团，和奥狄斯说悄悄话：‘不是吧不是吧，他们不会是黏上我了吧？呜呜噫噫，我不想养，我只想看别人养。’

这么一说奥狄斯也有点担心，万一被四只小狼崽缠上了，那就背离了亚历山大给他们找主人的初衷。

现在已经到了饭点，贵族青年准备好家里新成员的食物，站在门口敲响饭盆：“回来吃饭了！”

四只小狼崽子本来在亚历山大身边玩得高兴，一听见响声立刻屁颠屁颠地跑回家，完全没有亚历山大担心的问题。

亚历山大：小丑竟是我自己。

望着亚历山大仿佛被背叛的表情，奥狄斯想笑又不敢笑，只能小心地提议：‘我也饿了，要不我们看看吃点什么？’

亚历山大：‘哼！’

作者有话要说：　　是我们小熊自作多情了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033450"  chaptername="326、第326章">加入书签</a>
</div>
