    “好！我答应你！”肖遥咬咬牙答应下来。

    “那你不能反悔！”小魔女顿时兴奋起来，赶忙把手中的碎片塞到肖遥的手上，好像生怕他反悔似地。

    肖遥接住碎片，再次感知了一番，确定碎片中正是鸿禧老祖的残魂，这才松了口气。

    只要有残魂在，肖遥就有办法慢慢滋养残魂，直到让鸿禧老祖的魂魄彻底恢复如初。

    这里是哪来？

    是幽冥地府！

    幽冥地府里什么东西最多？

    当然是残魂最多！

    火羽卫宋明当时也是只剩下一丝残魂，现在不也恢复了七七八八，还成了平等王。

    只不过鸿禧老祖本身的元神极为强大，是宋明的数十乃至上百倍之多，恢复起来肯定更困难也更慢一些。

    而且，现在十殿阎罗俱全，肖遥总不能把某个阎罗赶出去，让鸿禧老祖占据阎罗之位。

    如此一来，其他的阎罗个个惶恐不安，整个幽冥地府怕是会大乱了。

    得想个别的办法才行。

    “你先在这等着，我去去就回。”肖遥想了想，跟小魔女说了一声，快速向远处飞去。

    小魔女摆了摆手，静静的站在原地等待着，丝毫不怕肖遥逃走。

    刷！

    肖遥快速飞到阎罗王的大殿前，当他刚刚落下的时候，阎罗王赶忙迎了出来。

    “主上！”阎罗王恭敬行礼。

    之前要不是肖遥出手救下他们十殿阎罗，此时他们怕是还被小魔女绑在石柱上挨鞭子呢。

    “阎罗王，我有个问题想问你，幽冥地府哪里的残魂最多？怎么才能让一个残魂可以更快更多的汲取残魂能量来恢复自身？”肖遥开门见山的问道。

    “幽冥地府残魂最多的地方，应该在黄泉路上的断魂崖，那里很多魂魄无法坚持到阎罗殿内，就此等不到判定六道轮回，就魂飞魄散了，但是即便他们魂飞魄散，还会有一定的残魂能量残存下来，千百年来，日积月累，也留下了很多……”阎罗王想了想后说道。

    虽然他不知道肖遥为何会问这个问题，但是阎罗王却知无不言。

    毕竟，肖遥是幽冥之主，幽冥地府都归他掌管，他想要干什么哪里有人能阻拦。

    “好，我知道了。多谢！”肖遥点点头，随后化作一道流光，向着黄泉路飞去。

    他要把蕴藏着鸿禧老祖残魂的通天塔碎片悄悄藏到断魂崖的深处，让它自行汲取魂魄能量。

    不知道需要多久，鸿禧老祖的残魂才能苏醒过来。

    而肖遥并没有时间在这等着，他得抓紧时间赶回归墟之地去。

    很快，肖遥就来到了断魂崖周围，他仔细感知了一番后，找了个魂魄能量第三多的地方，悄悄把通天塔碎片埋了起来，并且构建了一个小小的隐藏法阵。

    如此一来，哪怕有心人前来断魂崖寻找，也很难找到通天塔碎片。

    而一旦有人破坏了隐藏法阵，肖遥第一时间就能感应到，就会立刻抵达这里。

    安置好鸿禧老祖的残魂后，肖遥这才立刻断魂崖，向着小魔女所在的方向飞去。

    “走吧！我们现在就回人间界。”肖遥说着，眉心处的七彩念力结晶瞬间亮起，一个通道出现在他们面前。

    他拉着小魔女的手直接走进通道中，很快，他们的身影就消失不见了。

    随后，七彩通道快速消失不见了。

    就在肖遥和小魔女离开后不久，一个身影缓缓从远处浮现出来，正是秦一剑。

    此时他冷冷看了一眼肖遥离开的方向，脸上浮现出一丝冷笑的神情来。

    “哼！刚才这家伙鬼鬼祟祟去黄泉路干什么了？肯定是藏了什么宝物！我这就去找出来。”秦一剑自言自语着，快速向着黄泉路飞了过去。

    实际上，在小魔女出现在幽冥地府的第一时间，秦一剑就感知到了，他也猜测出小魔女天界神人的身份。

    于是，秦一剑立刻找个隐秘的地方藏了起来。

    果然，小魔女在幽冥地府内横冲直撞，把十殿阎罗全都抓了起来，绑在石柱上挨个抽皮鞭，打得他们痛不欲生。

    秦一剑自认为自己很聪明，躲过了小魔女的折磨，可实际上，他根本没被小魔女放在眼里。

    十殿阎罗看似被打得很惨，可是个个魂魄变得更加凝实，实力也不知不觉有了一定的提升。

    他们嘴上不说，但是心里却很感激小魔女。

    而秦一剑看似聪明，躲过了小魔女的折磨，可实际上却错过了机缘。

    又或者说，小魔女根本没打算给秦一剑机缘。

    刷！

    秦一剑悄悄飞到了黄泉路，然后仔细的四处搜寻起来。

    他的眉心处亮起一道金色的佛光，向着四周扫射过去。

    很快，一个个小黑点在佛光下暴露无遗。

    这些小黑点有些是残魂，有些则是隐藏着的残缺宝物等等。

    秦一剑不慌不忙的一一检查，遇到一些保存不错的宝物，则直接收到囊中。

    时间一点点的过去了，他找了一大圈后，目标最终锁定在仅剩的三个黑点上。

    “哼！到底还是太年轻了！真以为在我面前能藏下东西？拿来吧你！”秦一剑笑着一挥手，向着其中一个黑洞抓了过去。

    嗡！

    就在他的手堪堪触碰到那个黑点的时候，突然间一股狂暴而又邪恶的能量瞬间涌入他的手掌，并且顺着他的手快速向着四肢百骸扩散开来。

    “不好！”秦一剑吓了一跳，赶忙催动佛光向着体内镇压过去。

    那股狂暴的能量直接灌注到他的心脏，随后瞬间消失不见了。

    秦一剑的佛光在自己体内快速冲刷流转着，想要把刚才的那股邪恶能量祛除干净。

    可是，不管他怎么冲刷，依然没能找到那股邪恶的能量。

    那股邪恶的能量就好像突然间消失无踪了，不管他怎么查找都没能查找到。

    “难道刚才是错觉不成？”秦一剑心中暗暗想着。

    在反复确定自己的肉身和魂魄都没有问题后，他这才松了口气。

    或许是自己太紧张产生错觉了，自己有佛光护体，什么邪恶能量能靠近他？

    很快，另外两个黑点也被秦一剑搜索一番，并没有发现什么有价值的东西。

    如此一来，整个黄泉路包括断魂崖周围，都被秦一剑搜刮了一遍。

    看着袋子里捡到了一小堆残缺的灵宝，秦一剑却怎么也笑不出来。

    他很想知道，肖遥到底把什么东西悄悄藏在了黄泉路？

    他袋子里的这些灵宝，到底哪个才是肖遥的东西？

    “算了，慢慢找吧！”秦一剑有些无奈，却又有些激动。

    既然他在黄泉路找到的所有东西都在这里，那肖遥藏起来的东西肯定就在里面，一个个试，早晚能找出来！

