    【修改一下】

    朱文武成了非凡者。

    虽然朱昕雪没有资格，也没有理由接受，她做出贡献不够，自身的实力也不够，很多人可能都比他更有资格，但是她是朱文武的妹妹，这便是有了资格。

    苏长幸从血月商店中兑换了一把火铳。

    一把黑色的管状物出现在他的手中，做工很精致，发射的方式是向其中填充钢珠和火药，很繁琐，在战斗中基本上就是一次性武器

    苏长幸估摸着这东西的射程应该很近，对着不远处地上的一具尸体开枪。

    “轰~”

    十多颗小钢珠从枪口散射而出，嵌入尸体之中，溅射处黑色的血液。

    声响惊动了周围不少的人，他们向这边看来，看到苏长幸手上的火铳，露出惊讶之色。

    一个年轻人站在黄韬旁边说道：“那是火器吧，商店中居然还有那种东西。”

    黄韬点点头道：“是的，不过昨天晚上考虑到这个东西都性价比很低，所以也就没有兑换。”

    另外一个人遗憾地说道：“可惜只是这种东西，如果可以给我们大量的枪械，我们又怎么会怕外面那些丧尸。”

    这个时候，朱文武带着朱昕雪走了过来，说道：“这个东西恐怕不一定能够打死一只丧尸。”

    苏长幸放下手中的火铳，评价道：

    “距离近的话还是没有问题。打人的效果会比打丧尸更好，人有痛觉，隔着比较远的距离就可以造成有效杀伤。”

    朱昕雪满脸黑灰，看到火铳眼前一亮，说道：“这东西我在历史书上看过类似，岂不是说，商店中可能会出现枪械之类的东西。”

    苏长幸摇头道：

    “嗯，不太可能，至少在这个世界不太可能。你站过来吧，我给你进行强化，这可是你哥给你求过来的机会。”

    朱昕雪小鸡琢米式的点点头，站在血月商店面前，好奇地观察商店，说道：“需要我做点什么吗？在这里站着就可以了？”

    “嗯，站在那里就可以了。”

    苏长幸从商店中兑换了三次强化给朱昕雪，一次力量，一次速度，一次体质。

    一道红光从商店中射入朱昕雪的身体，改造她的身体。

    朱昕雪本身就是异能者，理论上是有机会成为非凡者的，但也仅仅是理论上，真实情况谁也说不准。

    朱昕雪感受着身体的变化，脸上露出惊讶的身体道：“这个强化还真是神奇，我的力量好像大了很多。”

    苏长幸想了想，提醒道：“你就算强化了，可能也只是强于一般的成年人，可别干什么危险的事情。”

    他还是有些担心，这个丫头有了实力之后，信心膨胀，去干一些离谱的事情。

    “谢谢师傅。”

    朱昕雪睁大眼睛，满脸笑意道：“哈，不会的，但是我现在总是可以加入外出战斗的队伍。”

    朱文武插话道：“这倒是没有问题，但前提还是我带着你，免得给其他人添麻烦。”

    朱昕雪撇了撇嘴道：“朱文武，总有一天我会超过你的。”

    接下来的时间，一部分人开始清理聚集地中的尸体，往外搬运，留在聚集地中，会产生细菌，引发一些疾病也说不定。

    苏长幸则是来到尖啸者尸体旁边，准备挖取非凡结晶，尖啸者应该也能算作是一种非凡生物。

    尖啸者的尸体已经被丧尸啃食了一部分，露出骨架。

    “这些丧尸不会已经把非凡结晶吃掉了吧。”

    苏长幸发现尖啸者死后，鳞甲似乎已经被那么坚硬了，反而变得柔然，像是裹在一层毛皮上。

    “这鳞甲死后就开始变质？或者是因为失去了某种东西，所以变软。”

    他想到头颅曾经说过，非凡者拥有某种核心力量，只是九阶位无法动用，这也是非凡者与普通人的本质区别，不只是身体更加强大。

    苏长幸划开尖啸者胸口的鳞甲，在其中寻找非凡晶体。

    尖啸者的体内不是一个个单独的器官，而是成一种凝胶血肉的实心，这种结构似乎有很好的抗震效果，而一个个奇怪的内脏就被包裹在这些凝胶之中。

    摸索了一会，苏长幸将尖啸者的尸体破开大半，在尖啸者半透明的紫色心脏中，看到了一枚菱形的紫色晶体。

    令人惊讶的是尖啸者虽然死去，但是它的心脏还活着，还在不断地跳动，仿佛随时都会有活过来的趋势。

    这个时候，头颅突然说道：“尖啸者似乎有重塑的特性，长时间不管它，真的有可能活过来。”

    苏长幸愣了愣说道：“这东西还能复活？”

    头颅张扬道：“小子你想要成为一名真知者还需要大量的知识作为补充，现在的你太过于浅薄了。伟大的真知者告诉你，这叫新生，而不叫做复活。”

    苏长幸略微思考了一下，说道：“你的意思是，原来的个体已经死掉，新生的是另外一个尖啸者，相当于是它的儿子？”

    头颅沉吟道：“差不多吧。不过，这种东西非常少见，一般都是一些非常扭曲的存在。但是尖啸者更像是一些正常的生命。”

    苏长幸一刀破开心脏，从冰冷的紫色血液中掏出晶体。

    在他接触晶体的瞬间，手机传来震动。

    嗯？

    任务，还是什么？

    苏长幸拿出手机查看，却发现是折扣商店的晋升信息。

    【发现可进行晋升的材料，尖啸者的晶核，其中似乎蕴藏某些特别的东西】

    【晋升条件

    尖啸者晶核 1/20

    非凡晶体 8/50

    积分 33221/20000

    神秘度 855/800】

    “尖啸者的非凡晶体居然可以作为晋升的材料，难道这是巨手组织繁衍出来的东西？”

    苏长幸在心里面嘀咕道。

    晋升会一次比一次困难，需要的材料自然也是一次比一次苛刻，这也侧面说明了尖啸者的与众不同。

    虽然这种与众不同看也能看出来，明显不是普通的丧尸可以进化出来的。

    苏长幸沉思了一会，在心里问道：“脑袋，一般的非凡者最多只能在九阶位晋升两次对吧。”

    第三次晋升需要800点神秘度，而一般的职位神秘度上限是500点。

