    .kuwenxue.    酷文学    .kuwenxu.

    

    第596章侯君集接旨

    此刻，高昌国都外。

    数万唐军严阵以待，山东工匠修建的巨型攻城塔就耸立在城墙之外，塔顶的唐兵站在那里，观察着高昌国都内的情况。

    这个巨型攻城塔甚至比高昌国国都的城墙都还要高，因此高昌国内的情况，全部尽收眼底。

    高昌国怎么布置兵力，哪里是重点，全都一目了然。

    至于高昌国都之外的护城河，也并不是什么难题，高昌国都都在掌控之中。

    侯君集手持佩剑，直接下令进攻。

    下一刻，大唐士兵大阵前方的重型抛石炮还有重型车弩，全部派上了用场，猛烈地攻击城墙，巨大的箭镞和足有篮球大小的石弹裹挟着火焰遮天蔽日的飞向高昌城，迅速覆盖全城，城内立即燃起熊熊烈焰。

    “啊！”

    高昌国都之内，那些布防的士兵惨叫响起，大唐士兵如此猛烈的攻击之下，他们根本挡不住。

    侯君集面无表情，大唐的进攻仍然在继续，这一刻，他要将此前大唐军队的怒火，全部倾泻出来！

    无数火箭飞射进入高昌国都之内，大唐士兵则保持按兵不动，除了弓箭兵和操纵攻城器械的士兵之外，其余士兵并没有进攻。

    侯君集耐心等着，大概过去了两三个小时，大唐士兵用弓箭以齐射的方式，向小小的高昌城发射了数十万支火箭！

    密集的箭雨遮天蔽日的覆盖了全城，整座城市被笼罩在一片炼狱般恐怖的“火雨”之中，成为一片火海，浓烟滚滚，烈焰冲天！

    旁边的上官怀仁说道：“侯将军，可以进攻了。”

    侯君集点点头：“进攻。”

    在远程火力的掩护下，无数大唐骑兵朝高昌国都冲去，用之前准备好的皮囊、草袋装土，扔在护城壕沟里，高昌国的防守已经被完全镇压，所以骑兵不费吹灰之力，就将壕沟给填平。

    随后步兵分成两部分。一部分通过攻城塔和云梯凳城墙，另一部分则架冲车直攻城门。这些先进武器是此前几代高昌人都没有听说过的，尤其是对唐军的重型远程火炮更是闻所未闻。

    攻城塔在牛和人力的牵拉下，推进到城墙边，随后放下吊桥门。唐军士兵不带头盔，甚至不穿甲胄，挥舞钢刀吼叫着冲上城墙。

    “冲！”

    “杀！”

    大唐士兵悍勇朝着高昌国都内冲去！

    在猛烈攻击下，高昌国都守军土崩瓦解，外城迅速被攻破，至于内城也好不到哪里去。

    鞠智盛见到高昌国都之内，已经是一片狼藉，无数百姓惊慌失措。

    “陛下，内城城门已经被攻破了，唐军马上就要杀来了！”

    臣子惊慌失措地跑来。

    “陛下，快想办法吧，实在不行，我们逃跑吧。”

    “逃？能逃到哪里去，大唐跨越了七千里来攻打我们，逃不了。”

    鞠智盛叹了口气：“投降吧，随我一同前去投降，还能保住我高昌子民性命。”

    鞠智盛没得选，大唐士兵太猛了，根本抵挡不住这种冲击。

    很快，鞠智盛带着剩余的臣子，直接朝城门过去，全部投降。

    侯君集收到这个消息，哼了一声：“投降得太早了。”

    侯君集带着其余将军进入城市，只见到灰头土脸的鞠智盛等人。

    鞠智盛等人跪在满是废墟的地上，低头说道：“罪臣鞠智盛，参见将军，我高昌，愿投降大唐。”

    侯君集骑在马匹之上，用佩剑抬起鞠智盛的下巴，淡淡说道：“本将听闻，此前高昌国王是鞠文泰，鞠文泰人呢？”

    “父皇，已经被将军吓死。”

    “吓死？哈，哈哈，真是鼠胆，如此胆量，也敢挑衅大唐？”

    侯君集冷冷说道：“还浪费我数千大唐将士的性命，来人，将这些高昌的臣子，全部给我流放到外面沙漠去，也让他们尝尝我们走过的苦。”

    “是！”

    旁边那些士兵过来，直接拉着高昌国的臣子，将他们往外拖。

    这些高昌国臣子，已经是疯狂求饶：“将军饶命，将军饶命，和我们没关系啊，我们只是臣子啊。”

    鞠智盛也是一惊：“还请将军饶命，我们已经愿意投降大唐。”

    侯君集都不想搭理鞠智盛：“将他给我绑了，到时候带回长安。”

    侯君集策马朝前走去，而进入高昌皇都的士兵，则是开始掌控城市，并且四下开始搜寻起来。

    进了城，自然肯定要先搜刮。

    上官怀仁跟在侯君集身边：“侯将军，刚刚将那些高昌国的臣子流放，有些不妥。”

    “有什么不妥的，不是这个高昌，我大唐数千士兵，不会死！”

    侯君集有股煞气。

    上官怀仁斟酌着措辞：“侯将军，按照律例，没有罪的人发配，是需要奏请陛下的。”

    “无妨，我立下如此功劳，陛下也会体谅我。”

    正在这时，前面有士兵来报。

    “将军，前面发现高昌国库。”

    “哦？”

    侯君集跟着来到国库，只见这国库之内，堆满了珠宝，还有各种稀有的商品，什么香料丝绸红毯等等，真的堆满了国库。

    高昌怎么说也算是西域的中转，扣了这么多大唐商队，自然富得流油。

    侯君集见到这些珠宝，也是哈哈大笑：“好，好，这一次仗没白打，上官将军，这些珠宝，到时候送六成给陛下，上缴国库。”

    上官怀仁微微皱眉：“那剩下的四成呢？”

    “剩下的四成，那自然是要犒劳全体士兵了。”

    一边说着，侯君集拿起其中的一块珠宝，掂量了一下，哈哈笑道：“这珠宝不错，我可以收下。”

    上官怀仁眉头皱了起来：“侯将军，这犒劳士兵的珠宝，有一部分应该会到你手里吧？”

    侯君集转过头：“上官怀仁，难道这不应该吗？”

    “这有违唐律。”

    “无妨，不让那些司法官知道就行，实在不行，这些珠宝，你我两人分一些也行。我千辛万苦从大唐到了这里，平定了高昌，没有功劳，也有苦劳，拿些珠宝，这不过分吧？”

    侯君集有些满不在乎。

    一边说着，他又是拿起了另外一样珍宝，而后面的上官怀仁，面无表情，骤然喝道：“侯君集接旨！”

    

    .lanxicy.  更新快  兰溪.lanxicy.

