    前线指挥中心内，所有人的目光全部都落在了尤尔的身上。作为联邦前线的指挥官，所有的压力全部都在他的身上。、

    尤尔的身躯仍旧挺拔无比，他眼神坚毅没有任何变化。

    联邦前线的源力防御装置不止一次被摧毁过，但每一次联邦都成功的挺过来了，这次也毫不例外。

    “命令，猎隼部队发动！目标，红镰葛秋莎部队。”尤尔沉声说道。

    “收到！”

    “猎隼部队已经发动！所有机甲检测中！”

    “机甲检测完成，猎隼部队出动！”

    全息屏幕之上，近千架无人机甲升空！

    这些机甲只有两人大小，整体为漆黑涂装，机身成流线型更像是旧纪元时期的无人机。

    此时的江柳刚缓缓起身，天空之上传来的呼啸让他下意识抬头望去。

    那是一片由无人机甲所组成的机甲群，他们正蜂拥着向远方冲去。

    “猎隼！这是咱们的猎隼出动了！”

    远处，某些劫后余生的战士们望着天空中的猎隼而欢呼！

    江柳神色莫名，他听说过猎隼，这种无人机甲是由腾马财团所研发的新型空战无人机甲。

    因为剔除了驾驶员的原因，机甲本身的体积被大幅度缩小，同时其速度惊人，全速行驶下能够达到M2.5。

    同时自身可携带高杀伤性炸弹以及旧纪元时期的核弹头等武器。

    不过其缺点就在于，猎隼虽然拥有高机动性和高杀伤性，但是其防御力较低，即便是E级职业者都能够轻而易举的将其击毁。

    当然，其前提是得先能够锁定对方。

    猎隼的出动意味着红镰和联邦的战争即将再次进入白热化阶段。

    起身后的江柳直接从水银泪中拿出堕落之翼。

    “老板，你还要去前线？”安吉莉问道。

    江柳微微点头，前线的战争即将展开，越激烈的战争越考验武器的性能，他必须要知道蝰蛇这款武器究竟能否经受住这场战争的考验。

    安吉莉银牙紧咬，她不知道江柳为什么一定要执意前往前线，但江柳既然要去，那自己也要去。

    “我和你一起去。”安吉莉继续说道。

    江柳纵身一跃跳入机甲当中：“你没有携带机甲，这次的战场相当危险，不用陪我一起去。”

    江柳的话还没说完，便闻到一股香风铺面，安吉莉竟然主动跳入堕落之翼当中。

    堕落之翼的驾驶舱虽然说算不上狭小，但这是对单人而言的，两个人同时拥挤在驾驶舱内，自然显的有些狭小。

    紧密的接触让安吉莉脸色微红，连带着耳垂都泛起淡淡桃红，尤其是感知到自己的后背紧贴江柳胸膛时。

    “别愣着了，赶紧走。”安吉莉咬牙说道。

    江柳的神情稍有错愕，但紧接着便发动堕落之翼。

    强大的源力引擎带来的推动力让安吉莉死死贴在江柳的胸膛，堕落之翼也冲上天际。

    战场之上，红镰方面的进攻早已经展开。

    此次红镰方面可以说是大举入侵，不仅出动了不计其数的红色死神，除此之外还有大批红镰战士以及机甲。

    不过联邦这次也算是有所准备，双方此次的战斗完全是围绕着双方边境所展开。

    如今的边境可以说是化为一片炼狱。

    红镰方面的老传统便是弹雨洗地，葛秋莎的攻击最先覆盖的便是联邦边境，整整四轮攻击，覆盖区域达到了近五十公里，时长将近半个小时。

    在结束这一切后，红镰才将他们的进攻转移到联邦前线驻地。

    “为了我们的祖国！为了生存！乌拉！”

    无数身穿大衣的红镰战士们手持着五花八门的枪械冲向边境，这其中不乏职业者。

    镰刀蜘蛛、T系列重型机甲，沙皇系列战车等等军械组成了一道钢铁洪流向联邦边境冲来。

    而这其中最为显眼的应该是战线最前方的红色死神。

    红镰方面此次所出动的红色死神和以往截然不同，此次他们派出了几千头红色死神，而这些红色死神的形态各不相同。

    有身材壮硕，表面仿佛披上一层血肉铠甲的红色死神，也有身材修长，速度极快的敏捷类红色死神。

    而在这之中，最为恐怖的应该是有着臃肿脑袋，身材瘦小的红色死神，

    江柳如果在现场的话就会发现，这种长着巨大脑袋的红色死神和他之前在0860地下城所碰到的红色死神相当相似。

    反观联邦方面，因为发现及时，第一时间便进行了防御，无数重装机甲以及联邦战士们已经铺设出了一条蔓延无比的防线。

    从高处看去，两条不同颜色所组成的浪潮正在快速接近！

    此刻江柳抵达了战场边缘，震天的爆炸声此起彼伏，双方的近距离远程部队已经开始交火。

    联邦方面所出动的是名为卫国者V系列的自走防御导弹车，当近千枚导弹同时升空后，所带来的效果是惊人的。、

    炮弹带着尾焰从天而降，一朵朵红色蘑菇云在红镰阵营当中爆炸开来，无数士兵以及职业者根本来不及躲避，便随着这场爆炸而化为灰烬消散在空中。

    而这还仅仅只是个开始。

    新纪元的战争就是这么可怕，科技的进步带来的不仅是文明的发展，同样也让毁灭变的更加轻而易举。

    一枚炮弹便可以轻松收割成百上千条鲜活的生命，在这之上还有更多可怕的武器。

    江柳所操作的堕落之翼此刻就停在距离战场一公里外的地方，在这里凭借着堕落之翼的视觉捕捉系统能够清楚的看到战场之上所发生的事情。

    红镰方面的红色死神速度很快，联邦的炮击虽然对红色死神造成了一定影响，但是并不致命，很快这些红色死神便冲进了联邦的防线当中。

    骤然冲进防线的红色死神们如同虎入羊群，D级以下的职业者根本不是他们的对手，一时间这些红色死神掀起了滔天血浪。

    体格庞大的红色死神们横冲直撞，而身形灵敏的红色死神则让人根本看到不到他们的身影。

