    万仙大阵，十绝仙阵。

    都是天庭一等一的超级大阵，自天庭成立后，就没有真正完整地布置过两种阵法。

    哪怕孙悟空大闹天宫，也仅仅是布置了十绝仙阵中的其中一两种，阻拦了他一段时间，对其造成了不小麻烦。

    后续便设计擒下了孙悟空。

    当然，后来孙悟空逃出八卦炉那个属于意外。

    而且他灵活得像个猴子，不是，他本身就是石猴，仓促之间再布阵可不一定能够困住孙悟空。

    阵法是阵法。

    不是什么可以自由施展的招式。

    需要时间，合适的地点，以及足够的人手才好布下，发挥作用。

    那个时候，还不如直接求助如来来的干脆简单。

    “开宝库，将所有的库存都取出来，全部都用于大阵之中。”确定要布下大阵后，玉帝进一步说道。

    “陛下？”李靖忍不住开口。

    天庭宝库，千万百年的库存能有多少？星空浩瀚之数，哪怕是连管理仓库的神仙也不清楚。

    竟然要全部一下子都取出来，用于双阵。

    这是，将整个天庭，全部的底蕴都砸出去！

    这么说吧，天庭宝库底蕴尚在，就算如来发了疯，携整个大雷音寺，天下佛门攻打天庭。

    天庭不说丝毫不惧，也有把握抵挡，以防守方弄个两败俱伤不成问题。

    现在玉帝的决定，等若是倾天庭所有，要和大天魔决一死战！

    其魄力不可谓不大。

    “我意已决，大天魔不除，三界永无宁日。”玉帝脸色肃然道，“为三界平安，付出这些代价，完全值得！”

    李靖看到玉帝心意已决，也不再劝说，只是说道：“只是单纯双阵布置不难，可要那大天魔入阵却不是简单的事情。”

    大部分阵法都和陷阱差不多，不可能随意移动。

    无论是万仙大阵，还是十绝仙阵，都是威力巨大的阵法，亦不能移动追击。

    只能将敌人引入，方可发挥作用。

    对一般的敌人，双阵的隐匿性便已经足够，对方踏入也不自知。

    可对大天魔，就未必够用了。

    “没错，大天魔虽然高傲无比，却也不是傻子。”玉帝说道，“所以我们要给他一个不得不入阵的理由。”

    “如果要擒下取经队伍中的人，威逼的话……”李靖眉头皱起。

    这样肯定不行，先不说大天魔是否真的在意这些人生死。

    就算他在意，在大天魔眼皮子底下抓出人来，那跟直面大天魔有什么区别？

    难度依然高到没边好吗？

    除非是天庭天兵天将全部动手，稍微拦截大天魔那么一点时间，才有一点渺茫的机会和可能。

    然而，要是把天兵天将都去拖延大天魔步伐送死。

    双阵需要“人力”呢？

    光凭封神榜上那些有名有姓的神仙，可没有办法将双阵威力发挥到极致。

    “自然不是威逼。”玉帝轻笑一声，早有计划，“我们把双阵布置到灵山之前。”

    “什么？”不光是李靖，众神仙都愣住了。

    就连哪吒这种，要不是长得矮，就跟杨戬一样用鼻孔看人——哦，这个世界的杨戬是白眼，属于目中无人的情况。

    相当桀骜不逊之辈也不例外。

    把双阵布置到灵山之前，这等于是在向大雷音寺挑衅。

    往人门前丢臭狗屎，那是一闻就会死的臭狗屎。

    谁不暴怒？

    “太白金星，去大雷音寺告知我天庭的决定，看看那些和尚怎么说。”没等众神仙说什么，玉帝直接说道。

    “是，陛下。”太白金星领命而去，没有半分犹豫。

    越是这种危机时刻，就越不能优柔寡断。

    玉帝往日也不算是独断专行之人，但现在，容不得大家七嘴八舌，屁大点事商量个十天半个月。

    必须一言决之！

    “陛下，大雷音寺不同意怎么办？”李靖忍不住道。

    说起来，他这一家和大雷音寺的关系也算紧密，当然，这是出于玉帝的授意，保持和大雷音寺的良好关系。

    李靖本身是玉帝的铁杆支持者，亦是天庭和大雷音寺的桥梁。

    因此考虑比较多。

    “不同意，大不了我们就把阵摆到灵山后面去。”玉帝难得笑了一声，笑得很阴险。

    堂下的众神仙也跟着笑了起来。

    对啊，不同意就摆到你灵山后面。

    取经小队可是要上西天，而不是上天庭，天庭在灵山前摆在大阵，是摆在大天魔必经之路上。

    以其高傲，必然闯阵。

    要大雷音寺不同意，就摆后面，后面就不一样了。

    不堵门不挡路，还能坐收大天魔和大雷音寺大战后的渔翁之利。

    这么一想，天庭把双阵摆灵山之前，简直不要太厚道。

    大雷音寺那边的回应很快就被太白金星带了回来。

    那群和尚不仅同意了天庭在灵山之前摆下双阵，还愿意出手帮忙。

    不仅提供双阵所需，加强威力，还可以加派人手共同维持大阵。

    玉帝二话不说也答应下来。

    别人家门口，想要入主大阵也是应有之意。

    说起来，太上消失无数年，天庭相对于大雷音寺势弱，隐约以佛祖为尊后。

    双方相处还是比较愉快的。

    此时此刻，大天魔为共同的敌人，大家合作倒也算得上是“精诚所至”。

    至于能不能金石为开，就不知道了。

    总之，灵山之前，悄无声息间，万仙大阵、十绝仙阵开始逐渐布置。

    这一次，真的可以说是倾漫天神佛之力。

    说是万仙、十绝，其实已经是在双阵的基础上，进一步变强的超级杀阵。

    仅仅布置了十分之一，威力便已经跟原版正常双阵没有区别。

    而且越到后面，威力越强。

    彻底完成后，可不是正常双阵的十倍威力，而是百倍，千倍！

    大雷音寺帮忙，让双阵从原本的尊享版变成了至臻豪华唯一绝版。

    这一布置，便是整整两年时间。

    取经小队也越发靠近大雷音寺。

    “轰！”

    孙武一棍子砸下，不仅破碎了眼前的敌人，手中的棍子更是四分五裂，承受不住他的力量。

    如今的他，实力强横到了极点。

    用敖玉、猪八戒的话来说，和大师兄孙悟空基本上已经没有区别。

    然而，他依然是孙武，没有变回孙悟空。

    唐洛想过的真假美猴王契机，并没有出现，其实到后面，西游就全乱了。

    天庭、大雷音寺轮番派人阻杀。

    压根就没有按照说好的“八十一难”来。

    “不经用。”孙武把手中的断棍一扔，落在地上。

    引得地面震动，足见这玩意之重。

    当然重，这棍子是集合了各种乱七八糟法宝，出自唐洛之手的“要你命三千”。

    各种法宝被唐洛揉捏，捏成一根棍子的形状。

    其它不说，又重又硬是肯定的。

    就是稍微有点脆，韧性不够，所以相对而言容易碎。

    碎的地方不少都是以前强行整合在一起的。

    此事可见，唐洛在炼器天赋上不太行，他的主要天赋领域还是点在度化、化缘、辅助等方面。

    他不是那种什么都行的全才。

    但比起以前，至少没有那么偏科了。

    “悟空，你怎么可以乱扔垃圾？你这样砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好……喂，我话都没有说完，你走什么！你走就走，把头埋起来干什么？我告诉你，你这样不听劝告是要吃亏的。不听和尚言，吃亏在眼前啊。”金蝉子开始了他的说教。

    别说孙武，就连其他人都觉得千万只苍蝇在脑袋旁边环绕。

    敖玉干脆地把耳朵一堵，也跑到旁边去了。

    其他人也是苦不堪言。

    以前唐僧废话多，但好歹是个凡人，总有累的时候，而且大家不想听，屏蔽掉就是了。

    可现在金蝉子的废话，那是滔滔不绝，如河流泛滥，一发不可收拾。

    关键是，还屏蔽不了。

    只有沙悟净有大将之风，在那里“噗噜噗噜”，泰山崩于前而不惊。

    “师父，师父，你说错话了。”猪八戒实在忍不住，打断道。

    “什么说错话了？”金蝉子眼睛一亮，好，来抬杠，不是，来辩论。

    身为出家人，最喜欢打嘴炮了！

    “你说扔垃圾。那不对，这可是魔尊大人炼制的法宝。”猪八戒心一横，打出致命一击。

    金蝉子双眼顿时瞪大：“我刚才有这么说吗？”

    “有。”猪八戒点点头。

    “咳咳咳咳，累了，感觉不会再爱了，阿弥陀佛。”金蝉子往地上一坐，“让贫僧就这么圆寂吧，不用管我。”

    当初唐洛“炼制”出要你命三千，兴冲冲地送给孙武。

    孙武忍不住流露出了“这玩意也叫法宝”的表情。

    结果，结果就不说了，说多了，都是马赛克。

    那段时间，孙武实力突飞猛进，也对要你命三千赞不绝口。

    直到现在，才有机会说一句不经用。

    金蝉子可不是孙武这个脑子没一两重的，他就很稳。

    从头到尾都很稳。

    取经队伍中，表面来看，实力最强的是孙武，可以跟当初齐天大圣比肩。

    但金蝉子依然深不可测，对敌从来都是一巴掌，一巴掌不行就两巴掌，三巴掌，四巴掌。

    毫无烟火气息，硬生生把敌人打服度化。

    完全看不出其极限到底在哪里。

    很稳的金蝉子被大家丢下。

    灵山近在眼前，大雷音寺，漫天神佛，我们来了！