    癞头肚子有些饿了，他本来沉迷赌博，一个晚上没吃东西也不觉得饿，但这会子被单独关在一个牢房里，一安静下来，就觉得肚子很饿。

    　　可牢里已经吃过早食了，他得饿到下午才有晚食吃。

    　　为了不让他们太有精力闹事，牢里是没有午食的，甚至连水都没给癞头。

    　　癞头咽了咽口水，又爬到门口叫起来，想要点吃的喝的，但没人理他。

    　　癞头叫了一阵就放弃了。

    　　一直到下午牢里有人提了桶和碗来发晚食，癞头才咽着口水扑到门口那里等着，结果他就看着衙役们把晚食发到拐角处的牢房，然后转身就要走。

    　　癞头一怔，连忙摇着栏杆叫道：“官爷，官爷，还有我，还有我呀。”

    　　衙役回头看到他，似乎才记起他，将手中的桶倾倒给他看，敲了敲后道：“忘了跟后厨说今天多一个人了，今天没你的份儿，明儿再吃吧。”

    　　“不是，官爷，我都一天一夜没吃东西了，实在饿得慌，您给我个馒头吧。”

    　　“馒头？你还想着馒头？”衙役还没说话，牢里的犯人们先鼓噪起来了，笑哈哈的道：“在外头都不一定能吃得上馒头，这牢里要是有馒头吃，谁不想住到牢里来？”

    　　衙役们敲了敲牢房的木栏，呵斥道：“都给我老实些，要吃就吃，不吃就给我倒回来。”

    　　然后又对癞头吼道：“叫什么叫，一天不吃又饿不死人，忍着，总不叫你做饿死鬼就行了。”

    　　说罢提着木桶就走，任癞头在后面怎么叫都不回去。

    　　癞头心中惶恐不已，比上次被抓进来又是打板子，又是夹手指的还要惶恐。

    　　这一次的板子打得特别重，他觉得腰都快要直不起来了，而他又看不到后面，总觉得黏糊糊的在出血。

    　　上次被打以后还有仵作来看一看，上个药，这一次却是连水都没有。

    　　癞头被单独关在牢房深处，又痛又饿，就忍不住胡思乱想起来，这会子他反倒希望官爷提问他了，但他一直等到连通着外头的那个小窗户光亮暗下来，也没能等到有人来提他。

    　　而此时，唐县令才将一桌子的资料翻完，他扭了扭僵硬的脖子，起身伸了一下胳膊，看了一眼外面已经暗下来的天色，问道：“那个癞头怎么样了？”

    　　“遵照您的吩咐，一天没给他水米了。”

    　　唐县令点了点头，思索片刻后道：“那你再去办一件事，选两个机灵可靠些的差役往牢里去一趟，最好就是牢里当值的差役，我有些话要叮嘱他们。”

    　　唐县令冲衙役招了招手，附耳在他耳边说了一通，然后笑道：“去吧，就找两个机灵些的差役就行，办好了这事，本县掏钱请你们吃羊汤。”

    　　衙役就笑着行礼，“那小的提前谢过大人了。”

    　　唐县令笑着挥了挥手，跟着他一起往外走，他打算去活动活动眼睛，“你们大人经常请你们吃东西吧？”

    　　衙役甲不好意思的笑，“杨大人仁厚，又关爱下属。”

    　　唐县令笑了笑，心中暗道：那是钱多了烧的吧？

    　　他就着最后一点霞光看了一下罗江县的县衙，微微点头，看见一个房间里出来一个书记吏冲他行礼，便笑问，“你们县尉和主簿都回家去了，你怎么还不走？”

    　　“小的是管着县衙里的历年文书的，大人没走，小的怎么敢走？”

    　　唐县令看了看他后笑问，“你既是管着历年文书的，平时可有看？”

    　　“整理资料时会看一些，大人还要调阅什么文书吗？”

    　　唐县令问，“你们这里婴孩出生多久后会上籍书？”

    　　文书想了想道：“不一定，有孩童满三岁来上的，有满五岁后才来上的，有偏远些的地方，甚至八岁上才来上籍书。”

    　　唐县令蹙眉，“不统一？”

    　　“做父母大人的都想等孩子站住了再来上籍书，不过孩子一出生就在里正那里有记录，每年过年前里正都要把那一年出生的孩子数上交。”

    　　唐县令问：“有记录吗？”

    　　“有，但只有人数，更具体些的，得问里正了，”书记员叹息道：“纸贵，有些里正也不会记得很详细的。”

    　　唐县令就问，“一般孩子出生后多久会上报给里正？”

    　　“三天到一个月内吧，”书记员道：“若是年前孩子夭折了，有的里正便将那孩子划去不上报，有的也会做了记录据实上报，历年县令对此要求不一，杨县令对此要求就很严格，每年出生的孩童，名字，生辰都要记下，若是中间夭折了，也要记录。”

    　　这的确是杨和书做事的风格。

    　　唐县令笑了笑问，“花销不小吧？”

    　　“是，每季要给里长们的纸张花销就不小，要求是县令提的，总不能让里长们自己出钱。”

    　　唐县令点了点头，“不过不要紧，现在你们罗江县可不缺钱，只粮种的生意就赚了不少吧？”

    　　书记员就不好意思的低头笑。

    　　三年前，杨和书以强势的手段掺到粮种和粮食买卖中，把罗江县的乡绅和大商人们都打疼了，最后才放开了粮食的买卖，只要他们不再囤积居奇的刻意抬高粮价，杨和书基本不怎么管。

    　　但粮种的买卖，杨和书一直抓在手里，但他也不是独占。

    　　生意是以县衙的名义在做，但后面这两年，除了县衙的份额，杨县令，县尉，主簿等人都有参股，甚至书记员知道的，益州城里的明刺史都在里面有股份。

    　　书记员悄悄的看了一眼唐县令，只除了这位唐县令，明明他和杨县令关系不错，满县衙都知道，他们县的杨县令和华阳县的唐县令不仅是世交，还是同窗，感情好得很。

    　　好到每个月都有书信往来的，频繁的时候，三五天就要来回一封信。

    　　唐县令和书记员说了一下闲话，看着下人们将县衙的灯点起来，他便道：“你找一找十年前到十三年前七里村报上来的新生儿资料，一会儿送到我那儿去。”

    　　唐县令顿了顿后又道：“还有十年前到十三年前所有往来县衙的公文，以及县衙张贴到布告栏的公告副本也都找出来。”

    　　书记员头皮有些发麻，“大人，这天都快要黑了，您看得了这么多吗？”

    　　唐县令对他微笑，“不怕，本县年轻，熬一熬就好。”

    　　书记员：……说得好像他就老了一样。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

