    第131章 130.杨戬再战张桂芳，申公豹死磕姜子牙！

    元始天尊摇了摇头：“天机不可泄露！”

    姜子牙只得怀揣着心中的疑惑走出圣殿。

    “子牙师弟！”

    迎面走来一个头角峥嵘的老者，正是元始天尊座下的南极仙翁。

    “见过南极师兄！”姜子牙行礼道。

    “我知道你心中有很多疑惑和不解，但是不用多想，老师自有他的用意！”南极仙翁说道。

    “子牙明白！”姜子牙低头应道。

    南极仙翁将他一路送到玉虚宫大门前。

    两人道别，姜子牙向山下走去。

    途经麒麟崖时，姜子牙仿佛听到有人在身后呼唤。

    但是，想到元始天尊的嘱托，他不敢回头。

    他埋头向前走去，脚下步子变得更快。

    “子牙师兄！”

    “子牙师兄！”

    “子牙师兄！”

    “姜丞相！”

    “姜丞相！”

    声音急促而清晰，姜子牙听到这熟悉的声音，再也忍不住回头。

    只见一道人踩着清风飘然而来。

    正是当初送姜子牙下山的申公豹。

    姜子牙转身来，说道：“原来是师弟！”

    申公豹沉着脸，站在三丈外。

    “姜子牙，看来你这西岐丞相官威很大啊！”

    申公豹的话音中充满了讥讽。

    “师弟就不要挖苦我了，人间的权势哪比得上成仙得道！”姜子牙苦笑道。

    “呵呵，口是心非。姜子牙，你我四十年情谊，我诚心待你，你却不把我放在心上，叫你都不理睬我。

    如今做了大官，更是陷我于不义，还瞧不上我这师弟！”申公豹冷笑道。

    姜子牙有苦难言，元始天尊交代他不可回应这路上在背后呼喊他的人，但是他又不能明说，不然就有可能挑拨了申公豹与元始天尊的关系。

    至于被骂不义，他也只能咽下肚子。申公豹托李靖为他在朝廷谋取一官半职，只可惜，纣王实在是无药可救，不然他姜子牙定然不会如此一走了之。

    见他无话可说，申公豹怒道：“无话可说了吧！如此无情无义之人，我申公豹真是瞎了眼！哼，你不是要辅佐姬发伐纣吗？那我就辅佐纣王，让你的算计成空！”

    姜子牙张了张嘴，不知道该说什么？他做错了什么！来昆仑山没有拉到帮手，反而弄得一位师弟跟他作对，这都是什么事啊！

    申公豹冷冷地看了他一眼，拂袖愤然离去。

    姜子牙叹了一口气，内心发苦，落寞地下了山，奔着西岐而去。

    …………

    西岐城外，杨戬和哮天两人肩并肩站在一个山包上。

    夜色降临，皎洁的银盘高高挂起，星辰稀疏。西岐亮起万家灯火，城外张桂芳的营地也燃起篝火，人影绰绰。

    十里之外，天色迥异，电闪雷鸣，雷电交加。

    “看到是谁了吗？”哮天问道。

    杨戬微微一笑，道：“我不说你也应该知道！”

    “就你聪明！”哮天笑道。

    杨戬的目光看向雷云之下晃动的身影，缓缓说道：“此人能渡劫，怕是跟义父说的大劫有关系。前几日，我见他并不足以达到引动天劫的条件！”

    哮天点了点头：“嗯，正如老爷所说，大劫凶险万分，但是能把握机会也能一飞冲天，扶摇直上九万里。”

    “不错，这也是义父让我们出来的缘故！”杨戬应道。

    “此人渡劫，明天，怕是又要一战了！到时候，你可要小心。老爷说神通奥妙无穷，可以令人越阶战斗。尤其是他那神通，防不胜烦！”哮天说道。

    “自然，我不会小瞧任何一个敌人的！”杨戬应道。

    第二日，张桂芳率着大军走出辕门，来到西岐城下叫战。

    对于手下败将，西岐自然不会退缩。姬发带着诸将和士兵们走出城门，一字列开。

    “张桂芳，纣王暴虐无道，罪行累累，尔等莫要执迷不悟，快快下马投降，不然生生世世背负骂名，遗臭万年！”姬发大喊道。

    “姬发小儿，姬昌尚且不敢称王，你这黄口小儿恬不知耻，自立武王，以下犯上，罪该万死。

    尔等西岐的乱臣贼子，不守为臣之道，皆为乱党，待我将尔等枭首，曝尸于天下人面前。”张桂芳大怒道。

    两人彼此对骂一番后，张桂芳忍不住独自冲了上来，欲要以一挑万！

    “张桂芳，让我再来会会你！”

    杨戬提着三尖两刃刀直接冲了上去，两人打成一团。

    这一次，张桂芳显得更加勇猛，让杨戬少了几分从容。

    即便如此，杨戬也依然游刃有余。他一刀劈开张桂芳的长枪，道：“张桂芳，即便是你蜕凡成仙也不是我的对手！”

    “哼，你以为我拿你这个逆贼没办法了吗？”张桂芳冷哼道。

    “杨戬，快快落-马！”他大喝道。

    与此同时，杨戬张来嘴巴尖叫一声，嘴里发出狼嚎声。

    两道声音重叠，两人如遭雷击。

    张桂芳一头从马上栽了下来，杨戬站立不稳，要不是拄着三尖两刃刀怕是要跌倒在地。

    “好生厉害的神通！”

    杨戬轻喃一声，身形一闪，退回到西岐大军前。

    张桂芳身后，先锋官风林冲了上来，抱起昏迷不醒的张桂芳快速后撤，不给西岐大军留机会。

    就这样，张桂芳大败，他的大军再次龟缩不出。

    …………

    朝歌王宫大殿中，申公豹傲然而立，环顾四周，神气无比。

    纣王大喜道：“道长果然是得道之士，今日，孤封你为大商国师，与太师地位等同！”

    “不可啊，大王！”

    微子启、鲁肃等大臣们纷纷劝谏，如此重要的职位怎么能轻易封给一个新人。

    倘若此人对大商有恶意，那绝对会给大商造成巨大的创伤。

    “好了，孤的决定不会改变！”纣王霸道地说道。

    “大王如此信任，我申公豹要是不做点什么，实在是有愧这份信任！”申公豹朗声说道。

    “哦，不知国师要做何事？”纣王好奇地问道？

    “听闻张桂芳讨伐西岐受阻，贫道作为大商国师，自然也该贡献自己的一份力量！”申公豹应道。

    “哦，不知国师要那些大将，需要多少兵马，尽管说。只要有的，孤没有不允！”纣王说道。

    申公豹摇了摇头，道：“贫道不需要一兵一卒。”

    “难不成你要以血肉之躯抵挡西岐的千军万马不成！”有大臣质问道。

    “呵呵，我申公豹别的不好说，但就是朋友多。凭我这三寸不烂之舌，定然可以请来三山五岳，五湖四海，四海八荒的诸多同道。届时，管他西岐多少兵马，都不在话下！”申公豹自豪地说道。

    “既然如此，就只能劳烦国师了！”纣王说道。

    …………

    且说姜子牙下了昆仑山，行至一处海边，在一处奇山峻峰前驻足，望着水雾弥漫，浪花轰鸣的碧波。

    他感觉自己应该在这里停一停，似乎，这里有什么东西吸引着他。

    他刚往前靠近，便看到海水翻滚形成一个个巨大的海浪，旋风四起，卷起朵朵浪花，震耳欲聋的声音回荡在海面山间。

    “如此壮阔景象，实在是罕见！”姜子牙叹道。

    话音刚落，眼前的巨浪向两边退开，一个人影赤条条踏着海面走了出来。

    姜子牙一惊，喊道：“你是何人？”

    这人对着姜子牙一拜，道：“吾乃乃轩辕黄帝总兵官柏鉴，在与蚩尤的一场大战中，我不慎被火器打入海中。

    只因意念足够强大，加上此地奇特，一缕残魂苟延残喘至今。但是，因此也被限制于此，千万年不曾解脱。

    见道友出现，便现身相见。希望道长能够将我救出，脱离此地，让我轮回去！”

    “原来是忠臣，既然如此，贫道便将你救出。”

    姜子牙动用法力笼罩柏鉴，卷起一卷，但是，柏鉴仍然在原地。

    试了几下后，姜子牙都不曾成功。

    柏鉴脸上充满了失望，说道：“有劳道长费心了，以前也曾求助过路过的好心人，可惜，这么多次，没有一次能成功！”

    姜子牙沉吟片刻，摊开右手，封神榜出现在掌心。

    “去！”

    他将封神榜抛出，顿时，封神榜打开，神光大作，笼罩柏鉴。

    转瞬间，柏鉴被神光卷起，没入封神榜中。

    然后，封神榜自行飞回姜子牙手上。

    “柏鉴！”他喊了一声。

    封神榜内立即传来应声，这让姜子牙放下心了。

    “柏鉴，我有更好的去处，你可愿意？”姜子牙问道。

    “承蒙道长搭救，愿听从道长吩咐！”柏鉴应道。

    “好，我们去西岐吧！”

    姜子牙驾起土遁，直奔西岐，来到西岐最雄伟的高山上。

    “恭迎恩师驾临！”

    西岐山上，曾在宋家庄被姜子牙收服的五鬼上前迎接。

    姜子牙吩咐五鬼和柏鉴建造封神榜，然后只身返回西岐城。见到西岐诸将充满希冀的目光，他心中颇为尴尬。

    “丞相前往昆仑，不知结果如何？”姬发开口问道。

    姜子牙只得含糊其辞，将话题转移到杨戬与张桂芳的一战。

    “张桂芳竟然知道杨戬名号，看来，西岐城内必然有他的暗子！”

    姬发点了点头：“不错，确实有不少，不过本王已经将他们揪出来了。”

    “嗯，既然如此，臣就放心了！”

    然后，姜子牙又将话题扯到别处。

    城外，张桂芳大军军营迎来了大商新任国师申公豹。

    “张桂芳见过国师，末将无能，让大王失望了！”张桂芳惭愧地说道。

    申公豹将其扶起，说道：“张总兵不必愧疚，大王并未怪罪。此战失利，罪不在你。只是那姜子牙不是一般人，你能坚持到现在已经不错了。”

    “姜子牙不过是一会法术却难谋生计的老朽之人，有何不一般？他仗着的不过是其他人罢了！”张桂芳不忿道。

    要不是杨戬，姜子牙现在还被他囚着呢！

    申公豹点了点头：“的确，姜子牙本身不值一提，但是，他的身份不一般。想要对付他，首先就要对付他身边的人。”

    张桂芳问道：“不知国师可有办法？那杨戬修为很高，哪怕我侥幸成为地仙，也要远不是他的对手！”

    “嗯，贫道已有对策，只需再等几日，便有人来助我们！”申公豹应道。

    但是，他们愿意等，西岐可不愿意等。

    第二日，姜子牙带着大军在辕门外叫阵。

    申公豹看向西岐大军，冷冷地说道：“姜子牙，既然你这么心急，贫道便来会一会你！”

    于是，他带着张桂芳的大军来到外面，与西岐大军对峙。

    看着申公豹的身影，姜子牙心中大惊，没想到申公豹真的要辅助大商，而且没想到这么快就遇到了他。

    如今，姜子牙忽然明白为何元始天尊告诉他不得不回头，不然封神之事必然受阻。

    原来，是这个意思。

    当日，他回头了。所以，如今申公豹来阻他伐纣。如此一来，封神之事必然受阻。想到这里，心中不由得懊悔。

    只是，他不知道，在他回头之前，他和申公豹的关系就已经破裂了。不管他回不回头，申公豹必然都要与他相斗。

    “姜子牙，今日让我看看你有何本事，竟做出忘恩负义之事！”

    申公豹跨着白额大虎，身披一尘不染的道袍，精神饱满，颇有一番得道之士的样子。

    反观姜子牙，穿着一件西岐官服，老态龙钟，坐着一匹黄头大马，没有半分修道之人的样子。

    “师弟，我的确有愧于你。但是，其中缘由我不能细说。你且退开，此事与你无关！”姜子牙说道。

    申公豹嗤笑道：“姜子牙，你真是痴人说梦话！你为了这西岐，背信弃义，我申公豹为何还要听信你的话？你既然站在西岐那边，那我便站在大商这边，辅佐大商，将你这西岐灭了！”

    “师弟，何必如此执拗呢？纣王失政，大商气数将尽。凤鸣西岐，西周当兴。我等身为阐教弟子，当顺应天道，而不是逆天而行！”姜子牙苦口婆心劝道。

    “姜子牙，只要有我在，大商的气数就不会尽。身为阐教弟子，我从来没见过老师会教人背信弃义。我要做的仅仅是和你作对，你不是天。所以，我并非逆天而行！”

    申公豹态度坚决，不肯退让半步。他已经打定主意，要与姜子牙这忘恩负义的东西死磕到底！

     

     

    (本章完)

