    以多数普通人的思维，觉得两千元1斤的鱼，应该是没有市场的。

    但想象一些国外奢侈品在国内一上市就卖断货了，有钱人的世界，普通人难以想象。

    之前看新闻，某奢侈品几万元一个的包，在国内供不应求。还有人卖十几万乃至几十万元一个的包，就觉得很夸张……

    养细鳞鱼的初期，陈放也在担心细鳞鱼定价过高会卖不动的问题。但经过实测，多吃云山细鳞鱼可以美容养颜，还能调节身体机能。

    同时，细鳞鱼的味道还很好。

    然后是在天华山庄销售细鳞鱼，得到了非常好的反馈信息。

    这些种种，就给了陈放底气。他相信，到云山细鳞鱼正式上市，只要稍微推广，定是供不应求。

    毕竟接触的层面不一样了，眼界也就不一样了。

    在鱼池区转悠了一圈，陈放给周柏打去电话，周柏刚在机场接了他的爸妈，还有二哥。正在回来的路上……

    周柏有一个大哥，二哥……他们一家三兄弟，都是同父异母。

    挂断电话，陈放看了看时间，来到鱼苗池的台子上，拿起台子上的大抄网，走到水边拍了拍巴掌。

    每天喂鱼的时候，陈放就拍巴掌，听到响声，细鳞鱼自己就游过来了。

    陈放的大抄网在水里，轻轻划过，一下子抄到十几条细鳞鱼。抄网出水，细鳞鱼在网里使劲挣扎，啪啪啪拍动着尾巴，水花溅出一米多高。

    乔老板之前在视频里看过陈放捞鱼，但真实的场景，也是第一次见。

    乔老板他们有些震撼，这种鱼的力气，好大。

    但在天华山庄，看到的细鳞鱼要么冰鲜，要么就已经没有活力了。

    “细鳞鱼出水后再放回水里，便很难再活了。就是因为它们出水时会用尽全力挣扎……”陈放说：“中午做个萝卜鱼汤，怎么样？”

    “萝卜鱼汤的味道怎么样？”乔老板道。

    “比鲫鱼汤鲜美，鱼汤味道混合了萝卜的清甜，别有一番风味。”陈放说。

    先前过塘到瀑布渔场，细鳞鱼死掉了好多，陈放他们尝试了很多细鳞鱼的吃法，比如搭配各种名贵中药，还尝试各种红烧，清汤以及浓汤的做法。

    细鳞鱼挣扎几十秒，就没有力气了。拿回家养盆子里，这些鱼就翻了肚皮……

    陈放熟练的刮了鱼鳞，清除鱼的内脏。这十几条细鳞鱼看着大，但身体很薄，每条鱼也就3两多点。

    陈爸招呼乔老板他们到前院和正院中间的客厅坐下，拿出茶具，给他们泡了茶水……

    陈放在杀鱼，赵吉阳洗了一块腊肉，几截香肠，煮着。

    将腊肉香肠下锅，赵吉阳便开始淘米煮饭：“乔老板他们刚才说想在这边投资建度假村。”

    “在大竹村？”

    “刚开始是你爸陪着乔老板他们，我过去的时候就听到你爸说明天陪他们过去看看……”

    陈放耸了耸肩，那就肯定不是在大竹村投资了。

    乔老板，天华山庄的大老板，占山庄股份超百分之五十以上。乔老板的身价，肯定不低……至少是十亿级以上的富豪。

    天华山庄的位置很好，距离三环不远。天华山庄的地皮，就值大钱了。

    不过大型山庄之类的经营场所，很少不贷款修建的。乔老板的身价，估计是十亿以上，具体的，就不清楚了。

    但看他们那群人，地位最高的应该是康老板。那个大胖子……

    乔老板都很给康老板面子。

    最差的，应该就是庄老板。但人家庄老板也是亿万富豪……

    像十亿富豪，个人能动用的资金有限，但他们有公司，有人脉，能筹集的资金，就多了。

    可他们这群人建不建度假村，和自己没多大的关系。他们又不会分一杯羹给自己……

    陈放将鱼处理好了。

    拿出大砂锅，倒入大半锅山泉水。水烧开，丢入老姜片，香葱捆……下入洗干净的鱼，盖上盖子，大火……

    锅里煮着腊肉和香肠，也已经煮好。先切腊肉……

    赵吉阳煮的是五花肉。

    土猪更肥，五花肉，肥肉多，瘦肉少。但烟熏好的土猪腊肉，肥而不腻。肥肉部分是晶莹剔透的……

    陈放用快刀，将腊肉切成薄片，肥肉部分透着光。

    切好了腊肉，陈放打开冰箱拿出个白萝卜。

    家里面只有这一个白萝卜了，切开一看，空心的。萝卜空心就老了，不能吃……

    想了想，陈放丢了十几片腊肉到砂锅里，再捞出捆扎的香葱，放盐巴开始调味。

    云山细鳞鱼有浓郁山涧冷水鱼的鲜味，不需要味精或者鸡精调味了。清汤，原汁原味就很美。当然，如果加入别的香料，味道肯定更好。

    本来是想做白萝卜丝鱼汤。

    可惜仅剩的白萝卜不能吃，陈放就丢了十几片腊肉到砂锅里，鱼汤鲜味混合腊肉的香味，也是非常不错的。

    鱼汤已经白了。

    陈放关了火，丢十几粒枸杞下去，便端着砂锅去了大客厅。

    “开饭了。”陈放道。

    陈爸起身摆好桌子，陈放将大砂锅放在桌子中间。

    赵吉阳端了腊肉出来……

    陈放再回屋切香肠，装盘子……

    饭菜全部上桌。陈放抱着碗筷出来，先给每人盛上一碗鱼汤：“家里的白萝卜坏掉了，这是是腊肉鱼汤，也很鲜的。”

    康老板双手接住鱼汤，闻了闻鱼汤的香味儿，里面有淡淡的腊肉香，让人胃口大开。

    乔老板喝了一口，竖起大拇指，笑着说：“腊肉鱼汤不错，鱼的鲜味和腊肉的香味完美融合了。淡淡的腊肉香，简直是画龙点睛……今后我的山庄里也要多一道腊肉鱼汤了。”

    郭老板吹了一口碗里的鱼汤，鱼汤白色，但不是特别浓郁的白。颜色很好看……

    喝上一小口，郭老板也是眼睛一亮。

    这位也是身价十好几亿的大老板，平时低调，生活上也是节约得很。他一早听康有福说云山细鳞鱼如何如何美味，但这个鱼，在天华山庄要买3280元1斤，他又不是山庄的老会员，没法打折。

    一直就听说，没吃过……

    第一次尝到鱼汤，叫他眼前一亮。

    听说这个鱼还有药膳的功效，郭老板小口喝着，味蕾说不出的满足。

