
　　“昨晚睡点样？”

　　翌日，早上。

　　总署O记羁留室。

　　庄世楷将一袋咖啡，面包放进铁栏，单手抓着栏杆，看向床上的人影讲道。

　　马军揉揉眼睛，上前接过早餐讲道：“还行吧。”

　　“就当回警署报道一次。”

　　“反正我也习惯了。”

　　马军拿出咖啡，面包，略带嫌弃的看一眼后道：“下次麻烦给我带点生蚝、鲍鱼！那才是猛男该吃的早餐！”

　　“咖啡面包是什么鬼？阿sir这么有钱，不至于这么抠吧？”

　　“好好好！猛男！”庄世楷蓝色丝绸领带飘在胸前，笑着说话非常有魅力。

　　他敲敲栏杆讲道：“这不是让你提前适应回警署的生活吗？”

　　“喔？”马军眼睛一亮，一双花臂拿着面包正往嘴里送。

　　只见他一身黑T，两臂刺青，脖颈间挂着一个银色平安锁。

　　这幅模样一看就是社团里的顶级打仔。

　　这时他听见庄sir嘴里的话，嘴里的面包顿时变得有滋味。

　　“你也在外面干这么多年了。”

　　“该回来了。”庄世楷面露微笑，给马军一个肯定的答复。

　　《卧虎》计划派出的卧底，已经多达七期，总共近百人潜伏在八大社团。

　　其中后面几批的卧底里，都有人出头了。

　　而第一批的卧底，确实也待的有些久。

　　可以考虑让他们退下。

　　因为他们并不是不可替代。

　　当然，这得在把八大社团扫平以后，才能陆续安排他们撤下。

　　接下来后续对付八大社团，则可以启用其他卧底。

　　庄世楷又不是没人性的家伙，让他们做一辈子的卧底。这不是把他们推进火坑吗？

　　到时候，他们想抽身都抽不出，要是真出什么事，庄世楷得负大部分责任。庄世楷不会这么做。

　　他反而会在适当的机会，给他们退出的选择。

　　让无名英雄也享受应有的嘉奖。

　　不过，不是每个卧底都能撤出来，比如庄世楷还需要在和联胜里有大钉子，于是在新卧底上位前，软饭曹便还不能退。

　　因此，庄世楷给软饭曹升职督察后，并没有让他回归警队，而是让他再干三年。

　　洪兴的大佬B也暂时退不出来。

　　但是如马军、关力、张郎等人，在扫完他们的社团后，便可以撤回警队了。

　　到时重新回归警队序列，展开一个新的开始，在警队自有新前途……

　　“多谢sir。”马军吃着面包道谢，眼神里带有期翼、感激、还特意拿起咖啡，深深喝下一口，脑袋里开始想象以后，坐在警署喝咖啡的日子。

　　在外面当卧底的警员，谁不希望能回归警署啊？

　　堂堂正正做人。

　　风风光光做事。

　　简直美滋滋。

　　可惜，做卧底就是生不由已。

　　要是庄世楷不开口的话，马军根本不敢往这方面想。

　　甚至他已经有些习惯打打杀杀，勾心斗角的江湖生活，感觉江湖与警队之间，江湖才是真正属于他的人生。

　　真说起来，他拿刀砍人就很顺手，警署办公室就一天都没坐过。

　　庄世楷不拉他一把，他还真可能走歪。这时得知快到回到警队，心里还真有些不适应。

　　庄世楷则是笑着说道：“不用谢。”

　　“这些都是你该得的。”

　　“打完忠义信给你升督察，那时回来总署帮我。”

　　“呵呵。”马军傻笑两声。

　　庄世楷看他把早餐吃完，随后问道：“昨晚伤不重吧？”

　　“要不要给你叫医生？”

　　为了保护马军身份，庄世楷昨晚并没有来看他。

　　因此，马军在总署就是古惑仔待遇。

　　没吃、没喝、没烟抽，晚上还没被子盖。

　　挨打的那拳死不了。

　　自然也没医生来。

　　而庄世楷给马军一拳，把马军扣回警署，目的很简单。

　　马上要对忠义信动手了。

　　两人互相碰个面，通个气，以后可以加紧联系。

　　等于是启动一颗暗子。

　　让马军最后冲一把，发挥出最大能力，而两人联系的会更频繁，也会更加具有风险。

　　不过，最后攻势了。

　　这票干完就闪人！

　　“不用。”

　　“我挨打还少吗？小意思。”马军用手摸着下巴，咧开嘴道：“只是庄sir…麻烦你下次打声招呼先。”

　　“哈哈。”庄世楷掏出一个纸条：“没有下次了。”

　　马军拿过纸条，记下上面一个地址，随后张开嘴把纸条吃下。

　　他的动作一气呵成，非常熟练。

　　“再过十二小时走人。”

　　庄世楷敲敲铁杆，轻笑两声，转身离开。

　　……

　　“就这！”

　　“你把视频倒放两秒！”

　　隔天早上。

　　西区警署。

　　陈国忠手上拿着一个苹果，指着电脑画面叫道。

　　一名警员表情紧张的动手倒退。

　　滋滋滋。

　　画面闪退。

　　随后定格。

　　只见画面上一辆轿车遭遇冲撞，正撞在路边护栏处冒烟。

　　一辆红色的卡车驶离，一辆黑色的轿车停车，一个穿着西装马甲的彪悍胖子手持一柄长刀，走下黑色轿车，一步步朝被撞车辆逼近。

　　“呃呃呃…”画面依稀可见，遭撞警车内有人歪着脑袋，伸出手臂，发出若有若无的呻吟。

　　西区周sir的面孔正在副驾驶，另外两名警员则一个在开车，一个坐在后排。

　　“噗！噗！噗！”西装彪悍者把长刀伸进车内，按着警员脑袋，干净利落的一人一刀，划破脖子。

　　车内顿时飙出几道鲜血，四周则恢复安全，周sir等警员们浑身瘫软，彻底失去生命体征。

　　王宝随后从周sir怀里拿出一个文件，面露冷笑，掏出一块手帕，轻轻把手擦干后，拿着文件夹，反手拎着长刀走回车内。

　　画面再度定格。

　　”砰！”陈国忠一拳砸在桌上，眼神里充满愤怒：“马上打电话给庄sir！”

　　“我们找到王宝杀警的证据了！”

　　这次段视频来自于一个市民举报。

　　事发地点附近。

　　恰好有一个停车场。

　　而停车场里面有一辆装着摄像头的轿车，把当天发生的一切都记录下来了。

　　要知道，这个时代很少会人会装车载录像，王宝根本没考虑到这点。恰好车场前面停着一辆豪车为了防盗，车内装有一个大大的录像盒，明明白白的把凶杀过程全部记录下来。

　　昨晚车主前去取车的时候，便在录像里发现这段视频，连忙向西区警署上报，最后出现在鉴证科的电脑里面。

　　这一切来的太快！再幸运！快到陈国忠没有准备，也快到陈国忠满心怒火！

　　陈国忠没想到，他没找到周sir的那波证据，却意外获得另一份证据。ŴŴŴ.23sk.net

　　王宝杀害周sir的证据！

　　果然，世界上没有漏风的强！坏事做多要有报应的！

　　“马上打电话给庄sir！”陈国忠取出录像硬盘，转身走出鉴证科。

　　……

　　“庄sir。”

　　“你是不是拿到王宝杀警的证据？”

　　O记大sir办公室。

　　庄世楷听见电话铃响起，放下手上的两支飞镖，反手将电话接起，眼神还看着靶盘。

　　只见靶旁上钉着两张照片，分别是王宝和王建军。

　　此刻，两人照片上插满飞镖。

　　庄世楷则在听见对面的声音后，马上皱起眉头：“你怎么打到警署来了？”

　　“我不是给你地址了？”

　　“来不及了。”马军用很低的声音，很急促的语气讲道：“王建军要去杀陈国忠！”

　　“啪嗒！”马军挂掉电话。

　　庄世楷停着电话对面“嘟嘟”的盲音声，眉头轻簇，马上意思到西区有内鬼。

　　要知道，他还没收到“陈国忠”的电话，马军就打电话来通知他，话陈国忠有王宝杀警证据。

　　这代表什么？代表忠义信比他先收到消息！

　　这TM不是有内鬼！是有什么！

　　由此可见，周sir会遭遇王宝杀害，也是警署内鬼搞的鬼！

　　这可能内鬼可能是二五仔。

　　也可能是被买通的黑警。

　　后者清除就好，前者便有些可怕了。

　　庄仔眉宇间浮现杀意，他绝不会让一个孩子同僚的二五仔，还能够有好日子过！

　　“叮叮叮。”这是办公桌电话再度响起。

　　“喂？”庄世楷接起电话，沉声问道。

　　“庄sir！我找到王宝杀警的证据！我马上给您送过去！”此刻，陈国忠语气的略显匆忙。

　　这时他正在工位上用脑袋夹着电话，一边说话，一边动手整理东西。

　　他把全部资料整理好后，便打算奔向总署O记。

　　“你没空！晚上再把证据送过来！”庄世楷听见对面的动静，于是如此说道。

　　陈国忠没有反应过来，连忙将道：“庄sir！我有空！我马上给你送去！”

　　“你耳朵聋了？我话你没空！晚上九点把东西送给我！就这样！”庄世楷语气突然拔高，大吼两声便用手指啪嗒一下，用力的摁断电话。

　　只见庄世楷手指停顿片刻，然后从按钮处松开，拨通一串内部号码。

　　4543。

　　港岛警务处。

　　投诉及内部调查科。

　　“曾sir！帮忙查下西区的警员。”

　　“嗯。集中在反黑，鉴证，接警处。我怀疑西区有黑警！”庄世楷讲的干净利落。

　　内部调查科A组组长“曾向荣”高级督察，则是很豪爽的答应道：“放心吧。”

　　“我一定帮我查清楚！”

　　曾向荣以前是林刚探长的人，虽然林刚探长进去以后，仕途变得不温不火，但也做到调查科组长的位置，且与庄世楷关系一向良好。

　　他知道最近O记扫黑扫的很激烈，好像还有警员牺牲了。因此听见有黑警要查，非常上心，满口答应。

　　陈国忠也在放下电话后，脑子清醒过来：“乖乖按照庄sir的说法办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，296 证据/ 黑警免费阅读。https://www.23sk.net 