
　　钻石可是暴利行业，陆泽也不想当冤大头，所以如果有人带着当然也很愿意，因此，在来到这里的时候，也没多说话，等待着吴毅来给他介绍。

　　吴毅带着他们朝着街内走去，远远的，他们就看到了一个大招牌，比其他店的都要大，店的范围也更大。

　　吴毅领着他们来到了这家店，便说道：“这家天晶楼，就是我们瓦屋县最大的一家出售钻石的商家，每年这里都能销售掉上万颗钻石，销售额能达上百亿。”

　　“这家店的口碑还是不错的，所以咱们在这里买的钻石能保证质量，并且我在里面认识人，拿到的价格也绝对是最优惠的。”

　　陆泽点了点头，对这一点还是很信任吴毅的，因为吴毅如果想要在他们面前表现，显的他会办事，就一定会帮他们把这件事办的很好。

　　几人进入了天晶楼内，也许是因为卖钻石的，所以这里的灯光很是明亮，到处都亮晶晶的，仿佛置身在一个水晶宫中一般。

　　虽然有些晃眼，但楼内确实看起来很是高档，服务也很好，他们进来后，立马就有导购跟他们打招呼。

　　吴毅则是直接问道：“你们老板在吗？”

　　导购愣了一下后犹豫了一下问：“不知道您有什么事要找我们老板？”

　　从她的回答，陆泽就可以看出来，她们是经过专业训练的，在没弄清楚什么情况的时候，她们不会轻易的透露出老板的信息。

　　吴毅说道：“我跟你们老板是朋友，你直接就跟他说，吴毅找他谈个生意。”

　　导购见他确实不是来捣乱的，也就点了点头，说了一句稍等后就离开去找老板了。

　　此时，顾筱和张梅已经在看起了钻石饰品，而陆泽也只是大致扫了几眼，便等着吴毅把这里的老板叫来。

　　他想着，这家店这么大，还跟矿场有关系，应该能一次弄到很多金刚石。

　　而看吴毅信誓旦旦的样子，跟这里的老板貌似很熟，估计很快就能买钻石的事情能很快就办好。

　　他脸上带着轻松的表情，此行这么顺利，吴毅算是帮了大忙了，如果以后他这边有需要帮忙的地方，自己也可以考虑帮上一帮。

　　只是，陆泽的所有想法，在天晶楼老板到来后就被打破了。

　　“你是不是要先把欠我那两百万还清之后，再跟我说谈生意的事？”

　　李老板出来之后，便直接冒出了这一句，瞬间让陆泽笑着摇了摇头。

　　而吴毅也明显很尴尬，笑着说：“钱的事肯定会给你安排上的，今天就谈生意，九折卖行不行？”

　　“九折？”

　　李老板听到这个数字后，扫了一眼陆泽几人，然后笑着点下了头。

　　陆泽听着撇了撇嘴，这怕是商场搞个活动也有九折了，明显是在糊弄吴毅和他。

　　然而，吴毅则是一副激动的表情，对着李老板感谢道：“那我就多谢李老板了，你放心，你那钱我这个月一定换上。”

　　说完，他就朝着陆泽挤了挤眼睛：“怎么样？你别看这九折少，但钻石算是奢侈品，九折已经算是不错了。”

　　陆泽白了他一眼，对着那李老板就说道：“我打算买五百千克的钻石原石，你这边能给货吗？”

　　李老板本来都准备走了，听到他这话，转过身，仔仔细细的看了眼陆泽，随后嗤笑一声：“五百千克？你当钻石是大米吗？一克你能买得起就不错了，还五百千克。”

　　他摇了摇头，只觉得陆泽就是在逗他，不过他可是坐拥百亿的富豪，跟这种小年轻计较就太丢面了，所以打算不予理会，准备离开。

　　陆泽眉头皱起，你不打算卖就算了，看不起人是什么意思？

　　他这个人，还就最受不了别人不相信自己了，尤其是用这种看不起人的语气对他说话。

　　当即他便冷笑道：“我看是你给不了这么多钻石，我还以为瓦屋县最大的钻石商有多厉害，原来也不过如此，连五百千克的钻石都拿不出来。”

　　他讥讽的话，也让李老板的脚步停了下来，转头就用小眼睛直勾勾的盯着他。23sK.com

　　李老板打量着陆泽，想从他的脸上看出来开玩笑的表情，然而，陆泽的表情无比认真。

　　这让他知道，陆泽就是来找茬的！

　　当然，他更加觉得，陆泽是觉得自己轻视了吴毅，替吴毅来找自己茬的！

　　果然是不知道天高地厚的年轻人，为了什么友情，竟然敢这么跟自己说话！

　　吴毅在陆泽说出要五百千克钻石的时候就懵了，此时才回过神来，直接焦急对着陆泽说：“兄弟，你这是干嘛？我不需要你帮我找场子。”

　　他压低了声音：“这李老板不是我们能对付的，你的好意我心领了，咱还是别闹了。”

　　他也以为，陆泽是看不惯李老板对自己的态度，一时脾气上来了，才会这么说的。

　　顾筱和张梅在李老板来的时候，她们也凑了过来，此时张梅瞪大了眼睛，忍不住劝说着顾筱：“筱儿，你赶紧别让你男朋友闹了。”

　　顾筱知道陆泽的性子，也知道这里没人能伤到他，所以一点都不担心，拍了拍张梅说：“没事，他有分寸的。”

　　李老板此时冷笑着说道：“小子，你还是听一下吴毅的劝，在这里闹，对你可没什么好处。”

　　陆泽对于威胁，一向是不屑一顾的，“怎么？这是被我说中了？”

　　他撇了撇嘴：“拿不出来就拿不出来，大不了我不在你们这里买就行了，威胁我算什么？”

　　李老板见陆泽这么不依不饶，当即就没了耐性：“小子，五百千克的钻石我有，就怕你没那个钱买！”

　　“我威胁你怎么了？就你这满嘴跑火车的样子，你觉得我应该搭理你吗？”

　　他冷着脸，给陆泽下最后通牒：“我劝你别在我这里闹，赶紧给我滚蛋，再敢继续闹下去话，小心我让人把你打的躺在地上，再让人给你扔出去！”

　　面对这赤裸裸的威胁，陆泽丝毫不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1180章 这叫朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 