    温暖的感觉，从身体当中流转的腹部，让时轻轻舒服的溢出声来：“谢谢妈，我好多了。”刚刚那股疼，现在消失了。

    季夫人听言笑了起来：“那就好，对啦轻轻，”坐在时轻轻身边，与她耳语起来：“你月事来了吗？”

    在场的都是异能者，即使季夫人声音低，也还是能听见，时轻轻为此有些尴尬，可看季夫人那么认真，也就摇摇头：“没，末世之后就紊乱了。”

    在和季墨言一行人往南方赶，中途收集物资的时候，她就专门找了很多卫生巾，储存好几箱给自己用，只是，好像都没怎么用得到过。

    季夫人点头嗯了声：“别害羞，这没什么不能说的，我问过医生，诊所里也有很多女性异能者询问过，所以这情况很普遍，眼下也不知道怎么回事，一切都只能摸索着来。”

    时轻轻蹙起眉，说到这件事，她倒是想起来了，原著小说中好像略微提到过几句，成为异能者之后，女性的月事就紊乱起来，甚至连繁衍都被影响到……后续如何，也不知晓，因为作者弃坑了。

    季墨言来到时轻轻另一边坐下：“妈，轻轻就拜托你照顾了。”母亲觉醒光系异能很好，只是，这件事不能说出去，否则，异能者联盟那边绝对不会罢休。

    他倒不是畏惧他们，而是轻轻的身体，现在最为首要，再加上极昼到来，很多事情都要处理，包括丧尸病毒抑制剂……

    季夫人瞪儿子一眼：“说什么胡话？轻轻可是我儿媳妇，比亲闺女还要亲，照顾她是应该的！”她的脾气有时候是不好，她也承认是被丈夫和儿子惯坏了，但事情轻重缓急，她还是知晓的好伐！

    时轻轻拉住季夫人的手：“妈，阿墨不是那意思……”她倒是想辩解几句，只是不知道该说些什么，万一触碰到季夫人的禁忌呢？

    忽然想起来什么，时轻轻看向季墨言：“你们找到光系变异植物，可有留下种子？”

    季墨言点头，从空间戒指里拿出一颗种子：“在这里。”

    时轻轻接过去，很满意的给他点个赞，季夫人见俩人互动，也不由得好奇：“这是？”

    时轻轻嘿嘿傻笑：“秘密！过几天送给妈一个礼物。”

    光系异能者，再有辅助光系战宠，就可以提升实力，并且大量的救治人，发生团战的时候，可是很重要的存在。

    额，季夫人好像不怎么出门儿，团战什么的机会，也不会太多就是了。

    季夫人闻言笑道：“好啊，我就等轻轻送给我礼物哦~”

    时之珩和时之顷自妈妈来了，都没离开妈妈的视线，可是妈妈左右都被奶奶和爸爸占据了，他们又被爷爷拉着说话，根本没时间过去。

    “总统，异能部部长说让您尽快去执政大楼。”速度系异能者很快出现传递消息。

    “知道了。”季崇军就知道，他根本没多少时间浪，所以才会一直拉着孙子们说话，接下来他可就不能这么闲着了，这会儿得好好享受天伦之乐。

    “小珩小顷，在家好好的，听爸爸妈妈和奶奶的话。”季崇军交代几句就出门了。

