
　　支援到滕国宜州境内的两百万晋国军队，是由晋国名将，兵部左侍郎冯遵亲自率领的。

　　冯遵在与万象国的战争中，可谓是战功赫赫，就连万象国的首都万象城，也是冯遵率兵打下来的。

　　统辖宜州境内三百多万滕国军队的将领，则是滕国的名将郝东佑，其麾下的八十万郝家军，堪称是滕国战力最强的部队。

　　可能是因为滕国的另外一位名将赵宝峰，死于了监军姜蒙之手，使得滕国的皇帝姚寅，没有再往郝东佑身边派监军。

　　不过就算皇帝姚寅派了监军，也没有办法插手郝家军的兵权。

　　由于种种原因，郝家军的兵权，早在百余年前，就已经不受滕国朝廷的控制了。

　　如今郝东佑和冯遵，都屯兵于宜州的州府横陵城，准备利用横陵城周边的险要山势，与汉军展开一场决战。

　　虽然滕军和晋军在宜州聚集了足足四百万大军，但其中骑兵的数量只有大约十分之一，真正的具装甲骑加起来仅有十万出头。

　　而汉军那边却拥有数百万骑兵，且其中至少半数都是具装甲骑，如果不利用地势的话，滕军和晋军根本不敢与汉军展开面对面的对决。

　　只是让郝东佑和冯遵都没有想到的是，汉军在接连攻占了莫州和夷州之后，竟然没有继续攻打宜州，而是绕路挥兵攻入了晋国境内。

　　哪怕晋国对此早有防备，却仍被汉军不按常理的出牌，打了一个措手不及。

　　更让晋国朝廷上下感到恐惧的是，晋国边境的多座天险要塞，都在汉军兵临城下之后，选择了开城投降，致使汉军的数百万骑兵，非常顺利的便突入了晋国北方腹地。

　　加上汉国水军的助战，汉军在晋国北方的攻势，几乎可以用势如破竹来形容，许多晋国的城池，只要汉军攻到城下，城头上的白旗便升了起来。

　　晋国兵部左侍郎冯遵得知汉军攻入了晋国的北方各州，只好率领宜州境内的两百万晋军，赶忙回援国内。

　　但是两百万晋国军队在离开横陵城后，却在半路遭遇汉国御林军左右两卫二十万大雪龙骑的偷袭。

　　最终晋国兵部左侍郎冯遵兵败被俘，两百万晋国军队，近半战死，近半投降，只有十余万人突围到了附近的山区，算是暂时逃过了一劫。

　　可惜这十余万幸存的晋军将士，最后还是走进了汉军的战俘营。

　　接下来晋国朝廷多次向滕国求援，但滕国始终没有向晋国派出一兵一卒的援军，使得晋国只能依靠自己的力量，来抵挡汉军的进攻。

　　可惜面对兵力和战力都占据着绝对优势的汉军，晋国朝廷每天接到的，都是丢城失地的噩耗，到了大汉历197年的十月底，晋国在麟河以北的地区，便已经全部被汉军所攻占。

　　在横陵城内的一处府邸，郝东佑见到了汉国七旗卫的都统贾诩。

　　“贾先生的胆子倒是不小，你难道不怕郝某把你抓起来，交给我们滕国的朝廷。”郝东佑沉声说道。

　　贾诩微微一笑，“如今晋国的北方地区，已经尽数被我汉军所攻占，接下来我汉军的数百万精锐，即将攻入宜州。

　　郝大帅觉着，凭借宜州境内的三百多万滕国军队，能抵挡住我汉军的数百万精锐吗？”

　　郝东佑冷哼了一声，“郝某就在横陵城等着，倒是要看看，汉军如何攻下横陵城的！”

　　“郝大帅，宜州本就是我汉国的疆域，只是当年被滕国给抢占了过去。

　　据我所知，郝大帅的祖上，也是汉人，正是这个原因，郝家才一直受到滕国朝廷的猜忌。

　　如果不是有郝家军的存在，恐怕郝家早就被滕国朝廷给抄家灭族了。”

　　贾诩的这番话，可谓是说到了郝东佑的痛处。

　　郝东佑倒是不怕跟汉军拼死一战，可一旦八十万郝家军拼光了，哪怕能守住横陵城，能守住宜州，等战事结束以后，郝家弄不好反而会遭到滕国朝廷的清算。

　　要知道为了保住八十万郝家军的兵权，郝家多年来，实际上已经形成了藩镇之势。

　　而今天郝东佑之所以愿意跟贾诩见面，其实已经有了归降汉国之意，毕竟郝家是汉族人，对汉国比滕国更有认同感。

　　贾诩离开之后，郝东佑的长子郝子俊，急匆匆的走进了房间，“父亲，怎么样？”

　　郝东佑叹了一口气说道：“已经谈妥了，咱们郝家很快便可以认祖归宗。”

　　大汉历197年的十一月初，汉军从三个方向上，攻入了滕国的宜州。

　　让滕国皇帝姚寅愤怒不已的是，被他寄以厚望的郝东佑，竟然率领八十万郝家军以及其他一百三十多万滕国军队，不战而降。

　　结果汉军仅仅用了一个月的时间，便攻占了整个宜州。

　　在郝东佑投降之后，宜州境内的其他滕国军队，面对汉军几乎是望风而降，让汉军攻占整个宜州的过程中，付出的损失可谓是微乎其微。

　　由于战事异常顺利，在“悍将转换器”中储备的七亿点转换值，孙浩甚至没有机会去动用，看到兵不血刃的便攻占了宜州，孙浩便准备启程先返回安阳城。

　　不过在返回安阳城之前，孙浩与随军的兵部尚书刘伯温商议后，决定再次对汉军的编制进行一番调整。

　　御林军将由八个卫，扩编为八个镇，每个镇下辖四个卫，每个卫的编制为五万人。

　　其中御林军第一镇、第二镇、第三镇、第四镇，各拥有十五万大雪龙骑和五万陌刀手。

　　御林军第五镇、第六镇、第七镇、第八镇，各拥有五万大雪龙骑、五万虎贲骑、五万白袍骑、五万白袍兵。

　　御林军第一镇大都督樊哙，副大都督夏鲁奇、高宠。

　　御林军第二镇大都督雄阔海，副大都督裴元庆、陆文龙。

　　御林军第三镇大都督罗成，副大都督杨大眼、岳云。

　　御林军第四镇大都督杨再兴，副大都督王彦章、杨继周。

　　御林军第五镇大都督萧摩诃，副大都督伍云召、曹宁。ŴŴŴ.23sk.com

　　御林军第六镇大都督杨林，副大都督伍天锡、付天亮。

　　御林军第七镇大都督高思继，副大都督李广、迪雷。

　　御林军第八镇大都督常遇春，副大都督张定边、何元庆。

　　作为汉军中最为精锐的御林军，其都督和副都督，全部由“百级”猛将担任。

　　禁军将有原来的二十四个镇，扩编为三十六个镇，每镇禁军下辖四个卫，每卫编制则跟御林军一样，也增加为五万人。

　　禁军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇、第五镇、第六镇，各拥有十万大雪龙骑、五万虎贲骑和五万白袍骑。

　　第一镇大都督李存孝，副大都督新文礼、左天成。

　　第二镇大都督冉闵，副大都督王伯当、程咬金。

　　第三镇大都督刘裕，副大都督华雄、潘璋。

　　第四镇大都督苏定方，副大都督廖化、董袭。

　　第五镇大都督李靖，副大都督呼延灼、马岱。

　　第六镇大都督马援，副大都督典韦、许褚。

　　禁军的第七镇、第八镇、第九镇、第十镇、第十一镇、第十二镇，各拥有五万虎贲骑、五万白袍骑、五万陌刀手、五万白袍兵。

　　第七镇大都督龙且，副大都督花荣、徐宁。

　　第八镇大都督宇文成都，副大都督杜回、史万岁。

　　第九镇大都督卫青，副大都督庆忌、孟贲。

　　第十镇大都督薛仁贵，副大都督乌获、夏育。

　　第十一镇大都督秦琼，副大都督任鄙、卞庄子。

　　第十二镇大都督狄青，副大都督南宫长万、屠岸夷。

　　禁军的第十三镇、第十四镇、第十五镇、第十六镇、第十七镇、第十八镇，各拥有五万玄甲骑、五万背嵬骑、五万白马义从和五万先登死士。

　　第十三镇大都督王翦，副大都督夏侯惇、夏侯渊。

　　第十四镇大都督斛律光，副大都督黄忠、魏延。

　　第十五镇大都督白起，副大都督徐晃、庞德。

　　第十六镇大都督高敖曹，副大都督乐进、于禁。

　　第十七镇大都督霍去病，副大都督韩当、黄盖。

　　第十八镇大都督吕布，副大都督程普、祖茂。

　　禁军的第十九镇、第二十镇、第二十一镇、第二十二镇、第二十三镇、第二十四镇，各拥有五万虎豹骑、五万西凉铁骑、五万赵边骑和五万北府兵。

　　第十九镇大都督潘凤，副大都督尚师徒、梁师泰。

　　第二十镇大都督蒙恬，副大都督关胜、林冲。

　　第二十一镇大都督廉颇，副大都督曹仁、曹洪。

　　第二十二镇大都督英布，副大都督李傕、郭汜。

　　第二十三镇大都督李牧，副大都督韩擒虎、李典。

　　第二十四镇大都督彭越，副大都督颜良、文丑。

　　禁军的第二十五镇、第二十六镇、第二十七镇、第二十八镇、第二十九镇、第三十镇，各拥有五万玄甲骑、五万背嵬骑、五万魏武卒和五万秦锐士。

　　第二十五镇大都督太史慈，副大都督史文恭、栾廷玉。

　　第二十六镇大都督尉迟恭，副大都督张绣、张燕。

　　第二十七镇大都督李光弼，副大都督卞祥、杜壆。

　　第二十八镇大都督郭子仪，副大都督单雄信、魏文通。

　　第二十九镇大都督张辽，副大都督张郃、文聘。

　　第三十镇大都督贺若弼，副大都督凌统、陈武。

　　禁军的第三十一镇、第三十二镇、第三十三镇、第三十四镇、第三十五镇、第三十六镇，各拥有五万虎豹骑、五万西凉铁骑、五万魏武卒和五万秦锐士。

　　第三十一镇大都督赵云，副大都督董平、秦明。

　　第三十二镇大都督马超，副大都督来护儿、定彦平。

　　第三十三镇大都督关羽，副大都督邓元觉、石宝。

　　第三十四镇大都督张飞，副大都督杨志、索超。

　　第三十五镇大都督鱼俱罗，副大都督褒蛮子、纪灵。

　　第三十六镇大都督章邯，副大都督武松、鲁智深。

　　按照这个编制，汉国的御林军和禁军，将拥有八百八十万名百人将，哪怕把“悍将转换器”中储备的七亿点转换值全部用掉，也无法把各镇所缺额的百人将补齐。

　　所以孙浩决定，接下来将从厢军和归义军中抽调将士，编入禁军的各个镇。

　　以后孙浩还准备从编入禁军的普通将士中，挑选一部分调入御林军。

　　“年签系统”的百人将，也会生老病死，现在让普通将士加入御林军和禁军，也是为了御林军和禁军的传承，以及虎贲骑、白袍骑、陌刀手、白袍兵这些兵种的传承，都能延续下去。

　　汉军攻占了晋国在麟河以北的疆域后，不但收复了原汉国东南地区的雷州、信州和池州，还攻占了晋国的柳州和黔州。

　　加上收复的原汉国西南地区的宜州、邢州、莫州和夷州，汉国的版图已经变成了二十八个州和一个京城府。

　　其中包括了三个面积超大的州，分别是由整个西域组成的熙州、由整个草原组成的青州、由整个高原地区组成的松州。

　　滕国在高原上所设置的汝州，已经并入了汉国的松州。

　　孙浩准备在二十八个州的境内，只组建三十个厢军镇，每个厢军镇下设四个卫，每个厢军卫的编制为五万人。

　　除了由十八名燕云骑各担任一个厢军镇的大都督，剩余十二名厢军镇的大都督，都不是由“年签系统”的猛将担任。

　　比如归顺了汉国的郝东佑，便占了一个厢军镇大都督的名额。

　　当然，三十个厢军镇的大部分中高层将领，还是会由“年签系统”的百人将担任。

　　通过汉军编制的这次调整，归义军将会被取消，一部分归义军的将士，会被编入禁军或者厢军，一部分归义军的将士，则会被裁撤。

　　另外孙浩这次还准备在汉国水军中，设立八个镇，每个镇同样下设四个卫，不过每卫编制暂定为三万人。

　　除调派甘宁、周泰、岑彭、马武、杜茂、姚期这六位出身“年签系统”的猛将，各担任一个水军镇的大都督之外。

　　其余的两位水军镇大都督，分别由姬鹏麾下的两员悍将黄宁和史威担任。

　　至于已经是兵部右侍郎的姬鹏，将会暂时担任水军八个镇的统帅。

　　为了彻底控制水军，孙浩还会向水军八个镇中，安插一些魏武卒和秦锐士，担任中高层的军官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十八章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 