    利平从飞船上下来，怀揣着激动的心情，李宇对他的担心让他难以自持，即使现在就要去死，他也毫不犹豫。

    “一定要完美的完成这次任务，不能辜负李宇先生的信任！”利平暗自下定决心，昂首挺胸的走出了金属廊道。

    背后的飞船在他离开后缓缓起飞, 绕到了另一个地方，取了被装在金属箱子中的十吨星沙。

    真别说，这么大一个金属箱子放在船坞空地上，居然没人想着偷拿或者偷偷打开看看。

    并不是【无主之地】的治安多么好，而是差到了一定地步。

    这里的恶人太多了，但由于【无主之地】龙蛇混杂，一些掠夺者不好明面上闹事，于是研究出了不少卑劣的手段。

    比如把定时感应炸弹放在盒子里，把神经毒药抹在星币上, 然后随手丢在地上。

    在暗中看着那些自己为捡了便宜的人在兴高采烈中被炸的粉碎，或者毒发身亡，以此来取乐。

    久而久之【无主之地】也成为了路不拾遗的好地方！

    打开金属箱子，泛着星辉的沙子出现在众人面前。

    这还是一个观景箱，打开一个按钮，两侧的金属就会层层收敛，露出玻璃隔断，可以清晰的看到其中宛若星河沙子。

    瑰丽的星沙是逸散在宇宙中各种星辰碎裂物经历无数年而形成，拥有独特的星力，可以缓慢的强化生命体强度，辅助开发基因链。

    这也是它如今颇为贵重的原因之一…

    从系统空间中拿出被琥珀封住的沙虫，李宇轻轻的将其放入了其中，那琥珀不知是什么材料制成。

    只是轻轻的放在星沙上，化为了液体融化, 里面的沙虫直接窜进了星沙中。

    一缕缕宛若流苏般的星辉缭绕在沙虫的躯体上，星沙开始从它的口器中进入它的身体。

    不知道这小东西最后会成长到什么地步…李宇带着几分期待…

    墨多和猎人也在箱子面前看着这个弱小的幼虫。

    “你从哪儿弄来一条这么丑的虫子？”猎人略带几分嫌弃，就算是装饰物也不会用这么一条虫子吧。

    “这小家伙可不简单…”李宇摇头道。

    “不简单？”猎人狐疑的盯着李宇：“难不成是什么星辰巨兽的幼崽？”

    星辰巨兽…游荡在星际之间的恐怖巨兽, 是星际航行中最不想遇到的麻烦之一。

    最庞大的星辰巨兽甚至可以达到一颗生命星球般巨大，表面的防御连舰船的主炮都破不了防。

    “怎么可能…”还没等李宇回答，猎人自己就摇了摇头，星辰巨兽一直是各大文明争先恐后研究的对象。

    其体内的基因链，几乎没有正常生命体可以融合，因为太过强大了。

    曾经在【奥古】服役的时候，他们就曾专门捕捉过星辰巨兽，太难对付了。

    就是【奥古】也足足花费了半年的时候才抓到一只，还是死的。

    至于星辰巨兽的幼崽，整个宇宙文明，几年也捕捉不了一只。

    李宇不置可否，手掌放在玻璃上，那只幼年的沙虫仿佛感知到了什么。

    挤开周围的沙子，沙虫蜷缩着，靠在玻璃上，似乎在隔着玻璃蹭李宇的手掌，看起来对他极为亲昵。

    “小家伙，快快长大…”李宇不由得露出了笑容。

    然后我就可以抽你的血制造基因链了呢。

    另一侧【无主之地】奴隶市场中, 这里属于泛城区。

    整个【无主之地】很大, 分为泛城区, 内城区，泛城区就是【无主之地】的外围，船坞附近的地带，像是贫民窟一样。

    多是些普通掠夺者，流浪者，探险家的聚集地。

    奴隶贸易本就是整个星际最盛行的贸易，彻底禁止奴隶贸易的文明几乎没有，或者说做不到。

    整个星际最大的奴隶贩子就是星耀帝国，他们以奴隶贸易作为对外控制殖民地的手段。

    将整个星球的生命体变为奴隶的威慑性还是非常大的，导致麾下的殖民地几乎无人敢反抗。

    这里区别于外面的杂乱无章，打扫的很干净，最开始进门并不能看到奴隶。

    只能看到微笑的【恩维尔人】，她们会询问你的意见，然后才会提供建议。

    观看奴隶则在最后阶段…

    克里有些紧张的来到这里，【恩维尔人】不会因为对方的任何行为特征影响自己的服务态度。

    即使克里是一个穿着破烂的少年，他带着忐忑和不安，夹杂着愤慨。

    “请问您需要什么奴隶呢？我们这里有…”【恩维尔人】小姐姐微笑着，开始程序化介绍。

    “我…要购买17号奴隶…”克里打断了对方的话，目标明确。

    “17号奴隶？”小姐姐微微一愣，而后继续微笑道：“您稍等…”

    她唤来另一个工作人员，奉上饮料，而她自己则走进了后方的金属大门。

    门开后是一条笔直的金属走廊，两侧都是单人囚牢，里面一片金属白色，很干净，关着一个个不同的生物。

    她无视这些生物，继续前行。

    深处的一个房间中…

    “md，到底是谁走漏了消息！！”愤怒的低吼声，伴随着锤击金属的声音。

    一个穿着奢贵的胖子满脸怒容，脖子上挂着金项链，五根手指都戴着宝石戒指。

    “霍尔，安静些…”对面是一个穿着普通麻衣袍的女人，她面色平静，双目宛若寂静的星空，不起一丝波澜。

    “克瑞，我怎么能安静…小玛莎被抓了，古爵也被抓了，钥匙已经落入了绿衣骑士的手里，一旦…”

    霍尔望着平静的克瑞，声音却越来越小，逐渐安静了下来，仿佛这女人就有一种这样的气质。

    “绿衣骑士若是得到了钥匙，就不会返回浪蝶了…”克瑞摇了摇头。

    霍尔的神色略显振奋：“您是说他们没得到钥匙？”

    克瑞不置可否，转而道：“知道接头地点在浪蝶的人应该不出十人，仔细查查吧，队伍有内鬼…一切活动都暂停吧。”

    “好吧…”霍尔点了点头，揉了揉脑袋，语气蕴含着一种哀叹：“这才过去了多长时间，就有人忘记了耻辱与誓言。”

    正此时，一阵敲门声响起，伴随着温婉的声音：“霍尔阁下，有人购买17号奴隶。”

    “谁！？”霍尔脸色一变，随手在金属桌面上一挥，一道全息投影就浮现，克里忐忑不安的模样顿时被放大。

    “是一个少年…穿着普通…”门外的人还在继续讲述着，霍尔脸色奇怪的抬头看了一眼对面的克瑞，大声道：

    “好了，我知道了，你回去吧…”

    “你…”克瑞盯着屏幕上的那个少年，皱着眉头：“你给我的定价是多少？”

    “二十万星币…”霍尔回答，随即又急忙补充道：“这是星际人类中比较正常的价格了，甚至还有些偏高。”

    “再高的话，可能会引起别人的注意了…”

    “他弄到二十万了？”克瑞带着疑惑。

    “不可能…”霍尔语气坚定：“他身上不超过五万星币，我准备等他攒到十万星币，就派人抢了他。”

    克瑞无语的看了霍尔一眼，望着那个有些忐忑不安的少年，叹了口气，半年…五万星币…对于一个少年来说，已经是太辛苦了。

    “我回去了…”克瑞起身，走到金属墙壁前，墙壁裂开了一道缝隙，露出了一条窄小的金属廊道。

    “你对他态度…好点…”克瑞又叮嘱道。

    “我也把他当弟弟…只是…你不愿…”霍尔摇了摇头，欲言又止。

    “他年纪太小了…”克瑞斩钉截铁道。

    霍尔也没多说，揉了揉满是肥肉的脸，挤出了一个奸诈的笑容，走了出去…

    “嘿嘿…小兄弟…又是你啊…”

    克里满是厌恶的盯着面前的这个死胖子，满脸的肥肉上都写满了奸诈，笑容更是让人忍不住的干呕。

    就是这个家伙，在自己生病的时候，买走了姐姐，给了他救命的钱。

    “我要买回我姐姐…”克里冷漠的开口。

    “当然可以…”霍尔搓了搓手：“不过这个钱…”

    “我已经攒够了！”克里大声道，展示了自己的余额，二十万星币刚出头…

    霍尔瞳孔收缩，怎么回事？这小子哪来的二十万？

    “赶紧带我去见我姐姐…”克里呵斥道，有钱的就是大爷，他这半年来深谙这个道理。

    “这…好吧…”霍尔没有迟疑太久，心里却在思索着对策，临时涨价？

    不行…这小子要是闹起来，肯定会吸引不少人的注意。

    克里有些激动的跟着霍尔进入了后方，十七号牢笼中，克里见到了他的姐姐，穿着麻袍，都盖不住身子，大片的肌肤裸露着。

    他知道，奴隶主就是用这种方式吸引那些购买的人。

    顿时，他更加厌恶眼前的这个胖子…

    “姐姐！”他呼唤道，双目不由得噙满了泪水。

    “克里…”克瑞仿佛也很惊讶，来到了牢笼前，紧紧的握住了克里的手。

    “姐姐…我攒够钱了，我要把你从这里带走！”克里激动道。

    “真的吗？克里…”克瑞也装的很激动，带着惊讶道：“你怎么这么快就攒够了…”

    克里带着一种自豪道：“我可受人欢迎了，人人都愿意使唤我…”

    克里叙述着，面前的克瑞身体不由得小幅度的颤抖，不发一言…

    “……特别是今天，在浪蝶酒吧碰见了一个大好人…”

    “等等…在什么地方？”克瑞对浪蝶酒吧几个字有些敏感。

    “浪蝶啊…姐姐你不知道，那个好人…”克里对姐姐没有任何隐藏，而他没注意，他的姐姐脸色数变。

    “你是说你带上了浪蝶酒吧的二楼？还没很多人看见了？”女人瞳孔收缩，瞬间有种不好的预感。

    “是啊？怎么了？”克里有些疑惑，姐姐关心这些干什么？

    轰！

    一阵轰鸣声从外面传来，整个奴隶交易所都在颤抖。

    

