    桑榆壮着胆子就进了林子，里头打斗声依旧。

    丰州靠近利州，这一带多石窟，多溶洞，是以地貌有些奇特。

    桑榆躲在树后面，眼睛适应了黑暗便能看得清楚一些。

    李朔好像受了伤，可按理说他武功那么好，不可能会受伤。

    难不成他这是苦肉计，可瞧着又不太像。

    不只是李朔，就连延辛都有些不太对劲。连带着一道出来的随扈，都出现了相同的疲软症状。

    桑榆骇然，这是中毒了？

    外头有了动静，有火光快速围拢过来，似乎是援兵到了。来得可真及时，若说不是早就安排好的，桑榆还真是不信。

    昏乱的光线中，她看到那些刺客甩开了延辛等人，直接冲着李朔去了。

    她能看得出来，他脚步有些摇晃，但又极力佯装成进退有度的模样。

    “小心！”桑榆疾呼。

    正因为她这一喊，李朔才避开了迎来的利刃，却也让她成了众矢之的。

    李朔飞身而起落在了桑榆的身边，拽着她的手就往外跑。延辛等人负责拦住身后的刺客，拼得一死也得护佑主子周全。

    桑榆不顾一切的跟着他跑，耳畔是他的低喝，“不是让你躲起来吗？你跑回来作甚？”

    “要死一起死！”她冲他喊。

    下一刻，脚下突然一空。

    桑榆顿觉得身上一暖，便已经与他抱成团滚进了黑暗中。

    耳畔是砂石滚落的声音，带着空寂的回响，最后归于平静。

    外头，乱成一团。

    刺客逃的逃，死的死，还有一两活口被拿下。

    延辛的确中了毒，如今都有些脑子不清楚，混混沌沌的，浑身乏力。好在军医赶到得极时，赶紧把人都弄回军营，快速解毒救治。

    然则军中主心骨，晋王殿下却就此失了踪。

    一直找到天亮时分，也没能找到晋王李朔的踪迹。

    有水声叮咚叮咚的响着，滴在了桑榆的手背上，她拧了眉头，这才睁开眼睛。这地方黑漆漆的一片，唯有一点点的光亮从顶上投下来，仰头向上看，只能看到一个光点。

    身上疼得厉害，她挣扎了很久才坐起身来，李朔就躺在自己身边。

    他一动不动，身上还有血，也不知是死是活。

    那么高摔下来，估计好不到哪儿去。

    记忆停留在他抱紧了她，咕噜噜滚下来的那一刻。

    如果不是他，这会生死难料的就该是她。

    “爷？”桑榆轻轻的推了一下他的胳膊，可李朔却没有半点反应。

    这下，桑榆慌了，勉力爬到了李朔身边，伸手去探他的鼻息。还好，还有气，那就是说，人还活着。

    活着就好！

    不远处是一条地下河，虽然很小，但有水总是好事。

    她撑起身子，摇摇晃晃的走到了地下河边上。

    然则附近没有东西可以盛水，想了想，她趴在河边喝上几口水。

    摔下来的时候，牙齿难免会磕破嘴皮和口腔，所以她嘴里有些伤口。

    含了一口水回来，桑榆嘴对嘴的渡进李朔口中。

    水中带着少许咸腥味，那是她口中鲜血的滋味。

    李朔不悦的蹙眉。

