    “之前我也曾经说过，拜血教因为某些缘由，宗门当中生了祸事，生灵绝迹。”

    “在拜血教覆灭之后，宗门破败，只有魂血一脉，因为修行缘故不在宗门之中，躲过一劫。”

    “此脉虽说残存实力，但是为了自保，便从修行界之中销声匿迹，休养生息。”

    “聂通，便是这八百年前顶尖势力拜血教的当代道子，但是其本身，原本乃是毫无任何修行天赋的普通人。”

    “在他幼年之时，因为贪玩，被一条寒山血蝗钻入体内，一直在吸取他的生机。”

    “但是也正是因为那条寒山血蝗的缘故，让他获得了常人没有的血气感知。”

    “因为当年燕北道大旱，凡俗百姓饥不果腹，已经到了食米肉的地步，饿殍千百里。”

    “聂通本身因为那寒山血蝗的缘故，身体虚弱不堪，为了能够让家人活下去，便跳下悬崖欲要寻死，好不成为拖累。

    不成想悬崖之下，正是拜血教早年的一处传送法阵。”

    “因为血气侵染了传送法阵将其激活，他被传送到了拜血教宗门附近，在血气的召唤之下，聂通进入到了拜血教残破的宗门遗址之地，机缘巧合，进入了拜血教的血池之中。”

    “拜血教的血池，乃是拜血教的一处精髓所在，宗门覆灭八百载，血池的精华，也就汇聚了八百载。”

    “而这八百载血池精华，尽数被他一人吸收，更是在血池之中，得到那拜血教的传承‘拜血祭魂诀’，洗筋伐髓，脱胎换骨，一跃成为拜血教千年不遇的天才！”

    “在血气感知之下，他最终被魂血一脉寻得，迎入宗门，成为了拜血教的道子！”

    “他对于血气的领悟之深，已经到了近乎紫府境界的程度，更是修成了‘血气不灭，血神不死’的八百血神子，诡异至极。”

    “若是自生存能力去论断，血神子聂通，当为天骄第一！”

    “但正如我之前所说，他一身道行如今皆在那血腥之中，因为是自行修习，其前行之路有些不定，姑且排在第九。”

    “再这般修行下去，其上限，也不过是下一个拜血教教主罢了。”

    韩炼这话说完，深吸一口气，继续道：“天骄榜第八，千幻魔音吴妙妙，”

    “古朝潇湘，喜好音律，可谓是以音律立国，掌控潇湘一道之地。”

    “而吴妙妙，便是得了那位号称落羽界第一才女，潇湘帝后的传承法门，算是其隔代传人。”

    “吴妙妙，世人只知晓她乃是绝色女子，追求她的人无数，但是却不知晓，她修行的潇湘八音二十四律，可以借助音律幻化出你心底的心魔，掌控修士，化作自身的傀儡！”

    “不仅如此，她还习承潇湘剑道，乃是琴剑双绝的奇女子！”

    “因为某些原因，她与魔音宗一宗有夙愿，纵使是数位通幽境修士一同围猎，她也能够逃出生天！”

    “不仅如此，在这过程之中，至少有三位通幽境，陨落在她的琴音之下！”

    “平常她多是在湖江画舫当中游戏人间，若是有人对她动了歪心思，欲要行不轨之事的人，便以音道法门将其掌控，生死皆在自己一念之间！”

    韩炼话语说到这里，深吸了一口气，继续道：“天骄榜第七名，天刀宋之问！”

    “巽风王朝，坐拥中原七道之地，乃是落羽界最为富庶之地。

    在巽风王朝晋平道与燕北道的极西，有一片广阔无垠的大漠。”

    “这片大漠，早在无数岁月之前，乃是一片汪洋大泽，称之为瀚海。”

    “虽说瀚海化作了大漠，但是在沙漠之下，埋葬着一个早已经不被史书记载的宗门--瀚海刀宗。”

    “若是去翻阅寒山宫、无生教、玄天观、灵觉宗那些个如今修行界绝顶势力的记载，想来能够寻到有关这瀚海刀宗的记载。”

    “瀚海刀宗，人丁稀少，代代单传，但是每一代刀客，至少都会有第七境以上的修为。

    而境界最高者，更是到了此界最高境界，号称一刀截瀚海。”

    “更为奇特的是，所有的瀚海刀客，使用的，都是一柄刀。”

    “这柄刀存在，瀚海刀宗便存在。”

    “在瀚海刀宗覆灭无数年之后，那柄刀刀魂重新复苏，生出血肉，夺了天地都嫉妒的造化，成为了一个鲜活的人。”

    “其降生之时，整个大漠之上刀兵颤鸣，天生异象，数千里之外都可清晰可见。”

    “其姓名，可以说是生而知之。”

    “宋之问近乎不用修行，因为他一举一动都是在修行，他自初生的那一刻起，便是人刀合一的境界。”

    “但是这并不是最完美的，因为那柄瀚海刀，是断的。

    他承袭了那柄刀中残缺的记忆，为了寻求其中的真相，便进入世间。”

    “他秉承着自己心中的善恶，天象境便敢向蝶化境地腐蝎拔刀，蝶化境便能覆灭蝶化妖穴，一人屠灭了诡魔一道的迷沙宗。”

    “面对雷劫，他也敢拔刀相向，因为他手中的刀，便是自己的天！”

    “之所以将其排在第七，是因为其本身的道与记忆，都是残缺的，很容易被那些个已经存在的东西忘却自我。”

    “若是他能够悟出前路，让那已经断掉的瀚海刀，让他手中的刀与心中的刀重新生出新的刀尖，那此世前三，想来能有他一席之地。”

    近乎是没有停息不带喘，韩炼一口气的光景，便将天骄榜的后四位，以一种极快的速度说了出来。

    在这个过程之中，看台之下，包括客栈之中，皆是一片安静。

    他们早已经跟随着韩炼的话语，无法自拔。

    而在这其中，却又一人例外，那就是被韩炼排在第九位的血神子聂通。

    他看向自己的手掌，一道道血痕清晰可见，在他的眼底，一道血芒一闪而逝。

    “原来，我只是第九位吗？”

    说到底，他还是有些不服气的。

    自他修成了八百血神子之后，便未曾遇到过对手，身为天骄，他自然是有着自己的傲气。

    但是听着韩炼将他的跟脚与经历一一道出之后，他一时之间，有些迷茫了。

    “既然有上限，那这上限，应该如何寻求破解之法？”

