    结束游戏后。

    苏晨也是立刻添加了‘爷傲奈我何’的好友。

    对方很快通过。

    “怎么把红包发给你，是微信还是自付宝？”苏晨打字道。

    过了几秒，“爷傲奈我何”回复了。

    “算了，这局窝打的不耗，没有尼也赢不聊，不要了。”

    苏晨一听，愣了。

    不像是开玩笑的语气。

    10块钱不多。

    但是听着，这“爷傲奈我何”似乎对自己上局游戏最后的上头行为，很是自责，所以不好意思要这个红包。

    倒是挺有骨气的。

    苏晨对“爷傲奈我何”的好感上升了一些。

    “没事，你前面打的还是不错的，微信给我吧。”苏晨说道。

    犹豫了几秒后。

    “爷傲奈我何”发来了自己的微信号。

    苏晨将游戏聊天框拖到了副屏幕上，没有让观众看见。

    在好友申请通过后。

    一个头像是海贼王的索隆的动漫头像，出现在了苏晨的聊天框中。

    苏晨直接发了个100块的红包给他。

    “谢谢！！！！”‘爷傲奈我何’似乎很惊喜，连续加了一连串的感叹号。

    不知道为什么，苏晨突然想跟这个人聊聊。

    这局游戏接触下来，苏晨感觉这个‘爷傲奈我何’水平还是不错的，只是性格不是很成熟，拿到优势有点小浪。

    但是单看操作，游走的意识，甚至拿出潘森辅助的这个想法，都是苏晨非常认可的。

    这版本，很少会见到有人在辅助英雄上，做出这样的尝试，这想法跟苏晨的思路很对的上。

    “能语音聊一下吗？”苏晨问。

    很快，在‘爷傲奈我何’同意之后，苏晨发起了语音通话。

    接通后，是一个带着奇怪口音的少年嗓音。

    他说话的环境很嘈杂，大概率是在网吧。

    果然年纪不大。

    “喂喂喂，听得见吗？”对方说道。

    “听得到，怎么称呼你？”苏晨问。

    “叫我张小文就好了。”‘爷傲奈我何’说道。

    张小文？

    苏晨思索了几秒，总觉得这名字怎么这么耳熟。

    “谢谢你的红包！我本来晚饭只能吃酸辣土豆丝的，现在可以吃我最爱的腐竹牛腩了。”张小文的声音听上去喜气洋洋的，跟过年似的。

    “你不回家吃饭吗？”苏晨问。

    “我好多天没回家了，网吧就是我的家。”张小文笑嘻嘻的说道。

    苏晨皱了皱眉，又继续跟张小文聊了起来。

    很快，苏晨便得知了张小文的情况。

    父母去国外打工了，把他丢在婶婶家管着，但是似乎婶婶一家对张小文态度很冷漠。

    张小文受不了，就自己跑出来，天天在网吧泡着，也没人管他。

    好家伙。

    你是路明非吗？

    苏晨摇了摇头。

    “你不是有生活费吗？怎么连饭都吃不起了，再不济可以去打打代练单子呀。”苏晨问。

    以他峡谷之巅的王者水平，哪怕做个代练，每天也不至于吃不饱饭。

    “之前有人找我做直播，我就从婶婶那里把我的生活费全拿过来了，结果被人骗了，婶婶一直骂我，我受不了，就自己跑出来了，她也不知道我在哪里。”张小文说道。

    “做代练也被人骗了，要我交钱才给我排单子，我在群里骂了他们，很多工作室就把我拉黑了，每天也接不到什么单子。”

    苏晨一听，沉默了。

    像张小文这样的网瘾少年，虽然游戏打得好，但是没什么文化，社会阅历也有限，被骗了也是正常的。

    大概是不想聊这些，张小文扯开了话题。

    “你好厉害啊，是我在峡谷之巅遇到的最厉害的上单，你是职业选手吗？”张小文问？

    苏晨笑了笑：“不是。”

    “那你是主播吧，你这么土豪，能一次跟我发100块的红包。我听说做主播都很赚钱的。”张小文又问。

    100块钱的红包，也能叫土豪吗？

    不过想到现在自己卡里还有几十万，刚才就播了俩小时，礼物收入都上万了。

    对比普通人，这收入也算可以了，更不用说张小文了。

    在他的眼里，估计以为苏晨是那种挥金如土，玩个游戏就能充几十万的大主播。

    “要不，我再跟你双排打几局游戏吧，本来说好只要10块钱的红包的，你给我发了一百，我感觉不太好，但是我又想吃辅助牛腩。

    “我老爹教过，不到万不得已，不能占人便宜，我陪你玩游戏就不算占你便宜了。”张小文主动说道。

    这话说的很诚恳。

    只是，双排？

    苏晨有点犹豫。

    原本，他是不太喜欢跟人双排的，这是他开播以来一直有的习惯。

    一般主播双排都是要搞搞节目效果，但是苏晨觉得对话会影响到自己游戏的专注度，所以也一直没跟哪个主播双排。

    而且，系统规定了100个小时以内，他必须要冲上峡谷之巅第一，才能获得奖励。

    必须争分夺秒。

    跟张小文双排，或许会打乱他的节奏。

    但是，张小文似乎很执着，反复说了几次。

    苏晨一时不也太好拒绝。

    而此时，直播间突然升起了一座火箭。

    苏晨瞟了一眼，送礼物的ID是“想看江神跟张小文双排”。

    直播间的弹幕，也都是希望看苏晨跟张小文双排的。

    一来是因为，张小文上一把的奇葩辅助潘森，确实让很多观众看呆了，而且这个人讲话口音怪怪的，属实有点喜感，大家还想多看几把。

    另一方面，也是听到了张小文的经历后，有些同情。

    “行，那就打几局吧。”苏晨同意了。

    其实，通过这局游戏，苏晨也大概看清楚了张小文的水平。

    天赋有多高不敢说。

    但是，论操作肯定是峡谷之巅顶尖的水平。

    他的缺陷在于打法比较莽撞，不太懂得跟人配合。

    一旦上头了，很容易就送出一波致命的节奏，葬送掉整局游戏。

    上一把的潘森最后关头带着队友浪，就是典型的代表。

    如果不是有他的卢锡安后面力挽狂澜。

    恐怕游戏结束后，张小文要被队友喷的头皮发麻。

    苏晨查了他的战绩，基本上胜率也就在50%左右，看战绩也基本是神一场鬼一场。

    跟他双排，苏晨还得多费点心思，省得他又上头带崩队友。

    “你得答应我，怎么玩都要听我的，不能再出现上一局的情况了。”苏晨语气严肃的强调道。

    “没问题，你请我吃饭，你就是我老板，你让干啥，我就干啥。”张小文很爽快的答应了。

    “行，那打两局吧。”苏晨说道。

    就当是让张小文拿了这100块的红包，图个心安吧。

    在弹幕的欢呼下。

    二人开始了峡谷之巅双排之旅。

    ……

    早晨九点。

    安静的斗鲨TV微信群内，有人发了一条信息。

    “懒狗还在睡觉，勤奋的人已经起床冲分了。”发言人是余小C。

    发完信息，完成每天嘲讽群友的日常任务后。

    余小C坐在了电脑桌前，开始了新一天的直播。

    最近，他调整了直播时间。

    改成了每天早上的9:00-12:00，每天下午的14:00-18:00。

    毕竟年纪也大了，经常熬夜有点顶不住。

    最近一路连胜，冲上了王者六百点，余小C一跃成为斗鲨微信群内，峡谷之巅分数第三高的人，仅次于JJking和小马，心情很是不错。

    感觉走路都带风。

    开启了直播后，余小C开启了自己峡谷之巅的排位，等待的期间，照常跟观众们吹起了牛逼。

    “主播今天想冲到王者一千点，有没有兄弟开盘的？”余小C笑着说道。

    弹幕一听，立刻活跃了起来。

    “C宝别闹，今天不掉到王者五百点就算成功。”

    “看霸哥也就图一乐，真要学技术，还得看C皇。”

    余小C一听，立马嚷嚷了起来。

    “怎么滴？你们是瞧不起现在斗鲨分数第三高的主播吗？”

    说完，余小C还把自己的王者段位点开，一字一句的把自己的段位念了出来。

    “C皇，你已经不是前三了。”有弹幕提醒道。

    余小C皱了皱眉，他王者六百点，群内除了霸哥跟黑白，一个王者五百点的都没有。

    黑白最近在休息，没怎么冲分。

    至于霸哥，余小C笑着摇摇头。

    他要能上王者六百点，自己能在直播间表演倒立洗头。

    “温馨提示，去看一下‘江科大’的分数嗷。”

    江科大？

    这人不是昨天才复播吗？

    余小C打开好友框，输入江科大的ID后，点进他的战绩截图页面。

    下一秒，余小C陷入了呆滞的表情。

    屏幕上。

    江州科技大学。

    峡谷之巅，最强王者701点。

