    魔狱一层。

    天空下着淅沥沥的血色雨点，洋洋洒洒落在下方的城市古老建筑上。

    城内坑坑洼洼的路面积蓄雨水形成一个又一个水坑，沿途行人在雨中加快了赶路的步伐。

    城市的东区，一座破旧木屋内。

    身穿破旧战甲的魁梧身影怀抱四、五岁的孩童，在篝火前讲述着种族历史，其中自然少不了添油加醋的赞美祖先。

    “我们所处的世界被分割成一层又一层的小世界，我们所在的小世界被称为魔狱一层……”

    小男孩听着父亲的讲述，表情认真地点头：

    “父亲, 我们幽冥族曾经真的辉煌过吗？”

    “我们祖先曾掌控数个小世界，是当之无愧的强大势力。”魁梧男子语气肯定的点头道。

    “那为什么辉煌不在了。”

    听到这番话，魁梧男子表情尴尬：

    “种族的兴衰变化很正常，没有永恒的强族，至少我们的宝库中还留有先祖辉煌时期留下的至宝……只要不被灭族，我们幽冥族还是有机会重返巅峰，但这需要所有幽冥族后人, 也包括你的努力。”

    “嗯, 未来我也要加入幽冥军，成为像父亲一样的战士！”小男孩兴奋点头。

    “幽影，我希望你能成为学者，而不是战士。”

    “为什么？”

    “战士的荣誉太轻，要面对的挑战却很重，死亡如影随形……”

    ……

    怀着带领族人崛起的梦想，11岁那年幽影违背父亲的意愿，加入了幽冥军第八预备团。

    而他的父亲正是第八预备团的老师。。

    年轻时的梦想没有阅历增加带来的负担，那时候的梦想很纯粹，出发点只是“那是我想要的未来”。

    进入预备团后，幽影在父亲的教导下与同龄人一起学习、成长。

    期间他展现出了卓越的天赋。

    幽影在预备团的优异表现更是引起了幽影高层贵族的关注，并亲手赠送了他一条镶嵌着幽绿色宝石的荣誉项链。

    此后荣誉加身，幽影的前途不可限量。

    命运的转折点在幽影13岁那年。

    那天幽冥城内发生了一件大事，无数体积庞大的巨兽出现在城市上空，遮天蔽日的阴影笼罩大片区域。

    那一天过后，幽冥再次见到了赐予他荣耀项链的族内贵族。

    幽影知晓历史, 明白这些贵族是曾是开辟幽冥族辉煌时期的拓路者后人，即使曾经的辉煌不在，但这些贵族还是受到了幽冥族人的尊敬。

    心中彷徨的同时，幽影好奇贵族召见自己到底有什么原因。

    可当得知真相那一刻，幽影内心如遭重击。

    “幽影，丧魂族需要一批奴役，这次对奴役的天赋要求很高，为了我族未来，我需要你成为丧魂族的奴役。”

    听到这个消息，幽影内心止不住的颤抖。

    “只需要十年，我们会接你回来。”

    贵族这番话像是在商量，却更像是命令。

    幽影想要开口拒绝，却怎么都无法鼓起勇气。

    但面对掌控幽影族的贵族，他没有拒绝的权利。

    ……

    押送奴役的日子如期而至，巨兽再度袭来，幽影与一批统领人被送上了巨兽背脊。

    站在巨兽背脊，幽影的目光遥望站在下方的父亲。

    但看到得却是父亲躲闪的目光，最终撇过去头去不再看他。

    那一刻，幽影内心接近崩溃边缘。

    为族人牺牲在父亲的故事中是一件光荣的事，可他却怎么也开心不起来。

    族内明明有比他更优秀的同龄人，例如那些贵族的后代，为什么一定要是我？

    巨兽展翅飞翔，下方的城市越来越渺小。

    幽影心中对未来充满了迷茫。

    他感觉自己被父亲，被族人给抛弃了。

    这一趟旅程持续了大半天时间，他们穿过云层降临在了一片黑土地。

    这里的建筑全都是用巨兽的骨头搭建而成。

    表面散溢着黑色雾气。

    到来的第一天，幽影与一同到来的同龄族人被送入了一座矿洞。

    他们的任务很简单，从地底挖掘矿石，然后运送至矿洞入口处交给监视者，以此换取食物。

    除此之外，幽影与同龄人还有一个任务，成为丧魂族新生代成员的陪练对象。

    辛苦劳作一天后，他们会被送往竞技场，成为丧魂族新生代族人的玩物。

    尤其是偶尔进行的猎杀游戏。

    幽影与族人身为猎物只能在竞技场内躲藏，一不小心就会被丧魂族新生代成员杀死。

    这样的未来是幽影不曾幻想过。

    他想过自己的无数种死亡方式。

    例如为了幽冥族的未来开疆拓土，最终战死在战场上。

    或是为了守护幽冥族的未来而战死。

    却不曾想到自己会成为族人的弃子，被送给它族成为玩物。

    才13岁的幽影就已经亲身体会到了弱肉强食的残酷。

    地底矿洞中，除了它们幽影族人，还有着一批其他种族势力的成员。

    残酷不只发生在竞技场，还发生在近乎暗无天日的地底世界。

    为了矿石，同为奴隶的他们时常相互残杀。

    在地底矿洞中挖到一颗珍惜矿石不一定是好事，必然惹来太多眼红的目光。

    因为矿石能换取食物。

    而食物的品质与矿石的品质挂钩。

    残酷的生存环境下，幽影亲眼看到族人一個接一个的死亡，冰冷的躯体他亲手抬出矿洞，被掩埋在乱葬岗。

    仅数月时间，就已经有三分之一的族人死亡，幽影不敢想象自己该如何熬过这十年。

    为了活着，幽影与剩余的族人逐渐学会了残忍。

    弱肉强食的生存环境下，不残忍只有死亡。

    内心在一次次的战斗中变得冷漠，唯一能令幽影感到开心的是挖到珍惜灵矿的时候。

    当闪烁微光的珍惜矿石被他抓在手中，幽影就知道自己又可以熬过一段艰难时期了。

    仅一年的时间，幽影的族人就死了过半。

    这一年来，幽影对身边发生的残酷事件逐渐感到麻木。

    为了更好地活着，他小心翼翼的在矿洞深处藏了一批矿石。

    恶劣的生存环境很容易受伤，但丧魂族不会给伤员休息养伤的时间。

    一旦交不出矿石，就相当于是被宣判了死刑。

    保留一些矿石是为了在受伤时也能准时交出矿石换取食物。

    囤积矿石，成了幽影残酷生活中唯一的爱好。

    第二年、第三年……

    幽影逐渐长大，他期盼有一天能返回族内。

    这是他唯一继续活下去的希望。

    即使族人抛弃了他，但至少那里还有父亲，血脉相连的族人更是他唯一的归宿。

    年复一年，幽影成了矿洞中的老人。

    同批进来的族人仅剩下他一人。

    这期间幽影学会了该如何在矿洞中更好的生存下去，身边的其他奴隶换了一批又一批，他始终活着。

    但幽影的身体却是一天不如一天。

    一次次凶狠的战斗在他身上留下无法抹去的痕迹，掀开残破的衣衫能看到如蜈蚣般爬满全身的伤痕。

    除此之外，矿洞内挖出的部分灵矿带有辐射伤害。

    为此幽影烙下了病根，时常感到脑袋晕眩。

    距离十年期越来越接近，他居住的小矿洞内刻满了用于记录日期的划痕。

    距离希望已经不远了，他不想就此放弃。

    终于，十年如期而至。

    当他在矿洞中刻下最后一道印记。

    他带着喜悦返回地表，对监察者说出自己的奴隶日期已到。

    可等来的却是丧魂族监视者的嘲笑：

    “十年？你可真够天真的，你们幽冥族虽然没有我丧魂族强，却也不弱，否则我们早就将你们幽冥族全抓来各个矿区采矿了……怎么可能只抓一批，这本质上是一场交易，为此我族给了你们幽冥族报酬，而你，只是商品罢了。”

    “所以没有十年之约，你会在地底待到死……”

    后续的话幽影没有去听，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    他曾想过十年之约可能是谎言，但这个想法很快被他压抑在心底。

    这是他唯一活下去的希望，他不想希望破灭。

    但现实还是戳破了谎言，将更加残酷的真相摆在他的面前。

    当再次回到矿坑深处，幽影彻底绝望了。

    未来再也不会有希望了，他被族人彻底抛弃在这里了。

    那一晚，仇恨的火焰在幽影胸膛内被点燃。

    所谓的幽冥族荣耀，不过是被贵族精心编织的谎言罢了，目的为了更好的控制底层族人，为他们创造更多的利益。

    但他知道自己不可能复仇了。

    他这辈子都无法再逃离这座地底牢笼。

    那一刻，幽影忽然失去了生的希望，觉得活着已经没有任何意义了。

    绝望情绪在幽影心底翻涌，他奋力挖开了自己的“宝库”。

    望着散发微弱光芒的各种矿石，幽影面无表情。

    收集矿石曾是他唯一的娱乐项目。

    现在知晓自己被彻底抛弃，这些矿石更是成为了他心中唯一的藉慰。

    既然活着已经不重要了，那就带着这些宝贝赴死吧。

    想到这里，幽影伸手拿起一块矿石塞入口中，用牙齿咬碎咽下，如果是咬不碎的矿石那就径直吞下去。

    他想带着这些宝贝离开这个绝望的世界。

    牙齿崩碎，嘴巴变得血肉模糊，但幽影傻笑着继续吞吃。

    喉咙被锋利的矿石碎片撕裂，嘴里不断溢出鲜血，可他还是忍住剧痛继续吃着。

    鲜血染红了幽影居住的小矿坑，他的意识逐渐模糊，最终彻底陷入沉睡。

    幽影所不知道的是，在他吞下的矿石中藏着一件改变他命运的至宝。

    就在那一晚，幽影迎来了命运的转折点。

    这一觉不知睡了多久，似乎很短暂，却又很漫长。

    当幽影睁开眼醒来，却发现一名约莫七、八岁的少年站在自己跟前。

    少年穿得很干净，显然不是矿洞中的奴隶，只见他满脸微笑望向他开口道：

    “不错，真理之眼，真是不错！”

    面对喃喃自语的神秘少年，幽影心中疑惑。

    他不理解自己为何没有死，已经碎裂脱落的牙齿又为何恢复了，就连身上的伤痕都消失了。

    谷愌

    但他知道这一切显然与面前的少年有关。

    “幽影是吧？不用疑惑，是我救了你！”

    “至于为何救你，因为你已经融合了一件奇迹神物，未来前途不可限量，只要你不是蠢到离谱，我相信未来会有你一席之地！”

    “你是谁？!”

    “你可以称我为墨！”

    说着墨掏出了一张似羊皮卷的卷轴，伸手到了他面前：

    “用你的血液在上面写出你的名字，我赐你新生！”

    “什么意思？”

    “你可以理解为交易，签下名字后我可以赐你力量，让你活着出去……总之，想要改变自己既定的命运，只要你在上面签下你的名字。”

    少年的话语好似带有魔力，令幽影忍不住去相信。

    想到能活着出去的时候，幽影还是心动了。

    他不知道签下名字要付出什么代价，但他已经没有什么可以失去的了，这个交易他没有任何心理负担。

    于是幽影咬破手指，在卷轴的末端签下了自己的名字。

    少年将卷轴收起后忍不住哈哈大笑：

    “你为什么不看卷轴上的内容。”

    “重要吗？”

    “很重要，你已经成为了我押注未来的对象之一。”

    “我需要付出什么？”

    “现在不需要，你的付出会在未来……总之，我们未来有缘再见了，这里的经历就当是成长路上的历练吧！”

    话音落下，少年朝他伸手一指，顿时幽影觉得脑海中有无数信息在涌现。

    炼体功法、精神攻伐术、道兵阵打造方案、十戒打造方案……各种信息翻涌间，幽影只觉得脑袋好似要炸裂般疼痛，随后便晕了过去。

    等幽影醒来，神秘少年已经消失了，他也忽然能理解脑海中信息的含义了。

    神秘少年给了他一座知识宝库。

    这里的信息将有助于他更好的活下去。

    但他不理解少年为何要这么做，他口中的未来会是在什么时候？

    但此时的幽影已经有了活下去的勇气。

    他明白脑海中的知识将成为他挣脱牢笼的钥匙。

    接下来几天，幽影重燃信心。

    这期间幽影也发现了身体的变化，他发现自己的右眼看事物格外清晰，即使是漆黑的环境中也能看得一清二楚。

    更重要的是，只要仔细打量事物就有详细的解析信息出现在他的右眼中。

    这让幽影想到了神秘少年口中的真理之眼。

    他也逐渐明白是怎么回事了。

    显然是他吞噬收藏的矿石时，无意中吃下了一件至宝。

    也正是这件至宝，让他成为了神秘少年投注押宝未来的目标之一。

    亲人不可靠、族人也不可靠……但收藏的宝贝却给了他新生，更给了他继续前进的希望。

    那一刻，幽影的心态发生了变化。

    成为收藏家的火种在他心底生根发芽，逐渐露头。

    往后的日子里，幽影开始修炼脑海中的各种术法、功法。

    缺少修炼需要的灵石，就去挖矿，或者去抢夺他人挖出来的灵矿。

    只要按时交付灵矿，剩余的灵矿都可以成为他修炼资源的一部分。

    依靠脑海中的知识，幽影开始飞速成长。

    十年又十年。

    他不清楚到底该变得多强才能活着逃离丧魂族的掌控，所以他埋头变强，继续忍受着来自丧魂族的压迫与折磨。

    幽影逐渐成为了矿洞中活得最久的“老人”。

    收集矿石更是成为了幽影最大的爱好。

    每一次修炼消耗都会让他感到心疼，可他明白想要出去，这些付出是必须的。

    也只有变得更强才有机会收藏更多的矿石。

    暗无天日的矿洞成了幽影蛰伏积攒力量的宝地，通过真理之眼他能看清楚看到矿坑的哪些区域深处有珍贵矿石，不需要再碰运气般到处挖。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    就连幽影也忘记了自己在矿坑内待了多久。

    他居住的小矿洞内早已刻满了划痕，再也容不下新的划痕。

    终于，幽影决定出手了。

    这一天，他被监视者叫去丧魂族的竞技场做陪练。

    这次陪练的对象是当年的新生代成员。

    过去了这么多年，那个新生代成员脸上多了一道象征着丧魂族高层的火焰印记。

    在他的身边，还站着一个稚嫩的孩童。

    这次的陪练同样是一场游戏，亦如之前的每一次陪练。

    但幽影没有再给机会。

    这么多年的欺辱，每一次他都选择忍受，并笑脸相迎。

    但这一次，他不想再继续了。

    当幽影的手臂轻松穿透已经成为丧魂族高层的陪练对象躯体，他发现曾经不可力敌的他竟然如此弱小。

    那一刻，幽影彻底与过去的自己告别。

    骤然爆发的力量将丧魂族高层的肉体撕成粉碎，在竞技场掀起能量风暴。

    他不可抑制地仰天狂笑。

    面对四面八方袭来的身影，幽影不再压抑自己的力量。

    很快竞技场被鲜血染红。

    结束战斗后，幽影缓步来到已经被吓傻的孩童跟前，蹲下身揉了揉他的脑袋，微笑开口道：

    “恨我吗？给你一个机会，未来干掉我！”

    话音落下，幽影飞向了天空，飞向了心中的自由。

    当他再次回到那座已经在记忆中模糊的城市，他的复仇火焰熊熊燃烧。

    当年的背叛，现在一一奉还。

    当他踏上幽冥宫殿，血腥杀戮开始了。

    面对幽影，幽冥族的高层奋起反抗，但在幽影面前都显得不堪一击。

    当曾经要仰视的贵族匍匐他面前苦苦哀求时，幽影内心没有丝毫怜悯，挥手斩下了他的脑袋。

    所有贵族他一个没留，全部杀死。

    往后的日子里，幽影成为幽冥城新的主人。

    他制定了新的规则，将所有反对者赶尽杀绝，对于自己的族人他没有丝毫怜悯。

    丧魂族的报复也很快到来。

    当收到丧魂族要他交出凶手的时候，幽影坐在象征着权力的幽冥王座上哈哈大笑。

    他主动向丧魂族发起了种族战争。

    他的父亲更是被他派去了前线。

    这一战持续了数年之久，他的父亲也在这一战中丧命。

    当收到这个消息时，幽影的内心没有丝毫波动。

    亲人不可信，族人也不可信，唯有宝贝不会背叛主人。

    最终在幽影的率领下，幽冥族付出惨重代价赢下了最终的胜利，但幽冥族也因为这一战死了大半族人。

    当幽影踏过无数尸骸坐上丧魂族的王座，俯瞰大殿内的伏尸，发出了歇斯底里的笑声。

    他是族人眼中的暴君，残忍是他的座右铭。

    但幽影不在乎这些评价。

    未来的路他自己走，族人不过是他成长路上的工具罢了。

    当幽影打开丧魂族的宝库，他贪婪注视着所看到的一切。

    往后的杀戮与掠夺，也都是为了财富的积攒。

    为了种族的崛起而杀戮？为了种族的延续而掠夺？这些理由在幽影眼中都是狗屁。

    他的道义，不需要别人去理解。

    为了打造一座能够容纳庞大财富的宝库，幽影开始学习脑海中关于空间系能力的知识。

    这期间，幽影征伐的脚步没有停止。

    即使族人全部战死，可他根本不在乎，继续到处杀戮收拢奴役，组建起新的军队。

    这期间无数生命为他收拢财富付出了性命。

    但幽影只在乎财富。

    财富是他力量的一部分，更是他通往未来的基石，它们不会背叛主人。

    直到幽影遇到了魔狱一层最强的种族势力“苍炎族”，这一战他的军队被打散，幽冥城被毁。

    但幽影却依靠诸多宝物防身，逃了出来。

    这更让他坚定了他对宝物的热爱。

    往后魔狱一层成了幽影的狩猎场。

    他孤身一人，到处掠夺资源。

    储藏在空间中的藏富越来越多，他亲手打造的空间逐渐无法再容纳他的财富。

    最终幽影仿照“奇迹天地”的描述，消耗了幽冥族先祖遗留的所有稀有资源打造了崭新的空间雏形，并不断填充灵材进行完善。

    这期间，苍炎族对他的追杀也愈发猛烈。

    意识到这个世界已经没有自己的容身之地，幽影有了离开的念头。

    摆在他面前的有两条路。

    一条通往领域世界的其他小世界，另一条通往人类世界。

    相比较其他小世界，幽影选择了人类世界。

    他知道那里才是未来。

    大势降临的征兆已经越来越明显，领域世界终将凋零。

    就连苍炎族也已经在准备撤离这个世界，他留在这里毫无意义。

    穿过通天路的时候，幽影很幸运没有遇到通天战士，并成功降临在人类世界的西方世界。

    他所在的区域附近是各色领域场，早已没有了人类痕迹。

    遥望蔚蓝的天空与耀眼的太阳，呼吸着异世界的空气，幽影的脸上浮现残忍笑容。

    他知道新的征程开始了。

    他将是眼前新世界的收藏家，往后寻找新的宝物，迎接新的未来。

    不断掠夺中，幽影亲手摧毁了附近数座领域场，将附近族群积攒的财富掠夺一空。

    他亲手创造的崭新空间也在无数资源的填充下逐渐完善。

    当恢弘的城市在虚空中诞生，幽影站立于虚空之中，张开双手哈哈大笑，好似要拥抱崭新的未来。

    幽影将这座空间城市取名为幽影城。

    也在那时发誓，要用无数天材地宝将这座城市填满。

    当幽影踏入幽影城，坐在用无数宝物打造的幽影宝座上，扫视数百年来积攒的财富时。

    未来邪恶收藏家的最后一块拼图在那时填上了。

    （本章属于番外篇，幽影的剧情还未结束。）

