
　　严莫复也如刚才那苗青跃一般正在尽情地享受着这激情时刻！

　　他当然不会放过岑春花了，但是在这之前，他必须要好好快活快活嘛！

　　只是他也不知道自己也准备步了苗青跃的后尘，不，他比苗青跃要好上不少，起码不用立即去死。

　　两股无形无影的锁魂咒分别闯入了严莫复以及岑春花的神魂当中。

　　严莫复神魂力量还算强大，但是在那半始神的神魂力量下，仍然显得不够看，更何况他还处在亢奋状态，一点警戒心都没有，要被控制住并不是很难。

　　岑春花这个低阶神王就不用说了，简直是没有任何反抗的余地，就被控制住了。

　　在远方，一道隐藏着的身影给他们传递了指定信息之后，便悄然地离开了。

　　没多久之后，有几道人影从一个方向疾掠了过来。

　　这几人正是与苗青跃等人一起出来的神王，他们在给那些弟子护法，并没有随着苗青跃等人到这边来。

　　“刚才那人好像是往这边了啊，怎么消失不见了！”带着的人喃喃说道。

　　紧接着，他的神念扩散了出去，立即察觉到了附近有异样的气息。

　　他带着其他几人朝着下方山岳快速逼近了过去。

　　“那……那个女的不是岑春花长老吗？那个男的又是谁？”一名药盟公会的神王惊呼道。

　　“她应该是与苗长老在一起才对！”别一人又说道。

　　几人已经透过了枫林看到了两人。

　　几人一个个神色都变得有些古怪了起来。

　　紧接着，带头那人扫视了几下，目光定格在了一具尸体之上，神色瞬间大变！

　　“狗男女！”那带头的巅峰神王爆喝了一声，持着长枪朝着下方两人刺杀了过去。

　　随着这巅峰神王出手，其他人也纷纷同时出手。

　　那严莫复与岑春花露出了惊慌之色反抗。

　　“你们干什么，老子是魔虎宗的人！”严莫复是千神王反应也不慢，从岑春花身上离开惊吼道。

　　那岑春花惊呼道“无……无情长老快……快杀了这淫贼，他……他杀了苗师兄！”。

　　“什么，真是该死的！”那叫无情长老的人大骂了一声，让众人都召唤出了圣兽一起围攻严莫复。

　　严莫复似乎并不是这些人的对手，很快便被轰成了重伤，被药盟公会的人给控制住了。

　　无情狠狠瞪了严莫复一眼之后，赶紧过去分辨那具无头尸体是否真的是苗青跃。

　　果然，他刚看了几眼那尸体立即便肯定死去的人是苗青跃了。

　　“混蛋，你们这对狗男女居然谋害苗长老，真是死不足惜！”无情怒骂了一声，欲将这两人当场格杀。

　　可是，他却是被另一人制止道“无情长老别冲动，此事事关重大，我们必须将他们带回去由殿主发落”，顿了一下他又说“我认得这人，他确实是魔虎宗的人，先听听岑长老怎么说吧！”。

　　“对对……我没有谋杀师兄啊，我和师兄青梅竹马，他可是我的男人，我怎么会谋害他呢，是他，是魔虎宗的人要杀苗师兄的，又污辱了我，他们还要杀凌笑长老，断我们公会未来的传承根基，不信你们可以利用搜魂大法证实这一切！”岑春花缩着身子花容失色道。

　　无情犹豫了一下道“快，先将他给捆起来，废了他的实力，立即返回公会内召集其他长老过来，千万不能让他们得逞！”。

　　无情意识到了情况的紧急，必须要尽快将这消息传回公会去，要不然他十条命也挡不住被殿主处置啊！

　　必竟苗青跃可是三殿主的亲传弟子，居然在自己的地盘被魔虎宗的人杀了，这可是一件大件事了。

　　要是无法拿下魔虎宗的人，他们药盟公会的颜色尽失了。

　　这件事他一名巅峰神王根本做不了主，唯有尽快将这事传回去让上面来做决定了。

　　无情先让人将严莫复以及岑春花火速带回公会，而他又带两人立即先护送那些弟子回去，万一魔虎宗真要灭了他们这些弟子那更是大件事了。

　　这些弟子虽然还没强大起来，但是他们可都是不少神药师门下的徒子徒孙啊，他可担待不起这份罪！

　　魔虎宗姜图等人让严莫复去追杀苗青跃的时候，他们却是朝另一个方向去寻找凌笑的下落。

　　“不是说那杂碎往这边走了吗？怎么还没感应到他的气息！”姜图有些不耐烦道。

　　根据苗青跃给他的信息，凌笑应该是往这个方向走了的。

　　可是他们赶了不少的路却没发现任何人影，不禁有些怀疑凌笑有没有往这边来。

　　要是没找到凌笑，那他们的计划岂不是泡烫了？

　　这时，姜炫再次说道“这里范围这么大，而且我们的神念也无法渗入这些枫林每一个角落，要是凌笑往了其他方向去了，我们根本找不到他，我觉得我们应该分成三批人马，分三个方向去寻找，如此一定可以找到他的！”。

　　“那凌笑可是千神王，分开来只怕不妥！”那小辫子神王从旁说道。

　　“你傻啊，凌笑是千神王，但是我们这里有姜图长老他们可是半始神实力，那凌笑怎么会是对手呢，别涨他人威风，灭自己的自信！”姜炫不满地说道。

　　姜图犹豫了一下道“这个方法不错，必须要尽快找到凌笑将他给干掉，要不然莫复那边得手了，我们这边不得手，迟早会留下后患的！”。

　　他们这里一共还有七人，其中有五可是半始神的实力，就姜炫与那小辫子是神王实力而已，分成三拨人，寻找凌笑下落完全不是问题。

　　一拨有一两名半始神坐阵，他们也没有什么好怕的，反正在他们眼中凌笑只不过是神王巅峰实力而已，能强得过他们半始神吗？

　　于是，姜图做好了安排，他与姜炫和另一名半始神三人一组，他们必须要保护姜炫的安全为首要任务，而另外两名半始神一组与最后一名半始神和小辫子神王一组。

　　他们分开了三个方向去搜索凌笑的下落，务必尽快找到人。

　　他们之间也都相互留有传音石，一旦有状况会立即通知自己的人过来助阵。

　　他们刚刚分了开来，在枫林之下有一道人影开始选择一个方向掠了过去。

　　那人影所掠过的方向正是那小辫子神王那一组人而去的，这是最弱的一组，所以先从这里开始下手最容易，也不容易惊动其他人。

　　小辫子神王与那半始神飞行了一段时间后，都没遇到什么人。

　　小辫子神王有些不耐烦道“师叔，你说那免嵬子不会是知道我们的计划了吧？”。

　　那半始神瞪了他一眼道“我们的计划就我们几个人知道，莫非你怀疑我们当中有内奸不成？”。

　　“不，我不是这个意思，我是猜那免嵬子可能是从苗青跃身上察觉到了什么，所以根本并没有来到这里，那就麻烦了！”小辫子神王摆手道。

　　“应该不会的，他用传音石说了，那杂碎已经来了，可能他拥有什么隐蔽气息的秘法，我们一时间找不到他吧！”那半始神应道。

　　苗青跃找他们合作体现出了诚意，他们魔虎宗才答应一起干掉凌笑的，他相信苗青跃不会出卖他们的。

　　果然，就在这时候，他们终于察觉到了一些动静。

　　“嘿嘿，以为掩藏得很好吗？给我出来吧！”那半始神冷笑了一声一掌朝着下方一座山岳拍了过去。

　　轰隆！

　　那山岳瞬间便被炸成了齑粉，一道人影从那个位置窜掠了出来。

　　“魔虎宗的人，你们想干什么？”这人影正是行踪暴露的凌笑。

　　“哈哈，想干什么，当然是想要杀你了！”魔虎宗的半始神大笑了一声，双掌瞬间同时拍出，两股乱流空间之力朝着凌笑倾泄而下，欲一招之间便将凌笑给轰杀掉。

　　只是他的招式还没有完全轰出去，一道隐形的身影已经到了他身后，一阵狂风暴雨的轰击砸在了他身上。

　　那半始神瞬间便被打懵了！

　　他哪里想到自己还没完全出招，居然就中了人家的招，而且那攻击力量一点都不亚于他一般。

　　那小辫子在一旁也是被那些余波给震飞了出去，他看着自己的师叔居然莫名其妙地被打得遍体鳞伤，身子在半空不停地翻腾着，他脸上满是惊骇之色。

　　“这……这是怎么回事？”小辫子转不过弯来惊呼道。

　　凌笑真身瞬间冲到了这小辫子之前，一拳狠狠地砸在了小辫子下腹之上。

　　凌笑并没有直接放过他，立即三拳两脚便将这小辫子轰得不醒人事了。

　　这时，那半始神也被凌笑轰得奄奄一息，只有半口气吊着了。天籁小说网

　　“哼，想要杀我，你们还不够资格！”凌笑合二为一，瞬间锁魂咒从识海当中溢了出来。

　　杀了他们是平宜了他们，不如将他们给控制住，成为他的死士，日后自己也多不少帮手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1393章 ：你们还不够资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 