    一顿饭，全程毫无交流，陆老夫人忙着照顾她的小曾孙，不是自己吃，就是给小孙孙夹吃的。

    安小北的厨艺很不错，陆老夫人表示很满意，这样一个女孩子做她的孙媳妇绝对可以。

    陆遇白也没有自讨无趣，慢条斯理的用餐。

    安小北心中可就没这么平静了，这个混蛋，去别人家蹭吃蹭喝竟然吃的如此心安理得，简直没天理。

    安小北气得都没什么胃口了，只是随便吃了一点。

    陆老夫人吃过晚饭，一直没走，陪着小可爱在一边玩。

    时间一点点流逝，转眼就是晚上10点多。

    安小北再也没法漠视这两个人，只能瞪向那个霸占了她家贵妃椅，优雅翘着二郎腿看电视的陆遇白。

    也不看看几点了，能不能有点自觉性，真当这里是你家了。

    陆遇白视而未见，该怎么样就怎么样，安小北那个气啊，深呼吸一口气，有几分扭曲的开口，“陆先生，时间不早了。”

    陆遇白这才看向安小北，清俊的脸庞因为背光的缘故打上一层暗影，但是丝毫难掩他的灼灼光环，只见他轻轻勾了一下唇角，“等我把这点看完。”

    安小北咬牙，“你就不能回你家去看？”

    “直播的，放完就看不到了。”

    “你可以看重播。”

    “不行，今晚看不完我睡不着。”

    安小北已经忍不住了，倏地坐到了陆遇白的身边，朝着他挥拳头，“想在我家耍无赖是不是？”

    如果陆老夫人不在这里，她肯定已经拿起扫把赶人了，给他一点面子，他就开染坊，简直不要太过分。

    陆遇白轻轻一笑，只觉得这样子的她很是可爱，“小北，你可以打我。”

    安小北气得一口气上不来，抬手狠狠的掐了陆遇白一把，压低声音恶狠狠的警告，“别以为老娘脾气好，不敢打你，老娘忍你很久了。”

    陆遇白定定的看着眼前这张脸，岁月真的是宽待她的，快奔三的人了，小脸依旧白嫩，一点细纹和瑕疵都没有。

    这样子的她，完全看不出有一个快六岁的儿子。

    如果不是因为碰到他，恐怕现在已经人生圆满了。

    “小北，对不起。”

    安小北的心骤然一痛，狠狠的压下眼中的酸涩，“别给我说这些。”最讨厌看到他眼中的愧疚了，这会让她觉得更加难受。

    “再给我一个机会照顾你们好吗？”

    安小北笑了，笑容里带着几分苦涩，“没门，你儿子要是同意你照顾，你可以。”

    言外之意，她这里，是绝对不可能了。

    陆遇白眼中闪过一抹苦涩，“那我今天留下来和小可爱一起睡。”

    “你确定他认可你了？”

    “这不是留下来培养感情嘛。”陆遇白讪讪的摸了一下鼻子。

    “我没有大晚上收留陌生男人的习惯。”

    “小北，你真的对我陌生吗？”

    “不陌生吗？我们已经好几年没联系了，不是吗？”

    陆遇白定定的看着安小北，从她的话中，他可以感觉到淡淡的怨气，所以其实她心里还是有他的，不然不会有气。

    “小北。”

    安小北别开目光，不去看这样的陆遇白，怕自己会心软，“不用这么看着我，女人狠起来你想都想不到。”

    小可爱虽然和陆家老夫人在一边玩着，但是目光不时看向陆遇白和安小北这边，心不在焉的。

    陆老夫人揉了一下他的脑袋，满眼都是慈爱，“小可爱，大人的事情让他们自己去解决。”

    “我也管不了啊，我就是看看，看看他有没有欺负我妈咪。”小家伙语气闷闷的。

    “这你完全不用担心，他绝对不会欺负你妈咪，他爱她还来不及呢。”

    “我怎么没看出来。”

    “你太小了，男女之间的感情怎么会懂，等你长大了自然就会明白了。”

    陆老夫人看时间不早，起身离开，临走前附在陆遇白的耳边道：“别犯傻，要懂得利用自己的优势，美男计用起来。”

    她绝对相信自己孙子这张脸可以惑人。

    陆遇白耳朵微微染上了绯色，有些无奈的看向陆老夫人，这出的都是什么馊主意。

    “别看我，这是我过来的人经验。”

    陆老夫人离开后，安小北完全变了一副模样，直接站了起来，居高临下的掐腰盯着陆遇白，语气不善，“还不走？”

    “我一会给小可爱洗完澡，给他讲完睡前故事再走。”

    “我不听故事的。”小可爱也来到陆遇白的跟前，抿着一张小嘴。

    母子二人都摆出了赶人的姿态。

    陆遇白一张老脸有些挂不住，但一向儒雅惯了，别人根本看不出他的异常，“那我看你睡着了再走。”

    “你看着我，我睡不着。”小家伙一点面子都不给。

    “那我给你当门神，你们孤儿寡母的不安全。”

    “这个更不劳烦你操心了，我们这些年都是这样过来的。”说话的是安小北。

    “小北，小可爱，真的要这样吗？”

    安小北皮笑肉不笑，朝着安修沉道：“小可爱，去阳台把扫把拿来。”

    安修沉仰着小脸，特别认真的道：“妈咪，我的棒球棍可以随时借你用，那个比扫把好用，要吗？我可以马上去拿。”

    扫把那什么的，一点威胁力都没有，还是棒球棍实在。

    陆遇白唇角抽了抽，这真的是亲儿子吗？对付老子的招数怎么这么狠，几棍子下去，他不得废了。

    安小北有些好笑的捏了一下安修沉的脸，“小可爱，打残了怎么办？”

    “私闯民宅的人就得这样对付，我们有错？”小家伙天真懵懂的样子。

    安小北哭笑不得，话是这么说，她自然不会这样干，“陆遇白，识趣的赶紧走人吧，不知道自己多招人嫌吗？”

    “不走。”

    陆遇白薄唇吐出两个字，反正无论如何要慢慢留在他们的身边，死皮赖脸可以的话，他不介意。

    安小北觉得自己应该重新审视这个男人，以前觉得他高高在上不食人间烟火，现在只想打自己两个嘴巴，让你丫青光眼，这都是怎么看人的。

    明明就是一个无赖。

    陆遇白看安小北一张小脸被气得青红交错，笑了笑，想到了什么，直接起身把安修沉扛在肩上，大步朝着楼上走去。

    小家伙气得不行，手脚都挣扎着，却又害怕掉下去，只能抱住陆遇白的脖子，“陆遇白，你放开我，你这个笨蛋，就只会用这些招数了吗？”

    陆遇白一巴掌拍在了小家伙的屁股上，低低笑道：“老实点，不然我又要亲你了。”

    安修沉内心是崩溃的，“你无耻。”

    陆遇白嘴角始终扬起一抹笑，“别闹腾了，爸爸今晚给你洗澡。”

    “我不同意，我会自己洗。”

    “你的反对无效，等你长到可以与我抗衡的时候再来说这些。”

    “你除了欺负我，你还有什么本事，我鄙视你。”

    “你也可以欺负我，我保证不会还手。”

    “卑鄙无耻。”

    陆遇白一直扛着安修沉，把浴缸的水放满之后才把人放下来，然后三两下把他身上的衣服剥了，丢尽了浴缸里，一连串动作干净利落。

    小家伙气得直接跳起来，但发现自己一丝不挂，又立马背过身去，小手捂着下半身，愤怒的道：“你给我出去。”

    “放心好了，你有的我都有，不用害羞的。”

    陆遇白低低一笑，把小家伙按在浴缸里，把沐浴露涂抹在他的身上，轻轻的替他揉搓起来，笑意温和，“爸爸第一次给人洗澡，要是力道重了你及时告诉我，我会调整。”