
　　北海。

　　巨大的枯崖位于海域的最深处，比太古魔山还要雄伟，在崖壁上有一座古禽巢，古朴无化，由一根根黑色的神木搭建而成，巧夺天工。

　　这是鲲鹏巢。

　　传说中的太古十凶鲲鹏所筑造的巢穴，身陨在此地，可以想象其中所蕴含的宝藏足以让尊者都疯狂，更别说还有可能存在的鲲鹏宝术。

　　绝对能让这世间的一切修士为其奋不顾身，哪怕舍弃生命，都在所不惜。

　　然而.....

　　这座传说中的鲲鹏巢，就横亘于所有人的眼前，却是没有一人冲进去。

　　都是驻足在鲲鹏巢外，冥思苦想。

　　并非他们不想，而是有东西堵在了鲲鹏巢的入口，让他们就此止步。

　　望洋兴叹。

　　那是一道屏障，如一道金色的波纹，薄如蝉翼，但却无坚不摧，任何攻击轰击上去，都只能够荡起微微的涟漪。

　　而后，就消弭于无形。

　　任由如何攻击，都难以奏效，但都来到此地，传说中的鲲鹏巢就近在咫尺，若是不进去看上一眼，死都不会瞑目。

　　只不过两日时间过去，率先登上这座枯岛的修士们，尝试了各种手段，却依旧是没能破解这道屏障。

　　你看我，我看你，干瞪着眼。

　　“这是鲲鹏留下来的手段，传说中的太古十凶，功参造化，自然不是吾等可以破解的。“

　　“不错，现在唯一能够打开这道屏障的方法，应该就是解开上面的那道考题了。”

　　鲲鹏巢入口前，一群修士围坐在那里，议论纷纷，在互相地探讨着。

　　这是一群老头子，个个都是头发稀疏，脸上皮肤皱褶，一看上去就很有智慧的样子。

　　然而，如今却都是一个個愁眉苦脸，精神萎靡不振。

　　他们都是各大势力中德高望重者，对于各种古老典籍了解颇多，几乎就是一本活化石。

　　可是而今，却在研究了两个日夜后，除却肉眼可见的头秃了不少以外，依然对鲲鹏巢前那道屏障上出现的考题一无所知。

　　“老朽翻阅尽了族内的古籍，也未曾查询到一星半点的痕迹。”

　　“我这边也一样，没有任何的线索。”

　　“本座倒是对此题有些影响，却不知从何想起了。”

　　一群老年修士团体，揪着自己为数不多的头发，全都一个个双目已经通红，表情狰狞到了极点。

　　喘着重重的粗气，死死地盯着那道屏障上若隐若现的文字，眼睛中布满了血丝，甚至有人以头撞地，将额头都磕出了鲜血。

　　事实证明，人被逼急了啥也做的出来。

　　除了数学题。

　　“哪来的小子，快到后边呆着去，别来打搅我们。”

　　突然，一名老年修士皱起了眉头，朝着从后方挤到鲲鹏巢入口前石昊呵斥了一声。

　　本来两日夜间的心神消耗，就让他苦不堪言，而今见到有人挡到了他身前，更是心烦意乱。

　　这一声呵斥，顿时将其他正冥思苦想着的其他老年团唤醒了，都是朝着挤到鲲鹏巢最里面的石昊看去。

　　但冲到鲲鹏巢前的石昊却根本没有理会其他人的目光，只是瞪大着双眼，看着那道金色屏障上若隐若现的文字。

　　似乎有点意想不到。

　　“少年，一边玩去，别来搅和。”

　　“破解这一难题，可是关乎到在场的所有修士能否进入鲲鹏巢，还不快退开。”

　　其他老年团，见石昊半天都站在那里，始终一动不动，也不满地呵斥起来。

　　他们可是在这里禅精竭虑了两天两夜，思考地正为激烈，但却突然被人给打断，自然没有什么好脾气。

　　而且事先早有约定，鲲鹏巢前的难题由他们来破解，其他人不得靠近，打扰他们。

　　“不好意思，各位前辈我们刚登陆枯岛，不知晓先前的约定，还望各位前辈海涵。”

　　紫衣少女紧接着石昊的步伐，从后方走来，听着老年团修士对石昊的口诛笔伐，立即走了出来，对着他们盈盈一礼。

　　她轻灵而空明，有薄薄的一层云烟笼罩，如广寒仙子般出尘，立即就让原本怒气冲冲的老年团修士们，一下子消去了大半的火气。

　　一个个也停下了指责。

　　紫衣少女轻呼出一口气，趁着这时间，她赶紧伸手去拉石昊，要走出这里。

　　可是一拉二扯，石昊却始终站在原地，一步也不挪动，目光还是紧紧地盯着那道屏障上若隐若现的文字。

　　“熊孩子，还不赶紧跟我走。”

　　紫衣少女咬牙，气不打一处来，就要死拉硬拽地将他给拖走。

　　“哎，紫色凶兽你别闹，我马上就要将这题目给解出来了。”

　　石昊拍开了紫衣少女的手，重新走回到了原地，指了指那道金色的屏障，有点不满地说道。

　　可是他这话一出，顿时全场寂静了，一道道浑浊而又无比锐利地目光盯在了石昊的身上。

　　紫衣少女一惊，回头环顾一圈，发现刚刚火气才消下去的老年团体们，一下子脸色都变得无比地阴沉，让人不寒而栗。

　　“胡闹！”天籁小说网

　　老年团中，一名威严的老者率先冷哼道，高大魁梧，眼睛冒出一缕缕金色的闪电，恐怖之极。

　　“区区一个稚子，也敢如此口出狂言？”

　　“呵呵，吾等禅精竭虑两日两夜，都还未曾有头绪，你一个幼童在此驻足片刻，就言能答？”

　　这群原本半死不活的老年修士们，顿时都是一个个爆发出了恐怖至极的气息，压迫的空气都在哀鸣。

　　本来他们在这两日时间，就对解不开这道题闹心不已，积攒了不少的怒气，可是现在却是跑来一个外行人，直接给他们来了一个飞龙骑脸，换谁谁不怒？

　　岛上其他的修士们也是惊动了，听到这邊的骚動，全是将目光投了过来。

　　“坏了。”

　　紫衣少女暗道一声不好，没有想到石昊一句話居然将围坐在这里的修士们的怒火，全都一下子点燃了。

　　她刚想拉着石昊给众人道歉，尝试挽回一下局面。

　　可还是晚了，在下一刻，石昊迎着众多老年团的口诛笔伐，挠了挠头认真说道：“可是这道问题，我三岁的时候就会了。”

　　“呵呵，诸位听听，这可是位神童呢！”

　　“可笑之极，这可是传说中十凶鲲鹏所留下来的考题，你一个小娃娃三岁就会了？”

　　一群老者都是冷笑不已。

　　“等等，你难不成是哪家太古神山的子弟？族内有这道考题的记载？”

　　忽然，有老者看着石昊，想到了什么。

　　其他老年团都是愣了一下，不是没有这种可能，难道真的瞎猫碰上死耗子了？

　　“呵呵，他只不过是一个穷乡僻壤跑出来的穷小子，可不是我天神山的人。”

　　这时，天神山的青衣少年也是走到了这边，看着拉着紫衣少女的石昊，眼中闪过一丝杀意。

　　“呵呵，我还道是什么大势力的天骄呢！”

　　一群老年团成员，继续对着石昊冷嘲不止，简直是触怒了他们的逆鳞，伱三岁就会了，那岂不是说他们一把年纪活到了狗身上？

　　“可这是真的啊。”

　　石昊眼神清澈，认真地说道。

　　“呵呵，那就请咱们的神童解开这道考题吧，让我们开开眼界。”

　　“对啊对啊，等你解开了，到时候大家都会感谢你。”

　　冷嘲声不止。

　　他们一群老者，各大势力中最为有钻研的修士，花费了两天两夜的时间都没有解出来，可不相信一个十多岁的少年，看了几眼就知道了答案。

　　“好吧。”

　　石昊点头，走到了屏障前，双手開始在身前结印，一个个闪烁着光辉的骨文自他的掌心中飞出。

　　化成了一个个奇特的文字，印到了那道金色的屏障上。

　　紫衣少女在他的身后，紧张地看着，有点担忧。

　　“装神弄鬼。”

　　天神山的青衣少年不屑一顾，神情倨傲。

　　其他的老年团修士们，也都是环抱着双臂，冷笑着。

　　都在等待好戏上场。

　　终于，在半分种后，石昊停下了手上的动作，转过了身看向了众人。

　　“呵呵，你们看他果然在……”

　　青发少年刚想到开口嘲讽，但是未曾等他说完。

　　下一刻，在所有修士不可置信地目光中，那道金色的屏障……

　　破碎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十一章 这题我会免费阅读。https://xs.23sk.com 