    “你觉得我是如何得知这件事情的？”云暮挽似笑非笑，她的话音平静，未曾因为这些人而有什么波动。

    “你难道是无上宫或是尘仙殿的人？”齐震蹙眉，眼底的杀意已然显露。

    “呵呵，原来你只想到了这个。”云暮挽低声笑了一下，她唇角的弧度越发冰冷。

    “你到底是谁！”张堂主这一回也是忍不住了，周围的气氛急转直下，似乎下一瞬，他们就要将人弄死一般。

    云暮挽缓缓抬眸，她不疾不徐地开口道：“尘仙殿，无上宫，金羽阁，在先前各派了数名高手下界，皆一一折损，是以，你们又各自派了两位尊者，于数月前，被斩杀于下界。”

    “你们妄想获得古神传承，故而，挑拨四国战争，以至于大陆动荡，生灵涂炭。”

    “这些，我说的可都对？”

    云暮挽反问。

    “你是下界的人？”他们终于后知后觉地反应过来，随后，脸色就更黑了，一个下界的人，怎么可能能拥有这样的实力！

    齐震咬牙，他竟然被一个卑贱的下界之人给伤了！

    简直可恨！

    “看来诸位都对下界之人很是不屑啊。”云暮挽嗤笑了一下，在她看来，众生皆是平等，她作为神之初，就不会贬低任何人，但是这些人，却是不把人当成人。

    可能在他们眼里，下界的人，不过就是蝼蚁而已。

    “我确实是从下界上来的，如你们所见，我，是来报仇的。”

    “哈哈哈哈，这真是天底下最大的笑话，你一个下界之人，纵然你有通天的本领，也绝对不可能能打得过我们，你这样，不就是来送死而已么？”

    齐震搞清楚了一切，忽而发出了一声嗤笑，眼底带着浓浓的不屑。

    当初若不是有一只东西帮她，她以为，自己能逃么？如今还敢来这里，呵呵，简直是可笑。

    “卑贱的下界之人，生来就是蝼蚁，如此卑贱，你来这里，就是自取其辱，你倒是说说，你打算，将我们如何啊？”张堂主冷笑，眼里的讽刺之意从未消散，在他看来，云暮挽现在就是一个死人。

    所以，他一点都不担心她能掀起什么风浪，故而，也不急着动手，反正总归到底，她都是要死的。

    “自然是，将参与这些事情的人，全部都杀了。”云暮挽也不恼，她继续道：

    “诸位视人命为泥尘，在大陆，欺我东陵，杀我百姓，妄想屠城，只为了一个传承。我来这里，目的就是要了诸位的命，而本尊与你们浪费这么多口舌，无非就是为了……”

    “让你们死得明白。”

    一语落下，少女忽而抬手，扯下了面上的假皮面具。

    清冷的眸子，深邃而不可窥视，眉宇之间的傲气，尊贵而不可亵渎。

    她静立于原地，那一张令万物失色的面容展露，周身藏匿的气息，沉静恍如被远古岁月所浸，不怒自威，真正的，高高在上。

    她的话音落下，那边的齐韵在看到她真正的面容之后，更是大为震惊，满脸的不敢相信。

    周围的人更是惊了一下，他们的心下意识一颤，根本就不晓得自己为何被这一个人给吓到了。

