    第5149章

    在这个时候，大护法想要变招已经来不及了，只能咬牙切齿的继续出招。

    但是，下一瞬间。

    “啪——”

    大护法眼前一黑，脸上一疼，整个人瞬间就横飞而出，然后“轰”的一声撞在了后方的铁门上。

    下一瞬间，大护法的身形顺着铁门缓缓的滑落，落到的瞬间，他“哇”的一声喷出了一口鲜血。

    随后，他哆哆嗦嗦的站了起来，指着叶昊想要说什么，但是下一刻再度一口鲜血喷出。

    在这一瞬间，大护法很绝望、很悲伤、很难过。

    因为他发现了，自己的体内多了一股强大的内息在扫荡。

    自己必须全力以赴的抵抗，才能够勉强抵御。

    “啪——”

    下一瞬间，大护法单膝跪下，一脸绝望。

    他无论如何都想不到，眼前这个年轻人居然如此的强势和可怕。

    轻而易举的就弄伤叱咤风云几十年的他。

    如果对方用了什么大绝招啊、大杀招之类的，大护法此刻还能好过一点。

    但是对方用的居然是普普通通，简简单单的一巴掌。

    这实在是令得大护法心生绝望，一点抵抗的心思都没有。

    全场死一样的沉默。

    青蛇护法等人张口结舌，有口难言。

    唯有叶昊淡淡道：“大护法，服了吗？”

    “服了......”

    大护法咬牙切齿，彻底的跪在了地上。

    同时，他还打了一个手势，示意其他的手下也跪下。

    眼前的年轻人太可怕了。

    在这个时候出手和他过不去，只不过是自寻死路罢了。

    不过大护法相信，自己今天承受的耻辱，他日定然可以报复回来的。

    而青蛇护法、包常威和方镜唐三人也是瑟瑟发抖。

    原本一些想要逆风翻盘的小心思，此刻也彻底消失了。

    毕竟就连护法堂的大护法都跪了。

    那除了长老会目前的几位长老，还有长老会麾下的最强战力天门寨禁军之外，还有什么人能够再和叶昊交手？

    正所谓，好汉不吃眼前亏！

    在这一刻，除了忍耐之外，还能够有其他的抉择不成？

    看着这些人眸子里隐藏的恨意，叶昊淡淡一笑，背负着双手，道：“我今天来这里，一方面是来救人。”

    “另外一方面，则是想要知道一些事情的真相。”

    “我知道你们不服气，想要找机会翻盘，想要再去找其他人帮忙，但是没用......”

    话音落下，叶昊走到了这些人身旁，分别一脚踹到了他们的丹田气海之处。

    大护法等人一个个顿时觉得自己的身躯一疼，气海颤抖，里面似乎多了一股异样的内息，随时可能炸开一般。

    “各位，我想要知道杜良老哥到底是怎么被人冤屈的。”

    “他偷窃心法的罪又是怎么定下来的。”

    “我需要足够的人证、物证来还他一个清白。”

    “我给你们一天的时间，帮我把这些东西找来。”

    “然后送到杜家祖宅。”

    “慢了一分钟，那么不好意思。”

    “丹田气海炸开，修为全废，那就和我无关了......”

