    “这……”

    待到众人看到张余这一举动，把他们都是给吓了一跳，要知道，这圆木可不轻，几十公斤还是有的，张余竟然一个人就扛了起来。

    “有点本事啊。”马当先看了张余一眼，有些惊讶的道。

    “呵呵，抗圆木而已。”凌参谋长淡淡的开口道。

    “圆木一百米，扛弹药跑三百米，如果没有充沛的体力，可坚持不下来。”

    又有一个人缓缓地开口道，的确，这样的方式，讲究的不仅仅是体力，还同样考验一个人的速度，如果不是经常练习的人，还真的很难坚持下来。

    众人都是笑呵呵的看着张余，他们感觉张余长得太过于清秀了一点，说白了就是帅气，这皮肤倒是看起来有些小麦色，非常的健康，但怎么看，张余都不像是一个可以扛着圆木跑一百米跟扛着丹药跑三百米的人。

    所以，他们隐隐约约的将张余当成了小白脸。

    当然了，他们也是有些看不起张余，在他们看来，张余跟李保根压根就不是一个档次的，两者压根没法比。

    张余扛着圆木，然而，众人却是不知道，这抗圆木对张余来说，还真的没有太大的影响，因为之前张余一个人在训练的时候，可都是扛着二三十公斤的东西满地跑。

    就跟没事儿个人似的，最为主要的，还是张余跑得远，尤其是范天雷让张余跑废了的时候，张余就扛着三十公斤的东西，使劲跑，也就是因为如此。

    才导致了张余的潜力不断的被激发，这也导致了张余的体力也是越来越好。

    随着两个人都准备好，那李保根轻蔑的看了张余一眼，虽说张余刚刚表演了一手，但他可不认为张余就可以比得过他，在这体能方面，他李保根虽然看起来矮小，但身体素质还是相当不错的。

    这时候裁判员看向了石剑以及王雪冰，忍不住开口道：“团长，这第一枪，由您来开吧？”

    裁判员的话令石剑摇摇头，随口道：“好了，别废话，快点开始吧，时间紧迫。”

    的确，这十八项比赛呢，哪儿里是这么快就比完的，还是尽快比试，尽快结束，而且石剑以及王雪冰也是颇有些期待，不知道这狼牙的新兵到底怎么样。

    “是。”

    随着石剑发布命令，裁判员也没有废话，应了一声，便是跑到了一处地方，拿出了信号枪，裁判员手举信号枪，便是朝着天空中开了一枪。

    “嘭。”

    枪声响彻，在这时候，李保根毫不犹豫，率先跑了起来，然而……有一个人，却是引起了在场所有人的注意。

    这个人，便是张余！

    张余在听到枪声后，他一只手扛着圆木，另外一只手扣了扣耳朵，这一幕，被在场的人看在眼里，一时间，都是一脸懵逼。

    他们都没搞懂，这到底是什么情况。

    “卧槽，这到底是什么情况？”王艳兵满脸惊愕，目瞪口呆的看着张余，吐槽道：“张余怎么不跑啊……”

    “就是，那个特战团的人都已经开始跑了，他要是再不跑，就跟不上了啊，前后一共四百米，几十秒钟就结束了啊。”徐天龙也是忍不住开口道。

    “张余在想什么呢？为啥不跑？还有时间在那里抠耳朵？”

    “张余该不会是被吓到了吧？”

    狼牙这边，不少人都是被张余突如其来的骚操作，给弄得有些懵逼了，你说你，信号枪都已经开始打了，你竟然还没有一丁点的动作，你这是要干啥呢？

    不仅仅是他们，就连范天雷以及陈善明，也都是一脸懵逼的看了看张余，张余这个家伙，压根不能以常理来对待。

    但是……你丫的这可是在比赛啊，而且还是十八项比赛啊……你这么玩，这不是要输掉这场比赛么？

    想到这里，范天雷的脸色一黑，暗暗地想到：“你这个小王八蛋，等回去看我怎么收拾你。”

    再看石剑以及王雪冰，也都是一脸莫名其妙，石剑忍不住道：“这怎么回事儿？那个兵是不是出了什么问题？”

    “不知道啊。”王雪冰也是疑惑的道：“天雷，你的这个兵，是不是出了什么问题？”

    “不知道。”范天雷摇摇头，道：“在等等看。”

    “天雷，我的兵可是已经开跑了，你的这个兵要是在不跑，八成是要输掉比赛了。”石剑瞥了范天雷，忍不住开口道：“你的这个兵……实在是有点……”

    范天雷闻言，也是脸色一僵，这让范天雷也是有些尴尬，因为他也不知道张余到底在搞什么，张余这简直就是乱来啊……这不是瞎搞么。

    不过这会儿，他也不好说些什么，总不能终止比赛吧？

    至于那潘野以及马当先等人，也都是直勾勾的看着这一幕，张余的骚操作，可以说是震惊了在场的所有人，一时间，不少人都是对张余指指点点，有些没有搞懂，张余这操作，到底是一个什么样的操作，这样的操作，到底是几个意思。

    “你们快看，这信号枪都开了，这小子怎么还没开始跑？”

    “就是啊，难道这个小子是个聋子？这不应该啊，要是聋子的话，也没办法当兵啊。”

    “是啊……这李保根都跑出十几米远了，这要是这么等下去，这小子不是要输了？”

    “喝，给了李保根机会，这小子要是还能赢，那才是没天理。”

    “这小子几乎是输定了，让李保根抢了先，怎么可能能赢。”

    “你们说，该不会是这小子吓傻了吧？不敢跑了？如果不是被吓傻了的话，为什么这小子不敢跑？”

    “应该不会吧？再怎么说，他们也是下边连队选出来的尖子，要是就这么被吓傻了的话，那么这个尖子的水准实在是有点……”

    “还真是奇了怪了。”

    这会儿，在场的人都是直勾勾的看着张余，指指点点，有些没有搞懂，张余这到底是什么骚操作。

    枪响了都不跑，这家伙怕不是被吓到了吧？

    “喂，小子，被吓到了吧？要是被吓到了，现在认输，还来得及。”

