    　　苏林秋原以为自己这肥皂一定会让六安先生惊异一番,然而六安先生却是让管家收了礼物,看都没看一眼。

    　　“先生,您不看看是什么吗？”苏林秋期待道,“这是我花了半个月的时间才发明出来的东西。”

    　　“用半个月的时间来做香胰子？”六安先生脸上表情冷了下来，“你的这番心意老夫心领了,不过老夫不缺这些。沈平，送客。”

    　　于是还没等苏林秋再说什么，人就再次被赶了出来。

    　　赶他出来的下人甚至道：“你有这个时间做这些有的没的,都不好好读书,先生会不生气才怪。”

    　　“可是死读书又能有什么用，”苏林秋有些不服,“书呆子只会纸上谈兵而已,真正有用的还是得靠科技！”

    　　下人表示不知道他在说什么，让他快点走。

    　　无奈之下，苏林秋只好愤愤不平地离开了方家村,发誓一定要将肥皂卖的人尽皆知，让那糟老头子自己知道他错过了多么好第一块良才美玉。

    　　竹屋内，黎逢年为他说情：“先生,苏兄他家境不如我，又不想问父母要银子,所以才想自力更生。”

    　　六安先生道：“你也不必为他说好话,无论他好与不好,我都没有再收弟子的想法。你是因为你父亲的缘故,所以我才要还这个人情。这半个月来,你的勤奋与刻苦我都看在眼里，我收你为弟子可以，但是有一点你必须在心里早做准备。我年纪已经大了，还能活几年也不知道。若是运气好，我还能教你几年；若是运气不好，你到时候恐怕还要拜别的老师，从头再学。”

    　　黎逢年顿时明白，先生之所以对苏兄不假以辞色，主要原因怕是因为这个。

    　　拜师自然是拜一个，从一而终为好。

    　　“弟子明白。”黎逢年跪下道，“跟着您读书，是弟子梦寐以求的事，弟子绝不后悔。”

    　　……

    　　苏林秋回到县城后，开始鼓捣着他的肥皂生意。

    　　为了能得到大家的青睐，他还特地花汁调了色。不过这个季节只有菊花，因此他的肥皂只有一种黄颜色。不过就算是这样，也还是让他的肥皂在县城里小小出了把风头。

    　　在卖了几天生意还不错后，苏林秋决定扩大一下生产。然而就在他盘算着拿钱去招人来做时，他那铺子却在半夜被人砸了，剩下的肥皂和工具全都被人给抢走了，就连他也都被绑了起来。

    　　苏林秋这才想起，在古代的治安有多不好。他身怀重宝，肯定会被人盯上，眼下他能不能保住一条命都是个问题。

    　　“各位好汉饶命！”面对钱财与性命之间的选择，苏林秋毫不犹豫地选择了后者，“你们想知道什么，我一定知无不答，还请刀下留人！”

    　　“这小子还挺识相。”

    　　“不都说读书人有骨气，我看这个骨气也不怎么样。”

    　　绑匪们一边嘻嘻笑着，一边让他把制作肥皂的法子交出来。

    　　苏林秋听到他们的对话，就知道对方肯定是摸了一下自己的底，不然也不会知道他是个书生。

    　　他非常配合的把做肥皂的步骤写了出来，然后道：“东西都在这，你们都拿走吧，我绝不报官。”

    　　“真是软骨头。”绑匪们可能是见他又软又怂，又拿到了想要的东西，一人在他身上唾了一口，很快就离开了这里。

    　　绑匪离开后，苏林秋浑身瘫软在地，背后一身的冷汗。他看着房里的一片狼藉，莫名有些想哭。

    　　这些跟他想的都不一样。

    　　果然是没权没势，在这里就连有钱都是原罪吗？

    　　可一直这样下去的话，他就算手里拿着那些超越现代的知识又能有什么用呢？

    　　经过了一夜的思考，苏林秋觉得自己还是得要去拜六安先生为师才行。

    　　科举是平民往上爬的唯一一条道路。只要他成为了六安先生的弟子，哪怕考不上科举，到时候也能扯虎皮做大旗，至少不会再像现在这样只能被人欺负。

    　　不过在想去拜师之前，他得再去那个道观里换点银子才行。他的银子，在刚刚已经被那些抢匪全拿走了。

    　　……

    　　然而，等苏林秋再次到青松观时，还没进去，却见到六安先生正和那个黑衣女子聊得正开心。

    　　没想到这个刻板的老头竟然也还会有笑的时候，苏林秋心里又忍不住琢磨了起来。

    　　这道观里的人和六安先生关系这么好，那他是不是能让她帮忙让自己成为六安先生的弟子？

    　　心里闪过这个念头，苏林秋等到六安先生离开道观，才重新上山进了道观。

    　　“你和六安先生认识？”苏林秋问。

    　　傅杳将蛋糕咽下，又擦了擦嘴角，道：“多稀奇。我们山上山下的邻居，会认识也不奇怪。”

    　　“不是，我是说你们好像关系也还不错的样子。”

    　　“还成。一般他有什么解决不了的事，都会上山来找我。”傅杳道。

    　　“找你？”这牛吹得也太大了，“找你就有用？”

    　　“如果找我没用的话，你也不会再来不是吗？”

    　　这话倒是把苏林秋问住了。

    　　他也不想弄这些弯弯绕绕，干脆直说道：“之前你说，在这里什么都能换。那我们做笔交易怎么样？”

    　　“做交易？”傅杳笑得十分开心，“行啊，我这个人最喜欢做交易了。”

    　　“我想让你帮我一把，让我成为六安先生的弟子。”苏林秋一边说着，一边从怀里拿出几张纸来，“这是我的诚意。”

    　　傅杳接过来一看，“造纸术？”接着她又嗤笑一声，“南阳李家的造纸技艺能让一张纸中镶嵌一片金箔，外人翻阅时还看不出来。你这造纸术又有什么稀奇之处？”

    　　“什么，这么厉害？”苏林秋之前还觉得很多纸张十分粗糙，所以献上了造纸术，现在看来，这不是技术不能，而是好技术都被权贵垄断了。

    　　可如果造纸术不行的话……

    　　“那用这个换。”苏林秋又从怀里摸出一张纸来，“这个肯定没人会。”

    　　傅杳再次接过来一看，这回真心实意笑了，“玻璃？”

    　　“对，就是一种水晶一样的瓷器。这总没人会吧。”苏林秋道，“我用这个和你交换，也算诚意足够了吧。”

    　　“确实。”傅杳将纸张折起，再一次确认道：“你当真要用这个与我交换？”

    　　“东西看都给你看了，还能有假？”苏林秋道。

    　　“很好。我答应你。不过这件事急不来，得需要点时间才行。”傅杳道。

    　　“要时间啊，”苏林秋考虑了一下，“那也行。反正你尽快，剩下的就拜托你了。”

    　　“没问题。”

    　　苏林秋依旧没在道观多待，不过他这次离开，身上的气运却很明显变淡了不少。

    　　傅杳看着手里的一大团气运，突然觉得把这货留下也确实不是什么坏事。

    　　“你们想不想去邻居家串串门子？”傅杳道。

    　　“您是说去钟离公子那？”三娘有些意外，“您怎么突然想到带我们一起去？”

    　　“他那个墓里太冷清了。”

    　　“您也怕冷清吗？”三娘说完才觉得有些不对，她吐了吐舌头，忙弥补道：“可是他没邀请，我们就直接去，不太好吧。”

    　　傅杳稍微顿了下，才道：“我们有事上门，要他邀请做什么。”

    　　“那我去叫一下兴泰。”这样的好事，三娘不忘记伙伴一起。

    　　看着三娘兴奋的样子，傅杳有些愣怔。

    　　她什么时候也会觉得坟墓里冷清了？明明一直都是孤零零的，早该习惯了才对。

    　　……

    　　片刻后，他们一行四人来到了一座墓穴之中。

    　　和三娘想象中的阴冷不同，这座墓顶镶嵌着不少的夜明珠，周围还点燃着烛火，整个空间都照的如同白昼一般。

    　　“这真的是坟墓？”作为新加入者的苏林秋还是第一次见到这种世面，心里有些发憷的同时，又忍不住有些好奇地打量着周围。

    　　这时他们见到面前有一扇打开着的人，一个石雕的侍女一半身子探出门外，正笑眯眯地看着他们。

    　　一开始看，赵兴泰都被这笑容给吓了一跳。等多看了几眼，才发现那侍女只是一块石雕而已。

    　　绕过侍女，后面是一道门，从里面进去，眼前顿时豁然开朗——一个能容纳上千人的大厅出现在他们眼前。

    　　大厅上面雕着穹顶，下方铺着猩红的金线地毯，地毯上摆放着七八张精美的青玉桌案，案上还放着酒菜与瓜果，俨然是宴饮之处。

    　　在大厅四周，还有好几扇门通向别处，而靠墙的墙壁上，这镶嵌着壁柜与多宝架。

    　　“这真的是墓穴？”三人各自打量起大厅的东西：苏林秋奔着书而去，赵兴泰则想去看看那桌案上的酒菜是真是假，至于三娘则好奇地研究其多宝架上的藏品来。

    　　至于傅杳，则轻驾就熟地往中轴线上的门里走去。

    　　中间经过好几道门，才来到了一处墓室当中。

    　　一进去，她就嗅到一股浓烈的酒香。

    　　这间墓室之中，里面什么都没，只在中间台子上放着一尊木棺。走近了看，会发现木棺里套着一方金棺，而金棺之中，又有一层玉棺。

    　　此时此刻，向来都一丝不苟地钟离正靠在玉棺上，手臂挂在棺沿，头仰着，在夜明珠的光下，能见到他的喉结以及微敞领口下的精巧锁骨……

