    毕竟想要看比赛，你不交门票钱是不行的。

    “来来来，排好队别插队啊！”

    “一人一枚中品元晶，这是你的票，拿好。”

    “不超过一米二的小孩半价！”

    “哎哎哎……你还想逃票？”

    宽大的城门口，几百名守卫维护着秩序，吵闹声一片，来往的人无论是多强的实力又或者是多殷实的家底，此时在守卫的眼里都是一样的。

    那就是你不给钱，别想进去！

    方凡一行人通过传送阵来到了太阳城外，方凡看着远处的高大的城墙，不禁有些疑惑。

    “院长，为什么我们传送到了城外？”

    “明明我们来的时候，传送阵可是在城主府内了。”

    院长白了方凡一眼，有一种看白痴的感觉，“我真没有想到，你竟然会问出这种问题。”

    “天圣帝国一级城市很多，要是每一个一级城市的降落点都设在太阳城中，你觉得太阳城安全么？”

    方凡恍然大悟，他不好意思地笑了笑，“啊！我明白了！”

    就连方凡自己都觉得自己刚刚的问题有些太蠢了。

    东宫曼儿凑到了方凡的身边，兴奋地挽住方凡的胳膊，开心地指着太阳城，“方凡哥哥，这是我第一次来太阳城，里面是不是会有很多好吃的好玩的？”

    方凡宠溺地看着东宫曼儿的脸，亲昵地刮了一下她的鼻子，“肯定会有的，有空陪你去逛逛！”

    闻言，东宫曼儿开心地点了点头。

    方凡等人一共三十五个人，金光学院的学生加上张渝和白灵儿等人，一共是十四个人。

    而司马学院等四个学院一共加起来不过二十一个人，每个学院平均也就四五个个人。

    除此之外，南荣曦月和梁静也跟着方凡，南荣曦月不知道将万宝阁交代给谁，梁静也将闲云斋交给父亲了。

    反正两个人就这么跟过来了，方凡也不介意，多了两大美女相伴，方凡自然是开心的。

    可是对于两个人跟着自己的目的，方凡却没有来得及问。

    方凡等人很快就走到了城门口，守卫看了他们一眼，有些疑惑地问道：“你们是前来参加新生招收大赛的人？”

    五个学院的领队和院长纷纷点头，“对！”

    守卫轻轻皱起眉头，转头看着另一个守卫，“一般都是一级城市中的一级学院和二级学院一同前来，怎么说也至少百十个人，怎么他们城里就这么几个人？”

    另一个守卫挺严，一脸狐疑地看着院长等人，刚准备开口。

    院长便抢先解释道：“是这样的小哥，我们几个学院都是来自海王城的，因为在来到太阳城的过程中出了点事情，所以只有我们几个来了。”

    守卫听言，微微一怔，“出事？出了什么事情？”

    他虽然在太阳城当了没几年守卫，却也清楚地知道，天圣学院新生招收比赛有多重要。

    到底发生了多大的事情，能够让这么多人甘心放弃参加天圣学院参加比赛的机会？

    还有，如果有资格参赛的学院，故意不来，那就是藐视天圣学院和天圣帝国皇室，这么大的罪名，哪个学院能扛得住？

    究竟出了什么事情？

    院长有些为难，微微思索了一下说道：“有一些特殊原因，我们的身份您无须怀疑，我有学院的证明！”

    守卫神色一凌，顿时抽出手中的长刀，看着院长等人严肃的说道：“你们很可疑，我现在要履行职责，请你配合说出实情！”

    说完，守卫纷纷亮出了兵器，将院长等人围了起来。

    这些守卫最低也都是玄天镜，而且他们显然经历了严酷的训练，身上的杀气强大，战斗力想必会比实际境界要高。

    甚至会比刘勇等人的实力还要强。

    如果不是年龄比较大了，他们也是有机会参加天圣学院招生的。

    此时，除了五个领队，所有学员也都调动起灵力，时刻听着领队的话。

    这个时候院长看向方凡，不知道什么时候开始，遇到这种解决不了的困难，他们下意识想到的都是方凡。

    方凡微微皱眉，语气中一丝不耐烦。

    城门的守卫太多繁琐的程序了，无论是一级城市还是二级城市，进门之前都需要进行审核甚至交钱。

    终于，方凡忍不住了，上前一步，冷冷的看着守卫，“无论我们是不是海王城的学员，应该都有进去的资格吧！”

    被方凡这么一盯守卫的身子一震，他自认为自己见过各种强者，甚至帝者也见过，可是谁都没有这么凶狠的眼神。

    这一眼，竟然将自己吓到了！

    微微一顿，守卫立马回过神来，不过仅仅只是一个呼吸，守卫立马愤怒地回瞪方凡，心里充斥着无边的怒火。

    “你是什么人，我让你干什么你就干什么，你竟然想要挑战皇城权威！”

    方凡看着强壮镇定的守卫，冷笑一声，“好！那我告诉你，海王城的人之所以剩我们几个，是因为他们惹我不高兴了，我将他们全部斩杀了！”

    顿时，原本喧闹的城门，一时间安静无比，似乎都被方凡的话震惊了。

    不过没过多久，守卫却好像是听到了什么笑话一样大笑，“哈哈哈！你说什么、你一个玄天镜，杀了一百多人？”

    “你吃错药了？跑到这里来发疯，也不看看这里是什么地方。”

    说罢，守卫便立即释放了自身的气势，想要唬住方凡。

    一时间，城门处的所有守卫全都释放出气势，顿时，城门口十分压抑。

    很多人都无法呼吸了。

    方凡眼中闪过一丝不屑，“你这是要和我开战了？”

    守卫强行不去看方凡恐怖的眼神，那眼神就好像是会吃人一样，他怕看一眼就会忍不住跪下道歉。

    就在众人气氛紧张的时候，突然城门口处传来一阵急切的呼喊，“救命啊，救命啊！”

    “我们老爷喘不上来气了，谁能救救我们老爷啊！”

    “谁要是救活我们老爷，我们老爷必定会重金酬谢！”

    顿时，守卫身上的气势渐渐收敛了起来。

    方凡转身朝着声音方向看去。

    只见一个身穿华服的男人，脸色有些涨红，双手捂着胸口，努力地喘息着。

    方凡微微皱眉，哮喘？

    没有想到，天武大陆上也会有这种疾病！

