    伍小六的爸妈在京城待了两天。

    总体而言，他们对项南还算满意。

    事业有成、家境殷实、五官端正、身体健康，对女儿也算温柔、体贴、包容，刨除年纪稍大一点之外，几乎没有别的毛病。

    所以他们也就不反对了。

    这也让伍小六非常高兴，“曹小强，我爸妈不反对我们在一起了，你开不开心呀？”

    “开心。”项南笑道，“不过我能让你爸妈满意，但你能让我爸妈满意么？我爸妈也想见见你呢。”

    “当然。我这么聪明伶俐、活泼可爱，谁见了谁不夸呀。”伍小六得意的道。

    “那找时间你见见他们吧。”项南笑道。

    “择日不如撞日，不如就今天吧。”伍小六立刻道，她是行动派，说做就要做。

    “别！”项南一听，立刻摆手道，“还是再等几天。总要他们有个心理准备才行。”

    “准备什么？你怕他们看不上我？”伍小六不解的问道。

    “不，是你太好了，我怕惊喜来得太突然，让他们一时接受不了。”项南摆摆手解释道。

    “曹小强，你真会哄我开心。”伍小六开心的抱住他道。

    ……

    送走伍小六的爸妈，项南接到了黄伟业的电话，随后他开车来到了黄伟业的工作室。

    “怎么了这是，没精打采的。”见到黄伟业闷坐在那里，项南不禁疑惑的问道。

    “我和黄欣然分手了。”黄伟业开口说道。

    “这不正是你期望的么，你还这么难过干嘛？”项南一听，不解的道。

    “可是分得不太顺畅，她哭得好伤心呀，整整哭了一天。”黄伟业又道。

    “我就说黄欣然是个好姑娘。她可能是全世界最爱你的女人了，你错过她绝对会后悔的，你知道么？”项南感慨道。

    “所以我也想好好补偿她，你能不能借我点钱啊？”黄伟业点头道。

    “你又玩儿这一出，感情是能用钱买断的么？”项南无语的道，“算了，不跟你说了，说了你也不会懂。那你想借多少钱啊？”

    “我跟她交往也有三个月了，一个月一万的话，那就三万吧。”黄伟业想了一下道。

    “再多给点儿吧。”项南摆摆手，“黄欣然真的是个好姑娘，人家跟了你三个月，实心实意，矢志不渝，这份真情真的难能可贵。

    你睁眼看看这世界，天底下还有这么好的姑娘么？你真的是有眼不识金镶玉。这样吧，我借你十万。”

    “太多了，我得还多久呀。”黄伟业一听，连忙摆手道。

    他不是不想多给黄欣然钱，以作补偿。关键是他的收入有限，不想欠项南太多钱。

    “瞧你那点出息，我想好了，我写首歌，咱们俩一起唱。”项南笑了笑，“到时候，咱们一起跑商演，一起赚大钱。”

    “你真的肯带我一个？”黄伟业一听，惊喜的问道。

    “废话！我不能光我吃肉，让你在旁边看着。”项南点头道，“咱哥俩儿有福同享，有难同当。”

    黄伟业跟曹小强是几十年的好兄弟，互相扶持，互相帮助。

    剧中，曹小强生病，是黄伟业跑前跑后的张罗；曹小强失业，是黄伟业当牛做马的伺候；曹小强恋爱，是黄伟业帮他牵线搭桥，打探消息；曹小强妈妈生病，也是黄伟业拿出五万块，解决了医药费的难题……

    当然，曹小强对黄伟业也绝对够意思。黄伟业跟黄欣然分手，曹小强把伍小六送自己的分手费借给了他；黄伟业被黄欣然的大哥打，曹小强奋不顾身的上前救他；黄伟业疑似患了绝症之后，曹小强也是前前后后的忙活……

    他们俩真的是肝胆相照，义薄云天的好兄弟，交情好得就像一个人。

    现在项南有钱了，自然想拉黄伟业一把。

    一来，照顾照顾自己的兄弟；二来，地位平等，交情才能持久。

    不然，一个是亿万富豪，一个穷得叮当响，感情基础再深，早晚也得掰。门当户对四个字，说得不只是婚姻。

    “小强，我谢谢你~”黄伟业上前抱住项南道。

    “行了，少来。”项南笑道。

    ……

    随后，项南就拿出了三首歌。

    一首是《最炫民族风》，一首是《小苹果》，一首是《倍儿爽》。

    三首歌曲都是非常动感，非常火爆的流行舞曲，推出之后，火遍大江南北，红得不得了。

    而演唱这些歌曲的歌手，也是火得一塌糊涂，商演、电影、综艺纷至沓来，接都接不完。

    “小强，这些歌跟你之前的风格，好像有点不太一样呀？”黄伟业看罢之后，不解的问道。

    之前项南出得《像我这样的人》、《我的歌声里》，都算是都市民谣。但现在他拿出这三首歌，基本都是电音舞曲，风格完全不同。

    “是不一样。”项南点点头，“我又没说我只会写一种歌。再者说了，其实我之前推出的那两首歌，不太适合跑商演，风格太闷，太沉重。现在换种风格，我敢说，商演一定能火。”

    商演的要求，是热闹，是嗨，是释放。《像我这样的人》、《我的歌声里》都是慢歌，不利于炒热气氛。

    黄伟业一听，点了点头。

    他偶尔也跑商演，知道娱乐圈流传一句话，叫做穷民谣，富摇滚。

    民谣节奏慢，商演不给力，所以唱民谣的都穷。摇滚节奏快，电吉他一响，气氛就燥起来，所以深受老板欢迎，商演接不断。

    当然，这指得都是没什么名气的歌手，已经成名的歌手不在其列。比如唱《成嘟》的赵蕾，成名之后，一场演出就要六十万。

    ……

    “那你的民谣怎么办，不唱了？”黄伟业又疑惑道。

    “唱，当然要唱。”项南笑道，“咱俩出舞曲，我自己出民谣，两手都要抓，两手都要硬。”

    “行，我服！”黄伟业点点头道。

    能在两种音乐风格间自由行走，项南都算得上是天才了。

    既然是天才，那就不能用常理忖度，所以他也就不胡乱置评了。

    ……

    随后，项南和黄伟业一起录制了《最炫民族风》、《小苹果》和《倍儿爽》三支歌曲。

    这三首歌都是电音舞曲，相比之前推出的民谣，配乐就要复杂的多了。幸好黄伟业懂得编曲，再加上项南的辅助，也花了近两周时间，才打磨完成。

    随后，一起拿给了草果唱片的老板冯杰。

