
　　“你想修仙啊？”

　　“是，望师父成全！”

　　“师父这里有很多修仙功法，不光有太上老君的道德经，还有玄门最高功法八九玄功，天罡三十六变，地煞七十二变，纵地金光，筋斗云，缩地成寸……”

　　萧炎听得哈喇子都要流下来了，“师父师父，我不贪，您就教我八九玄功好了。”

　　林克笑意盈盈地看着萧炎，“想学八九玄功啊？”

　　萧炎忙不迭地点头。

　　八九玄功是道门最强大的功法之一，萧炎这个地球来的穿越者怎么会不知道，要学就学最强功法！

　　萧炎笑得眼睛都快看不到了。

　　他已经在幻想，等他学会八九玄功，脚踩斗气大陆的天才，手拥大陆天骄美女，所谓权倾天下，醉卧美人膝……

　　“嘿嘿嘿……”天籁小说网

　　“徒儿，做啥美梦呢？哈喇子都流出来了。”

　　林克似笑非笑的声音打断了萧炎的幻想。

　　他有些不好意思地擦擦嘴角，希冀地看着林克。

　　可是……

　　在萧炎包含期待的目光中，林克笑着摇了摇头，“徒儿，你知道为师什么时候才能学习八九玄功吗？”

　　萧炎愣了愣，摇头。

　　林克道：“我证得雷系道果后，才敢学八九玄功。这是道门的无上道法，不是一般人可以学的，你也知道，在我们整个神话传说中，能修炼八九玄功的人都是赫赫有名的大神，比如二郎神……”

　　萧炎激动的神色渐渐沉静。

　　是啊，他有些想当然了。

　　二郎神那是什么人，那可是神仙和凡人的孩子，半神之体，他自然可以修炼八九玄功。

　　“所以你资质达不到，我即使教了你八九玄功，你也无法修炼。”林克说道。

　　萧炎皱眉道：“那师父，我能学什么？”

　　“七十二变等功法目前你也无法学习，你且等为师推演一番……”

　　林克说着，盘膝坐下来。

　　他闭上双眸，手捏法指，一刹那间，天地浮现在他的视角之下，就仿佛林克此时高居于九天之上，世间万物在他眼下演绎着最基础的法则。

　　一个个道痕在林克的眼中浮现。

　　很快，那些道痕化作一簇簇火焰，这些火焰有极昼的白色，也有深沉的暗紫色，一个个法则化作千奇百怪的火焰，于是林克明悟了……

　　他用捕获到的法则之焰推演……

　　也不知道多久过去，林克蓦地睁开眼睛。

　　在他澄亮深邃的眼睛中，仿佛又一道莲花一样的火焰绽开，一直守候在林克身旁的萧炎一惊，被那莲花一样的火焰吸引，他正要看清，林克眼中的那一朵莲花火焰突然消失了。

　　萧炎惊醒过来，高兴道：“师父，您醒了。”

　　林克从地上站起来，有些感慨道：“这真是一个奇妙的世界，没想到只是推演一个功法，竟然就花去了我三天的时间。”

　　“师父，你推演出什么功法了？”萧炎搓搓手问道。

　　“你过来。”林克对萧炎说道。

　　萧炎来到林克身前，林克伸手一指点在萧炎的眉心，顿时，他点出的一指绽放出五彩缤纷的莲花火焰，这朵莲花火焰缓缓飞进萧炎的眉心中。

　　一时间，仿佛有声声道音在他灵魂中响起，萧炎陷入了一种顿悟的状态中。

　　过了一个星期，萧炎才从那种顿悟中清醒过来。

　　期间萧炎的老爹萧战找来过，说是纳兰嫣然来退婚，原本纳兰嫣然三天前就来了，可是那时林克在推演这个世界的法则，萧炎要守着，就没下山。

　　萧战也知道这是自家儿子的机遇，就没让萧炎跟着离开，自己回去应付纳兰嫣然她们。

　　但纳兰嫣然几人来此退婚，萧炎是一定要到场的。

　　萧战拖了他们三天后，纳兰嫣然带来的那些强者已经有些不耐烦了，此时萧家没有可以应付的强者，无奈之下，萧战只好又找到后山来。

　　只是这时林克醒了，萧炎又陷入了顿悟中。

　　当萧战看到萧炎的状态，尤其是看到他周围那浓郁到几乎要化作液体的灵气，几乎都惊呆了。

　　林克对萧战说，眼下萧炎到了关键时刻，不要打扰。

　　萧战能说什么，顿时笑着又退回去应付纳兰嫣然他们了。

　　这时萧炎醒转过来，看到周围浓郁的灵气，也被吓了一跳，“师父，这是怎么回事？”

　　林克没有回答，而是对萧炎说道：“你先看看自己的实力。”

　　萧炎闻言，闭眸感受自己的实力。

　　不一会儿，他又惊又喜地睁开眼睛，笑道：“我怎么突破到了二星斗师的实力？”

　　斗师级的强者，最显著的标志就是斗气纱衣，聚气化为液态。萧炎此时就凝聚出了斗气纱衣，同时也能将自己体内奔腾的斗气在手掌上化作液态。

　　萧炎兴奋至极。

　　他竟然从斗之气的境界，一下子跨越斗者境界达到了斗师级强者，这种修炼速度，简直逆天！

　　说一句前无古人，后无来者都不为过。

　　一个星期从斗之气突破到二星斗师，谁能做到？

　　萧炎激动了好一会，这才压制住心中那股悸动，他向林克行礼，恭敬问道：“师父，您教我的是何功法啊，竟然如此厉害，让我在这么短的时间内达到了斗师境界。”

　　当时林克将莲花火焰送进萧炎的眉心，他的脑海里就多出了一些信息，他按照那些信息修炼，耳边又响着声声道音，完全陷入了某种奇妙的状态中，根本没注意到其他。

　　林克微笑，说道：“我教给你的叫‘道炉’，是非常适合这个世界的修炼功法，以身为炉，焚天炼道，练到极境，或许能追赶上你大师兄。”

　　萧炎眼睛一亮，“能追赶大师兄？”

　　大师兄号称独断万古，还有荒天帝的称号，想来也是超级可怕的天才，眼下师父教给自己的功法竟然能追赶大师兄，意思是他也能和大师兄一样？

　　林克笑了笑，道：“这功法只是给你打基础的，你修炼到斗帝境界，才是刚刚起步而已。”

　　嘶——

　　萧炎倒吸一口凉气，修炼到斗帝境界才算是起步？

　　斗帝可是这个世界无敌的存在。

　　林克继续说道：“等你练到斗帝境界，到时你要学八九玄功我也可以教你。”

　　“师父！”

　　萧炎猛然朝林克跪下。

　　林克对他如此恩德，他简直不知道该说什么好。

　　林克抬手一招，让萧炎站起身，道：“你要想尽快修炼好‘道炉’，可去天下间寻一些奇异火焰，将它们吞噬后，可极大提升你的境界。”

　　萧炎挠挠头，“奇异火焰？那是什么？”

　　林克道：“那是我在推演功法的时候发现的，这世间存在一些奇异的火焰，它们是法则的化身，熔炼它们，对你有极大的好处。”

　　萧炎眼睛一亮，问道：“师父，我们去哪寻找这些异火呢？”

　　林克微微一笑，“这就是我留给你的考验了，我不会告诉你那些异火都在哪，这需要自己去寻找。”

　　“哦，我知道了，师父。”

　　萧炎点点头。

　　“对了，徒儿，你那手上的戒指有些问题。”林克忽然指着萧炎戴着的戒指说道。

　　萧炎看向自己的戒指，道：“师父，这是我娘亲留给我的，会有什么问题？”

　　林克笑道：“里面藏着一个灵魂。”

　　“什么？！”萧炎大惊。

　　林克道：“你之前的斗气消退和他有些关系。”

　　萧炎一听，顿时咬牙切齿，“就是他害得我……”

　　他抱怨的话还未说完，一道有些虚幻的老人身影就从戒指中浮现了出来。

　　看着眼前的老人灵魂，萧炎眨了眨眼睛，暗暗吞了口唾沫，卧槽尼玛，见鬼了……

　　骤然被放出来的药老有些迷茫。

　　大约一个多星期前，他忽然就意识不到外界任何情况，自己的灵魂感知全部被封闭，完全察觉不到外界发生了什么。

　　这自然是林克做的。

　　他知道萧炎身边有这么一个随身老爷爷，自然不会让其知道自己太多事，所以在来到后山后，就暗地里封闭了药老的灵魂感知，让其再也无法感知到戒指之外的任何情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第404章 突破，二星斗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 