    更别说上古金仙墓中的那些真仙法宝金仙法宝了。

    自然都被扫荡一空。

    “店主，这到底是谁干的啊！”

    “这人胆子也太大了吧！”

    “我的天……这不是在玩弄东华仙府乃至于各大仙宗么？”

    “到底是谁这么大的胆子啊！”

    “而且这个人一点原则都没有，不知道盗亦有道的么？她居然将所有东西都搬走了，总该留下一点给别人的啊！”

    “哎……怎么还会有这种人呢！”

    ……

    羽凌夕突然开始长吁短叹道。

    这女人的演戏能力绝对是一绝的。

    秦羽没忍住多看了一眼羽凌夕……

    好家伙，这…很有感觉啊！

    吐槽起自己来，那叫一个真实。

    这个时候吕雪和吕茜才发现羽凌夕身上的衣服好像有些不太一样……

    而且羽凌夕的身材比之前确实好的太多了……

    “这衣服好像是店主哥哥的哎……”

    “凌夕姐姐，你怎么穿到自己身上了啊！”

    “凌夕姐姐，你的身材怎么突然变得这么好的啊！”

    吕茜眨眨眼，下意识跟着询问道。

    “呵呵！”

    “这还用说么？”

    “人家小两口玩情趣呢！”

    “换衣服穿，很正常！”

    “茜儿！不要问了！”

    吕雪咬着牙，不知道为什么，心里面总感觉堵得慌。

    就感觉不太舒服。

    明明是他和店主认识的时间更早一点的，为什么最后上位的是这个女人？

    都怪自己当时战略太保守了……

    当时要是战略再激进一点，就不会是现在和这个样子了……

    吕雪眼珠子转了转，目光有些飘忽。

    但是与此同时，她也逐渐发现了一些不太一样的地方。

    羽凌夕的身材比之前好的太多太多了。

    在之前，吕雪感觉自己胸前的身材和羽凌夕差不太多的。

    但是现在，差距一览无余。

    这到底是怎么做到的。

    女人嘛，时不时地会凡尔赛地嫌弃一波自己的好身材，但是让她去除这样的好身材的话，又会跟着哭天喊地。

    同理，每个女人都在为了拥有一个好身材而不断努力着。

    一个好身材和颜值一样重要！

    “你…到底是怎么做到的？”

    “难道就是因为得到了这个渣男店主的滋润么？”

    吕雪一边询问着，随即看向羽凌夕的胸前，意有所指道。

    秦羽站在一旁，显得很淡漠。

    这种时候，他不想发表任何意见。

    嗯……

    就苟在当下，就挺好的，至于其他的那些有的没的，显然就不重要了，啥也不是，心态上崩着点才是真的。

    “啊……”

    “不…不是啦……”

    “店主的按摩手法虽然挺好的，但是…但是我的身体变化主要是因为我喝了那瓶冰红茶，然后…然后觉醒了神凤血脉，最后进行了二次发育！”

    “嗯！就是这样的！店主就是这么对我说的！”

    羽凌夕很是诚恳地说道，随即指了指摆放在自动售货机和柜台中的冰红茶。

    可以选择人工服务购买，也可以直接在自动售货机上一站式服务购买商品。

    这就显得很人性化！

    “这又是什么东西？”

    “店铺添加了新货柜么？”

    “看起来，蛮有趣的样子！”

    “还有这冰红茶，是新商品么？”

    “这比营养快线好喝么？”

    吕茜的目光看向自动售货机中的冰红茶，显得有些期待。

    “以悟道…悟道茶制作而成的？”

    “真的是悟道茶吗？”

    “那…那不是存在于传说中的至宝么？”

    “据说只有仙帝有资格享用到悟道茶……”

    吕雪深吸一口气，看了一眼简介，顿时跟着激动了。

    “姐姐！这冰红茶上，还有店主哥哥的图画哎！”

    “你看，店主哥哥的照片就在上面呢！”

    “姐姐，这冰红茶看起来好好喝的样子……”

    “我要喝……”

    吕茜眨了眨美眸，一脸期待道。

    “五百…五百仙晶一瓶……”

    “嗯……”

    吕雪脸上露出挣扎之色……

    有点小贵。

    “店主，我们可是你这里的常客了！不应该打打折的么？”

    “店主……”

    吕雪破天荒地绽开笑颜，随即开始撒娇道。

    这一般都是吕茜的行为，现在出现在吕雪身上，莫名地就感到很奇怪，但是看着，确实别有一番趣味。

    “本店从不打折！”

    “本店只提供打骨折服务！”

    秦羽微微颔首，随即点头道。

    “切！”

    “抠搜的店主！”

    “哼！”

    “给你！一千仙晶！”

    “我们要两瓶冰红茶！”

    吕雪此刻只当是一片真心喂了狗，赶紧掏钱道。

    “直接将仙晶投入到自动售货机的投币口，然后选择需要购买的商品就行了！”

    “自行操作就好。”

    秦羽跟着指引道。

    “哦，好吧。”

    吕雪鼓捣了一会儿，随即取出两瓶冰红茶，握在手中，略微显得有些冰凉触感。

    吕茜拿到冰红茶顿时忍不住直接吨吨吨喝了起来。

    “呜……”

    “好香啊……”

    “好甜……”

    “和那些苦苦的茶不一样哎！”

    “姐姐！真好喝！”

    吨吨吨……

    吕茜的小脸逐渐变得晕红起来，一口气干掉了小半瓶……

    随即在她身体周边顿时开始涌聚一股股大道之力……

    无数大道法则争相恐后地朝着吕茜体内涌聚……

    此刻吕雪的状态也差不太多。

    “大道气息……”

    “这冰红茶果真是悟道茶缔造的！”

    “不……准确来说比悟道茶的悟道效果要更好！”

    “这么浓郁的大道之力……”

    “感悟其中，大道气息彻底凝聚了。”

    “若是能够经常地喝这冰红茶，将来只会彻底铺平未来要晋升的道路，不存在被大道阻拦……”

    “这冰红茶，是比悟道茶还要高级的存在。”

    “嘶……”

    吕雪呢喃自语，越说话，目光愈发地变得澎湃起来。

    吕雪的目光忍不住看向秦羽。

    这家伙的店铺里面，怎么什么宝物都有啊！

    偏偏还卖的那么便宜！

    这也太奇怪了！

    吕雪的美眸一时间聚焦在秦羽身上，挪不开了。

    直到她感觉屋内的温度骤然下降，才跟着哆嗦了一下。

    “茜儿……”

    “你…你怎么了？”

    吕雪瞪大双眸，看着自己妹妹吕茜一点点地被冰封住，彻底惊呆了。

