    秦瑟走到坐在沙发上的白晴面前，伸手轻蔑地挑起了她的下巴，强制性地把她的脸扳起来，睥睨地看着她，道:

    “我想干什么，完全取决于白小姐你的态度！所以，乖乖告诉我，我女儿到底在哪！”

    白晴这还是第一次被女人挑起下巴，心跳居然不争气地加速了！

    秦瑟这张脸真的是太美，太精致了，皮肤是白里透红的通透，陌生人一看就是真素颜，这样近看，简直就完美的让她生气！

    这个女人长得是好看，但却有严重的暴力倾向，绝对不是善类，厉少见到秦瑟这样暴力，难道不觉得失望吗？

    白晴的目光下意识转向了厉赫鸣，想看看男人的态度……

    厉少只是慵懒而闲适地靠在沙发上，单手支着额，深邃的双眸欣赏又自豪地看着秦瑟，似乎不管她做出多么恶劣，多么过分的举动，他都觉得非常可爱！

    白晴不禁咬了咬牙，真是令人嫉妒的宠溺！

    厉少和她之前想象的的一样，看起来虽然倨傲冷淡，生人勿近，可一旦爱上一个女人，就会宠溺到无下限！

    原本她很有把握自己能得到厉少的这份专属宠溺，可秦瑟的出现，轻轻松松将这份宠溺夺走了！

    她得不到的东西，秦瑟贱人也别想舒舒服服的享受！

    白晴心中的惊恐被嫉妒与怨气所替代，她瞪着秦瑟道:“秦瑟，你想从我这里得到你想要的消息，就该好好和我谈条件，而不是这样居高临下，咄咄逼人！”

    秦瑟纤细的小手不耐地捏紧了白晴的脸，看起来软乎乎的小手，力气大的惊人，白晴感觉自己的下颌骨都差点被她捏碎，痛吟了一声！

    秦瑟也不拐弯抹角，单刀直入地问，“说吧，你想要什么？”

    白晴强忍着下颌骨上的压力，道:“我要你和厉少离婚，我想要厉少娶我为妻！”

    “呵！”秦瑟从鼻孔里发出一声冷笑，加重了手上的力度，莞尔道:“我看你是在想屁吃！”

    白晴的脸已经被拿捏到变形，但她丝毫没有退群之意，狠狠瞪着秦瑟，“我就这一个要求，你做到了，我就把你女儿的下落告诉你！否则，你就是掐死我，也休想再找到你女儿！”

    坐在沙发上看着自家小媳妇撒野撒了一会儿的男人站起了身，迈着稳健的步伐走到了秦瑟身边，低眸看着狮子大开口的白晴，薄唇微启，“白小姐，就算没有瑟瑟，你觉得以你这样的人品和手段，我会娶你么？”

    白晴看着这个俊美绝伦的男人，还是会心神荡漾……

    没错，她是看上这个男人至高无上的权势和没有死角的颜值了，但是，当她今天看到他对待真心喜欢的女人时那深情温柔的一面，便情不自禁爱上了！

    这个男人，她一定要得到，无论用什么手段！

    她相信日久生情，就算厉少现在不喜欢她，对她以后他们相处的时间长了，也会慢慢扭转，慢慢喜欢上的！

    她有的是方法慢慢捕获这个男人的心，前提是，先要除掉他身边那个碍事的女人——秦瑟！

    白晴在面对厉赫鸣时，脸上多出了几分楚楚可怜，“厉少，我心里有你，我敢肯定我会比秦瑟更加爱你，更加适合你！我所做的一切，都是因为我爱你啊！”

    厉赫鸣鄙夷地眯了眯眸，“是谁给你的自信？”

    秦瑟同情地拍了拍白晴的脸，“醒醒吧，白大小姐，除了我，这个男人根本看不上别的女人！你以为你有什么特殊？”

    没有得到男人的怜惜，白晴很是不甘，甩开脸，白了秦瑟一眼，道:“那就恕我不知道你们的女儿在哪里了！”

    秦瑟扳回她的脸，俯身逼近，那表情就像索命的恶鬼一般，“我再给你最后一次机会，你到底说不说？”

    “不说！”白晴是吃了秤砣铁了心要和秦瑟死磕到底，“你不和厉少离婚，我就永远不会告诉你，你女儿在哪！我敢肯定，你永远都找不到你女儿了！”

    秦瑟脸色沉下去，捏着白晴的手力道加重……

    白晴与之前不太一样了，之前她都是自以为是加虚张声势，而现在她却底气十足，好像背后有人会帮她撑腰？

    秦瑟眯着眼，若有所思了少顷，而后松手放开了白晴的脸，道:

    “好，我们明天就会拿离婚证来换我们的女儿，到时候，我女儿要是少了一根头发，我就拿你是问！”

    说完，秦瑟就转身，一步一步地朝白家的大门口走去……

    原地，厉赫鸣的脸色沉如深潭，下颚紧绷。

    她竟然答应了离婚？！

    白晴揉了揉自己被捏痛的脸，发现厉少的神色有异，便趁虚而入，起身柔声道:“厉少，你看，她根本就不爱你，婚也是说离就能离的！虽然是为了女儿，但她都没有挣扎犹豫就答应了！可见你在她心里，也不是多么重要的！”

    厉赫鸣冷冷睨向白晴，“你最好保证我的女儿完好无损！”

    说完，男人迈开步子，沉着脸，朝前面离开的那个小女人走去……

    白晴冲着男高大挺俊的背影深情地喊道:“厉少，总有一天，你一定会发现，我才是最这世上，最爱你，最适合你的人！秦瑟她一个乡下出身的穷人，只是看中了你的金钱和地位，对你是没有半点真心实意的……”

    然而，男人头都没有回一下，充耳不闻。

    看着厉少走出了大门，完全处于懵逼状态的白老爷和白夫人才回过神来，跑过来怪问他们的女儿……

    白夫人:“晴晴，你这到底是在干什么啊？你该不会真的抱走了厉少的女儿吧？”

    白老爷又慌张又气愤，“晴晴！我看你是疯了！你以为你抱走了厉少的女儿就能要挟厉家吗？你也不想想，国内哪里没有厉家的势力，你根本就藏不住人，也不可能避开厉家把人带出国！”

    白夫人连连点头，“晴晴，你爸说的没错，你这就是在自寻死路！等厉少自己派人找到了他的女儿，我们白家就完了！你听妈的话，快把厉少的女儿送回去，马上和厉少好好道歉！”

    白晴一脸无所谓地看向自己的父母，嫌弃道:“爸、妈，你们怎么变得这么胆小了？”

    白老爷气恼道:“不是我们胆小，而是你在胡作非为！”

    白晴眼底闪过一抹阴暗，很有把握地勾唇，“你们放心，这次有人会助我一臂之力，帮我们白家的！”

