    “我说宣文君，你这脑子里面成天想的都是些什么东西，为何总有如此惊世骇俗的想法？”

    嬴政苦笑，叹息一声，不得不承认，他算是彻底被秦用这一套接着一套，一环扣着一环的套路给折服了。

    “可话说回来，你说了这么多，与这状元红又有什么关系？”

    突然，嬴政瞧见一旁那坛子就，把话题又拉了回来。

    他如今毕竟还是商人的身份，虽然不可避免，总是被朝政之事所吸引，但反应过来，该掩饰的还是得掩饰，否则败露得也太明显了。

    “当然有关系！”

    嬴政的这个话题，恰巧是秦用最乐意的，当即抱起那坛子酒，笑道：“俗话说得好，学无先后，达者为师。可在我看来，学无先后，论道有高低！”

    “既然是论道，当然得分个高低，排列出第一第二。所谓状元，便是这世间，此次论道中的第一人！”

    “你说，这状元二字一出，天下学子，岂能不挣个头破血流？”

    “虽说文无第一，武无第二，但真要有个第一，谁又愿意放过？皆是，这天下才子为了这状元二字，还不得进展所学？”

    嬴政闻言，又一次震惊住了。

    对啊，这既然是论道，自然得分个高低，这状元二字一出，代表的就是第一，岂不逼得天下士子尽展所学？

    在那种情况下，总不会再出现有人藏私的情况吧，只要论道结果一出，谁是大才，谁是小才，他嬴政岂非一眼可知。

    那些该招揽，那些该放弃，他岂非心知肚明？

    这状元之才，明显就是天下最强的大才，他岂能放过？

    “原来如此，原来这就是你状元红的想法！”

    嬴政感叹，如果不是亲眼所见，他都难以想象，这般诸多治国选才的言论，竟是从区区一个十六七岁的少年嘴里说出，太令人不可思议了。

    “没错，这就是我对这酒的命名与想法。只要此事推出，从此天下男儿三大喜事，无非金榜题名，高中状元！洞房花烛，春宵一夜！喜得贵子，后继有人。”

    “既然是喜事，当然要大红大紫。状元红，祝你高中状元，喜事连连！”

    秦用咧嘴一笑，说话间，竟莫名其妙的搞出了一句广告词。

    嬴政一听，哈哈大笑，道：“好个状元红，祝你高中状元，喜事连连！”

    说着，嬴政深吸一口气，笑道：“好了，时间也不早了，好消息现在也告诉你了，我得先回去忙碌一番了。你这个想法很好，我建议你得今早禀报当今王上，看看王上作何抉择！”

    秦用闻言，拱手笑道：“既然如此，秦某人就不留客了。赵郎放心，此时稍后我便让人通传我王，届时若有需要帮助，还请赵郎千万莫要拒绝才好！”

    嬴政大笑，道：“放心吧，宣文君。如今你为吾王做事，平步青云，迟早而已。如此大人物，我赵郎可得好好巴结巴结才好啊！”

    说着，嬴政招呼一声，带着阿瑶和赵高离去。

    但临走前，想到了什么，又提醒了一声，道：“对了，宣文君，如今与吾王取得联系，你何不进贡一些状元红呢？”

    此言似在可以提醒秦用一条生财之道，但话已出口，在嬴政身后的阿瑶顿时就无语了。

    瞧这话说得，谁能想到，这位秦王竟然也有嘴馋，混吃混喝的一天。

    “多谢提醒，放心吧，从今日起，我大秦的御酒，我状元楼买断了！”

    秦用哈哈大笑，其实在接到王令的时候，不用嬴政提醒，他都已经有了想法。

    他这酒是好酒，可惜没有门路沾上秦王这层关系。

    如今机会来了，他岂能错过？

    既然决定走品牌路线，那这御用二字，自然是打响品牌的最佳方式。

    随着嬴政这一走，秦用这边立即变得更加忙碌起来。

    几乎嬴政前脚刚走，他迫不及待的就写了一片奏文，随后亲自送往官府，拿出王令，让对方送往王宫。

    得知秦用有王令在身，官府之人哪敢不从？

    立刻将这奏本送到王宫前，交给章台宫内侍。

    几乎是嬴政刚回到章台宫，还没坐下呢，秦用的奏本就已经到了。

    “呵呵，看来这宣文君还真是雷厉风行啊！”

    嬴政看到奏本上的内容，哈哈大笑，说话间，却情不自禁的欣赏起了秦用的字。

    不得不说，如今秦用这一手文墨写得是越来越好了，瞧着那龙飞凤舞，精气神十足，仿佛活过来一样的字体，嬴政摇头，笑道：“好字，这宣文君的字，比此前更好了！”

    说着，他还不禁回头，看了看此前从秦用那篇文稿上抄袭的来，不认识的那副字！

    “大王，宣文君如此尽心尽力，如今该做的都做得差不多了，接下来该怎么办？”

    突然，一旁响起阿瑶的声音，对嬴政问道。

    嬴政一愣，这阿瑶可是从来不过问政事的，怎么最近却问得越来越多了？

    这话听起来似乎是在问他接下来该怎么做，但嬴政何等敏锐？一听就明白，这是在为秦用讨要好处啊。

    还一开口就尽心尽力，做得差不多了。

    心中苦笑，嬴政道：“接下来，就该李斯那边发力了！”

    说话间，嬴政转头看向赵高，道：“赵高，立刻传讯李斯，该对稷下学宫出手了！”

    ……

    这边，嬴政做出决定，对于秦用的那份奏本，他都不需要过多考虑，直接赞同了秦用的提议，并且把一切都交给秦用主持。

    当消息传到秦用耳中的时候，秦用知道，自己的权利似乎又变得更大了。

    如今他不再仅仅只是一个招待，更是一个主持。此番论道，他才是真正的主人。

    对于秦王委派如此重任，秦用心中也是震惊，但好事既然来了，岂能不加以办好？

    本来此前秦用只打算改造一下酒楼，可接二连三的好消息传来，这区区一个酒楼，已经不足以满足他的想法，或者说，不足以满足自己遥想的场面。

    于是，秦用一不做二不休，直接把周围的门店全部盘了下来，全部打通，把酒楼的面积瞬间扩大二十倍有余。

    这大手笔，直接将他手中所有钱财耗尽，可谓一举造出这天下最大的酒楼。

