    奔袭在林间，王汉身后，十八个阴阳傀儡同样极速奔驰。

    天空中，放飞的天道一直跟随在王汉上空，突破了树木的遮盖，天道的扫描范围能覆盖到整个后山。

    精准的识别出战斗中泄露的炁，天道将他们主人的头像送到了王汉面前。

    在王汉的视线里，一个个头像被天道传来，飞速闪过，王汉看着，对其一一进行了筛选，在王汉的标记下，将其分为两类人，绿色的友军，红色的敌人。

    当最后一个头像被标记，跟随在王汉身后的阴阳傀儡纷纷散了开来，蹿向各自的方向。

    一开始被王汉放出的阴阳傀儡一号二号，此时，两个傀儡为一组，奔袭在林间，短短的时间里，两个傀儡就到了战场。

    从林间冲出，映入傀儡识别系统中的是四个人，四个人分别是，个子矮小的山东大汉希，戴面具喝不了小酒的面具男云，拿扇子穿长衫的德运小伙萧霄，戴斗笠哭人叫魂的孝子（鬼知道叫啥，反正我们这叫孝子）

    其中云、希、萧霄三个人显然是一伙的。

    阴阳傀儡的突然出现，让对峙的双方都是一愣。

    两方人都打量着两具傀儡，一黑一白的整体配色，猩红的双眼，崭新的黑白色道袍。

    还不等几人回过神来，两具傀儡已经完成扫描，顿时两具傀儡就率先动了起来。

    兵分两路，话说两头。

    孝子这边，黑色的傀儡加入了他和云的战斗，一近身，黑色傀儡一招太极阳手打上，刚猛的力量直接将孝子打退了几步。

    按道理来说，王汉不会太极，他的傀儡应该也不会。

    可是，王汉炼制的法器天眼曾经收集过武当山王也道长的战斗数据。

    虽然招式不全，行炁路径不全，但是作为傀儡，也就没有那么多的限制了，只要有招式，爆炁的路径就由智能系统代替了。

    萧霄和希这头，此时，希已经受伤，伏在地上压抑着侵染的尸气。

    白色傀儡来到近前，猩红的双眼发出光芒，扫描着希的情况，在确定了受伤部位后，白色傀儡拿出一根麻绳就要将希捆绑起来。

    一旁警惕的萧霄见此，连忙上前，想要阻止这个莫名其妙出现的傀儡。

    白色傀儡依旧保持着捆绑动作，当萧霄来到身前时，白色傀儡突然伸出一只手，手中拿着一块板子，傀儡将板子展示给萧霄。

    一开始，萧霄被傀儡的动作吓了一跳，但当看清傀儡手中的东西后，他停了下来，接过木板，萧霄向上面看去，只见木板上写着。

    “阴魂入体，恐遭控制，绑之，白帆杆子，有魂是巫，哭喊可控魂体。”

    萧霄也不愧是名门之后，看了木板上的话后，第一时间发现了不对，转过头，萧霄对着云喊道：

    “云，小心那家伙的白帆，这家伙是一个巫。”

    说着，萧霄也不阻止白色傀儡，任其将希捆绑起来。

    一旁的两人一傀儡，瞧见这边的动作，云小心提防的退出了一定的距离。

    反观孝子这边，见自己的伎俩被识破，孝子脸上的泪水越来越多，哭声越来越大。

    “我的命怎么这么苦啊，你们两个天杀的木头哪来的啊。”

    说着，手上力道猛的一震，将黑色傀儡击飞了出去。

    黑色傀儡顺着飞出的力道，退回到云的身旁。

    站定后，正好迎接上捆绑完回来的白色傀儡和萧霄。

    两具傀儡对视一眼，数据交换。

    短暂的对峙后，两个人和两个傀儡又同时攻击上去。

    不说傀儡们的战斗，反过来看王汉这边。

    此刻，王汉已经来到前山的一处偏僻之地，在他刻意避开的情况下，一路畅通。

    拿出手机看了一眼，屏幕中一开始的一位老人已经变成了三个人。

    “还好赶上了。”

    说着，王汉直接冲入了小院，破门进入了屋内。

    屋内的三个人分别是老天师师弟田晋中，全性代掌门龚庆，吕家吕良。

    突然间的房门破碎，让屋内的三人吃了一惊，齐齐向着王汉看来。

    此时，冲进屋内的王汉站在破碎的木门上，身上青黑色的炁流转，隐隐看出黑炁组成了一只青黑大蛇，在王汉身边还站着一黑一白两只双眼猩红的傀儡。

    “什么人！？”

    龚庆高呼。

    王汉道：

    “散人王汉。”

    说着，王汉大手一挥，身边的黑炁消失，透露出了他的样貌。

    一时间，龚庆和吕良两人都是如临大敌。

    缓缓走到田晋中身前，将其挡在身后，王汉对着两人道：

    “全性的两位，既然都被发现了，还不打算逃吗？”

    王汉微微一笑，露出了一个玩味的表情。

    “这。。。”

    龚庆身旁的吕良见此，一时不知道说什么，只能看向龚庆。

    龚庆感觉到吕良的视线，牙齿紧咬。

    看着眼前的王汉周身的磅礴气息，作为全性的代掌门，龚庆见多识广，他自然看出了王汉的强大，但是一想到全性那帮手段残忍的家伙，要他就这么退走，显然是不可能。

    阴沉着脸，龚庆一把拍掉了头上的帽子，一幅要拼命的样子。

    王汉见此，笑道：

    “想拼命？我劝你还是快逃吧，全性代掌门。”

    说着，王汉激荡起体内的炁，修为全部爆发。

    一时间，龚庆的嘴唇发白。

    “走！！”

    龚庆还没说话，一旁的吕良已经是坚持不住，第一时间冲了出去。

    看着逃跑的吕良，龚庆思虑了片刻后，也是下定了逃跑的决心。

    临走前，龚庆看了一眼床上的田晋中，眼神中满是深意。

    放任两人逃走，王汉满意一笑，他之所以不打杀两人，还是对两人保有好感。

    毕竟吕良算是一个可怜人，龚庆敢作敢当，也算重情重义。

    等两人走远，王汉转身看向田晋中。

    此刻，老人家没有只言片语，就这么看着王汉。

    王汉躬身一礼，道：

    “田老受苦，晚辈来晚了。”

    田晋中道：

    “小家伙，你到底是谁？”

    显然，王汉刚刚展露出来的实力也惊讶到了这位天师府的老人。

    闻言，王汉没有说话，手里亮起红光，道：

    “田老，晚辈得罪了。”

    王汉伸手就向着田老抓去。

