    “那猪妖害人不少，安先生不和我去将它除掉，实在是太可惜了。”玄奘穿着一身破旧衣裳，踏出早已打烊的茶馆，走上黑暗寂静的街道，又转身看向安阳，轻声道。

    “万事万物自有注定，不必我助你，自有人会助你。”安阳抬头看了眼夜幕，正是一轮皎洁明月挂在头顶，照得整座小镇好似镀上了一层银光，在夜里熠熠生辉，“此乃有些人费尽心机才安排好的，我也不好破坏，你尽管去便是！”

    玄奘听着他悠悠的话，又随他一同看了眼夜空，只觉今晚的夜色实在迷人，又觉他说的话实在玄乎得莫名其妙，更觉喝了半夜的茶过后浑身发凉、肚子里全是水！

    “那安先生，我们就此别过吧。”

    “我们还会再见的，我在五行山下等你。”

    “五行山，那是个什么地方？”

    “你很快就会知道的。”

    “哦。”玄奘点了点头，也没深究，“安先生既有高强的本事又有高深的学识，见识卓尔不凡，在自己的道路上修行已臻化境，如能与安先生再见，是我的荣幸。”

    玄奘说完，双手合十对他行了一礼，与他点过头，便转身走进深夜的街道中。

    月亮皎洁，照得小镇的地面一片洁白，玄奘步履迟缓，像是个风浊残年的老人，身体在地上投射出影子，渐行渐远，逐渐消失在安阳视线中。

    安阳收回目光，也迈步离去。

    此时是秋季，小镇的晚上很冷，尤其是半夜。街道上吹着冷风，漆黑无人，路面是被来往行人踩平的泥巴，坑坑洼洼，两旁房子凌乱，格外萧瑟。白天小商贩们摆过摊的板凳架子随意放在街上，写上字充作招牌的布帛被风吹得乱晃，猎猎作响，更给此时漆黑无人的街道平添一抹恐怖的感觉。

    一道纤长的人影被月光打在墙上，被墙面与地面的直角弯曲，隐隐可见他一步步往前走去，步伐坚定，踩在地面发出轻微的声响，好似全然不受冷风与黑暗所侵！

    此时若有住在镇上的平民半夜起夜开窗看到这一幕，恐怕会被吓个半死！

    安阳一步步走到小镇末尾，穿过一条小巷子，眼前豁然开朗，一间纵然破旧也与这座镇子格格不入的简陋衙门跃入眼帘。

    这间衙门没有牌匾，门口也没有衙门通常该有的石狮子，给人的感觉就是又想把排场弄出来又不想太张扬，加上投资不够，便有了这么一间简陋的大院，在这样一个夜里真是活像一间荒废已久的闹鬼衙门。

    这便是这块区域驱魔人的办事处了，安阳白天随段小小来过一次。

    “砰！吱呀……”

    安阳直接推开老旧的木门，顿时发出一声尖酸的声音，而月光便穿透门照射在他身上，一时有些惨白的感觉。

    衙门里面顿时有了动静，很轻微。

    安阳面无表情，走进衙门中，然后穿过前院，走向办事人员就寝的后院。

    在此等安静的环境下，后院内的风吹草动都逃不过他的耳朵，只听有人说：“好像进了个小毛贼，快起来，拿上家伙，咱们出去看看。”

    “吃了熊心豹子胆了！”

    “你们不要大意，来人是直接从正门进来的，可能不是小毛贼！”

    “管他是什么人，敢在太岁头上动土，夜闯洛阳北驱魔衙门闹事，这件事可不能善了！大人你先好生休息，我们哥俩很快就将这事解决了！”

    “是啊，大人，你好好休息吧，明早起来再审问这小毛贼！”

    随后是铖的一声兵器出鞘的声音，两人顿时推开门，脚步逐渐向前院蔓延。

    安阳抿抿嘴，顺着声音的来处走去。

    在前后院的分界线，他们碰面了。

    对面两个都是中年人，体魄强壮者单手提着一把短柄大刀，气势凶悍，另一个长得有些瘦的人则双手持着一柄陌刀，修长的陌刀同样凶悍，同时还有一种凌厉的气势。

    他们看见安阳，却俱都是一愣！

    盖因为来人穿着灰白布衣，是平民的样式，但干净讲究的衣裳又不像是平民，反倒像个书生儒人。他空手前来，姿态寻常，不像是来找麻烦的，可他的气态又从容自若，绝不像是偷鸡摸狗之徒，那么事情就很简单了……

    他很有自信！

    两人其中一人将拖在身后的短柄大刀舞到身前，指着安阳，全神戒备，另一人则将持着的陌刀收起，问道：“你是何人？这里是洛阳北驱魔衙门，半夜前来所为何事？”

    安阳扫了他们一眼，伸手一挥！

    “嘭！”

    两人身形顿时倒飞出去，将后方一面墙壁撞碎，发出轰隆一声巨响。

    荡起的烟尘在月光下依旧清晰可见。

    安阳扫了他们一眼，没有理会，径直往内院走去。而两人虽然没有大碍，只是短暂有些晕乎乎的，但忌惮他的实力，也不敢再贸然冲上来了，甚至都不敢爬起来！

    安阳一路走进后院的走廊。

    他能感觉到这里住着不少人，大多都是些普通人，以年轻男女居多，分房睡，应该是为驱魔衙门办事的普通人。

    这些人已被方才那声巨响惊醒，却在床上瑟瑟发抖，不敢出来。

    安阳路过一间打开的屋子，往里面淡淡瞥了一眼，没有停留，而是加快脚步走到隔壁的一间屋子，亦是内院中心所在。

    他推开门，走了进去！

    房内隐隐有雪亮的光芒闪过！

    是剑光！

    呼的一声，房间内到处摆放着的蜡烛顿时燃起，给房内带来充足的光线。

    一名中年人已穿好衣服，坐在主位上，他的身前摆放着一柄长剑，剑已出鞘，剑身在月光和烛光的照耀下反射着金光与雪亮的光芒。

    “大人，没睡啊？”安阳微笑着走进屋，并反身将房门关上，“大人就请不要虚张声势了，那两个人不是我一合之敌，你也只是一个普通人罢了，站在这里给你砍，你也伤不了我一根毫毛。收收吧，我来意并没有你想象的那么恶。”

    “呼！”中年人长呼出一口气，从容凝重的神色顿时垮了下来，伸手拿过旁边的剑鞘将长剑收起，“来者不恶？那阁下还半夜来此，且一言不发就打伤我两名手下？”

    安阳咧嘴一笑，端来一张椅子坐下。

    中年人见他不答，又问：“你是何人？我那两个手下都是洛阳的好手，你能一招把他们击败，也不是籍籍无名之徒吧！为财还是为了什么？”

    “为了问你一些事，认真回答，我马上就走！否则，我会将这里夷为平地！”

    “这里可是朝廷的驱魔衙门！”中年人的表情已带上了些许怒气。

    “我知道。”安阳道。

    “呼！”中年人又长出一口气，收起脸上的怒气，说道，“你不是驱魔人！”

    “猜对了。”

    “你想问什么，只要不涉及朝廷机密，我都可以回答你。”

    “多谢大人。”

    安阳又咧嘴一笑，眼中异光一闪。

    清晨天明时分，他才起身，拍拍有些褶皱的衣裳，推门出去。

    那两名壮汉就持刀站在门口，身上被雾气打湿，头发和眉毛上还结了一层淡淡的白霜，竟是在门口守了一夜！

    安阳瞥了他们一眼，没有理会，大踏步离开此处。

    秋天清晨的空气很湿润清新，地上有一层寒气，却也算不上冷，正在人体最舒服的温度下。

    有心灵操纵法术，那位大人所说的“不涉及朝廷机密”只是个笑话，安阳一问，他将一切都说得清清楚楚、详细明白。

    因为天下妖魔横行，这个时代行走于世上的驱魔人很多，因为这碗饭好吃——只要你有本事，再到一个地方登记，拿到腰牌等信物，就可以成为驱魔人，之后便能从类似驱魔衙门的地方接受任务、领赏金。

    驱魔衙门算是当今世上最大的、最具公信力的驱魔组织，由朝廷暗中建立，一般任务也是由朝廷发布，十个任务里面有八个都是捉拿为害一方的妖怪。

    但也有一点，在官方驱魔部门中有些任务是不能发的，而且朝廷也没搞垄断，所以除了朝廷建立的驱魔部门，还有许多大大小小的民间驱魔组织。并且由于监管难度大，许多驱魔人往往会注册多个身份，以官方驱魔衙门为主，却还能在多个地方接任务！

    这些民间组织与其说是驱魔组织，更像是赏金、佣兵工会，给钱什么都干！

    安阳昨晚去的，就是官方驱魔衙门。

    据说属于朝廷驱魔部中东分枢、洛阳分部的北衙门，承管洛阳城北边地区的所有驱魔人及妖魔事件，直属于洛阳总衙门！

    天下大势依旧与历史中差别不大。

    只是国内多了许多乱世的妖魔，朝廷除了剿匪平乱，也会派超凡者镇压异族！

    当然，超凡者是安阳的说法。

    他们叫修行者。

    而近六百多年来，满天神佛出来的频率却是越来越低。如果说五百年前人们还能偶尔见到神迹显圣的话，到了现在，即使当朝天子朝拜上天也很难得到回应了。

    不知道这个世界又是什么状况。

    安阳没有多管，反正这些终会水落石出的，他现在要往五行山而去。

    感谢订阅！

