    叶轻染说，叶思思之前坐牢，是因为给叶欢欢替罪？

    叶思思上次坐牢，不就是因为在接风宴上对那只灵兽动了手脚，并且给叶轻染下了燥灵粉，试图陷害谋杀她吗？

    难道不是叶思思和林月两人干的，而是叶欢欢和林月？

    众人思索着，看向叶欢欢的眼神，露出兴味。

    “叶轻染，你胡说八道什么？！”

    叶欢欢顿时怒不可遏，声音陡然拔高，尖锐又恶毒。

    “我胡说？要不要把叶思思喊过来，你们当面对质！”

    叶思思缺席了今晚的晚宴。

    叶欢欢一听要让叶思思来，顿时就怂了。

    如果换做是以前，她绝对会义无反顾要求叶思思来对质，还她一个清白。可是经历了那件事情后，叶思思判若两人。万一她将她的那些丑事全盘托出，她今晚就身败名裂了！

    叶欢欢目光躲闪，赵氏这时站了出来，柳眉倒竖，“叶轻染，现在说的是你谋杀蒙瑶的事情！你不要试图扯开话题！”

    叶轻染也没在这里，在此时将叶欢欢绳之以法的打算。毕竟，叶欢欢和叶思思之间的恩怨，她早已安排了一场更大的戏。

    蒙倩不在乎叶家姐妹之间那些陈芝麻烂谷子的破事，却是将叶轻染那句话的本意听了进去。

    亲姐妹之间亦有勾心斗角，更何况没有血缘关系的呢？

    “叶轻染，你说是你救了我姐姐，可有证据？”

    叶轻染不答反问，“那个嬷嬷还在吗？”

    “死了。”

    叶轻染摊了摊手，“那就没有证据了。”

    沐青柔嘲讽道：“叶轻染，你说你救了蒙瑶，却又拿不出证据，死无对证的事情，你让我们怎么相信你？！”

    “就是，当事人都不在了，还不是任你编纂？”

    ……

    叶轻染那没有搭理这些论调，她看着赵妍，唇角的笑容有些妖冶，“说来也怪，赵妍，前两天晚上我做了个梦，梦到了你和蒙瑶。”

    赵妍眸光一颤。

    “梦里，蒙瑶告诉我，你送她的那个海棠香包，太香了，她不舒服…”

    赵妍感觉自己头皮发麻。

    海棠香包…

    不仅仅是赵妍，叶欢欢亦是震惊的说不出话来。不过，她们极力控制自己的表情，才勉强没让大家看出异样。

    可是她们那一瞬间的异样，并没有瞒过叶轻染刻意打量的眼神。

    “我的确是送过蒙瑶一个绣了海棠的香包，以前也经常送她这个，有什么问题吗？”

    赵妍极力让自己的声音听起来正常。

    叶轻染置之一笑，“我也觉得好奇，所以特意让星儿去查了下。你们猜我查到了什么？”

    叶轻染笑的神秘，那双美眸在中秋满月之下，熠熠生辉，光芒比钻石还要耀眼。

    傅寒修俊美无俦的脸上，无波无澜，眯了眯眼，眼底划过一抹欲色。

    他知道，这个女人很美。

    尤其是此时此刻，那种由内而外散发出来的睿智和神秘，更让她充满了魅力。

    他愈发意识到自己栽了。

    不知从何时起，他就开始默默关注她，会因为她的一举一动，产生不同的情绪。

    这也是为什么，他明明恨死了她对他做的那些事情，却也依然为她神魂颠倒，只能在嘴里骂两句，以此解气。

    所有人的好奇心，都被叶轻染给调动了起来。

    叶轻染查到了什么？

    赵妍和叶欢欢则是偌大御花园中，唯二紧张的。

    该不会是查到了那些她们的那些秘密吧？

    一颗心噗通噗通的狂跳，几乎跳出喉咙！

    叶轻染却像是故意拖着不说，想要让那两人受尽折磨。

    毕竟，对于心虚的人来说，这种状态是最难熬的，说是度秒如年也不为过。

    “查到了赵浩也有一个这样的香包。”

    终于在赵妍二人几乎崩溃的时候，叶轻染说话了。

    呃…

    众人一愣。

    怎么又扯到赵浩去了？

    东方灵儿双手环胸，不悦地道：“叶轻染，你故意的吧？蒙瑶的事情和赵浩有什么关系？”

    沐青柔、东方轩等人亦是纷纷出言嘲讽。

    “闭嘴！听她说！”

    国师大人不容置喙的声音，威严地响起，所有人都乖乖闭了嘴，大气不敢喘一口。

    叶轻染睨了他一眼，随即移开了视线。

    叶轻染的回答，让赵妍和叶欢欢松了一口气的同时，却让赵妍心情无比的郁闷。

    弟弟赵浩的死，是她心中永远的痛。

    她捏着拳头，看着叶轻染的目光充满了冰冷的杀意。

    “赵浩是为何而死，想必大家都知道吧？”

    众人不约而同点头。

    赵浩因为强抢民女，草菅人命，被陛下赐死。此事众所周知，不是什么秘辛。

    叶轻染忽然提到赵浩做什么？

    “那些死在赵浩手上的无辜女子，其中多数在临死之前，都中过同样的一种迷香。而那种迷香则是来源于赵妍送给赵浩的一个香包。”

    此言一出，不少人眼底满是疑惑。

    唯有赵妍，如遭雷击。

    叶轻染，她竟然查到了这个！

    片刻后，大家陆续反应过来。

    夏之梦神采奕奕，忍不住站起身，“染姐，你的意思是，赵妍送给赵浩的香包里其实藏了迷药，那些女人里多数都是被里面的迷药迷晕的？”

    “不错！”

    赵妍顿时就反驳道：“叶轻染，你血口喷人！”

    叶轻染不疾不徐，“刑部那边应该还保留着那个香包吧？我有没有血口喷人，一查便知不是吗？”

    赵妍顿时面如灰色。

    众人皆是一惊。心想着难道叶轻染说的是真的？赵浩用来迷奸女人的香包是赵妍亲手缝制送给他的？

    如果这是真的，赵妍也算是帮凶了！

    夏之梦喝道：“果然不是一家人不进一家门！赵妍，你间接害死了那么多条性命，也应该被斩首！”

    赵妍咬牙道：“那个香包和我没有关系！我不知道他是哪里弄来的！”

    “可是那个香包，和你送给蒙瑶的，上面的刺绣风格手法都是一模一样的。”

    赵妍心中慌乱到了极点。

    她垂死挣扎，“是，就算香包是我缝制的，但是里面的迷药和我没有关系！”赵妍一口咬定。反正她弟弟赵浩已经死了，那些女人都是他玩死的！

    “这样啊？”叶轻染笑了笑，“那如果蒙瑶身上中的迷药和赵浩留在刑部那个香包中的迷药是一样的呢？”

    叶轻染这话说完，蒙远和蒙倩皆是面色一变。

    蒙倩更是瞪着眼睛急忙问道：“叶轻染你这话什么意思？你说我姐姐中了迷药？”

    叶轻染抬了眼皮，“怎么？还没来得及让仵作验尸？”

    蒙倩尴尬地摇了摇头。

    叶轻染笑容里染了三分冷意，目光一换，逼视蒙远，“蒙大将军，你好歹也是个身经百战的大人物，居然连验尸这一环都略过了，就这么迫不及待进宫逮捕我？不知道的，还以为我叶轻染和你们蒙家有什么不共戴天之仇呢！”

    蒙远面露难堪。

    他的确是被愤怒冲昏了头脑。

    他这时才吩咐下去，命人去镇国公府验尸。

    叶轻染说蒙瑶身上的迷药和刑部留存的香包里的迷药是一样的那一刻，赵妍就慌了。

    叶轻染一定是知道了什么！

    可是，她到底是怎么知道的？！

    “妍妍，你要撑住！单凭迷药这一点，叶轻染不能把你怎样，只要你死不承认，叶轻染没有证据，你不会有事的！”叶欢欢传音到了赵妍耳畔。

    赵妍目光陡然坚定。

    是的，不管叶轻染知不知道，怎么知道的，这都不重要，人都死了，她没有证据！

    很快，验尸的结果出来了。

