    

    看着这一幕，吴弘深不但没笑，眉头反而皱的更深了些。

    和吴菱姐妹那样乐观不同，吴弘深毕竟是家主，想的更多些。

    老二虽然只是灵海一重，但在此境界已经停留多年，各方面都臻至圆满。就算是他，想要击败都至少要百招开外。

    而在这少年面前，老二居然……没撑过一拳？

    面对对方，一向以强者自居的老二就像个孩童般无力。

    这一切无不衬托出了那少年的可怕，吴弘深隐晦的看了卫宗一眼，更可怕的是，少年刚才虽然出手，但却没有泄露一丝一毫的自身气息。到现在吴弘深连他的真实境界都感知不出来，这更为对方增添了一分神秘气息。

    关键是对方在战斗中还有闲心隐藏气息，更从侧面反映了这还不是对方的全力，那么他全力出手又有多可怕？自己又能接过几招呢？更何况，对方身后也是有家族的，培养出这样一个妖孽的家族，又有多可怕呢？

    虽然少年保证可以摆平王平，但和来历不明，又神秘强大的对方扯上关系，不知是好是坏。

    他陷入了深深的担忧当中。

    另一边，吴明轩狼狈地从地上爬起来，虽然他看上去伤的很重，但其实并没有伤到根本，回去修养修养就好了。

    他一把拉起还躺在地上，捂着脸哼哼不停的吴泽，低声道：“走！”

    临走前，他深深看了卫宗一眼，似乎要将卫宗的容貌死死记在心里。

    没有放狠话，因为没有意义，都是成年人了。他知道，此时放狠话除了激怒对方，让自己受到更多的侮辱，没有任何用处。

    君子报仇，十年不晚！

    以后的路还长着呢，有的是办法报复对方。

    被他那死寂般的眼神看得不寒而栗，吴菱不由得打了个哆嗦，直到二叔的背影消失在了自己的视野中，才松了一口气。

    她轻轻拍着自己高耸的胸脯，有些后怕道：“刚才二叔的眼神好可怕啊，你让他出了这么大丑，他怕是恨上你了。”

    看向卫宗，吴菱认真道：“大人，你要小心，我二叔这人最是小肚鸡肠，还不知道想什么主意报复你呢。”

    卫宗却淡淡道：“不用担心，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计的是虚的。再多的计谋，也改变不了他只是个蝼蚁的事实。”

    听了他的一番话，吴纤眼中简直星光四溢。

    这话说的，太霸道了！

    “你们吴家，有没有客房，我要暂时在这里住下。”卫宗突然转向一脸沉思的吴弘深，冷不丁问道。

    “有，有，自然有的。”

    听到卫宗说话，吴弘深猛地从沉思中惊醒了过来。立刻换上了一副和气的表情：“小友，你若是不嫌弃的话，就在我这间府上暂住吧。我这府邸很大，平时我也不怎么住，正好可以用来招待你。小友，你看如何？”

    “可！”卫宗一向言简意赅。

    正要带卫宗去往他的房间，吴弘深忽然想到了什么，转头问卫宗：“说了这么久，还不知道小友怎么称呼呢？”

    听他发问，吴菱吴纤姐妹俩也停了下来，一直大人大人的叫，其实她们也很好奇卫宗的身份。

    卫宗却是皱了眉头，他本来想直接将真实姓名报上，可是一想又有些不妥，他破坏了王平的计划，这王平不是善类，肯定不会善罢甘休。而王家又跟卫家有仇，一旦说出自己姓卫，难免会让对方往卫家上想，到时候会给吴家带来不必要的麻烦。

    想了想，他回答道：“我叫秦宗。”

    “秦宗？”

    吴菱轻轻念叨一声，有些疑惑。没听说过这天沙域有姓秦的大家族啊，那这位秦宗就是别的域的天骄喽？

    她眼前一亮，这样一来就说的通了，为什么对方这么强，其家族却没有给他白阳令，因为对方是外域天骄，只是来天沙域游历。

    “哈哈，秦小友，我这么叫你不介意吧？”

    吴弘深打了个哈哈，显然对对方报出的姓名真实性是有怀疑的，不过他也没有深究，不管这是不是对方真实姓名，都不重要了。

    “不介意，你随意。”

    “那就好，秦小友，我们走，去看看你的房间，若是不满意，你尽管提，我给你换。”

    ……

    另一边，吴明轩阴沉着脸回到了自己的府邸中。

    吴泽捂着脸，低着头，跟在他父亲身后，一言不发。

    吴明轩坐在主座上，服下瘀伤丹后，他的脸上伤势已经好了大半。虽然还有些凹陷，但已经没有那么明显了，过个几天，相信就会恢复如初。唯一麻烦的，就是牙齿没那么容易长出来，之后的很长一段时间，他恐怕都会说话漏风了。

    他坐在那里，就那么静静坐着，默不作声，整个人就像一座沉默的火山，随时会爆发，空气中充斥着压抑的气息。

    吴泽默默站着，噤若寒蝉，大气不敢出。

    “泽儿！”

    意外的，吴明轩开口了，声音有些沙哑。

    吴泽吓了一跳，身子微不可查地颤抖了一瞬，但他还是硬着头皮道：“父亲……”

    吴明轩看了自己儿子一眼，叹息道：“这次，不怪你，为父也有错。”

    吴泽不可置信地看向自家父亲，他本来都做好受罚的准备了，毕竟事情都是他惹出来的。没想到父亲来了这么一出，什么时候自家父亲这么好说话了。

    看出来他的想法，吴明轩摇摇头，没有愤恨，也没羞辱，脸上只有平静。

    “你的想法是好的，拿下那少年，自然就可以逼迫对方终止和你大伯的交易。只是错估了那少年的实力。谁能想到，一个少年，实力竟然如此恐怖，连我都接不下一招。”

    吴泽静静听着自家父亲的分析，不敢插话。

    “现在的他，已经不是我们可以对付的了。”

    “难道就这么算了？”吴泽有些不服，忍不住插嘴道。

    “谁告诉你就这么算了的。”吴明轩横了吴泽一眼，有些恨铁不成钢道：“我们对付不了他，不代表王平少爷对付不了啊。”

    吴泽还是有些不解：“可是王平少爷也才天罡境，而且在王家也不是很受看重，怎么对付那少年呢？”

