    第50章舅舅无用

    “小丫头竟还挺守信。”

    康熙爷心头一热，小小的笑了一句，下意识的想去捏了捏玉琭的脸，然手伸出去半截儿了才发觉他做梦来着，眼下一手心儿的汗。

    倒没想过小丫头会嫌弃他，康熙爷只是嫌弃自个儿，便只是倚靠在床头看了玉琭一会子，一时间也不觉得通身的汗裹得难受了。

    且瞥着一旁的西洋钟，待时辰真真不能再拖延了，康熙爷这才悄然起身，披着衣去唤了梁九功和魏珠伺候。

    “去偏间伺候吧，莫吵醒了玉琭，且不知她昨儿几时回来的？朕睡得沉未听见动静。”

    梁九功给康熙爷换衣擦身，压着声儿回了：“一个时辰前才回来的，听说大格格像是受了惊似的闹着，便是睡着了还时不时的落泪惊厥，都不肯离玉琭姑娘的怀，一放在榻上便要醒。”

    “玉琭姑娘只得一直抱着大格格，连歇也不成的，奴才在外头值夜，见玉琭姑娘回来熬得眼睛通红也是不忍，抱着铺盖进殿的时候胳膊都累得颤颤，原是想劝玉琭姑娘回去歇的，然她说答应了您要回来的，断不能欺君、、、、、、、”

    一听这话康熙爷可就心疼极了，他原只知道哄孩子不是什么容易事儿，却不知这样的辛苦，待沐浴罢，康熙爷没顾得上用膳，只叫梁九功小心给他收拾了龙榻，而后亲自抱着小丫头放在了他的榻上。

    想来是累极了的，玉琭也没醒，康熙爷叫魏珠守着里间儿，不许任何人进来，这才垫了几口点心安心上朝。

    可等着康熙爷下朝回来更衣，谁道还是没能见了玉琭。

    大格格哭着要玉琭，小丫头只在他这儿躺了半个多时辰，又去阿哥所忙碌了。

    康熙爷有心想去看看大格格的，心疼大格格想家，也是心疼玉琭忙碌，这会子竟难得后悔了自个儿的决定，不该过继了恭亲王的孩子来养。

    那么小小的一个孩子猛然换了地方住，心里不难受伤心就怪了，怕不是还觉得阿玛额娘不要她了的。

    偏眼下战事吃紧，康熙爷还得见了几位大人商议，没工夫去阿哥所，便只得立在殿外寻摸了一圈儿，唤了察尼来。

    “察尼，你去阿哥所瞧瞧大格格吧，朕听闻她昨儿哭了半夜，早起连膳都不肯用还一个劲儿的落泪，朕不愿叫嬷嬷拿规矩去压那么小的孩子，这几日你不必在朕跟前儿当差，多哄哄大格格也使得。”

    察尼一听也是上了心，紧忙应下了：“臣领命，这便去瞧了大格格，想来大格格情绪不好有也几分不适应在。”

    “据臣所知，晋氏养大格格养得精细，每日晨起尽是晋氏早起亲自给大格格做膳，宫中膳食虽好，可多少叫大格格觉得陌生，万岁爷可否许臣派人知会晋氏送一份早膳来，大格格尝了熟悉的口味想来也少几分思念。”

    “允，你多费心。”

    康熙爷点头，直接派了乾清宫的奴才去恭亲王府上，一来他的人行走方便快捷，二来也看着些晋氏和下头的奴才，入口的东西到底是要小心些。

    察尼忙又拜，这才卸下腰间的佩刀去了阿哥所。

    然到了地方却不像是他想象中的一派哭闹乱象，已然有人想法子哄好了大格格，察尼未作声，只是立在门前看着那又是唱歌又给大格格喂饭的小丫头，细听着，好似中间儿还给大格格讲了一段子没听过的故事。

    大格格眼里还含着泡泪，小脸儿上哭后的红晕还未褪，听故事听到酣处还忍不住笑笑，这时候那小丫头便趁机给大格格喂一勺鸡蛋鱼糜羹，如此边哄边喂，大格格竟吃下去一大碗，人也不见得多难过了。

    在御前行走多少有些见人不忘的本事，察尼细想一阵儿便想起这小丫头时谁了，好似是太皇太后娘娘看重的宫女，先前去景山还伺候着万岁爷来着。

    想来是万岁爷对着小宫女有意，时时带在身边儿不说，还格外的照顾着，料想以后也是个做主子娘娘的命。

    想到这儿了，察尼便不能干看着人忙活了，紧忙上前招呼一句去。

    “着实辛苦玉琭姑娘了，万岁爷叫臣来瞧瞧大格格。”

    没等着玉琭起身见礼，大格格眼睛却是一亮，当即从椅上跳了起来，小鸟儿似的扑过去抱紧了察尼的大腿。

    “舅舅、、、、、、、”

    这声儿还没叫完呢，大格格又哭了起来，可把察尼给紧张的，连忙告罪儿一声儿，将大格格抱在了怀里，到底是身份不一般了，不能还似以前一般的亲近。

    “大格格莫哭，臣在的，臣在的，这几日不当差了只陪着您。”

    然这话对情绪决堤的大格格是没有用的，玉琭笑得无奈，起身朝察尼福了福身：“大人只消好好抱着大格格便是了，格格只是想您，一会子便不哭了。”

    察尼微微朝玉琭颔首致谢，然心里却还提着，倒也是年轻，虽有二三个孩子却没什么哄孩子的经验。

    末了还是玉琭上前将大格格接了过来，好好拍了怕孩子的背，这才慢慢叫大格格情绪缓和了不少，又细细的喂了一盏蜜茶，大格格便彻底不哭了。

    “臣来竟只是给姑娘添麻烦的，真真是不好意思极了，臣唯有把子力气，姑娘莫客气只管吩咐便是。”

    察尼暗自称奇，如此客气一来是看在万岁爷的面子上，二来是真真是觉得歉疚了，且见玉琭眼下都泛起青黑了，可见没少为大格格费心，他这个舅舅倒是显得无用得紧。

    都是伺候万岁爷的，他也没觉得自个儿就比玉琭高贵了，得了万岁爷的青眼，谁又能知道玉琭走到何种地步，总归待人和善些定然是没错的。

    玉琭忙客气笑笑，心想这人话说的，大格格岂有什么力气活儿给他干，莫给她添乱就谢天谢地了。

    可谁道大格格却是不客气，见察尼当值的这身儿衣裳英武，便扬声叫舅舅给她瞧瞧好功夫，对着大格格那双期盼的眼睛，察尼岂有不应的理儿，这便立在庭院中间摆了招式去。

    (本章完)

