    很快，杰里?韦斯特老爷子就来了。

    看着训练的罗斯，老爷子很眼馋，但是也很无奈。

    “其实，我们早就关注德里克了。”

    老爷子说道。

    李磊、科比分别坐在老爷子两侧，乖乖地像两个好孩子。

    科比不用说，选秀的时候就是被老爷子看中的。

    老爷子大手一挥，直接拿出全明星中锋迪瓦茨单换科比这个前途未卜的高中生，这是何等的魄力。

    那个年代，高中生还没有证明自己，NBA专家普遍不相信高中生球员，像加内特、小奥尼尔、麦迪、科比的顺位都不是特别高。

    但是老爷子就是敢用全明星中锋换高中生球员，这本身就是一种魄力。

    当然了，当初把迪瓦茨交易出去还有其他的目的，清理薪资空间，签约奥尼尔……这个就扯远了。

    而另一边的李磊，同样对老爷子很尊敬。

    那年夏天，对李磊中意的球队也就三十支。

    不过李磊受伤之后，一大批球队都犹豫了，这个要降薪，那个要提要求，只有老爷子始终如一，待李磊如初。

    所以无论是李磊，还是科比，在老爷子面前都很乖。

    听到老爷子这么说，李磊、科比点点头。

    也对，罗斯的天赋这么爆炸，NBA的球队怎么可能不关注他。这就他们两个训练狂，对其他事情不太关注。

    老爷子继续说道：“凭借罗斯的天赋，只要参加选秀，必定是前三名，大有可能是状元……”

    “而灰熊队、湖人队都是季后赛球队，根本拿不出乐透签。想要交易罗斯，那么只有一个可能……”

    李磊、科比看着老爷子，等着老爷子发话。

    “那就是用你们俩去换当年的状元签！”

    李磊、科比：“……”

    两人都知道，这是不可能的。

    罗斯很好，如果有球队能选中，轻易不会交易。

    能交易的必定是李磊、科比这种级别的巨星。

    但是哪个傻子球队会拿李磊、科比去换罗斯呢？

    这就是一个死循环！

    你愿意出的筹码别人看不上。

    别人看得上的筹码，你不愿意出。

    “不过嘛，也并不是一点机会都没有。”

    老爷子突然压低声音说道。

    李磊、科比瞬间来了兴趣。

    老爷子悄悄说道：“据说罗斯的家族有黑帮背景，他的几个哥哥为了保护罗斯能好好打球，全都加入了黑帮，结果还混成了黑帮老大。”

    李磊、科比了然。

    NBA大多数球队都不喜欢有黑帮背景的球员。

    这帮球员容易搞事情，造成麻烦，也容易和枪支、大麻、斗殴、酒驾，甚至刑事案件扯上关系。

    打着打着，你的队友没了。

    打着打着，你的队友在更衣室掏出了手枪。

    打着打着，你的队友飙车把自己撞死了。

    ……

    别说NBA高层和球队管理层，即使是球员也不喜欢和这种人走得太近。

    比如说卡梅隆?安东尼。

    安东尼其实是个很不错的人，你只要不招惹他，他绝对不会主动找你麻烦。

    但就算这样，联盟也更喜欢詹姆斯，而不是有黑帮背景的安东尼。

    因为老爷子这番话，李磊、科比一下子就对罗斯不是太感兴趣了。

    他们两都是纯粹的篮球运动员，对那些乱七八糟的事情不太感兴趣。

    但是几天之后，事情再次出现了反转。

    怎么说呢，自从老爷子来了之后，李磊、科比就对罗斯有了偏见，觉得这是个有黑帮背景的家伙，不愿意和他牵扯太多。

    即使罗斯每天早早地来到球馆，最后一个走人，每天的训练态度都特别端正。

    但李磊、科比依旧没有改观。

    偏见就像是一座大山，任你如何努力都无法搬动。

    看着罗斯努力，李磊、科比甚至会怀疑，这家伙是不是在他们面前演戏。

    直到那一晚……

    嗯，没错，特别老的套路。

    李磊忘记带钥匙，回球馆去拿。

    还没进门，李磊就听到球馆里练习的声音。

    李磊心血来潮，没有直接进球馆，而是来到球馆的一处小窗口，仔细观察。

    罗斯的衣服早已经湿透，却还在一遍遍地练习。

    就这样，李磊看，罗斯练。

    不知过了多久，直到球馆的安保发现李磊站在黑暗中，还以为有贼，惊动了李磊和罗斯。

    “是我。”

    李磊走到灯光下说道。

    “哦哦！”

    安保不好意思地搓搓头发。

    李磊是租用球馆的客户，他还是认识的。

    而且今年李磊带着灰熊队杀入西部决赛，已经成了孟菲斯人心目中的英雄。

    安保的儿子就是李磊的狂热球迷，安保前几天还为了他儿子向李磊要过签名，李磊自然满足了他。

    “斯通，你忙，这么晚了小心点。”

    安保提醒一声，就提着警棍去其他地方巡逻了。

    这个时候，早就被惊动的罗斯走了过来，有些扭捏地说道：“斯通前辈，你怎么来了？”

    罗斯的脸竟然还有点红。

    你无法想象，一个在球场上制造狂风暴雨的家伙，私底下竟然是个羞涩的大男孩。

    罗斯这家伙，明明是个黑人，却比一些中国人还腼腆。

    李磊突然想到：就罗斯站在这里，谁会相信他的哥哥都是黑帮大佬？

    安东尼虽然不爱惹事，但身上自带大佬的气质。

    而罗斯就是一个可爱的大男孩，热爱着篮球，半点看不出桀骜不驯。

    李磊突然有点后悔，我之前是不是对罗斯太差了。

    看到李磊发呆，罗斯也没有催促，只是安静地等待，等到李磊自己醒过来。

    这让李磊更加不好意思了。

    罗斯，根本就是一个温柔到极致的男孩。

    他的哥哥们怎么样，与他无关。

    自己怎么能因为罗斯的哥哥，就觉得罗斯不好。

    李磊越发愧疚了。

    “奥，我忘记拿钥匙了。德里克，已经这么晚了，别练了，要注意劳逸结合，避免受伤。”

    罗斯感激地说道：“谢谢前辈，我会注意的。”

    罗斯还微微躬身，表示感谢，这又增加了李磊的愧疚。

    “今晚有事吗？没有的话就去我家吧，和我、科比一起吃饭。你投篮有一些问题，我和科比帮你分析分析。”

    李磊想要补偿罗斯。

    毕竟这几天，他和科比对罗斯都不算友善。

    “我可以吗？”

    罗斯小心翼翼地问道。

    他的态度让李磊很舒服，也很心疼。

    还有比他更温柔的大男孩吗？

    “当然可以！”

    李磊揉了揉罗斯的头发。

    “只要你愿意，以后可以经常来我的公寓。我有空的话，也会去看你的比赛的。对了，这是我的手机号码，你记一下，有事情就联系我。在孟菲斯，我还算有点面子，只要事情不是太大，我都能解决。”

