    第110章 鸡肋

    简东来心底却是有些纳闷，一时间想不出在奥术八大派系中，那种派系可以做到近身缠斗。

    紧接着匕击便如暴风雨一般袭来，残余意志居然可以一人分饰三角，从多个不同的方向发起进攻，根本不给简东来喘气的机会，更不要说分心思考了。

    于是美周郎cosplay秀只能无奈叫停，再跟着对方的节奏走下去，简东来怀疑自己很快就要装叉不成反被操了。

    不就是三只手嘛，搞得谁不会似的！

    随着简东来意念变化，伊藤兄妹两首六臂的特殊形态立马取代了美周郎，六刀齐出，想要乱拳打死老师傅。

    非常遗憾的是，简东来并没有因为以多打少就迅速扳回劣势，因为他不曾针对一心多用这门课程进行过深入训练，仅仅停留在左手画圆，右手画方的初级阶段，没有误伤到自己已经属于超常发挥了。

    相比巨魔打手那种一力降十会的蛮横打法，伊藤兄妹这种剑术高手太吃技术操作了，好在作为虔诚信徒和简东来的关系异常紧密。

    冥冥之中有如神助！

    伊藤兄妹的高超剑术造诣不断引导着简东来超常发挥，随着剑术实战水平的飞速提升，很快就稳定住了阵脚。

    简东来顺着这种冥冥之中的特殊感应，顿时体会到这种方寸之间近身搏杀的致命快感，深深沉迷于其中，不可自拔。

    这一点奥术神性的熔炼过程似乎正在朝着最传统的煎熬方式进行下去，即将变成一场双方意志之间的较量，最终只有简东来这个大赢家才能胜利加冕。

    一直恪守君子不立于危墙之下，因此简东来的近战水平相对一般，此次借着意识世界的独特索性沉下心来狠狠补上近战一课。

    经过三个月的实战，简东来终于熟练掌握了伊藤兄妹的六刀流奥义，将局面牢牢控制在手中，以剑术风暴将残余意志的底裤掀了个底朝天。

    原来神性前主人是精通附魔系的高手，虽然残余意志在附魔武器的操控方面，堪称是大师级表演，但是更难得的是对方极其擅长制作傀儡分身以及操纵傀儡之术。

    简东来为了偷师这门技艺，再次耗费了近五个月时间，并以同样的傀儡分身战术彻底磨灭残余意志。

    到此为止，简东来所兑换的三张奥术神性卡正式告罄，两次熔炼神性一共耗时十个月零三天，尤其是后面几个月的时间算得上收获匪浅。

    最让简东来开心的事情，莫过于白嫖了！

    完全不存在任何安全隐患，还不用掏一分钱学费，就学到了一种傀儡分身的制作方法以及相应的操纵之术。

    简东来一边回忆偷师过来的记忆，一边以随手召唤的材料练手，打铁还需趁热。

    傀儡分身的制作工艺非常复杂，首先要在巴掌大小的傀儡身躯上刻画近三千道神纹，就是一件极费眼睛的苦差事，然后还要将其挨个激活，凝聚成蕴含相对完整法则的傀儡之心。

    接连浪费了数块普通材料，结果却都倒在了凝聚傀儡之心这一步上。

    不是都说失败是成功特么的嘛，骨子里那股子拗劲彻底上头，于是彻底跟它耗上了。

    经过不断总结经验和完善手艺，简东来耗尽洪荒之力，终于制作出一个合格的傀儡来。

    结果却是让他大跌眼镜，在他的精神操控下，这个傀儡分身只是勉勉强强打完一套流传至今的养生太极十三式，就直接倒地不起。

     game over！

    免费白嫖使人快乐，劣质产品催他上吊，就在傀儡倒地的那个瞬间，简东来想死的心都有了。

    就算他在偷工减料方面过分了点，还缺少了一步活化的步骤，但是这个傀儡分身也太水了吧。

    也不知是神性前主人的法则领悟不过关，还是神性中残余意志不给力，简东来大致上估算了一下，他偷师过来的技艺大概只能发挥出材料本身超凡特性三分之一的效果。

    想到这个耗费了他大量时间精力去虚心学习，结果却成了食之无味弃之可惜的鸡肋，他就感觉自己心中一把无明火起，要是能找到那位神性原主人，估计刨坟鞭尸的心都有了。

    “哎！”

    简东来忍不住长叹一口气，紧接着仰面平躺在地面上，做起了深呼吸，竭力放空大脑让自己进入一个相对放松的状态。

    倒是很快让他想到一个切实可行的补救措施，只需要配合超凡材料验证一番就行。

    尽管这种傀儡制作对材料的要求极为苛刻，可是制作过程中所需的多种木系超凡材料，在精灵王国都属于很常见的材料，起码佣兵工会就可以提供充足的超凡材料来源。

    只要等他熟练掌握了傀儡秘术，那还不是想去哪浪就去哪浪。

    想到这里，简东来跃跃欲试的内心就不由躁动起来，浪欲熏心，哪里还能躺得住，于是“咕噜”一下便起身出了静室。

    随着简东来所在静室打开的动静传来，小精灵莲娜第一时间就从花骨朵里飞了出来，她都不知道自己这十来个月是怎么熬过来的，几乎隔三差五的睡落枕，每天盼星星盼月亮的，就等着简东来这个坏蛋出来，能让她多看那么一会。

    不多，就两眼！

    那双眼睛可怜兮兮的盯着简东来迈步出来的身影，那种发自内心的快乐是莲娜从来没有体会过的感觉。

    简东来没想到小精灵莲娜是专门等他的，对于第一眼就见到如此玲珑袖珍的小可爱，有些莫名欣喜，心情立马变得舒畅起来，于是他便热情主动的上前打了个招呼。

    “嗨，莲娜，好久不见！怎么你的包子脸都瘦下去了！”

    本来只是一句无心调侃，却不知哪里戳中了小精灵莲娜的泪点，奶萌奶萌的大眼睛里，两颗晶莹泪珠极其不争气的从身上滚落下来。

    呃，难道他又说错什么话了！

    为什么要用这个“又”字呢，简东来脑力枯竭一时间有些想不起来。

    但是他十分好奇，以小精灵莲娜拇指大的身躯是如何生产豌豆般大小的泪珠，相信只有“悲伤逆流成河，眼泪汇集成海”可以解释了。

    扪心自问。

    既没有安慰异性朋友的特殊经历，也没有与生俱来的那种天份，要不然他早把梅翎语追到手了。

    简东来便在大厅随意找了个藤椅坐下，信手招来两杯来自于公共面位的山泉，一杯打算递给小精灵，一杯留给自己。

    那种清冽甘美的熟悉感觉入喉，瞬间带其回到山麓脚下，陷入深深的回忆当中。

    (本章完)

