    独孤博大惊失色。

    身上魂力猛激荡开来。

    身前的桌子瞬间被冲成齑粉。

    “老头救命！！”

    罗浩反应极快。

    一下子就扑到了剑斗罗的魂力护罩中。

    “小兔崽子！”

    “你这是什么意思！”

    独孤博的眼神凌厉，犹如毒蛇一般，泛着绿油油的幽光。

    剑斗罗神色凝重。

    时刻准备带着宁荣荣和罗浩离开。

    剑斗罗身后的几个黑衣护卫，也是齐齐得护在宁荣荣身前。

    “老毒物你那么大的反应做什么！”

    “你堂堂一个封号斗罗，还怕我一个魂师？？”

    “亏你还是封号斗罗，胆子这么小！”

    罗浩起身，拍了拍屁股。

    不屑地看了独孤博一眼。

    “你身上的毒素已经和你自身武魂融合在一起，若是想要解毒，自然是要化去你的魂力了。”罗浩淡淡道。

    “哼！那有什么用！”

    “要是化去一身毒力，我明天就会被仇家打死在这里！”

    独孤博冷哼道。

    “嘿嘿，不过我还有另一种方法。”

    “刚刚的解毒，也是是想和你说，我是有这个能力~”罗浩笑呵呵道。

    “说吧，你有什么条件！”独孤博冷冷道。

    “三个！”

    罗浩缓缓伸出三根指头。

    淡淡道：“我给你方法，治疗你的毒素反噬。”

    “而你只需要答应我三个不违背你自身原则的条件就行。”

    “当然，这三个条件，等你毒力完全化去后再说。”

    独孤博死死地盯着罗浩。

    头脑飞快转动，衡量利弊。

    不过一想到自己的孙女。

    独孤博神色一凝，点头答应。

    “嘿嘿，我的方法其实很简单。”

    “你之所以受到毒素反噬，就是你的武魂是兽武魂，所以你的毒素会和身体融合，对身体造成反噬。”

    “所以要想保留毒素，又要保留魂力，那只能为你的毒素寻找一个寄生体。”

    “你活了这么久，魂骨肯定是有的，把毒素聚集道魂骨上，自然就没事了。”

    罗浩说完。

    微笑着看着独孤博。

    独孤博皱眉沉思。

    随即幽幽道：“老夫修炼毒功几十年，毒素早就已经和我的身体融合在一起，若是强行剥离??????”

    “小子，你怕不是又要害我吧！”

    “嘿！你这老毒物，不讲道理啊！”

    “我什么时候害过你！”

    罗浩顿时就不服气了。

    “不行，你这方法对我孙女可能有用，但却对我无用。”

    “你的三个条件，我不能完全答应。”

    独孤博淡淡道。

    “呵~”

    “这都是小事！”

    “你之所以无法剥离毒素，只是你年纪大了，经脉闭塞，久久积累的毒素无法流动。”

    “我这有一颗祖传的通脉丹，只要你吃了，就可以顺利的转移毒素。”

    罗浩说着就取出系统奖励的通脉丹。

    递到独孤博面前。

    “只不过这算是我另赠的，得加钱，至少在加一个条件！”

    罗浩笑道。

    “哼！”

    “若是真能如你所说的那样，再加两个条件又何妨！”

    独孤博冷哼一声，接过罗浩手中的通脉丹，细细端详袭来。

    “你这东西确定是祖传的，怎么像是新鲜炼制出来的？”独孤博皱眉。

    罗浩脸一黑。

    怒道：

    “废话那么多做什么！”

    “你堂堂大陆第一毒斗罗，还会怕我给你下毒不成！”

    “呵呵，也是。”

    毕竟他也没有在这上面察觉到任何毒物的气息，反而闻起来，自己浑身都感觉舒畅了不少。

    独孤博笑了笑，随即将那通脉丹一口吞下。

    一瞬间。

    独孤博就感觉浑身的筋脉被瞬间贯通。

    他知道这是体内的毒素活跃的迹象。

    顿时一喜。

    “好小子，果然有用！”

    “等我化解了毒素，就去找你！”

    独孤博长啸一声。

    飞速远去。

    显然是去处理毒素了。

    罗浩也没在意。

    反正时间还长。

    独孤博转移毒素，少说也得好几个月。

    到时候再说。

    ??????

    等到独孤博离去。

    罗浩这才转头。

    就看到宁荣荣和剑斗罗几人。

    一脸呆滞地看着他。

    “喂，你们这么看着我做什么。”

    “我脸上有花么？”

    罗浩纳闷。

    “小子??????你到底是什么人！”

    “为什么会有如此高的医术！”

    剑斗罗眉头深皱。

    他发现越来越看不透罗浩了。

    罗浩这个人，处处透露着诡异。

    “我都说了啊，我来自圣魂村。”

    “被一只大鸟带到了这里。”

    “我家族就是开医馆的，我爷爷杰克，乃是大陆第一医师！”

    “我跟着他老人家学了那么久，自然是有些本事的！”

    罗浩面不改色的瞎编道。

    “真的？”

    “老杰克？”

    “这是什么人？”

    “大陆第一医师？”

    “我怎么从来没有听说过？”

    剑斗罗一脸的懵逼。

    “呵！”

    “老头你才多大年纪，斗罗大陆这么大，你没听过的事情多了去了！”

    罗浩鄙视地看了剑斗罗一眼。

    “好小子，老夫活的比你爷爷都久，你说我年纪多大！”剑斗罗差点被气笑了。

    “咳咳，算了算了，我不和你一般见识。”

    “荣荣我们先回去吧~”

    “这么晚了，该吃完饭了~”

    罗浩对宁荣荣说道。

    “嗯嗯嗯~好呀~”

    宁荣荣甜甜地笑着，连忙点头。

    虽然相处时间不长。

    但是宁荣荣却对罗浩有着异常的好感，自然是不会反对罗浩了。

    ??????

    罗浩离开时。

    在原地留了一张字条。

    告诉独孤博。

    他的第一个条件。

    就是冰火两仪眼的使用权利。

    罗浩不知道那个时候他能不能成长到封号斗罗的级别。

    先留一个后手再说。

    仙草虽然垃圾。

    烤着吃应该味道不错。

    至于冰火两仪眼。

    到时候用来泡脚，肯定很养生。

    其他毒药啥的。

    他倒是不会用。

    罗浩记得那里有一株名为“天鹅吻”的仙草。

    剧毒无比。

    唐三这个狗东西，就是用这个毁了杀戮之都。

    罗浩自然不会让这件事发生。

    现在他没能力拿。

    以后就说不定了。

    ??????????????????

    PS：五更奉上！

    前几章只是小小的伏笔，不会写太多，主要还是稍微过度一下。

