    终于等到了他们之前预定的登机的时间，叶轩这才和众人打了个招呼。

    离开了这里。

    “下次来的时候记得给我打电话联系我呀。”

    麦昆看到正在登机的叶轩踮起脚尖挥了挥手，大声的说道此时的他丝毫不像是一个董事长，这像是一个看着自己爱人离开的人一样。

    飞机上……

    “终于清静一会儿了，那些老总们一个个的实在是太热情了。”

    上了飞机之后，叶轩瘫软的坐在了椅子上面开口说道。

    “没关系，如果你以后你还想来的话，也可以再次享受一下。”

    在旁边的叶颖蹲在了叶轩的面前，伸出手轻轻的在他的太阳穴上面揉了揉。

    她在后面看得很清楚，叶轩实在是不想搭理他们了，但是又没有办法。

    这老总们的热情实在是太热烈了，说的叶轩头都快疼了。

    “不来了不来了，下次不来了，直接让孙鹏一个人过来吧。”

    叶轩连忙摆了摆手说道，此时的他子正闭着眼睛静静的享受着叶颖的按摩。

    而在回去的路上，叶婵，叶妃，叶梦，叶冰，叶倩，叶雪他们几个人都是拿着平板看着她们这段时间所拍的照片。

    叶婵则是在想自己所购买过来的土特产，想想看哪些东西可以送出去，哪些照片比较好看，可以用来做成相册放在自己的房间里面。

    “我觉得这个还不错，我们10个人的照片到时候把它放大，然后挂在我们的客厅。”

    叶婵翻阅着之前他们刚刚到海滩的时候，拍的一张照片。

    “我觉得也不错，把这张照片特别标注一下，回去之后就把它洗出来。”

    叶妃在旁边也点了点头说道，她也十分喜欢这张照片，这张照片上面的每一个人都笑得十分的开心，正好可以用来当做纪念。

    过了好一会儿之后，叶颖这才回到自己的座位上面休息，叶轩转过头看了一眼自己的其他几个姐姐吗？

    “怎么样？这几天玩的还开心吗？”

    “嗯，还不错，总感觉玩的有些累了，下次过来的话我们可以多玩几天。”

    叶婵点了点头说道，这一次确实是有些匆忙了，而且他们最开始过来的打算并不是游玩，而是为了谈生意，所以并没有做出太多的功课。

    再加上因为一直有艾斯集团的老总给他们安排东西，让他们感觉到有些不适应，所以他们打算下次过来的时候就不告诉他们了，就他们几个人自己玩耍。

    “那就行，如果我们下次过来的话就偷偷过来吧，不要告诉他们了，我的头都快疼了。”

    叶轩点了点头说道，然后躺在沙发上安静的睡了过去。

    当叶轩在一次睁开眼睛的时候，飞机已经落地，在外面的老王已经开着他们的劳斯莱斯幻影加长定制版，在机场外面等着他们的同时，在后面还有一个小小的货车。

    这个货车是叶轩在登机之前专门发消息告诉老王。

    毕竟叶婵身上的东西实在是太多了，如果放到他们的劳斯莱斯里面的话，他们10个人干脆直接走路回去好了。

    所以当老王看到叶婵身后推着那几个小推车放着的东西的时候，顿时愣了一下，连忙叫自己所带来的人将这些东西全部介绍过来。

    毕竟现在叶婵所买的东西还是由叶婉他们每人拿着小推车，推出来的。

    “董事长这些东西就让我来吧。”

    老王带着人连忙走到了叶轩的旁边，从叶婉，叶颖，叶欣，叶婵，叶妃，叶梦他们手中接过了那六大袋东西。

    “交给你了，这东西实在是太重了。”

    叶婉赶紧把东西递给了老王，笑着说道。

    本来叶婉也不想动，但是自己身为大姐，自然是要做起大姐的责任。

    “嗯，交给我。”

    老王点了点头笑着说道。

    然后从叶婉的手中接过了小推车，当大手放上推车的那一刹那，顿时就开始怀疑他们是不是从巴厘岛挖了六大袋土回来。

    因为实在是太重了。

    很快众人便回到了家中。

    因为头有点疼，加上在飞机上面，虽然也不太安稳，所以叶轩回到家第一时间便回到了房间补了个觉。

    而姐姐们这边因为实在是太兴奋，在飞机上面也没有睡觉，回来之后挑选了一些照片，并将闺蜜叫到了自己的家中。

    打完电话之后，然后叶梦两个人便拿着他们之前早已经选择好的照片出去，准备将这些照片全部打印出来。

    当叶妃和叶梦把这些照片全部洗出来之后，刚好看到她们叫过来的千媛和林潇儿。

    “你手中拿的是什么东西？”

    千媛安看了一眼叶妃和叶梦手中拿的东西，好奇的问道。

    “这个就是我们之前去帮你们玩的时候拍的照片啊，我们觉得这些刚好可以用来放在客厅上面，所以我们就把它洗出来了，你们要不要看看？”

    叶妃和叶梦随手递了两张照片给千媛和林潇儿，千媛和林潇儿看到这些照片，顿时也是羡慕不已。

    这个人一边走着一边说着，便回到了别墅当中。

    别墅里面，到处堆积着土特产，叶婵看到了千媛和林潇儿走了进来，当即也挥了挥手。

    “你这是把人家打劫了吗？”

    千媛和林潇儿看着堆积在客厅里面的东西，愣了一下说道。

    “怎么可能，这些可都是我花钱买回来的，我准备一些东西拿来放在我的直播间抽奖，有的东西就用来送给你们。”

    叶婵一边说着，一边从袋子里面挑选了两个最好看的小玩偶，递给了千媛和林潇儿。

    千媛和林潇儿看着，叶婵递给自己的玩偶也是欢喜的不行。

    叶冰，叶倩，叶雪他们几个人也是来到了客厅和千媛，林潇儿她们聊了起来。

    将他们这一次在巴厘岛所有的经历以及篝火典礼和在那博物馆的见闻，全部都说了出来。

    “篝火典礼呀，我也好想去参加一下，听起来好像很有意思的样子。”

    千媛听晚安篝火典礼之后，送上了点了点头说道，满脸的兴奋和羡慕。

    “我觉得那个博物馆倒是很有意思。”

