    第4102章 亡者属性

    “这是第三十四个了吧，哼！”

    六道宇宙的上空，一个身影巍然屹立在天空中。

    在他的周围，是上万只乌鸦一般的生灵。

    这些乌鸦，拥有着惨白色的瞳孔，身上蕴含着特殊的气息。

    他目光看向王仙与麟牛离去的方向，眼中充满了冰冷的神色。

    “想要觊觎我六道宇宙的至宝，这是不将我们六道宇宙放在眼中呀，呵呵，我倒是想要看看，你们能够翻出什么浪花来！”

    他冷笑一声，身躯缓缓地消散，化为腐朽。

    周围的乌鸦，同样宛若被火化了一般，快速的消失。

    .....

    “老大，我们到来，应该已经被发现了。”

    王仙与麟牛两人快速的朝着远处飞行着。

    麟牛目光扫视着后方，开口说道。

    “嗯，这里毕竟是六道宇宙，这里的天元造化强者，必定会做出一些准备，在他们的地盘，我们非常容易被发现，不过对方好像没有追过来。”

    王仙点了点头。

    “这个宇宙应该进入了不少天元造化强者。”

    麟牛沉吟了一下开口说道。

    王仙也是心中了然。

    宇宙位于混沌空间内，一些天元造化强者在混沌空间内遨游，寻找宝物。

    久而久之，他们也会遇到其他宇宙的天元造化强者。

    两者相遇，可能会进行交易之类。

    这可能令不少的天元造化强者都留有联系，方便交易。

    应该在混沌空间的某个地方，有着一个交易区。

    而六道宇宙这里有天元造化至宝的消息，应该是在这一片区域传出去的。

    来到六道宇宙内的天元造化强者，现如今数量绝对不低于几十个。

    毕竟，仅仅九源宇宙便来了八九个这种级别的战斗力。

    其他宇宙那里的数量，也绝对不会少了。

    几十个天元造化级别的强者进入到一个宇宙，这是一个非常恐怖的事情。

    “看看能不能找到这个宇宙文明所在的城市或者国度。”

    王仙开口说着，更加小心翼翼的朝着一个方向飞去。

    他们现在要寻找这个宇宙文明的城池，然后获得一些消息。

    否则，就这么漫无目的的飞行，想要寻找到天元造化至宝，宛若大海里捞针。

    “老大，前方好像有城池！”

    在接下来五百年后，麟牛独眼看着前方的位置，突然开口说道。

    麟牛在那一只独眼开启之后，视力要比王仙强出很多很多。

    每一个天元造化强者，都有他独特的强大能力！

    “只要能够找到这个宇宙文明的生灵，我们才能够知晓这个宇宙的情况！”

    王仙看向麟牛所指的方向，加快了一些速度。

    这个宇宙，拥有着五行属性，那必定拥有着修炼五行属性的生灵。

    这种生灵，应该与不久之前遇到的不同。

    应该是正常的生灵。

    当他们继续朝着前方飞去的时候，一个充满了生机的城池出现在王仙他们的视线内。

    这是一个被火焰覆盖的城池，城池中，生存着一名名人类！

    以及一些其他的类人型生灵。

    例如火人，岩浆巨人之类的。

    “这座城池中的生灵都是弱者，模拟这里的生灵，我们进去！”

    王仙开口说着，直接来到这个城池的上空。

    他浑身绽放着火焰，模样与这里的生灵一模一样。

    悄无声息的进入到城池内。

    “嗡嗡！”

    王仙目光扫过周围，心神一动，摄魂之力施展。

    瞬间，一股股信息传入到他的脑海中。

    王仙的摄魂之力，对付这些弱小的生灵施展，完全能够做到无声无息。

    并且不会伤害到这些生灵！

    一股股信息传入到他的脑海中，令他目光微微闪烁。

    “火原，水原，土原，草原，阿金山脉，亡者盆地。”

    王仙查看着一个个信息，口中喃喃。

    这六个地方，是王仙所获的最重要信息。

    而这六个地方，也是这六道宇宙的核心之地。

    火原，是火属性之地。

    水原，是水属性之地。

    至于最后一个亡者盆地，则是六道宇宙亡灵属性之地。

    这个宇宙的第六种属性，被称之为亡灵属性。

    亡灵与骷髅又完全的不同。

    亡灵，是真正死去的生灵，然后被召唤了出来。

    被召唤出来后，拥有着灵智，但是却没有生机，而是以亡灵属性能量支撑而存活。

    亡灵不知疲倦，不知痛苦。

    临死之前拥有什么实力，被召唤出来之后，便拥有什么实力。

    这是一个非常特殊的能量。

    “召唤复活，死亡生灵，那些眼珠子生灵又是什么情况？亡灵强者对于亡灵能量的运用？”

    这个城池的生灵实力太弱，很多信息他们并不得知。

    王仙只能够进行一些猜测。

    另外，一般情况下，天元造化至宝都会诞生在能量浓郁的地方。

    这六道宇宙内六处宝地，诞生天元造化至宝的可能性，最大。

    王仙心中思索着。

    “麟牛，我们走，继续朝着中心赶去。”

    王仙朝着麟牛说道，他们扮演这个宇宙的生灵，朝着中心的位置赶去。

    全身火焰覆盖，飞行了几年的时间，他们来到另一座城市。

    在这个城池内，王仙又获得了一些信息。

    例如这个宇宙的其他情况。

    六道宇宙的势力，是以部落来划分的！

    强大的部落，全部位于那六处地方。

    在六道宇宙，拥有着三大顶级部落，无数的强者生灵，为这三大顶级部落服务。

    而这三大顶级部落，则是拥有着天元造化强者的部落！

    继续深入，伴随着时间，王仙获得的信息越来越多。

    而他们扮演起来这个宇宙的生灵，也越加的真实。

    在感应不到实力的情况下，哪怕是天元造化强者，也分辨不出王仙他们。

    随着时间，王仙他们距离六道宇宙的中心越来越近。

    距离那六处宝地，也越来越近。

    而所遇到的部落与城池也越来越大。

    整个宇宙，略显安宁，只有偶尔才能够看到部落之间的大战。

    这个宇宙生灵的实力，总体来说要比九源宇宙弱上很多。

    宇宙主宰之境的数量，要比剑与魔法宇宙要少很多。

    不过综合实力，要比剑与魔法宇宙强大一些！

    (本章完)

