    藏星羽他们那边居然了敌袭？

    见到这则消息之后，夜未明脑海中顿时生出一个可怕的念头。

    难道刚刚逃跑的血刀老祖已经找到了他们，而且已经对他们发起了袭击？

    不过这个念头刚刚出现，便马上被夜未明给否决掉了。

    从情理上讲，这完全说不通。

    血刀老祖这边才刚刚溜走，所是狼狈而逃也不过分，哪有那么快找到藏星羽他们？

    更何况，藏星羽所说的地方与此地距离很远，而且也并不是他们一开始逃走的那个方向。

    血刀老祖应该没有那么快找到他们才对。

    所以说，这次的敌人并不只有血刀老祖这一波而已！

    然而不论实施情况如何，这边的战斗已经结束，藏星羽他们那边又遇到了袭击，于情于理最正确的做法都应该是立刻赶往增援。

    于是乎，夜未明立刻在队伍频道里发出消息：“藏兄，你和唐兄且先坚持片刻，我们马上就到。”

    言罢，身子已经自地面之上一跃而起，跟着随手召唤出阿红，随之便这样抓着阿红的双脚，径直朝着藏星羽口中的坐标飞去。

    刀妹和将进酒没有飞行宠物代步，只能各自施展飘然若仙的《针渡术》和如鬼似魅的《辟邪身法》赶路，速度上却是明显要比夜未明慢上许多。

    当然，这两个人虽然在速度上都要比夜未明差上许多，但彼此之间还是有所区别的。刀妹的速度，明显要快出将进酒一大截，大概介于夜未明与将进酒之间的样子。

    就在夜未明三人已经发挥出了各自的极限速度赶往救援的时候，队伍频道里却是忽然传来了唐三彩的发出的一则消息：“我和藏兄现在并不在一起，不过也在火速赶回的路上。”

    见到这条消息，正在御鸟乘风的夜未明不由得眉头一皱，随之问道：“你们这么快就已经分开了？”

    唐三彩无奈的解释道：“我们从红花亭离开之后，立刻带着那五个熊孩子转了一个弯，朝着牛家村难免移动，然后便找到了那个空着的宅子，也就是说那个陈家大院。之后为了能够尽快的弄清副本里面的消息，我便独自出来的鸡婆大师的消息了。”

    “现在陈家大院之中，就只有藏兄自己在保护那五个熊孩子！”

    听到唐三彩的解释，夜未明不仅眉头皱得更紧。

    这时，却见藏星羽发出消息道：“是我让唐兄去打听消息的，本以为敌人没那么快找到这里来，就算被找到以我的实力也可以应付。”

    “却不料对方这一次来了不少人，其中还有一个110级的妖僧客巴，我想要自保问题不大，但要保护那五个孩子却有些捉襟见肘，恐怕坚持不了太长的时间。”

    夜未明听得不由感到一阵的无奈。

    你以为我是在担心你吗？

    我现在更担心的是唐三彩好不好！

    大家一起合作过这么多次，你的实力与经验基本可以保证在短时间内不会出事。

    可是唐三彩……

    摇了摇头，夜未明立刻发出消息对叮嘱道：“我现在正在利用阿红全速赶路，应该很快便可以抵达陈家大院进行支援。所以唐兄那边先不用着急，如果在路上遇到了什么麻烦的话，一定要以自保为主。若是见到一个浑身上下挂满了粘液的家伙，一定要不要与其近身，切记！”

    “收到！”

    唐三彩恢复了一声之后，却是已经停下了狂奔的脚步，看着眼前并排而立的百余名金兵，脸上不由露出一丝无奈的苦笑，随之低声自语道：“说得真特么准！”

    ……

    牛家村南头，陈家大院之中此刻却是躺着不少金兵的尸体，仔细数来，共有一十六具之多。

    这些尸体全部都是仰天而倒，身上的要害部位或多或少都插着箭矢，俨然是被人从大院正中的房屋里，以弓箭射杀掉的。

    在大院四周的院墙之外，则是有着将近一百名的金兵，同样弯弓搭箭，朝着院落中央便是一轮抛射。

    不过因为距离太近的关系，抛射的威力注定不可能很大，很多箭矢落在房顶之后，便直接被瓦砾挡了下来，并没能对房间里面的人造成任何的威胁。

    就这样，藏星羽凭借着一弓一箭，彻底震慑住了大院周围的近百金兵，使其不敢越雷池一步！

    “这样下去不是办法。”

    站在大院门口处的一个化着浓妆，看起来不男不女的番僧忽然开口，奸细着嗓子说道：“所有人听我的号令，跟我冲！”

    言罢，却是身先士卒的朝着大院之中冲杀进去。

    藏星羽射出的箭矢，对付那些普通的金兵可以做到百发百中，甚至多半都可以一击秒杀。但对付这个高达110的BOSS，却是无法发挥出立竿见影的效果。

    如果只是一对一的单挑，藏星羽或者还可以尝试利用大院中的地形环境与这个BOSS慢慢周旋，最终将其风筝致死。

    但现在的情况确实妖僧的身边有着不下近百名的金兵助阵，而他这边却是有着五个熊孩子需要保护。

    一旦被这些人冲进房间之中，纵然以他的实力，也势必会陷入应接不暇的尴尬局面之中。

    听到从房屋四周传来的喊杀之声，藏星羽的目光立刻在房间之中游走一圈，跟着终于下定决心，对身边的“少林五祖”说道：“你们几个快点躲到床下面去，我出去引开他们，希望可以将他们的火力全部吸引到我的身上。”

    “记住，不论发生任何事，都千万不要任何出声。”

    言罢，已经收起了弓箭，跟着手腕一翻，三尖两刃刀已经被他召唤出来。

    长枪在手，藏星羽周身上下的气息猛地变得肃穆起来。

    跟着身随枪走，先是一枪轰碎了房门，在一声轰然巨响声中，将所有金兵，连同BOSS客巴的注意力全部吸引到自己身上。随后枪芒吞吐如龙，已经朝着金兵最为密集的地方，也就是妖僧客巴所在的位置冲杀过去。

    在这一刻，藏星羽的人与枪近乎融为了一体，脑海之中再没有了除了战斗之外的其他任何事。

    甚至包括输赢，乃至于生死！

    在面对绝境的时候，只有将生死置之度外，才能够创造出奇迹，真正做到置之死地而后生！

    陷阵之志，有死无生！

    这八个字本就是藏星羽融合了呼、杨、高、郑四家枪法要旨，与《中平枪法》精华于一身之后，所形成的绝学枪法之总纲。

    一直以来，将进酒都感觉他已经将这套枪法彻底的吃透了。

    然而直到此时此刻，藏星羽方才终于醒悟过来。

    原来，这八个字所代表的，竟是一种看破一切得失，在战斗之中能够保持绝对冷静的超然心境。

    再反思之前安歇所谓的理解……

    明白个屁？

    根本就不明白其中的含义！

    在心境之上得到了升华的藏星羽，此刻所展现出来的枪法也变得越发凶猛凌厉。即便是面对着以110级BOSS，妖僧客巴为首的近百名敌人，一时之间竟也没有露出丝毫的败相，甚至随着战斗的持续，周围倒下的金兵也越来越多。

    几十招下来，藏星羽本身甚至都没有收到一点伤！

    见到眼前这个少年枪法凌厉，宛如战神，甚至比起之前的洪熙官。虽然在属性上多有不如，但招式反而还要更加凌厉凶猛许多。

    妖僧客巴眼珠一转，却是立刻计上心来。

    于是乎，他那张妖异的脸上立刻浮现出了戏谑的笑容，随之立刻尖声说道：“眼前这个家伙交给我来应付。”

    “你们去他之前藏身的那个屋子里找一找，看那五个孩子是不是躲在屋子里的什么地方？”

    藏星羽闻言不由得眉头一皱，那种陷阵无我的心境几乎瞬间被破，看着那些金兵已经放弃了他，朝着他身手的房间冲了过去，甚至就连招式上也出现了一丝慌乱，被客巴抓住机会，在后背拍了一掌，打掉了他三分之一的气血，甚至还挂上了一个全属性降低10%的中毒状态。

    -33264

    中毒！

    一击得手，客巴的脸上笑容更胜：“看来我猜得没错，那群孩子果然都藏身在你身后这房子里。所有人听令，将那几个孩子全部活捉，所有人都有重赏！”

    藏星羽闻言心中大急，却又无可奈何。

    以他现在的实力，单独对付一个客巴本就已经十分勉强了，也只有仗着刚刚领悟的“陷阵无我”之心境来增幅属性与招式，才能够保持不败。

    甚至再加上周围这些虾兵蟹将的围攻，短时间内也不至于坚持不住。

    但想要在这样的情况下，再保护好那五个虽然学过武功，但战斗力基本等于一个普通金兵的孩子，却是真的有些强人所难了。

    现在的藏星羽甚至有些后悔，他或许一开始，就不应该急着让唐三彩去打听什么消息。

    如果唐兄也在的话，凭借他们两个人强强联手，情况必定大不相同！

    就在藏星羽感觉到进退失据，焦急万分的时候，忽然听到上方天空之上传来了一个熟悉的声音，虽然平时并不觉得什么，但此刻落在藏星羽的耳中，却显得是那么的悦耳动听：“臧兄莫急，夜未明来也！”

    在一声大喝之后，紧跟着又是一声熟悉的龙吟从天而降。

    紧跟着，先头部队的金兵，便被这一招“飞龙在天”轰得死伤一片。

    一时间，其余的金兵也尽数被这突如其来的强横攻击震慑，不敢越雷池一步。

    甚至就连妖僧客巴，也已经停止了攻击，与其余金兵一起，目光凝重的望向房屋门前那一片被掌力掀起的漫天尘烟。

    随着烟尘散去，夜未明傲然帅气的身形缓缓浮现在所有人的眼前。

    脸上带着满意的笑容，看向刚刚被客巴击伤，身中奇毒的藏星羽，夜未明平静的开口说道：“藏兄，这个妖僧交给我，你负责去保护那五个熊孩子就可以了。”

    见到夜未明出现，藏星羽心中一松的同时，却又马上摇头说道：“还请夜兄帮忙保护好那个五个孩子，我刚刚在战斗中生出了一些感悟，此刻正是突破枪法瓶颈的大好机会。而这个妖僧的实力不强不弱，倒是刚好合适。”

    顿悟？

    夜未明闻言点了点头。

    在《侠义永恒》的游戏机制中，的确是有着“顿悟”一说。具体触发的条件不明，很多玩家进入游戏一年多的时间，也没有体验过顿悟是什么感觉。

    但只要经过一个顿悟，绝对可以让玩家某一项武功提升一个档次！

    比如说夜未明《惊天九剑》的不断完善，在比如刀妹的特殊属性“刀锋意志”。

    当然，在夜未明认识的所有人中，顿悟玩得最好的还要数武当的大师兄云冕。

    只不过云冕顿悟结果比较神秘，夜未明也不知道那货几次顿悟下来，都悟出过什么东西来。

    他只是知道，对于云冕的悟性，可是连张三丰都颇为欣赏的。

    言归正传，其实除了顿悟之外，其实与高手对决的过程，利用外在的压力来磨合自身技艺，也同样是快速提升武功等级的一个捷径。

    两者结合，藏星羽就算是要在短时间内，将他的枪法提升一个等级，也问题不大。

    不过……

    微微皱眉，夜未明还是有些担心的说道：“藏兄你现在不但状态不佳，而且还中了剧毒，真的没问题吗？”

    藏星羽点了点头，自信的说道：“相信我！”

    话音一落，藏星羽立刻清楚脑海之中的再念，一边努力寻找之前那种奇妙的心境，同时一枪刺出，直取客巴心口。

    眼见到藏星羽与客巴再次动起手来，夜未明却是忍不住微微皱眉。

    若论真实实力，藏星羽与客巴之间还是存在着一定差距的，先前之所以能够以一敌众，多半还是靠着他临时陷入顿悟状态，而产生的微妙变化。

    此刻虽然他也在尽量找寻那种状态，但很显然那种在刚刚领悟之下还并不十分稳定，一时间想要找到却并不是那么容易的。

    再加上之前中了客巴的一记毒掌，此刻全属性下降10%，与客巴周旋起来不禁显得更加力不从心。

    只要在交手的过程中出现一个失误，就有可能被对方趁虚而入，并在数招之内去副本外面的牛家村复活点报道！

    眼看着夜未明的注意力完全被藏星羽与客巴之间的战斗所吸引，门前围拢起来的那些金兵之中，立刻便有头脑活跃者，开始悄无声息的朝着房屋窗户的方向靠近过去，却是准备趁着夜未明不注意的情况下翻窗而入，直接对那五个熊孩子下手。

    其他金兵见了，也有两个有样学样，准备趁机去混上一笔功劳。

    当然，更多的依旧还杵在原地，只要不是客巴下达了死命令，他们还是决定将保命作为第一要务。

    对于三个企图投机取巧的金兵，夜未明却是理也不理，从头到尾都在目不斜视的盯着藏星羽客巴之间的战斗。

    就在第一个聪明的金兵，脚步已经踏足房前三米的地面时……

    “咻！”

    蓦地，一道剑光从夜未明的身后激射而出，直接在那名金兵的咽喉之上一抹而过。

    -352408！

    秒杀！

    随着被飞剑秒杀的金兵尸体慢慢软到下去，夜未明的声音也终于在所有人的耳边响起：“靠近房屋三米范围者，杀！”

    平淡的语气，就好像是在陈述意见与己无关的小事。

    而在说出这句话的同时，夜未明的目光却是头到到尾都一直紧盯着藏星羽那边的战斗，从来都未曾有片刻离开。

    ——————

    PS：第一章到，稍后还有一章。

