    “哼，装神弄鬼。”

    冷哼一声，偷袭失手的御兽宗师，带着不小的恼怒，直接出手。

    虽然这个男人给他的感觉不一样了，但终归是御兽大师而已，还能翻天不成？！

    御兽宗师牵起重重虚影，瞬间抵达至叶天跟前。

    宽大的风衣下，中年黑厚的嘴唇浮现一抹得逞的笑容。

    “小子，没有一位御兽大师，扛得住我一拳！”

    拳头上凝聚出一团不俗的力量波动。

    厚嘴唇中年爆吼：“世界圣王拳！”

    一拳轰出。

    风衣中年藏在黑影中的半边脸，都被白光映亮。

    御兽大师和御兽宗师，这两者间本就存在难以跨越的差距。

    风衣中年没有丝毫留手，在其余人看来，叶天即便不死，也至少会落个重伤的下场！

    然而，被拳意笼罩的叶天不见慌乱的表情。

    他不紧不慢的低下头，看了看手中的剑。

    浓郁的水气，仿佛活了过来，一片片的凝聚在叶天周身。

    再然后，汇聚在长剑剑身。

    “哗啦～”

    恍若海潮拍岸，一头水龙，像是大自然描绘的画卷，呼吸间，衍生而出！

    这就像是一位艺术家，在勾勒他的惊世之作！

    “吼！”

    元素水龙，咆哮出声。

    难以言喻的危机感，在这皮肤黝黑的御兽宗师心头，极具攀升！

    他能看见，眼前的家伙扬起了手中的长剑，同时奔腾而出的，还有一条水龙！

    太快了！快到根本躲不开！

    水龙锋利的背脊，直接略过自己的脖子。

    大片水流过后，留下的，仅有一道致命的伤口！

    “嘭~”

    裹着厚重风衣的男人，浑身浸湿，重重倒地。

    他死了！

    直到死去，男人依旧不明白，为什么这个青年能够爆发出这种恐怖的攻击？

    明明在之前，他连对抗三位御兽大师，都很是费力啊！

    完全就像变了个人……

    从叶天出招，再到御兽宗师身死。

    这一切，发生的都极其的短暂。

    当后面那些教徒反应过来后，心底只有无穷的震撼！

    那个青年，就一招。

    一招就将那实力不俗的御兽宗师给秒杀！

    这还是御兽大师吗？！

    “世界圣王拳？随便一个武技，被你起个这么拉风的名字，也挺厉害。”

    不免吐槽一句。

    叶天转而看向剩下的人。

    直到现在。

    一直扮演着猎人角色的邪教信徒们，才豁然发现这家伙就是个披着羊皮的狼！

    他原先的情况，都是伪装！

    “一起动手！”

    仅剩的那位御兽宗师，不敢托大。

    众多教徒为之凝神，心念微动间，那些追着仓鼠四处跑的契约兽，会和跑来。

    御兽师。

    最大的手段，便是契约兽。

    倘若刚才的御兽宗师契约兽在身边，他的实力必将倍增，也未必会死！

    “现在才想起与契约兽会和，可晚了。”

    眼眸微眯，叶天剑身一翻。

    一股炙热的气息，犹如烈火淬铁。

    这是另一只契约兽的力量！

    “轰！”

    浓郁的高温，在诞生的那一刻，就暴涨到了顶点。

    一圈紫红如朝阳的光芒，以叶天为中心，呈倒扣的碗状顷刻暴涨！

    就像是核爆开始的凝聚坍缩点，迎来了释放！

    火域完全将前方的十多人，包括那些才赶来的契约兽给笼罩。

    “噼里啪啦噼里啪啦……”

    浓郁的高温，霎时间使得周围的一切，焦黄，焦黑！

    几乎瞬间，前方那还准备与叶天一战的十四位邪教教徒，就已经浑身是汗！

    厚厚的风衣，在这灼热的空气中，甚至促使他们喘不上气！

    闷在衣服下的皮肤，诞生大片水泡。

    而那三十多只契约兽，同样被笼罩。

    除去几只火属性契约兽，其余的契约兽，这一刻的精力，被压制萎靡到了极点！

    所有教徒的眼中，唯有一抹强烈的震撼！

    这股力量，根本不是那个男人使出的。

    这是……他的契约兽！

    第二只契约兽的力量！

    那只契约兽，甚至连御兽空间都没有出来，就做到了这种地步！

    到底是什么品级？

    难道是S级？！

    “小仓鼠，轮到你的回合了！”

    看着这些处于火域中的家伙，叶天转而对着远处的超级坚果仓鼠喊道。

    对此。

    超级坚果仓鼠，微微下压斗笠帽。

    一阵披风高扬中，一颗直径十几米的超级核桃，自它的身后，轰然出击！

    契约兽的力量，是不容小觑的。

    不然这个世界的御兽师，就不叫御兽师，而叫乖宠战斗师了。

    被那些契约兽追了这么就，超级坚果仓鼠内心早就堵了一口气，现在有了可以反击的机会，它毫不犹豫，使出了当前最强大的大招！

    坚果巨能炮加上100%暴击，必杀一击！

    “不好！”

    眼睛瞪大的看着那颗急速逼近的核桃。

    所有的信徒，眼中唯有一抹强烈的惊颤。

    他们要逃，不然会死！

    如果放在超级坚果仓鼠孤军奋战的情况下，他们还真有可能避开。

    但现在……

    当这些家伙才要跑离的时候，整个火域的温度，再次暴涨！

    水分飞快的蒸发，力量同时降低。

    他们可以扛着高温离开着片火海，但，完全做不到原先那迅捷的速度！

    “轰隆！”

    呼吸间，。

    核桃爆炸！

    整个合金地面，蔓延千米，都为之一震！

    数千米外，是端木霜葵四人。

    他们在顾言被御兽宗师‘偷袭致死’的时候，就选择了继续逃跑。

    现在跑出了这么远，听见大后方那巨大的轰爆声，端木霜葵等人，无不回头看去。

    “这么大的动静，他们不会是在对顾言鞭尸吧？！”

    端木明月捂着嘴，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    “我回去，一定让家族全力报答顾哥的救命之恩！”

    胖子武墩抹了把鼻涕眼泪，感动到了顶点。

    长发男也感动不已：“顾哥恐怕是报答不了了，不过还有顾伯和伯母，我一定会让家族全力帮助顾伯将公司重新建立！”

    巨大的爆炸声。

    不仅使几位公子，千金回首。

    远处，那拼尽全力拖着金鬃狮鹫的邪教领头，在感知到脚下的剧震后，也为之侧目。

    他记得。

    那个方向，正是那几个大家族嫡系逃跑的方向。

    “只是追几个孩子，闹出这么大动静做什么？”

