    当我惊恐万分的时候背后凉意嗖嗖，证明那东西在向我靠近。』』『

    怎么办？我该怎么办？

    我内心焦急，思绪着要不要抽出柳条就对他抽去。

    这是我身上唯一可以对付鬼的“武器”，而且也是最方便携带的，现今我用它取代了皮带系在自己裤子上……

    所以一旦遇到鬼什么的来缠我，我只需要抽出来对他抽过去就行，方便，而且有用。

    就像现在一样，背后那东西在靠近我，柳条就派上用场了。

    想到这里我咬咬牙，手拿柳条一头，开始慢慢抽出来，只要后面的东西再靠近我……

    就在此时一只手搭在我肩膀上，我啊的一声猛的将柳条抽出来对着那东西抽了过去。

    我闭着眼，不过也感觉到柳条什么都没抽中，抽空了。

    “嘿！你干吗呢！”熟悉的声音惊魂未定道。

    我张开眼，这不是红衣女鬼的声音？

    果然，站在我面前的人就是红衣女鬼，她瞪大眼睛看着我，看着我手上的柳条。

    “是你呀！”我松了口气，是她没事，换成别的鬼问题就大了。

    “不是我还有谁？怎么了？你被仇家盯上了？”她笑道。

    我说没有仇家，接着把柳条重新系回裤带里。

    我没把厉鬼的事给她说，以免她担心

    “没仇家你那么紧张干吗？”她又道。

    “没仇家被鬼跟，你紧张不？”我道。

    她嘿嘿一笑，说这也对，你们人类就是怕鬼。

    我白她一眼，说的好像她死前就不是人一样。当然我没把话说出来，毕竟这是没意思的话。

    “你找我干吗？”我问她。

    她说你忘记我们之前的约定了？

    我这个时候才记得我欠她很多“美食”，什么酸甜排骨什么的，一堆，至今我都记不起她说的那些菜名。

    不过说到这里我苦脸了，之前本来是做好一份给她试吃的，结果给秦秀吃了。现在她提出来，我又不得不重新下厨。

    “最近我在研究怎么做，这样吧，现在你跟我回家，我给你做现成的。”我道。

    陈叮叮还在她手上，我必须得依着她。

    “成。”她笑道。

    之后她跟我回家，白云倒是很容易就搞定了，这家伙现在越来越懂事了，知道什么鬼是敌人，什么鬼是朋友。

    “今天就先做酸甜排骨吧，别的东西要做的话麻烦，我这里也没那么多材料。”我看了看冰箱里储备的东西，最后道。

    她说好，只要有吃的就成，不管多少。

    她都这样说了，我就更没意见，开始着手准备整酸甜排骨。不过我故意放慢了度，因为我很清楚我和她之间建立的关系是在她帮我治疗陈叮叮，我给她做好吃的。

    “我的朋友，她现在还好吗？”我道。

    “还行，过段时间就能和你见面了。”她在打量我的住处，显得很好奇。

    如今她的模样更像活人，一个陌生的异性朋友第一次到我家里，然后安静带着好奇打量我的住处，再思索我是怎么样一个人。

    当然这也只是我内心的一个遐想，她是鬼，不争的事实。

    “你也是学校里的学生吗？”我问她。

    既然出现在公园里，再看她妆容和年纪，很有可能是我的师姐什么的。

    “不是，我早就死了，那个时候有自行车就等于现在的人有汽车那么高傲。”她双脚摇摆，仰头看天花板道。

    我看向她，身穿打扮倒是看不出她和我奶奶是一个辈分的人。我妈胖兰的装扮已经是大妈级别，我奶奶就更别说了。

    可是她看起来……不对，装扮只是其一，主要是她的年纪看起来才二十多，所以在姣好的姿色面容下她就成了更贴近我这一代的人，而不是我奶奶他们那一辈分的。

    鬼嘛，想变什么还不容易？

    想到这里我笑了笑，随即继续着手做菜。

    酸甜排骨做起来不难，就是工序太多了，又要奄，又要调料，酱油什么的各种，最后才是火候一类的。

    总的来说，做这道菜比较考验耐心，没耐心的话估计做不好，只会搞的一团糟。

    所以说做饭菜，还是女人在行。男人最大的缺点，那就是没耐心。不过我耐心挺不错的，起码自我感觉是这样。

    “你在想什么呢？”她问我。

    我说没有，随便想，不想点什么的话就这样做菜太无聊了。

    她笑了，说你还真可爱，不过我很好奇，你脖子上的铜钱是谁给你的？

    居然又是铜钱？

    外曾祖母给的铜钱一再引起人的注意，大叔也问过我。

    “我外曾祖母。”我道。

    她点点示意明白，之后又是一脸若无其事看着四周，仿佛刚刚只是随口问问而已。

    不过我知道，既然问，那么代表她想知道，想知道，代表她内心有疑惑，有疑惑……

    也许，她知道关于铜钱的一些事，而且可以看出来，她对铜钱很忌惮。

    想到这里我低下头看了看铜钱，再次把铜钱放心上。

    之前对付男鬼的时候我居然没想到它……

    可我终究习惯把自己当成普通人，也压根没想过会遇到鬼，在那个时刻没想到它也正常，但是以后也许就不会，因为眼前的红衣女鬼，那个大叔以及黄天明他们都在有意无意的告诉我，这铜钱不简单。

    饭菜做到一半，我停下来。

    “公园那里有厉鬼吗？”我道。

    她在椅子上转圈圈，听到我这样说立马停下来，皱眉看我：“你遇到什么麻烦了？”

    我说没有。

    她说没有的话你就不会问厉鬼的事了，厉鬼是什么？那东西可恐怖了，在公园里住着好多厉鬼，每一个都很厉害，厉害到没人愿意说起他们。

    听到她这样说，我心里再次对男鬼多了几分重视，不管怎么样，不能让他吃鬼。

    鲤鱼跃龙门化为长龙上青天，这就是得道，成了气候。

    恶鬼成为厉鬼也是同样的道理，让他吃了鬼，后果不堪设想。

    不行，我现在就得阻止这件事生。

    “怎么了？脸色都变了？”她微笑动，双眼如火眼金睛，似乎把我内心的小心思全看透了。

    我忙低头假装做事，说没有。

    她笑了，但是没有说话。

    这个女鬼厉害呀，那种看穿我整个人的感觉是那么的强烈。如果她没死，肯定是个极其聪明的人。现在死了做鬼，也是聪明的鬼。

    所以我说什么都瞒不住她，她一眼就能看出来。

    后面我没敢耍什么心思，也不敢试探的问话，老老实实的把酸甜排骨做好，端到她面前。

    “请慢用。”我道。

    她微笑点头，双手拍了拍，做出膜拜的模样，接着来到酸甜排骨前，闭眼，深吸一口。

    “美味呀！”再次张开眼，双眼熠熠生辉充满惊喜。

    我被她这表情弄的有些不好意思，摸了摸头，嘿嘿笑了。

    然后她没理我，闭眼继续享受美味。

    我静静看着她，第一次有了以此为荣的感觉。想不到自己做的菜能给人带来这样的富足，这感觉让我的心显得膨胀，因为对方的满足而满足，骄傲。

    “我跟你说……”她张开眼了，手指擦拭嘴巴说道。

    那模样似乎在告诉我她已经吃饱了。

    “什么？”我问。

    “你要是遇到强大的鬼，最好的办法就是找更强大的鬼去对付他。”她道。

    以强治强，以恶制恶。

    这个我知道，不过我去什么地方找更厉害的鬼？而且谁敢保证那些鬼不会反过来伤害我？或者我拿什么和他们做交易？

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利息。没有一定的利益在，以他们的道行，决然不会理会我这样一个人的。

    “你一定在想有什么办法让他们愿意放低姿势来帮你？”她笑了。

    这个我没否认，点头说是。

    “你是厨师，懂吧。”她自信十足的道。

    我皱眉，先是不理解她的意思，但是很快就明白过来了。

    他的意思是，让我给他们做饭？就像现在我给她做饭一样，只要满足她的“胃”，她就满足我。

    如果真是这样……

    我内心暗暗下定决定，只要真是这样，那么我还愁什么？

    “好了，今天吃的很饱，谢谢你的款待，辛苦了。我先走了，有事找我。”她说完起身向外走去，穿过大门走的，这让原本想开门的我止步。

    不管怎么说，她对我是善意的，我应该把她当成朋友来对待。

    “她走了吗？”就在这个时候在黑伞里面藏身的女鬼道。

    我说是，她从里面走了出来，伸腰展姿，似乎被雨伞困着并不舒服的模样。

    “她是谁？”她问我。

    我说不算谁，算是朋友吧。

    “她身上的鬼气比我强，应该很厉害的吧？”她又问。

    我皱眉，摇摇头。

    这个我也不清楚，我甚至不知道为什么当时她会出现，然后找上我并且帮助我。

    不过我想这些事情我早晚会知道的。只要她不是心存歹意，该告诉我的就会告诉我，我也无需急着一时。

    女鬼还想问我什么，我先开口问她：“你的尸体在什么地方？”

    她愕然，然后低头。

    “你怕那只男鬼？”我问。

    她点点头。

    我说不用怕，我问你就是想把他的尸体迁走，这样他就会断开和你的联系了吧？

    女鬼抬头，感激说是。

    “行，告诉我你埋尸的地方，我明天帮你将他挪开。”我道。