    大批人马冲破白茫茫的雾气，抵达青城山脚下。

    安妙依和何兰来到山巅。

    走进古井寺，便看见在佛堂祷告的叶凡。

    “小凡。”

    “妈，兰姨。”

    叶凡起身，笑着走出来。

    安妙依道，“我已经带人来了，同时我也接到消息，萧家也动身了，马上就会过来。”

    “好。”

    叶凡轻轻的点点头。

    何兰问道：“小凡，你的势力呢，我怎么没看见。”

    “不急，还早呢。”

    “你这孩子，是一点也不紧张啊。”安妙依白了一眼，脸色很严肃的问道：“郭将、曹将、市首他们会出面吗？”

    叶凡摇摇头。

    安妙依和何兰心头一沉。

    又问道：“那首富赵青梅呢？”

    “她倒是会来。”

    “好。”

    安妙依微微松了口气，但脸色依然没有缓和。

    “你虽然有京城大家族做靠山，但毕竟远水救不了近火，强龙难压地头蛇。”

    “而且，还是三只地头蛇啊。”何兰补充道。

    叶凡愣了愣，接着明白了，原来安妙依是认为他做了京城那大家族的上门女婿，所以才敢复仇。

    真是让他汗颜。

    不过，这个猜想，倒也合乎情理。

    “萧文康、姚琦和黄云烟，都是不善茬，三方势力叠加，是一股恐怖的力量。看来，今天必定是一场血战。”

    “小凡，赶紧调遣你的人马过来吧，不要托大。”

    安妙依话落，突然呐喊声整天。

    嘭！

    一位下属冲进佛堂，喊道：“主上，平原出现大批人马，应该是萧家的人。”

    “来得好！”

    安妙依正准备招呼着何兰出去迎击，叶凡拉住了她，笑道：“妈、兰姨，姑且让我先去看看。”

    “小龙。”

    不等两人答应，叶凡喊了一声，带着江龙大步走出古井寺。

    适时。

    平原上，一只只队伍在冲锋陷阵，迅速逼近青城山，大有包围青城山的架势。

    粗略估计，有一万人。

    轰隆隆。

    而后，几辆山地越野车飞驰而来，车门打开，萧文康等萧家人出现，浩浩荡荡的逼近。

    “叶凡！”

    “小畜生，给我出来！”

    萧家人怒吼。

    这时，萧文耀看到了叶凡，诧异道：“你小子怎么在这儿？”

    “老三你认识？”

    “大哥，他是孟清漪那个弟弟，也叫叶凡，上次我去找过他；就是他告诉神秘大人九月九降临古井寺，你忘了？”

    “想起来了。”

    萧文康打量着叶凡，示意友好，说道：“小兄弟，神秘大人莫非已经在古井寺。”

    叶凡笑而不语。

    而这模样，萧家人觉得是默认了。

    这让萧文康他们激动万分，他扫了一圈，喊道：“叶凡，我知道你在山巅。别躲了，你才三千人马，太弱，我真的是太高估你了。”

    “小杂种，出来受死。”萧晨吼道。

    “出来受死！”

    萧家人齐齐呐喊。

    安妙依和何兰担心叶凡的安慰，忍不住冲了出来。

    看到安妙依，萧文康双眼火热，大笑道：“妙依，我们又见面了，上一次见面还是三年前的一场大型宴会上。这几年，我想见面，你却一直拒之门外，你真是好无情。”

    “闭嘴！”

    安妙依满脸肃杀，冷喝道：“萧文康，今天我是来和你决一死战，为叶家报仇，不是听你逼逼叨叨说一些鬼话的！”

    “报仇？”

    萧文康仰天大笑，讽刺的说：“就凭那三千乌合之众？妙依，你真的是太天真了。”

    安妙依与何兰对视一眼，迅速跑到栏杆边，朝下面看去，顿时色变。

    天呐！

    萧家这是带来了多少人？

    本以为三千已经足够多，能够和萧文康他们斗一斗，即便有差距，也不会太大。

    可现在，安妙依彻底呆滞了。

    这是——

    好几倍的差距！

    “小凡，快召集人马。”

    安妙依惊慌的大叫。

    山巅雾气变得浓郁，萧文康他们并没有看清，安妙依是对着天台上叶凡喊得。

    天台上。

    叶凡负手而立，眯着眼睛看着下方萧家人马，嘴角泛起一丝笑意。正准备发出信号，突然——

    “轰！”

    爆炸声震耳欲聋。

    所有人不自觉的抬头望天，只见几辆直升机划破天空，呼啸而来。

    盘旋在山顶的天空中。

    “谁敢伤我外甥！”

    一声雷霆咆哮过后，直升机上，一道黑影顺着绳索滑下来；接着是第二个、第三个……

    眨眼间，十几个人出现在山巅。

    “萧文康！”

    “柳志明！”

    两人算是老相识，当年叶家还在的时候，柳志明和萧文康也见过不少次面。

    仇人见面，分外眼红。

    杀姐之仇，欺压家族之恨，足够让柳志明杀气腾腾。

    “哈哈哈，没想到你柳家也来凑热闹。好好好，来得好啊，今天正好一网打尽。”

    萧文康大喜。

    他转而看向雷千绝等人，冷笑道；“若我猜得不错，你们是临安雷家的人吧，也想趟这趟浑水？”

    雷千绝冷喝：“萧文康，叶大人岂是你能冒犯，速速束手就擒，些许能保留萧家一丝香火传承，否则，尔等死无全尸。萧家，灭族！！”

    “白痴。”

    萧文康吐了口唾沫，直接无视雷千绝。

    他大手一挥。

    同样几架直升机杀来，姚琦、黄云烟等人降临；而同时，平原上再次轰动，两万人在奔袭。

    那些是姚琦和黄家的人马。

    这数量，比雷家和柳家联和有过之而无不及。

    “该死！”

    安妙依咬着嘴唇。

    本以为柳家、雷家出现，如同神兵天降，能反杀；可没想到，姚琦和黄家的人马也如此之多。

    这局面，依然劣势。

    怎么办？

    安妙依看向天台。

    雾气间，她看不清叶凡，只感觉好似一尊神秘的天神屹立在那里，俯瞰一切，掌控全局。

    “小姐，要不要让小凡先走？”

    “青城山都被包围了，能逃到那里去呢？做好血战的准备好，就算死，也要拉上萧文康。”

    这话似乎被萧文康以及萧家人听见了，当即哄堂大笑。

    姚琦和黄家人也脸色鄙夷。

    “拉我垫背？真的很抱歉，你们远没有这个资格。安妙依、柳志明，你们以为我就这些人马？”

    萧文康昂着头。

    难道！

    柳志明、安妙依等人惊颤。

    就在此时。

    惨叫声不绝于耳，一个个全副武装的强者浑身浴血走上山顶，他们每个人都透露着可怕杀气。

    “佣兵。”

    安妙依等人瞳孔收缩。

    而接下来蛮王的一句话，令他们更是毛骨悚然——

    “启禀老爷，山上的三千乌合之众，已经全部剿灭。蛮王佣兵团，獠牙佣兵团，毒刺佣兵团，前来报到！”

    轰！

    轰！

    轰！

    三股气势爆发，三大佣兵团的威势展现的淋漓尽致。

    只有三千人，却让柳志明、雷千绝他们感觉，好似抵得上三万人，这就是强大佣兵团的实力。

    就连姚琦和黄家人，都心惊肉跳。

    而安妙依更是目眦欲裂，不愿意相信，自己培养的三千弟子，就这么一会儿，全都被灭了。

    啊啊啊——

    安妙依在心中咆哮、万分悲痛，泪流满面。

    “怕了吗？”

    萧文康脸色戏谑，玩味的说：“游戏，才刚刚开始，我萧家力量何止于此，都给我看好了！”

