    “啊！”

    乔梁吓了一跳，他的目光不由自主地看向了那片突然出现的黑色衣角，然而与此同时，整个镜面突然“啪”的一声破碎！

    这次乔梁是真的被吓到了，整个人甚至不由自主地往后仰，差点连人带椅子一起摔在背后的床上。

    再看屏幕的时候，里面的镜子已经碎了，露出了镜面背后的一片漆黑。

    右下角出现一行鲜红的血字，10:00。

    这行血字很快就变成了9:59，似乎意味着十分钟之后才能再次进行这个游戏。

    乔梁稍微受到了一些惊吓，不过很快就镇定了下来。

    “看来这一步就是纯粹的考验心理素质了，眼球必须一动不动地盯着镜子的中心位置不能乱看，否则就会立刻失败……”

    “好，努力锻炼一下，十分钟后争取一次成功！”

    乔梁瞬间充满了动力，因为他意识到，只要通过这个测试，裴总设下的全部谜题应该就可以成功解开了！

    ……

    一个小时后。

    乔梁死死地盯着镜子中的自己，而一个浑身是血的、漂浮在空中的鬼魂已经把带血的手伸了过来，似乎马上就要碰到他的脖子……

    乔梁感觉自己的心脏怦怦直跳，然而还是咬着牙死死地盯着镜中自己的眼睛，用意志强制自己的眼球一动不动。

    那个恐怖的鬼魂始终在镜子中的四周转悠，不断地用各种行为，试图吸引乔梁的注意力。

    最后，它似乎是完全失去了耐心，突然来到整个屏幕的正中央，张开血盆大口，向着乔梁发出一声尖叫！

    乔梁非常聪明地没有打开音响，所以听不到声音，但仅仅是屏幕前这突然出现的一幕极富冲击力的画面，也足以让他心跳猛地加速！

    但随即，镜子中突然出现了一个漩涡，将这个鬼魂给吸入！

    这个鬼魂似乎还在不断地挣扎，但却根本无济于事，很快消失在了镜中。

    而镜子上也出现了一行血字：“恭喜你，惊悸旅舍的第一位客人！”

    随便点击了一下鼠标之后，这个程序退出，而《BE QUIET》的页面上一直暗着的购买按钮也亮了起来，这意味着乔梁终于可以花钱买游戏了！

    乔梁简直是感动得热泪盈眶。

    太不容易了！

    这年头，想买个游戏都得经历九九八十一难了么？

    但这一切都是值得的，他毕竟是《BE QUIET》的第一名玩家！

    “立刻把这个消息跟大家分享一下！”

    乔梁打开粉丝群，兴奋地和粉丝们说着最后一步谜题的解法。

    ……

    与此同时，裴谦在办公室中沉默许久，缓缓吐出两个字。

    “尼玛……”

    看着后台《BE QUIET》购买数字上那个醒目的1，裴谦心里有些发凉。

    还是被解开了啊……

    原本觉得能撑一个月的解谜，就只撑到了11号，连半个月都没到！

    “哎，之前的估计还是有点过于乐观了，想靠着这种难度的谜题困住玩家们一个月的时间，确实不太可能。”

    “但也不算一点用处都没有，还好还好。”

    裴谦很清楚，既然已经出现了第一个购买者，就说明这个谜题已经被彻底破解了，只要这些人把经验给分享出去，就会有越来越多的人收到邀请函，获得购买机会。

    但即使如此，购买依旧存在门槛！

    裴谦在后台，将《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》这两款游戏的价格设定成了“免费”，然后再默默关注接下来销量的变化情况。

    他的这一系列操作已经是在系统严加限制之下找到的最优解了。

    通俗一点来说，全民解谜的难度，跟所有人购买游戏的门槛难度，限制是不同的。

    在各种游戏中找线索、解谜等等，是全部玩家参与的，一旦有人解开了这一步，那么所有人都可以继续研究下一步，这个难度自然就可以定高一些。

    而在知道了解谜方法之后，游戏本身还有一个购买门槛。

    玩家必须到《孤独的沙漠公路》中开一会儿车，再亲自到《游戏制作人》中跑出“血本无归”的结局，再去TPDb网站搜“惊悸旅舍”、输入自己的账号密码，获得动态码输入到游戏的血手印中，最后完成那个眼球捕捉的镜子挑战，才能购买游戏。

    这是系统允许的最高门槛，不能更高了。

    当然，裴谦也没什么好不知足的，这个门槛已经可以帮他筛掉一大批玩家了。

    而裴谦鸡贼地让《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》免费，表面上看是为了给玩家们创造便利条件，实则是为了少赚钱。

    裴谦发现，现在系统允许游戏完全免费，但需要的条件比较苛刻。

    必须是单机游戏；

    必须已经正式发售10个月以上；

    上月收入必须已经跌至发售次月收入五分之一以内。

    必须同时满足这三个条件，系统才允许这款游戏免费。

    而《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》恰好满足了这个条件，所以裴谦才能把它们改成免费。

    至于《海上堡垒》这样的网游，想都别想。

    而《回头是岸》即使发售10个月以后，想要收入跌至发售次月收入的五分之一也是挺难的一件事情，因为这款游戏比较耐玩，对“受虐”这件事情感兴趣的新人玩家似乎层出不穷。

    总之，谜题虽然解开了，但购买门槛仍在，还是能够帮裴谦少赚很多钱——至少在这个结算周期是这样的。

    裴谦关掉了后台，想着等过段时间再看销量的增长情况，考虑应该采取何种对策。

    而目前最重要的事情是……

    先查看OTTO E1手机的预约情况，然后给吕明亮和常友打钱！

    从周四开始开放预约到现在，已经过去了两天，OTTO E1手机预约的数字增长到了4728，虽然还在增长中，但已经极为缓慢。

    裴谦很高兴，和自己之前预估的情况差不都，到周日发售的时候这个预约数字最多到5000就封顶了，绝对不可能更高了。

    裴谦决定，这2500万中，500万给吕明亮，让他继续到林城去开更多的逆风驿站，而剩下的2000万全给常友，让他在原本备货4000台的基础上，在多备货5000台！

    如果预约的这5000多台手机都能卖出去的话，那就把剩下的钱再拿来备货，到时候仓库里就能积压一万三四左右的手机。

    这笔钱就让它老老实实地在仓库里带着，一直呆到下一个结算周期，就完美了！

    ……

    让辛助理把一切都安排好之后，裴谦靠在椅子上，总算是可以稍事休息了。

    他打开电脑，随便看了看沙雕网友们对《BE QUIET》这款游戏以及OTTO E1手机的评价。

    现在，《BE QUIET》这款游戏的解谜内容已经被完全揭秘了，获得这游戏购买方法的帖子也已经传得到处都是。

    然而玩家们对此的评价却是呈现出了明显的两极分化态势，甚至在网上吵了起来。

    “神经病，谜题都解开了还不能随便购买游戏，还得做这么复杂的前置步骤？是不是有毛病？”

    “就是，掏钱买游戏还要看制作者的脸色，腾达是真牛逼，给脸不要！”

    “我到现在也没搞懂这个所谓的ARG游戏到底意义何在？我单纯就是想进去玩一下游戏而已，对什么解谜根本就不感兴趣！”

    “就是，绝对不买，坐等这游戏暴死！”

    “……你以为自己是谁啊？你觉得腾达在乎这个吗？人家既然搞了这个ARG游戏、设置好了购买门槛，就是为了筛掉你们这些不爱动脑子小白玩家的。”

    “就是，想玩无脑游戏去《海上堡垒》打枪呗，腾达又不是没有这种适合你的游戏。”

    “这ARG游戏多有意思啊，我虽然自己解不出来但每天在网上看大佬解谜可兴奋了！”

    “这个ARG游戏，还有最后这一步的眼球捕捉游戏惊艳到我了，我觉得很值啊！这就相当于是一个大型的、多人参与的免费烧脑游戏，相当于《BE QUIET》买一送一，有什么可不知足的？”

    “而且腾达还把《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》免费了，良心啊！”

    两边人争论得不可开交。

    裴谦对他们的争论内容倒是不感兴趣，他只关心现在有很多人对《BE QUIET》这款游戏不满，能够让这款游戏本月的收入降低不少。

    又看了看网友们对于OTTO E1手机的评价，基本上也是处于两极分化的状态，但支持这台手机的人明显处于弱势地位。

    原因很简单，卖得太少了！

    这手机到目前为止就只卖出去了三千台，就算这些人全都对手机非常满意，也只是三千人而已，里头还有不少人可能根本不会在网上讨论这个。

    而更多的人则是在质疑这台手机的品牌、品控、备货等等，认为这台手机是炒作出来的，具体值不值得入手还需要再观望一阵。

    裴谦对此很满意，你们就继续观望，一定要坚持自己的判断，千万别买！

    最后，裴谦掏出手机，又看了一眼狗眼APP。

    《美好明天》上映第18天，当日票房418.4万，预估票房2.25亿！

    直到现在《美好明天》的当日票房还排在第二位，而第一位的是前两天才刚刚上映的国产电影。

    裴谦以手扶额，满脸都写着蛋疼。

    预估票房跟之前相比，还特么涨了！

    这说明电影的后劲很足，大概是有一些人跑来二刷、三刷了。

    对于裴谦来说这是个非常不好的消息，因为这电影票房稍微努努力，裴谦这边就得多分个几百万……

    造孽啊！

    裴谦下意识地往右一划，想要看看明天的排片。

    然而在预售栏，原本占据着第二的《美好明天》直接被挤到了第三位，而第一位是一部即将上映的米国大片！

    裴谦不由得眼前一亮。

    救星来了！

    太好了，电影的票房肯定到不了2.25亿了！

    兄弟，你怎么不早半个月上映呢？？？

