    朱由校想到地方卫所会抗拒，甚至是拧成一股绳的反对自己，可他们居然做的这么绝！

    武定候郭培民，少数想有作为的勋贵了，也是朱由校比较喜欢的一个，这才会派他下去。

    却没想到，刚到山西半个月的功夫，人死了！连右军都督府衙门也被乱军给烧了，灰飞烟灭了！

    他们在想什么，朱由校心里很清楚。

    都督府衙门都没了，屯政更没法查，各地卫所的屯册估计早就都一干二净，郭培民死前在查的，应该就是镇西卫最后的屯册了。

    现在连这些屯册也没了，也就是说，想好好查，是不可能了！

    镇西卫的屯册理不清了，中原五省，右军都督府辖山西、陕西的军屯，这两个地方，也是日后群起流贼的重地！

    优先整顿，势在必行。

    可是这件事以后，右军都督府没了，在衙门里的众多公文，估计也一个不剩了。

    现在五军都督府还只是名义上恢复了军权，实际上还是管不动各地卫所的，说白了，是只纸老虎。

    如果不严加处置，只怕各地卫所都会效仿！

    朱由校接到较事府密报的时候，筹思终夜，再三考虑到此时西虏林丹汗，东虏建州的形势以后，决定孤注一掷。

    第二天，朱由校坐在皇极殿的九龙御座上，他要轮流召见那些朝廷有话语权的大臣，把话挑明说破，逼他们就范。

    现在这种时候，整个朝廷只能有一个声音，然后，朱由校就打算动手，与各地的卫所势力短兵相接！

    镇西卫的事是一个爆发点，决不能就此作罢，要重处！

    但这终究是违背有明一代近三百年祖制的大忌，是朱元璋、朱棣两朝太祖、成祖皇帝所建立、完备的制度。

    朱由校知道这是必须要有的整顿、改革，但这必定会遭到整个朝廷的群起反对！

    以天子之尊、皇帝之威临压之，朱由校未必不能统合整个朝廷，让全部的臣子都站在自己这边！

    坐在九龙御座上的朱由校，心平气和，看不出丝毫急躁、暴戾，这正是为了掩盖自己的心性。

    在西暖阁召见的第一位，是当今的内阁首辅魏广微。

    他是以谄媚魏忠贤出身，在各种纷争上，一向是站在自己这边，是最忠诚的羽翼。

    朱由校首先召见魏广微，意在攻取薄弱环节。

    首次召见的确很顺利，魏广微虽然没有东林党臣那样的能言善辩，但的确知道自己的作用。

    刚一开口，他就清楚的表明了自己的立场：

    “臣以为，镇西卫此事，影响恶劣，如不重处，天下卫所必争相效仿。而陛下应当知晓，清查屯政、改革卫所诸事，极其不易。”

    “不但违背祖制，而且易失满朝人心，请陛下仔细谋定、参详，用最稳妥的办法，缓慢施行。”

    “无论陛下作何决断，臣必遵之。”

    看着魏广微，朱由校吊着的心总算落定，因为他知道，这些年的努力没有白费。

    满朝文武，现在已经不尽都是继位之初，各扫门前雪的状态了。

    朱由校点头，温声说道：

    “阁老的意思朕知道了，你下去吧。”

    魏广微也是不慌不忙，行礼三拜，才是头也不回地出了乾清宫，看着这位阁老自信的步伐，小阉、宫娥们都是议论纷纷。

    即便他们都知道，今天是大明朝的大日子…

    不过很快，第二个进来的人，就给朱由校当头浇了一盆冷水。

    第二个人也是朱由校主要拉拢的对象，军机大臣，掌管畿辅番薯、马铃薯等新作物在皇庄推广、种植的王在晋。

    直到今日，朱由校总算知道，王在晋是位能臣，但他无论受过多少皇恩浩荡，其心只是忠于大明，而不忠于自己。

    王在晋一开口，朱由校的心就凉了半截。

    这位少言寡语的朝堂重臣，从来没有像今日这般的有主见，这样的能言善辩和令人厌烦。

    “禀陛下，镇西卫之事，武定候的死，臣痛心不已。然臣以为，据此为由牵连甚广，改革卫所，此举不妥。”

    “太祖皇帝圣训，子孙辈不敢忘，以卫所养全国之兵，此为大明根本之制，一旦更该，国本遭变，大明危矣！”

    “陛下明见万里，恕臣斗胆直言……”王在晋说着，连连叩头。

    朱由校坐在御座上，看着他这次劝谏自己，就像往次念叨那些作物推广成效一般倒背如流，心中也是十分好笑。

    到现在，朱由校实在是对这位能臣是又爱又恨，过了好一会儿，才是皱眉问道：

    “你家有几口卫所户役，分得多少军屯，得了多少好处，能让你也这样站着说话不腰疼？”

    王在晋一愣，不明所以，抬头嗫嚅道：“陛下…”

    “朕真是觉得奇了怪了。”朱由校连连摇头，阵阵冷笑：“怪就怪在，朕没想到，连你也会与朕侈谈什么祖制！”

    王在晋确确实实是被皇帝这忽然变得凌厉的眼神给吓得浑身一哆嗦，战战兢兢地道：

    “实在是皇室宗亲、各地文武、各党各派，都害怕陛下清查屯政，大家商量叫我在今日劝谏…”

    “而臣也是真的认为，卫所屯政是大明的根本，不可轻动，这才会……”

    “呵呵，朕明白了，你是代表其他人进来当说客的。”朱由校满脸的冷笑，看着他道：

    “难道你就不明白，当今的大明已经是病入膏肓了？”

    看着王在晋空洞的眼睛，朱由校更是忍不住高声的教育起来：

    “是，朕不去动太祖的祖制，大明现在能继续这样病下去，可十年以后呢？二十年以后呢？”

    “王在晋，你是个能臣，朕很信你，也重用你！这样的情况继续下去，你知道最后是什么后果！”

    “大明不能有乱子，到那个时候，受苦的还是天下百姓！”

    “你知不知道，镇西卫这次动乱，会有多少无辜百姓死于乱军之手？朕不去压服这些无视朝廷法度的乱军，谁来？”

    说着，朱由校喝问道：

    “朕说的话，你到底明不明白？”

    王在晋听得满头大汗，浑身发痒，只觉得自己实在是昏了头了，居然会进来说出这种话来。

    他连忙跪在地上，犹豫再三，却也还是不肯说出任何支持的话来。

    只不过最大的改变，是他不再劝谏什么祖宗成法不可变的蠢话来了。

    朱由校知道，他不是不肯支持，而是不敢，毕竟卫所制度，没有几个人会真的敢于说出自己支持皇帝改革这种话来。

    朱由校虽然理解，但心中仍止不住失望。

    看着他，看着这位自己曾经倚重的社稷能臣许久，朱由校无力地摆摆手，声音中没有半点感情：

    “你下去吧。”

