    阿苏纳海域中的一个小岛上，一只银白色的猫头鹰悄无声息的飞进一个幽深的地窟中。

    “女士，萨格拉斯之墓被升出了水面，一群绿皮的怪物已经踏入了那片地域。”

    漆黑的地下，一个浑身被暗绿色铁甲包裹的修长人影笔直站在布满神秘花纹的地面上。

    “那里已经有三百年没有被打扰过，查清楚他们到底是为了什么。”暗淡的光线下，一个身着月白色长袍的白发暗夜精灵轻轻的走出来：“萨格拉斯之墓绝对不可以被打扰！”

    “已经第一时间派了守望者前往排查，很快就可以知道那里到底发生了什么。”

    “我们的哨兵来了！”白发精灵轻声说道，银色猫头鹰扑棱着翅膀飞到精灵的手腕上。

    “让我们看看那里到底发生了什么吧……”

    一道淡蓝色的法术笼罩着猫头鹰的头部，很快在空气中出现一道虚幻的投影。

    古尔丹的登陆，夜之子的尾随，晨曦之刃对于兽人的屠杀全部出现在两位精灵的眼中。

    “那群精灵，尽然从乌龟壳里走了出来？！”身披铁甲的守望者低声说道：“我以为他们永远都不会接触外面的世界呢！”

    “这不是关键。”银发精灵思考了一会儿说道：“那群长着獠牙的野兽，是我们从来没有见过的种族，还有那个明显是精灵领袖的人类……一个人类竟然可以命令精灵，真是太可笑了！”

    银发精灵从口袋里摸出一把肉干喂着手上的猫头鹰：“单单从这里看不出他们的底细，我们得亲自过去看看才行。”

    “可是没有高阶女祭司的命令，守望者不允许开展任何对外行动……”铁面具下发出了迟疑的女声。

    “别管泰兰德那边了，一旦萨格拉斯之墓出现任何问题，那么很可能燃烧军团就很可能凭借那里面的东西再次回来！”

    “科达娜，别局限于一些可笑的规则，它们只是用来束缚我们的无用枷锁！”

    “遵命玛维女士，我这就集合姐妹们！”

    ……

    昏暗的月色之下，古尔丹皱着眉头紧紧盯着不远处的艾文，作为一名强大的术士，他能够感觉到对面那个人类体内的邪能之力，隐晦但足够致命。

    “古加尔！带着剩下的人把这位人类拦住，给我一点时间——只要我拿到了神殿里的东西，他就不足为虑！”古尔丹咬着牙说道，随后回身快步走到了墓穴的里面，已经到了最后的关头，这位兽人术士绝不允许出一点纰漏。

    “古尔丹，你得快点儿！”古加尔尖声叫道：“我们会尽力拖住他。”

    剩下的食人魔术士以及暮光之锤的最后几名兽人士兵大吼着冲到前面，为了力量，为了毁灭，他们必须如此。

    “在苏拉玛，已经很久没人敢挑战我了。”艾文捏了捏自己的拳头，将战刃握在手里：“让我来看看所谓的部落力量吧。”

    跑在最前面使用一把暗黑色战锤的兽人直接腾空跳跃起来朝着艾文的头顶砸去。

    铛的一声，势大力沉的战锤被纤薄的战刃稳稳的抵挡，在兽人不可置信的眼神中，另一把战刃直接抹过他的胸膛，鲜血从伤口中喷涌而出。

    “力量尚可，但也不过如此。”艾文笑着把失去力量的兽人踹倒在地上，转眼看去，更多的兽人战士涌了上来。

    眼看着古尔丹的身影已经消失在了黑暗的墓穴之中，艾文知道他不能再在这里花费太多时间。

    食人魔术士的邪能魔法甚至无法击破他的皮肤防御，但是一团团的邪能不停的砸到艾文的皮肤上仍然让其感觉不舒服。

    “游戏到此结束了各位！”艾文怒吼一声化为高大的恶魔，变身时产生的邪能烈焰已经让附近的几名兽人惨叫着化为灰烬。

    “迎接死亡吧！”恶魔状态的艾文并没有理会这些战士，这些只会运用蛮力的兽人不足为虑，振动着双翼，邪能视界下艾文很快就发现了躲在人群中不断施法的那群食人魔。

    掌心凝聚出一道绿的发亮的火球，艾文看准了其中最大的那个双头食人魔古加尔扔了出去。

    一时间，艾利桑德在内的所有奥术师都感受到了那股恐怖的爆发力量，而海面上的雷德和麦姆同样也看到神墓前的剧烈爆炸。

    “术士的魔法肯定不会造成这么大的威力！”雷德看到爆炸产生的巨大烟雾肯定的说道。

    “看来那个叛徒也遇到了棘手的问题！”麦姆大声笑道。

    绿色的邪能烟雾在海风的吹拂下缓缓散去，火球爆炸的中央出现了巨大的圆形大坑，原来的食人魔术士们已经消失不见，只剩下一些奄奄一息的士兵躺倒在地上。

    艾文缓缓的落到地上，回头看着剩下的那些兽人战士：“快逃吧，趁着我还没有反悔。”

    这些兽人互相对视着，经过刚刚的短暂战斗，他们已经明白面前的这个像人类的恶魔并不是可以战胜的。

    当第一个兽人缓缓后撤的时候，所有还活着的兽人士兵也陆陆续续全部四散而去。

    重新变成人类形态的艾文踏过一个斜坡，萨格拉斯之墓的台阶已经清晰可见。

    “古尔丹，我来找你了……”艾文低声笑着。

    一个透明的身影潜藏在暗影之中接近到执政官的身后，圆月般的奇怪刀刃抵在艾文的脖子上：“恶魔！放下你手中的武器！”

    科达娜.邪歌，作为守望者的先锋军，她在爆炸发生的第一时间就隐藏在一个不起眼的角落里，在艾文最为放松的一瞬间，这位身经百战的守望者果断出击。

    艾文感觉到了背后刀刃的锋利气息，显然足以伤害到他。

    咣当一声，艾文将晨曦之刃扔在了地上笑道：“女士，我是好人！你不能这么对待我。”

    “可是你身上的邪能之力出卖了自己。”科达娜将艾文扔在地上的武器踢到远处，缓缓的走到他的面前：“一个使用邪能的人类，按照规定你得接受惩罚。”

    “守望者？！”看到身后之人的艾文挑着眉毛说道：“你叫玛维？”

    “我是谁并不重要，重要的是你使用邪能，并且入侵了这座被封印的神殿。”

    “事实上，我过来也是为了阻止那些绿皮兽人！”艾文笑着说道：“一位叫做古尔丹的兽人术士将神殿升起，如果不去阻止他，那么就会造成难以预料的后果！”

