    想到这里，董部长说：“同志你放心，我们一定会全力配合你的。”

    “董部长，你做这个源海市维稳部门的部长多久了。”

    “今年整整四年了。”

    “四年，嗯……这四年来，你有没有培养几个信得过的人？”

    “这……有倒是有，但是不多。”

    “没事，这一次的人手不需要多，多了反而会给这个郭富贵可乘之机，我只需要三十个人。”

    “今晚，我会亲自去这个郭氏娱乐会所了解情况，你把这三十个人给我找好，不要告诉他们干什么，明白了吗？”

    “明白了，同志。”

    “对了董部长，小鼎在哪里？带我去见见他。”

    “好，同志这边请。”

    到了地方，林天山看着陈九鼎专享的屋子，有些哭笑不得。

    这是被抓起来的人吗？

    这分明就是请来做客的人啊！

    嗯……不过这样也好。

    反正陈九鼎也是被冤枉的，这个冤，迟早会洗清的。

    林天山敲了敲门，然后进去了。

    他一进去，陈九鼎就睁开了眼睛。

    “林叔，你怎么来了？”

    “我们两家的老头子知道你出事了，所以派我过来帮你解决这件事。”

    “这样啊，那林叔回去后替我谢谢林老爷子与褚老爷子。”

    站在林天山后面的董部长听了这话，有些疑惑。

    林老爷子？褚老爷子？这两人是谁？

    突然间，他像是想到了什么一样。

    然后，他瞪大了眼睛，有些不可思议的看着陈九鼎与林天山。

    你妈的，吓死我了！

    这两位老爷子居然都在关心陈先生的这件事！

    我的天呐！

    这陈先生真的是深不可测啊！

    爱了爱了，万幸自己遇到了陈先生，而且自己还跟陈先生打好了关系，这样的陈先生，请给我来一打好吗？

    “小鼎，你这次的事情我已经差的差不多了，最多三天，就能收网了，所以还要委屈你在这里呆三天。”

    “倒也没啥委屈的，能为源海市揪出一些不法分子来，我这几天就不亏了。”

    “哈哈哈，不得不说，小鼎你的心真大。”

    说到这里，董部长开口了：“陈先生，今天有几个人来维稳部门了，说是想要见一下您，他们应该是您的亲人，可是这次的事情比较特殊我没有允许。”

    “没事，我就是担心我父母那边，其他人我倒是不担心。”

    “这……要不我派人去给陈先生父母说一声？”

    “嗯……我亲自给他们打个电话说一下吧！”

    “也好。”

    随后，董部长让人把陈九鼎的手机拿了进来。

    陈九鼎接过自己的手机，然后给自己母亲拨通了电话。

    陈九鼎家中，陈九鼎父母依旧对陈九鼎担心不已。

    因为，今天去源海市维稳部门的人，没有见到陈九鼎。

    这么一来，可能这次的事情真的严重了。

    大鹏叔与二壮他们回来后，把这件事告诉了陈九鼎父母，陈九鼎父母听了这话，饭都吃不下去了。

    “三婶，鼎哥他不会有事的，您好歹先吃口饭啊！要不然，鼎哥回来看到您这个样子，又要担心了！”

    “二壮，你跟婶子老实说，小鼎到底有没有做违法的事情？”

    “三婶，鼎哥一向都是遵纪守法的人，哪里会做这种违法的事情呢？”

    “那维稳部门的人为什么不让你们见小鼎呢？”

    “三婶，估计人家维稳部门的人也是想保护鼎哥，毕竟出了这样的事情，鼎哥现在已经被推到风口浪尖处了。

    三婶，您就放心好了，我鼎哥都认识咱源海市的黄市长，他一定不会有事的。”

    “唉……”

    突然间，陈九鼎母亲放在桌子上的手机响了。

    她赶紧拿起手机，一看上面的备注，她赶紧接通了电话。

    “喂，小鼎，是你吗？”

    “妈，是我。”

    陈九鼎母亲听到陈九鼎确认，眼睛瞬间湿润了。

    “小鼎，你给妈说说，你到底犯了啥事了？怎么会突然间被抓进去了啊！你知道我跟你爸有多担心你吗？”

    “妈，是我不好，害你跟我爸担心了。

    妈，我没事，最多几天我就回去了，我也没有犯什么事，我是清白的，所以，你跟我爸就不要担心了。

    对了妈，这件事只能让你跟我爸两个人知道，其他人暂时还不能告诉他们，这件事关系着一件大事，所以一定要记住帮我保密！”

    “啊？小鼎，这是真的吗？”

    陈九鼎母亲听了这话，瞬间止住了眼泪。

    “妈，当然是真的了，我还能骗您不成？”

    “哼，臭小子，你要是敢骗我，回来后看我不扒了你的皮！”

    “得，我老妈天下第一，我这孙猴子怎么可能逃出您的手掌心呢？”

    “噗嗤……死一边去，少跟妈贫，挂了。”

    陈九鼎母亲听到自己儿子没事后，瞬间心安了。

    挂了电话，陈九鼎母亲擦了擦自己的眼睛，然后深吸一口气。

    二壮看到电话挂了，赶紧问：“三婶，是我鼎哥打来的不？”

    “是他打来的。”

    “我鼎哥怎么说？他什么时候回来？”

    “二壮，还没吃饭吧，婶子这就去给你们把饭热一下。”

    这饭，还是王小芸做的，可是陈九鼎母亲心情不好，他们一家人都还没吃呢，二壮这个干饭人今天居然也没吃，真是出了奇迹了。

    现在，陈九鼎母亲听到自己儿子的消息后，总算是彻底放心了，这样一来，肚子它自然就饿了。

    陈九鼎父亲看到自己老婆突然间转变了情绪，他表示自己有点懵。

    自己老婆这是咋了？前一秒还哭哭啼啼的，这下一秒不哭不闹了，还要吃饭了？

    唉……女人心，海底针！

    真是想想就让人头秃！

    此刻，二壮已经彻底凌乱了。

    自己三婶这是咋了？

    受刺激了？

    怎么突然间就要吃饭了？自己刚才劝了那么久都没用，现在这是啥情况？

    二壮摸了摸自己的头，然后看了一下同样有些懵的三叔。

    得，不管了，看到自己三婶愿意吃饭了就行了，其他的，管那么多干啥？

    反正我鼎哥天下第一……呸，不是，反正我鼎哥吉人自有天相，能出什么事？

    好吧，现在还真就出事了！

    已经八条人命了啊！

    这要咋办啊！

