    李言他们已经彻底升空离去，召唤圣主感慨之际，忽的，他听到了一道传音之声。

    这道传音，是出自占星塔塔主！

    瞬息间，召唤圣主便自场中消失。

    而后在第一圣城一处密地之内，占星塔塔主以虚幻的身体看着身前的两人。

    他所呼唤的，正是力量圣主跟召唤圣主。

    力量圣主对于塔主的忽然传音，也有些不解，见此地只有三人，甚至还有数层屏蔽场域，便出声问道：

    “不知塔主阁下，呼唤我们是为何事？”

    召唤圣主也看着身形虚幻的塔主，等待着他的下文。

    塔主取出李言交给自己的卡盒，在两人身前缓缓开启。

    而后两人惊觉发现，卡盒之内，赫然是名为执念之枪，泛着五彩光芒的序列卡牌。

    “这张卡！！？”

    力量圣主看着这张卡，震惊出声。

    召唤圣主此刻也难得失态，惊讶道：

    “没有错！这股气息！确实是序列卡牌！！”

    “这张卡！难道是世界序列的执念之枪！！？”

    力量圣主闻言，不可置信道：

    “执念之枪不是被李言激活了吗……？”

    “为何这里还有一张？”

    而后似乎是想到了什么，力量圣主惊道：

    “难道说！！？”

    此刻召唤圣主也失神道：

    “只有一种可能……”

    “那小子所持有的序列力量，根本不是世界序列！！”

    “那柄银色长枪！根本不是世界序列！！”

    “那是其他的序列力量！”

    听到召唤圣主的声音，力量圣主也陷入了短暂的失神。

    如果不是世界序列。

    那么李言身上，就不存在世界序列卡牌会造成的人性缺陷。

    那么这个名为李言的青年，其实是一个绝对完美，绝对强大的卡师。

    也就是说！？

    力量圣主眼中，闪过一份懊悔。

    召唤圣主也面无表情道：

    “不是世界序列。”

    “也就是说我们……，亲手把一名能力敌世界序列力量的天才卡师，推向了敌方阵营之中……？”

    何等荒诞。

    召唤圣主此刻才了解到。

    他们的所作所为，是何等荒诞。

    世界序列本就是禁忌一般的力量，世界序列的效果，甚至远超其他普通的序列卡牌。

    然而面对这样恐怖的对手，这个名为李言的年轻卡师都以完美的姿态胜了。

    而己方仅仅因为猜忌，就疏远这位保护了这方世界的真正英雄。

    甚至在他拼尽全力，守护住这方世界后，任凭敌人将他带走。

    两位圣主站在场中久久没有出声。

    他们自责的同时，也无法理解沉睡卡神的意思。

    这位卡神，莫非是在惧战吗？

    在他们猜测之际，塔主再次抬手，收起了这张序列卡牌，而后转身道：

    “他将这张卡交给我保管。”

    “就代表着他可能还会回来。”

    “虽然我已经时日无多，但是我会将这张卡守护到他回来为止的。”

    塔主说完之后，就此离去。

    他一直在贯彻自己的本心，那就是尽全力帮助李言。

    塔主离去后，两位圣主立在原地，内心满是无奈。

    李言决斗的身姿，仿佛还在他们脑海中回荡。

    就连他们，也有些好奇李言那些卡牌的效果。

    李言分明已经拒绝了域外卡师的邀请。

    然而就是他们。

    亲手将李言推了出去。

    与此同时，远在星空之上，漂浮在星空的巨城之中，李言看着这座头顶漫天繁星的空中巨城，心中不知为何，想起了塔主的预言画面。

    看来塔主预言到的，就是域外卡师入侵这片世界的时刻吗。

    而10名世界序列的持有者，就是那十个毁灭这方天地的人。

    正在李言沉思之际，这座空中巨城之前，一道巨大的深蓝色传送门缓缓开启。

    看着这道传送门，域外神使的声音缓缓传来。

    “我们现在身处的，是无垠宇宙。”

    “靠飞行根本无法跨越。”

    “就算是卡圣也会迷失之地。”

    “只能以空间之力跨越。”

    域外神使如同介绍一般，在他的话音落下之后，这座空中巨城已经缓缓飞向开启的传送门。

    李言感知着那道空间传送门所散发的力量。

    在宇宙中开启传送门。

    这就是卡神的实力吗。

    注意到李言的感知，域外神使再次道：

    “虚无魔人，或者现在该叫你决斗王比较好。”

    “你之前加入了咒门。”

    “就应当知道伏完也是你的同伴才对。”

    “即便知道，你却还是杀了他，这是为什么？”

    域外神使的声音一直都很平静。

    但是李言能感知到，他问出这个问题后，所有人都开始关注着自己。

    就连先前自己并未击杀，但是缴了她所有卡组的紫发女子，也一直怀着敌意的视线看着自己。

    这个问题很简单。

    李言看向域外神使，开口道：

    “理由很简单。”

    “因为我生于这方世界，所以我要保护这方世界。”

    李言的回答简单明了。

    域外神使轻轻点头。

    就跟他想的一样。

    这个年轻人，还未觉醒。

    域外神使看向此次一同离开的咒门门主，询问道：

    “他是多久激活执念之枪的？”

    咒门门主恭敬回答道：

    “神使大人，他是大概一年前激活的执念之枪。”

    “因为您说过天选之子的成长轨迹不应过多干涉，所以我并未干涉他的成长。”

    域外神使闻言没再言语。

    很显然。

    这个男人激活执念之枪后，恐怕都未使用过几次执念之枪的力量。

    像他这样狠辣果决，心思缜密的男人，要让他主动使用执念之枪的力量，估计唯有刚才那样的绝境，他才会使用吧。

    在众人静静等待神使之际，盘绕宇宙中的巨城终于进入了传送门。

    在传送门中，李言只觉无数流光掠过。

    仿佛过了许久，又仿佛一念之间。

    当无数流光消去，这座浮空巨城，已经出现在了宇宙的另一方。

    李言惊讶发现。

    这方宇宙的群星，似乎都更为璀璨一些。

    与此同时，域外神使似乎已经做出了某个决定。

    他回过头来，向李言举起右手。

    霎时间，李言周身的卡盒，包括他戴在手中的空间戒指，都一同被拘谨而出。

    对方的力量极为强横。

    如此近距离的状态下被拘谨，李言甚至都无法抗衡。

