    琉璃之焰对付天下有雪，这两门神通互不相让，势均力敌。

    一门是李鬼苦修多年的神通，一门是陈旭刚刚修成的神通。

    当然，这也是陈旭没有全力施展的缘故，不然凭借陈旭的实力，一拳就能将李鬼打死。

    别说一个李鬼，就是二十个李鬼，都是一拳打死，别无悬念。

    李鬼渐渐有些支撑不住了，因为天下有雪这一门剑法，从来都不是持续性剑法。

    并且剑修，也从来不是以气息悠长著称。

    “难道我要败了。”李鬼看着依旧平静，看不出来深浅的陈旭，当即牙一咬，化成一道剑光斩向陈旭。

    “绝杀一剑。”李鬼喝道。

    这一剑，充满决绝，只求成功，不求自身，这是剑修拼命的一剑，也是李鬼从哪个门派之中得到的最强剑法，只是李鬼从来没有施展出来而已。

    这一剑施展出来，李鬼的杀伤力已经达到了两千元的地步。

    这代表着，一剑可以杀伤了金丹高手。

    甚至如果金丹高手大意之下，都可以斩杀对方。

    站在十大弟子第一位的星辰睁开眼睛，若有所思看着这一剑，心道：“这就是你的最后手段吗？”

    “若是这是最后一剑，你赢不了我。”

    陈旭面对这一剑，应对十分简单，他背后浮现出一尊丹炉。

    “绝品宝器。”有人惊呼一声。

    因为这一尊丹炉实在是太亮眼了。

    陈旭催动丹炉，上面龙凤呈祥，猛然化形而出，挡住这一击。

    “当。”李鬼剑光一收，化成人形，勉强站立在擂台上，身体一阵阵空虚袭来。

    对于李鬼来说，这已经算是达到了极限。

    “我输了。”李鬼看着丹炉，露出一副不知道是哭还是笑表情。

    其他十大弟子包括星辰，都有些妒忌地看着陈旭了。

    绝品宝器丹炉啊，这是什么概念。

    哪怕是真传弟子手中，都未必有啊。

    只见陈旭掏出这一尊丹炉，玉虚宫之中，五大金丹弟子都给惊动了啊。

    这时候站在天问长老身边丹药长老，忽然开口说道：“这不是龙凤丹炉吗？天问，这不是你的丹炉吗？难道这陈旭是你的弟子，你将这一座丹炉给了他。”

    丹药长老提起这件事情，就是气不打一处来，他身为门派丹药长老，执掌着门派三件中品道器丹炉，手下还有几个绝品宝器丹炉，就是这些丹炉供给了整个玉虚宫。

    上品道器丹炉，太过于难得了，即使玉虚宫之中，也没有。

    其中这一尊龙凤丹炉，丹药长老眼馋了很长时候。

    一直想要弄到手。

    丹药长老叹息一声说道：“你将这一个丹炉给他干什么，你给我啊，给我之后，我请求掌教出手，将其化成道器丹炉，到时候，门内弟子福利也能提高许多啊。”

    丹药长老很快，就反应过来，说道：“不对，你是想要你这个弟子突破排位赛，请求掌教出手，将其化为道器。”

    “道器丹炉。”莫问天自语了一句，语气有些复杂。

    他都没有啊。

    别看，他在五大金丹弟子之中战力极强，但是上一次在陈旭手中自爆了绝品宝器之后，若不是得到了五行分光剑，这一次，已经输的很惨。

    天问长老笑了笑，并未说话，对于天问长老来说，他无需给丹药长老什么交代。

    这一尊丹炉本来就是他自己，当初探寻遗迹搜寻过来。

    “龙凤呈祥，不错，可惜，若是要炼制丹炉，估计只能留下来一个，若是想要全部保留，除非是一口气将其炼成中品道器。”掌教淡淡地说道。

    掌教当然不会给陈旭这样炼制，即使陈旭是他儿子，也是如此。

    因为这样炼制一尊中品道器，他会元气大伤，至少闭关一千年，才能恢复过来。

    对于掌教这样的仙道巨头，他们当然不会如此浪费。

    所以，根本不可能说是让掌教等人耗费如此大的元气，帮助其炼制。

    星辰瞧了瞧陈旭，还是保持一副平淡神色。

    丹炉威力的确很大，而且品阶也是绝品宝器，但是丹炉毕竟不是杀伐之器。

    真正杀伐之器，更加强大。

    星辰对于此，并不在意，接下来征战之中，他会告诉陈旭，他为何是十大弟子之中第一。

    而另一面，被选中的凌清华，也是三下五除二，干掉了对手，她只是驾驭一道飞剑。

    而这一道飞剑，赫然是下品道器。

    她带来给其他人的震惊更大。

    下品道器，五大金丹弟子之中，都给震动了，甚至连掌教都看了看对方，确认对方的气运。

    天问长老笑了笑说道：“我用的就只是下品道器，没想到，现在的弟子，都有下品道器了。”

    天问长老心中想到，妈的，不光有下品道器，还有上品道器，这上哪里说理去。

    陈旭也是看了看对方，对方是一把下品道剑，杀伐果断，上去，就是一剑劈飞了对手。

    有意思，若是没有道器，还未必可以对抗这一位呢。

    而本来一向镇定的星辰，看见凌清华的配置，终于露出震动之色。

    为什么，她可以拥有道器，为什么，为什么。

    而星辰，更是被提前选中跟凌清华对战。

    星辰脸色一片铁青，这么说来，面对着一个凌清华，就要代表着自己，全力以赴了。

    这些外门弟子也觉得精彩啊，没想到，真是此起彼伏，你来我往啊，谁能想到，竟然会打成这一副模样。

    星辰走上擂台，看向凌清华微微皱眉，说道：“你虽然有道器，但未必是我对手，道器并不代表着一切。”

    “道器的确不代表着一切，但你未必有这个资格说这句话。”凌清华十分狂傲地说道。

    她这一副样子，一点都不像是女人，她比起来男人都要霸气。

    星辰脸色有些难看，克制怒气保持平静地说道：“好，我看看，你究竟有多厉害。”

    他向前一步，顿时擂台四周当时一变，化成一片无限星空。

    星空之中，深沉，寂静，似乎蕴含着永恒不变。

    陈旭手中星辰图微微一动，貌似起了什么感应。

    “有意思。”陈旭感受到体内星辰图一动，心中一动，难道这个星辰图与星辰神通有关。

