
　　117

　　苏齐本来以为自己找到了突破口，哪儿想到，一下就被陈凡打回了原形。

　　人家的招供不是主动的，而是被帝国书院的大师催眠了，不得不招供。

　　案子一下走入了死胡同，不知该往哪儿查了。

　　苏齐高涨的情绪一下泄了一大半。

　　“今天先到这儿吧，大家再想想看看我们该怎么办？”苏齐叹息一声，站了起来，走出房间。

　　“苏齐，你要去哪儿？我跟你去!”白灵问。

　　“我去帝国书院一趟。你要跟我去吗？”

　　苏齐还是有些不死心，他还是想去帝国书院找找杨再龙，打听打听关于催眠方面的事情。

　　他总觉得这里面还是应该可以做做文章。

　　他现在有两个选择，一是先去帝国书院，打听一下关于催眠方面的事情，然后再去找杀手。

　　第二，先去青龙卫的大牢里，找那个杀手谈谈，看看能不能找到什么线索。

　　思来想去，他还是决定先去帝国书院一趟。

　　他想先了解一下催眠神通方面的事。

　　这里的修行界，各种神通百花齐放，修炼什么样的都有，不过总体而言，对于精神方面却相对较少，无他，人们对大脑的了解还是太有限了，而且五大帝国的修行者都是金丹境以下，这个级别的修行者，能力有限，法力不高，所以关于精神方面的神通，研究比较少。

　　催眠方面，听说除了一些修魔者之外，研究的修行者少之又少。

　　可是现在却有帝国书院的一个大师，一个催眠过去，杀手头子竟然就扛不住了，竟然就主动招供了？

　　帝国书院那个所谓的大师的催眠神通，竟然高到了这种地步？

　　他有点怀疑！

　　所以他要亲自去看看，了解一下。

　　白灵本来是想跟苏齐一起去的，可是听说苏齐要去帝国书院后，忽的就硬生生把那些话咽回肚子里了。

　　不知为什么，当她置身于帝国书院里时，就觉得心里莫名的自卑，所以她决定了，那个地方以后再也不去了。

　　所以她道：“帝国书院的话......那就算了，你自己去吧！”

　　苏齐扭头看了她一眼，本来想说点什么，想了想，还是算了，于是他自己一个人出了巡察司，拦了一辆马车，径直去了帝国书院，找了杨再龙。

　　“老杨！”

　　苏齐远远地就喊了一声。

　　此时杨再龙正在研究一种神通，一边思考一边比比划划，他的身边，气象万千，一会儿雾气朦胧，一会儿犹如幻镜。

　　听到苏齐的声音，他收了神通，转过身来，笑呵呵地问：“你现在不是应该忙得焦头烂额么？”

　　“我倒是想忙啊，可是老虎吃天，不知该从哪儿下口啊！”苏齐来到杨再龙身边，拖出一把椅子坐下，随后惬意一躺。

　　他一点儿形象都没有，懒洋洋的。

　　杨再龙见了他这个样子，一点都不在意，反而无比欣赏。

　　他最喜欢的就是苏齐这种哪怕坐在公主殿下旁边也能懒洋洋的样子。

　　当然，要是他的学生像苏齐这个样子，那他可是要发火的，要是他的弟子像这样，他也肯定不高兴。

　　除了楚楚。

　　想起楚楚，杨再龙连忙朝里面喊了一声：“楚楚，苏齐来了，快出来给他沏茶！”

　　楚楚的声音很快传出：“好的师父！”

　　不一会儿，一身朴素的楚楚从里间走了出来。

　　她还是那个样子，怯生生的，头也不敢抬。

　　苏齐连忙自己站起来道：“楚楚，不用麻烦，我自己来！”

　　他拿了一个茶杯，抓了一把茶叶就要丢进去。

　　“喂——苏齐，你悠着点啊，那可是楚楚从乌蒙山采来的宝贝！”

　　杨再龙一见苏齐如此暴殄天物，不由眼皮突突地跳，都急得跳起来了。

　　苏齐看了杨再龙一眼，哭笑不得，只得又把茶叶放回去了一些：“老杨，你也太小气了吧！”

　　“这可是楚楚从乌蒙山采来的！”杨再龙再次强调。

　　楚楚弱弱地道：“师父，没事，喝完了楚楚再去给你采。”

　　“那可不行，乌蒙山那个地方，我再也不准你去了！”杨再龙严肃地说。

　　大楚帝国自然有自己的茶园，不过最好的茶叶却还是深山老林里的那种野生茶。

　　但那些茶叶，采集不易，茶树四周十分危险，多有凶猛蛮兽，而且那些野生茶多生长在遥远偏僻之地，采摘十分不易，所以那种东西虽好，但市场上却很难买到。

　　前两日，杨再龙无意之间感慨了一句，大概的意思就是说现在这个时候正是喝乌蒙山野生茶的大好时机，可惜他这些天忙得不可开交，脱不开身，今年的野茶看样子是喝不上了，当时他只是随口一叹，而且当时只有他一个人，哪儿知道这些话还是被楚楚听到了，所以第二天一大早，楚楚就一个人冲进了乌蒙山，去采茶去了。

　　所以此刻，杨再龙才如被踩了尾巴的猫一样。

　　苏齐丢了几片茶叶进了杯子里，自己倒了一些热水，然后坐回到了椅子上，惬意地喝了一口热茶，舔嘴咂舌：“好茶！果然是好茶！”

　　喝了一口，他这才看向了楚楚，笑着道：“楚楚，别站着啊，来，这里坐。”M.23sk.com

　　他指了指自己旁边的位置。

　　但楚楚吓了一跳，连忙慌张地逃回屋子里去了。

　　看到楚楚这个样子，苏齐笑得越发开心了，目送楚楚逃回了屋子里，他这才看向杨再龙：“老杨，跟你打听点事，催眠方面的神通，你了解吗？”

　　“催眠？”杨再龙一愣。

　　“他们说昨天你们帝国书院去了一个大师，用催眠帮他们审案，我想了解一下这方面的情况！”

　　“催眠方面我还真的不是很了解。”杨再龙眨了眨眼睛，忽然笑起来道：“这样吧，我去帮你找一个了解这方面的人来，你在这里等一下，怎么样？”

　　“好啊，那就麻烦你了！”苏齐也不客气。

　　杨再龙于是对苏齐道：“楚楚正在炼丹，你进去帮着看着一点，我去去就回！”

　　“好！”苏齐回答。

　　“那我去了，可能要好一会儿才能回来！”

　　“没事！”

　　杨再龙于是站起走了出去。

　　“师父，你要去哪儿？”刚刚走进去的楚楚吓了一跳，连忙走出来问。

　　“我去找李现，帮苏齐问点事情，楚楚，你继续炼丹，有什么不懂的，问苏齐就行。”

　　楚楚张了张嘴，她想说师父李现大师就在不远处啊你大喊一声他就能听到的，实在不好意思大喊，用小传音术也可以啊，但还不等她开口，杨再龙就走了，她只得硬生生把那些话咽回了肚子了。

　　杨再龙往前走了不一会儿，就见李现迎面走来。

　　“老杨，你要去哪儿，我有事找你，走，咱们回你屋里去说！”

　　杨再龙连忙道：“我们去你那里说吧！”

　　“我那里？”李现一愣：“我屋里现在有些学生，不太方便！”

　　“那我们去凌元阁吧。”

　　凌元阁？

　　怎么要跑那么远？

　　李现愣了愣，不过他也没有多问：“行，那就去那里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第117章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 