    【叮！主人，影帝大人又受伤了……】

    洛青辞顿时紧张起来:怎么伤的？

    【他把自己的背在门上压，还用拳头捶地……】

    洛青辞腾起的起身，快步来到了门边：“钦钦……你……穿好衣服了吗？”

    她不好直接问他为什么要伤害自己，只能换一种方式了。

    但是里面一点动静都没有。

    洛青辞只能一咬牙，继续说：“对，我刚刚就是骗你的，我当然一直都是我，我就是后悔了！”

    “恭喜你，你的锲而不舍终于感动了我的铁石心肠，从现在开始，我准备倒追你了！”

    藏在黑暗中的影帝大人猛地睁开了一双眼睛。

    洛青辞：“你看这样好不好？这场恋综本来就是我投资的，我们就一起把节目做完，你可以趁着这段时间检查我的表现，如果你不满意，那等节目结束之后，你想怎么样就怎么样？”

    墨九钦捏紧了那只染血的拳头，他知道自己不该再对她有任何的希望。

    他更知道自己如果答应她，就是上了她的当。

    他都已经决定好今天就拖着她一起死了，为什么还要配合她把节目做完？

    这节目做完至少要一个月，难道他还要在这个绝望的世界再苟活一个月吗？

    可……

    她喊他钦钦啊。

    可……

    她说她后悔了啊。

    可……

    她说要倒追他了啊……

    他痛苦的闭上了眼睛——他又输给她了！

    总是输给她，拿她一点办法都没有。

    她想再多活一个月，那就再多一个月吧。

    总归是，他再也不会对她付出半点感情了……

    于是，他站起来，将门重新打开：“节目结束后，就离婚。”

    “啊？”洛青辞着急了：“为什么要离婚？”

    墨影帝：“你不想嫁给我，我强迫了你十年，该结束了。”

    她这个冷血又无情的女人，他不想再继续和她纠缠在一起了。

    哪怕拿到离婚证就带着她一起去死，到了地府里，也别做鬼夫妻了……

    【建议主人答应影帝大人的要求，否则他很可能会觉得主人的后悔是假的，继续黑化……】

    听到小七统子的提醒，洛青辞无奈的点头：“好，我答应你。”

    “但如果你反悔了，不想离婚了，你随时可以告诉我。”

    “我不会反悔！”影帝大人冷冷的说。

    “那你饿了吗？我给你做点饭菜？”洛青辞的视线落到他的衣袍上：“衣服你换成舒服一些的家居服，你……”

    她的视线落到了他染血的拳头上，眉头顿时就皱起来。

    一个步子上前，捏住了他的手腕：“你又干了什么？”

    “你疯了？这么伤害自己？”

    影帝大人愣了愣，心里头涌起一股子复杂的情绪。

    又？

    她这样……像是控诉他似的……

    而他竟然觉得弄伤自己的确太冲动了些……

    “不要你管……”他有些不自然的想将自己的手挣脱。

    可奇怪的是，他竟然一点都挣不脱。

    再一次发现，她的力气，大的出奇！

    然后，他下意识的就想到——“这些年那个讨厌你的人都不是我。”

    他的脸色沉了下来：“你，松手！”

