    斗兽修骑日行千里很轻松，宋征又将这一支斗兽修骑的装备提升了一个档次，这一路上他走得并不快，边走边练兵。

    眼看着就要出了江南的地界，他吩咐手下们一声：“都已经安排好了吗？”

    寒九江几个人都留在了江南，现在统帅这只斗兽修骑的是鸿天成。他躬身应道：“大人放心，都已经安排好了。离开了江南，我们就将骑兽收入封兽环，然后化整为零，七八人一队，咱们手中都有江南各地郡县衙门开出的路引，可以畅通无阻的抵达京师。”

    宋征点了点头，带着大军离开驻地赶往京师——任何人这样做都是造反。但宋征早就已经做好了计划。

    等到了京师，经手下收拢起来，一千五百人潜伏在京师轻而易举。

    那里是整个洪武天朝最为繁华的城市，人口近千万，一千五百人撒进去，就像是一把沙子丢在了湖面上。

    他正要询问一些细节，忽然心有所感，抬起头来之间天边飞来一道流光，落到了宋征面前，唰一声化作了一道懿旨，天空中礼乐齐鸣，懿旨缓缓展开，宋征连忙跪下接旨。

    但是这道懿旨却是对宋征有利的：太后命他带领江南龙仪卫缇营斗兽修骑入京。

    周围众人都是一愣，宋征再拜之后，高举双手：“臣宋征接旨！”

    太后懿旨收为一卷，落入了他的手中。宋征双手上蒙着一层灵元，外人看不见，他却格外谨慎，谁也不知道太后会不会在这一道懿旨之中做什么手脚。

    但是懿旨入手，一切安然无恙。宋征收了懿旨心中一阵沉吟，一时间有些想不明白。他朝周围的手下一笑，道：“总是好事情，咱们不用藏头露尾，现在我们可以大摇大摆的杀向京师，让禁军看一看，什么才是真正的斗兽修骑！”

    周围的骑士轰然叫好，气势冲天。

    如此一来，之前的计划作废，他们一路进军继续操练。

    半日之后，已经到了江南的州界上，宋征接到了京师中齐丙臣送来的情报：首辅大人已经暗中控制塞北九镇！

    宋征一笑，也彻底明白太后这么“大度”的根本原因。

    首先太后很明白，她即便是不准许宋征将斗兽修骑带入京师，宋征也有应对的手段。与其让可怕的一千五百斗兽修骑潜藏在京师之中，不如将他们摆在明面上，至少在太后想要对付他们的时候，知道敌人在哪里。

    其次，太后仍旧希望用宋征来制衡首辅大人，首辅大人手握兵权，宋征若是只靠龙仪卫，显然分量不足。而江南距离京师万里之遥，真的出了事情再将斗兽修骑调过来肯定来不及，不如让宋征带兵入京。

    ——想明白了太后的用意，他才知道应该如何应对。不过这些都是去京师以后的事情了，在路上宋征静心修炼，此外就是研究那一枚绝域生灵牌。

    天女姜偷袭江南造舰三厂的战斗中，将原本那一座绝域中的九阶以下的莽虫消耗了七成以上。

    宋征将灵觉灌注进这件灵宝当中，顺着冥冥之中的联系，他“穿越”到了那一座绝域，从高空往下一看，崇山峻岭，植被覆盖的很厚，应当是一处千百年不曾有人类和妖族涉足的区域。

    类似的绝域很多，天下之大，何其广阔，两族所能够涉足的领域，恐怕不足整个世界的十之一二。

    兽吼声不断传来，虚空中更有震动，那是巨兽在拼斗，互相碰撞。

    而莽虫的痕迹就显得稀少了，他估算了一下，想要让这里的莽虫恢复到原本正常的数量，恐怕需要数百年，这一片绝域对于“绝域生灵牌”来说是废掉了。

    但是可以另外连接别的绝域——这种连接自有规则。

    宋征检查了一下，天女姜得到了这宝物之后，恐怕只连接了这一做绝域。

    他暗中撇嘴，由此可见天女姜除了野神炸之外，真实实力一般，而且进取心不足，实在不明白这样的妖家伙，有什么资格时刻充满了自信？

    他将灵觉催动了，绝域生灵牌当中，浮现出了一片虚幻的金色光门。

    这些光门也同样分为两面，一面代表着莽虫，一面代表着荒兽。光门缓慢旋转，大小不一。

    宋征仔细观察了，越是巨大的光门其背后连接的绝域越广阔，生灵的等级当然也越高，战斗力强悍。

    最小的光门后面的世界当然实力最差。

    想要连接哪一个绝域，之只需要用手指轻触光门即可。宋征知道这种连[58小说 www.58xs.info]接必定有相应的考验，否则天女姜早就连接无数个绝域了。

    他考虑了一下，非常谨慎的选择了其中最小的一座光门，用手指一点，滋的一声，感觉到一股电流顺着指尖传遍了全身，让他抖动了一下。

    随后脑中轰隆一声巨响，他发现自己落入了一片古老的绝域之中，这里树木参天，古老的藤蔓已经生长到了大腿粗细，悬挂在一株株古树之间。

    地面上是一层厚厚的腐殖质，踩在上面就好像踩在了两三尺深的棉花上。

    山风阴冷，在树林之间吹过，宋征没有来的一个哆嗦，忽然一个转身，看到有一双明黄色的兽瞳藏在一颗古树后面，被宋征发现了它也不畏惧，低吼一声从森林的黑暗中走了出来。

    这是一头五阶荒兽“雷公虎”，双目明黄之中隐藏着雷光。

    宋征向周围看去，黑暗的森林中，亮起了一双双眼睛，七八头雷公虎先后从树林中走了出来。

    雷公虎是一种群聚的荒兽，而且往往会追随强者。宋征灵觉一放，立刻察觉到不远处的阴影中，隐藏着一头八阶荒兽蝠翼狂狮。

    他也明白这“绝域生灵牌”的考验是什么了：需要战胜这一片绝域中最强大的王者，荒兽和莽虫分为两战。

    失败了其实并没有惩罚，因为这里的战斗都是真实的，失败了可能是重伤，甚至是死亡，成为荒兽莽虫的口粮。

    但宋征对于征服一个最高等级只是八阶荒兽的绝域并无兴趣，等级太低对于他现在的战斗已经毫无帮助。

    他正要退出此地，却忽然心头一动，转而将灵觉漫漫无边的展开去，尽可能的覆盖更加广阔的范围。

    周围的雷公虎恼怒不已，它们在这一片绝域之中也是强大的存在，如果说那一头蝠翼狂狮乃是绝域的王者，那么它们就是公侯。

    “嗷呜——”一头雷公虎一声咆哮，另外一侧几头雷公虎猛然扑上。

    宋征忙着覆盖灵觉，不满道：“碍事！”

    几头雷公虎猛然感觉到有一股庞大的力量轰击在了自己身上，它们连“猎物”是如何出手都没有看清楚，就被打飞了出去，全身筋骨折断，摔在地上七窍流血没了声息。

    宋征之所以没有马上退出，是因为他发现这些雷公虎并不畏惧自己。虽然自己并未刻意的去释放自己的气息，但是野兽天生拥有对于危险的直觉。一般这个级别的荒兽远远感觉到自己出现，就应该夹着尾巴躲开才是。

    这种不正常，说明这里的荒兽很可能从未见过人类或是妖族的修行者。

    天女姜显然也是看不上这里的战斗力，不曾进入这一片绝域。

    如果是从未被外族涉足过的绝域，其中的珍宝有多少可想而知！

    宋征不能只靠一个证据就确定自己的推测，所以他将灵觉放开了去，尽可能的覆盖面积，想要查看这里是否有“外族”的痕迹。

    相对于荒兽莽虫这些绝域的土著，人族和妖族就是外族。

    这一看之下，宋征欣喜，果然数十里范围内一片荒野，只有莽虫和荒兽的气息。

    他开怀大笑，撇开了那些已经畏首畏尾的雷公虎，一步跨出空间神通施展，不可思议的出现在了躲藏在暗处的蝠翼狂狮身后，蛮不讲理的一拳轰下去。

    蝠翼狂狮一声哀鸣，三十多丈的庞大身躯毫无反抗之力的被宋征一拳砸进了大地之中，宋征下手并不重，担心真的打死了。

    但他要给这头蝠翼狂狮一个深刻的教训，一拳之后，紧跟着是第二拳、第三拳——第四拳没打下去，他注意到还是低估了自己，高估了八阶荒兽。

    三拳之后，蝠翼狂狮已经深陷地下十丈，只有出气没有进气了，继续打下去，这头八阶荒兽必定当场毙命。

    他收拳的那一瞬间，脑海中已经有了回应，绝域生灵牌当中，光门的这一侧点亮，意味着宋征以后可以随意召唤这个绝域中的一切荒兽。

    紧跟着，他又用手指在光门莽虫那一侧轻点了一下，紧跟着他又被拉入了一个战场。

    莽虫之王同样也是八阶，一只古纹冥螳螂。

    这一只八阶莽虫身上有着三道古老的灵纹，每一次激发，都可以施展一道本命神通，自虚空当中召唤来三道特殊的风刃，切割之力极为强大。但是宋征仍旧是三拳解决了战斗。

    而后，他彻底控制住了这个绝域。他想要的，不是这些荒兽莽虫为他战斗，而是这一片绝域之中的各种珍宝。

