    乔琳琳在后排捂着肚子在那边咯咯咯的笑，感觉听到多么了不得的笑话一般，笑的上气不接下气。

    直到苏浅浅狠狠的瞪了乔琳琳一眼，乔琳琳还是收不住笑，在那边哎哟哎哟的说我不行了，还在后面打了一下周煜文的肩膀，嗔怪的说：“周煜文，都怪你引我笑。”

    周煜文没什么表情，车子驶入金陵火车站，此时金陵南站还没有投入使用，但是已经正在建设了，周遭的房价一日千里，奥体奥南，河西，均价在一万五千左右，十年以后，这边房价一平方六万。

    “你直接把我们放在门口就好了，我们自己过去。”蒋婷说。

    火车站停车费比其他地方贵一点，而且车水马龙，停车根本不方便，这个苏浅浅和乔琳琳考虑不到，蒋婷却是可以考虑到，她想周煜文直接把她们放在门口就行。

    周煜文说：“没事，我把车子挺好，送你们上去。”

    “周煜文，你真好。”苏浅浅满眼爱意的看着周煜文。

    周煜文没说什么，找了一个车位停了进车，然后帮苏浅浅她们拿行李。

    “周煜文你停车技术真好。”蒋婷真心的赞叹道。

    “是啊，你技术比王子杰好多了！”乔琳琳也感觉到周煜文开车一点颠簸感都没有，而且倒车入库一次就好了。

    周煜文笑了笑，一手拿着一个行李箱，把两个女孩送进车站。

    距离发车还有一点点时间，苏浅浅依依不舍，搂住周煜文的腰，可怜兮兮的问：“你真不回家么，你要回家我就等你两天。”

    “我这两天要去一趟京城，真的没时间，你先回家好了，一个月没见，你爸爸妈妈肯定想你了。”周煜文说。

    苏浅浅撅着小嘴说：“周煜文，你说如果我们成了男朋友，阿姨还有我爸爸妈妈该有多开心。”

    周煜文没回答，看了看时间说：“差不多了，你们进去吧。”

    苏浅浅还是依依不舍，蒋婷拖着行李箱朝着周煜文点了点头，说：“我进去了。”

    “嗯。”周煜文冲着蒋婷点头。

    然后两个女孩进了车站，周煜文带着乔琳琳回去。

    乔琳琳的穿扮一点也不像是刚上大一的学生，她本来就身材高挑，又爱打扮，一头长发不说，穿着黑色v领针织衫，一直盖住大腿的四分之一，衣下没有穿裤子，露着一双长腿，一直到膝盖处以下，穿着未过膝的黑色长靴，靴子更能衬托乔琳琳的长腿。

    无论走到哪里，都是众人的焦点。

    她主动挨近周煜文，笑着说：“周煜文，这车站人可真多。”

    隔着一米都能闻到乔琳琳身上的香水味，周煜文嗯了一声，没怎么回话。

    到了停车场，周煜文上了驾驶位，乔琳琳自然的上了副驾驶。

    周煜文说：“你坐后座不挺好的，副驾要系安全带的。”

    “我就想坐副驾，干嘛？我不配坐奥迪车的副驾？”乔琳琳笑嘻嘻，迈着自己穿着长靴的玉腿，乔琳琳坐到了副驾上。

    周煜文没说什么，只是让她系好安全带，发动汽车。

    周煜文给王子杰打了电话说自己这边事情了了。

    “你那边怎么样了？我去找你。”周煜文说。

    “不用，老周我打车回学校了，你直接带琳琳回来就好。”王子杰说。

    周煜文说：“行。”

    挂了电话，乔琳琳正在副驾驶玩呢，她家是京城人不假，但是这年头京城人没有后世那么夸张，好几户人家挤在一个四合院里，她父母是工人，福利待遇挺好，自小也没有缺过乔琳琳什么。

    但是像奥迪车什么的，她肯定是没机会坐的，高中生除了家里有车，谁有机会去坐车。

    所以难得做一次奥迪，乔琳琳当然不肯放过机会，在那边拿着手机连续的自拍，一会儿拍这个，一会儿拍那个，还把双腿叠起二郎腿在那边拍。

    周煜文余光看了一眼，乔琳琳腿长是真的，腿也是真的细，穿着黑色长靴的样子，怎么说呢，反正就让人移不开眼。

    乔琳琳不仅拍自己，还要把手机拿到右边，连着开车的周煜文也要跟着上镜。

    周煜文说：“你拍照就拍照，拍我做什么？”

    “嘻嘻，你就知足吧，可以和乔大美女合照，王子杰想让我拍我还不拍呢！”乔琳琳在那边歪着脑袋，长发自然垂下，装出一副表情，一副纯纯的感觉。

    周煜文说：“你在车上最好老实点，有安全隐患的。”

    “哎呀，没事。”乔琳琳低头在那边编辑信息。

    把照片放到了自己高中的姐妹群里。

    乔琳琳的姐妹群直接炸了。

    “卧槽！琳琳，这男的是谁啊，好帅！”

    “他身上的衣服很贵的！”

    “他戴的是浪琴手表！”

    “他看着不大啊，怎么都开奥迪了？是他家里的吗？”

    “琳琳你男朋友？”

    看着众人的反应，乔琳琳是很满意的，她没有回答周煜文是自己什么人，只是说：“这辆奥迪是他才买的，他是一个作家，稿费都几百万了。”

    “卧槽！真的假的！你怎么认识的？”

    “羡慕，早知道我也去金陵了！”

    “嗳，琳琳，王子杰不是陪你去了金陵，他呢？”

    乔琳琳说了几句话，就潜水了，难得有一辆像样的车让她可以人前显圣一波，她肯定要发个空间的。

    想了想配上文案：“今天多亏了周先生，感谢（调皮）。”

    然后配上周煜文在那边稳重开车带着自己的照片。

    说说刚发过去就被点赞无数。

    一切都搞定好了以后，乔琳琳才叠着二郎腿，身子微微的倾向周煜文那边，笑着问：“周煜文，你稿费到底赚了多少钱啊？”

    她穿着是那种v字领的针线衫，这样偏向周煜文的时候，领口自然的要曲折一点，周煜文几乎一低头，就能看见乔琳琳的弧度。

    与此同时，王子杰打了一辆车，很是郁闷的回到宿舍。

    趴在床上玩手机的刘柱和王子杰打招呼，笑着问：“杰哥，这么早就回来了。”

    “嗯。”王子杰没心情去和刘柱聊天，坐在那边点开手机，看乔琳琳发空间了，就点进去看了一眼。

    就看到乔琳琳发的那张照片，乔琳琳俏皮可爱，周煜文在那边很认真的开车。

    讲真的，心里不开心是有的，但是不开心又怎么样？

    只能默默的给乔琳琳点一个赞。

