
　　书房之中，挂钟的嘀嗒声与键盘上的敲击声交织在了一起，形成了一串清脆的音符。

　　电脑前，贺云双手飞快，一行行文字也随之不断出现在屏幕上。

　　这一刻，贺云忽然有了一种别样的感觉，仿佛自己就彻底变成了主人公“我”，正在开启着一段惊心动魄的冒险之旅。

　　也不知过去了多久，贺云感觉自己的双腿都没有什么知觉了，这才把自己的双手从键盘上移开来。

　　“都十二点了吗？”贺云回头看了一眼墙上的挂钟，保存好写好的稿子后，便把电脑给关上了。

　　“怎么还不睡呀？”书房的门忽然被打开了，母亲龚玥端着一碗东西走了进来。

　　“肚子饿了吧，妈煮了点甜酒煮糍粑，吃完赶紧睡觉去！”

　　“妈！甜酒煮糍粑不好消化，晚上还是别吃了，留到明天早上吃吧！”贺云却是一笑，说了一句后，但还是接过了母亲龚玥递过来的那碗甜酒煮糍粑。

　　“不过既然是妈亲手煮的，那就不一样了。”

　　“嗯……还是跟在家里的时候一个味，一样的好吃！”贺云三两下就把碗中的糍粑给吃完了。

　　“你呀！你！行了！赶紧洗洗，赶紧睡去！都十二点了！”母亲龚玥白了贺云一眼，收拾好碗筷后，转身出去了。

　　贺云见此，不由笑了笑，摸了摸稍稍渐饱的肚子，便起身跟着离开了书房。

　　…………

　　在接下来的几天内，贺云一边思索着课题研究的方向，一边创作着《考古系列之女娲神墓》。

　　这天，天上又下起了雪花。

　　京都的天气冷的让人直打哆嗦。23sk.Com

　　京都师大。

　　贺云将车停好后，随即打开车门，拿着备课本下了车。

　　只不过他这刚一下车，就被人给“堵”住了。

　　这“堵”住他的不是别人，正是李艳。

　　“贺老师！”李艳手中拿着一本书，一脸笑容的对着贺云道。

　　“是你呀！找我有事吗？”贺云见是李艳，又见她一脸高兴的模样，不由问道。

　　与此同时，他也径直向着一栋教学楼走去。

　　“贺老师，你看看这个！”李艳见贺云往前走去，也马上跟了上来。

　　她即刻将手中的书翻开，从中拿出了一封信递给了贺云。

　　“这是什么呀？信？给我干嘛？”

　　贺云看了一眼李艳递过来的东西，却是一脸不解，偏过头向她询问了一句。

　　“湘省作协给我寄来的，说是让我去办理相关手续。”李艳说到这，一脸自豪。

　　贺云一听这话，先是一愣，随之盯着她看了好一会，顿然间笑了起来：“哦......是吗？你被硬要加入湘省作协了吗？”

　　贺云并没有去查看信中的内容，而是又点了点头，鼓励道：“嗯.....！继续加油！加入省作协，这只是你成功路上的一小步而已！往后，你还得积极争取加入到国家作协，加入国家作协后，你还可以向文学创作一级作家迈进，总之，别骄傲！”

　　“对了！最近学习怎么样？论文和课题都开始准备了吗？”

　　“都已经在准备了！贺老师，您就放心吧，我可是您曾经的学生，自然记得您的教诲，创作文学作品时，千万不能忘了对自我的提升，这是您的原话，我可都还记在心中了。”李艳却是一笑，连忙说道。

　　“那就好！行吧，我还得去上课了，你忙吧！”贺云点了点头后，即刻拿着备课本朝着远处的教学楼走去。

　　“贺老师！贺老师！您请等一等！等一等！”

　　就当贺云径直朝教学楼走去时，李艳站在原地思索了片刻，似乎又想起了什么，急忙追了上来。

　　贺云听到身后的声音，即刻回头看向她，问道：“李艳，还有什么事吗？”

　　“贺老师，有件事，我.....我......”

　　“吞吞吐吐的干什么？说呀！”贺云见李艳犹犹豫豫的，不禁追问道。

　　“贺老师，我我....听说师母在京都日报工作是吧？”李艳犹豫了一下，但还是把自己想问的话说了出来。

　　“对呀！你找她有事？”贺云点了点头，看向了她，满脸不解。

　　“是这样的，贺老师，我现在正在创作一部关于报社编辑的短篇小说作品，所以需要找熟悉报社日常工作的人了解情况，您看能不能......？”

　　“就为了这事呀？没问题，这样，晚上你在学校门口等我，我开车带你去我的四合院一起吃个晚饭，到时候，你找她当面聊就是了。”贺云想了想，便对着李艳说道。

　　他还以为是有什么重要的事情了，敢情是为了这事呀！

　　不过话又说回来了，这个丫头跟他确实学了不少东西。

　　对于自己不熟悉的创作领域，她并没有去胡编瞎编，而是选择了通过其他手段去了解深究。

　　“好.....好的！贺老师，那就这么说定了！您赶紧去忙吧！我就不耽误您去上课了！”

　　说完这话，她即刻转身，高兴离开了。

　　看着李艳离去的背影，贺云忍不住摇了摇头，嘀咕道：“这个丫头！”

　　........

　　一个小时后。

　　贺云拿着备课本走出了教室。

　　这个学期，他的课程有所调整。

　　但总的来说，比上学期的课时差不多，就是比较零散，几乎每天都有课。

　　给学生们上完课后，贺云又去上了自己的课程。

　　在这之后，他又匆匆来到了刘教授的办公室。

　　“刘教授，我已经想好学术论文的方向了，您帮我参谋参谋呗！“

　　“哦......这么快？行，你直接说。”刘教授一听贺云的话，当即就询问了起来。

　　“是这样的，我准备把古代神话小说作为学术课题的主要方向，重点放在《西游记》与《封神演义》这两本神话小说上。”贺云回道。

　　“哦......？你这个学术方向有点特别呀？怎么突然想起把这个方向作为学术课题啦？”

　　刘教授忍不住“哦”了一声，他思索了片刻后，直接从办公桌前起身，走到了贺云面前，在他一旁的沙发上坐了下来。

　　“其实也没什么，这不是前段时间又把《西游记》与《封神演义》都读了一遍吗？突然就有了一丝灵感，再加上此前，我就有过对明清小说的研究，所以，这次我准备以这两部十分有代表性的神话小说作为我的学术课题目标。”

　　“原来是这样呀！我还以为你有什么特别的想法了。”

　　刘教授说到这，不由得笑了笑，接着又道:“嗯......这两部小说确实在明清时代有着非常特殊的地位与影响，之前，你曾经把《红楼梦》作为研究对象，却是没想到这次会把这两部小说作为目标。”

　　“行吧，我同意了！你就大胆放心的撰写论文吧！”刘教授紧接着又点了点头，应了一句后，再次起身，回到了自己的办公桌前。

　　他坐下来后，打开了办公桌的右边抽屉，从中拿出了一张纸递给了贺云。

　　“看看这个吧！”

　　“这是.......？”

　　“上面发了通知，让我们尽快妥善处理好手头上的工作，准备下一阶段的研究工作，所以，你得有心理准备。”

　　“可是.......这都快放寒假了，上面怎么还发这样的通知呀？”贺云看了一眼刘教授手中的通知，却是有些疑惑道。

　　“正是考虑到寒假，大家都快要放假了，所以才会下发这样的通知，你也知道咱们这项研究是属于国家的一项重要文学研究工程，时间紧，任务重，所以........”

　　“教授，我明白了，坚决服从上级的命令！”贺云不等刘教授把话说完，就点了点头，应下了这事。

　　“行了！这事我也没有料到，你自己好好准备一下，下周咱们就去京都大学中文系报道。”刘教授紧跟着又对贺云说了一句。

　　“好的，教授，我会把手头上的事情妥善处理好的。”贺云闻言，即刻点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十八章：学术课题：《论“明清神话小说”背后社会》！免费阅读。https://xs.23sk.com 