    “所以说，一切都是在骗我了？”女武神瓦尔基里的脑海之中闪过了一个念头，紧接着是难以遏制的怒气，这股怒气让女武神瓦尔基里隐隐想要将周围的一切全部都给毁掉！

    但是很快，女武神瓦尔基里便停了下来，因为她看到，周围的阿斯加德满怀期待的看着托尔与奥丁，若是女武神瓦尔基里此时发作，恐怕整个阿斯加德都会陷入动荡之中的……

    “抱歉，奥丁就是这样一个喜欢使用谎言的家伙，即使我乃是谎言之神，我也会觉得，有些时候，他的说谎能力实在是太强大了……”就在这时，洛基像是发现了女武神瓦尔基里的异样，走到了她的身边，低声说道。

    “哼！”女武神瓦尔基里冷哼了一声，瞪了一眼洛基，并没有要说任何话的意思。

    “不过，你可以放心，今天之后，奥丁确实就要离开了……”洛基看到女武神瓦尔基里并没有要发作的意思，心中也松了一口气，然后继续说道。

    “他要去哪里？”女武神瓦尔基里皱了皱眉头，瞥了一眼奥丁开口问道。

    “离开这个宇宙，再也不会回来了，也就是说，奥丁与死了，其实也并没有什么区别，你永远都不会再看到这个讨厌的家伙了！”洛基笑着摇了摇头，轻声说道。

    “离开这个宇宙……”女武神瓦尔基里的目光微微闪动着，一时间有些不太明白洛基口中的，离开这个宇宙究竟是什么意思。

    毕竟，女武神瓦尔基里的实力，只能算是一般，虽然也曾经流浪宇宙，到了萨卡星这种地方，但是不会知道更高层次的事情，更不要说是维度战场这种地方了。

    “嗡！”的一声，就在洛基与女武神瓦尔基里对话的时候，另一边的托尔已经彻底熟悉了来自于暴风战斧的力量，而与此同时，一股玄之又玄的力量，从奥丁的身上脱落，加持在了托尔的身上。

    “神王之位！”黄问清晰的感受到了那股神奇的力量，那股力量，仿佛将托尔与整个阿斯加德联系在了一起，从现在开始，托尔便是阿斯加德的新一任神王了！

    “父王！”托尔回过神来，当神王之位被加持到他的身上时，托尔能够清楚的知道，奥丁是真的准备离开这里了。

    “托尔，以后阿斯加德就要交给你了！”奥丁看着托尔笑了笑，然后转过头看向了黄问，一道声音出现在黄问的耳边，“托尔还不是海拉的对手，你帮衬着点，不要让托尔出事了……”

    “再说吧……”黄问撇了撇嘴，并没有要直接答应奥丁的意思。

    “我是真的要离开了，其实，这也不算是我故意为之，我的身躯，真的有些承受不住我的神力了……”奥丁听到黄问的话，有些无奈的摇了摇头，开口说道，“不过，你也已经成长起来了，无论是地球还是阿斯加德，有你的照看下，应该不会出任何问题的……”

    “说实话，我在离开之前，很想与你小子打一场，但是可惜啊，我现在的状况，已经不足以让我坚持战斗了，只能够等到你来到维度战场之后，我们再好好的打一场了！”

    “嘿嘿，就怕到时候，你的实力进步的太慢了，被我给暴揍一顿啊！”黄问此时终于笑了起来，声音之中带着丝丝嘲弄，“毕竟，我的进步速度，你应该也知道，你达到维度战场之后，恐怕会逐渐被我给超越了……”

    “你小子的进步速度，确实有些吓人，尤其是你的精神力量，竟然能够达到如此浩瀚的程度，也不知道，你到底是怎么做到的……”奥丁听到黄问的话，竟然没有要反驳的意思，而是有些无语的说道。

    “变异的存在我见多了，获得奇遇的家伙我也见多了，但是像你这样自成一脉的，我还真的没有见过，说实话，我还是挺希望你能够变得更加强大的……”

    “嗯？看不出来啊，难道说，你是觉得，我现在的实力太弱了，不足以与你一战么？”黄问听到奥丁的话，忍不住挑了挑眉头，微眯着眼睛问道。

    “你小子自尊心倒是很强啊……”奥丁有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“我是希望，你能够尽快得变得更强，触及到天父级巅峰的界限，达到前往维度战场的标准，据我所知，维度战场我们这一方的实力，还是处于劣势之中的！”

    “哦？还有这种事情？！”黄问的眼中闪过了一丝诧异，黄问可是知道的，维度战场之中，拥有着古一这样的强者就不说了，还有英国队长布莱恩乃至是正在成长的凤凰之力罗涅等人，黄问想不通，这样的人都处于劣势之中，对手究竟是什么存在。

    一开始黄问觉得，那些维度魔神，应该没有这么强大的实力才是，但是很快，黄问又想到了冥神西索恩等人，他们这些维度魔神，明显是比墨菲斯托强大得多的，甚至比起多玛姆还要强大，也不是不可能。

    这么算起来，再加上一些黄问自己并没有听过的强大魔神，英国队长布莱恩这边陷入劣势，也不是无法理解的事情。

    “不错，维度战场，比你想象之中更加困难，也会有远远超越你想象的强者！”奥丁的声音之中带着淡淡的期待，眼神发光的说道，“所以我也很期待，你来到维度战场之后，与那些人相遇……”

    “会有那么一天的！”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    “父王……”托尔看到奥丁说完话之后，便陷入了沉默，他并不知道，奥丁是在与黄问说话，他的眼中有些不舍的看着奥丁。

    “阿斯加德的子民们，迎接你们的新神王吧！高呼他的名字！”奥丁的身形渐渐化作了光点，他的声音在整个阿斯加德之中回荡着。

    “托尔！”

    “托尔！”

    “托尔！”

    “神王！”

    “神王！”

    “神王！”

    山呼海啸一般的声音在整个阿斯加德之中回荡着，阿斯加德人民用他们最大的热情迎接着托尔登基，同时也以最大的声音告诉奥丁，他的的离去并没有带来悲伤……

