    忽然走进来的这个青年三十岁左右，身材比较瘦削，头发有点蓬松，但他走路的时候稍微有点怪异，就是右边的肩膀要比左边的明显低了不少，用北方的老话形容就是这人走路栽了膀子，意思是一边高一边低。

    除了先前性形成的身体缺陷外，还有一种情况就是后天形成的，比如这人经常用右边的肩膀来抬什么东西，然后久而久之肩膀就被压低了不少，并且导致不能恢复如初了。

    除了肩膀高低不同外，他走过来的时候脑袋是低着眼睛看向地面的，而且看起来完全就是习惯所导致的，因为一般人这么走的话脖颈是肯定受不了的。

    这瘦削，行为有些另类的青年进来后，就抬起了头然后看着王赞，于此同时王赞也在看着他，只一眼就有点皱眉了。

    此人浑身上下的阴气非常重不说，然后还沾了一些死气，并且还不是刚沾上的，而是长年累月下被环境给熏染出来的。

    这绝对是一个工作或者生活环境跟白事有关的人，就像二小那一种常年生活在花圈店里，阴气多少就会比常人重一些，但这一位的话就不只是一些的程度，而是相当重了。

    就连于寒秋看见他的时候，都莫名的哆嗦了一下，感觉身子有点冷。

    对方进来后还没有说话，王赞就指了指旁边的蒲团，说道：“来了就求个愿吧，虽然我知道你的问题可能会有点棘手，不过既然你都上门来了，我也没有把你往外推的道理”

    “你看出我是什么问题了？”这青年反问了一嘴。

    “还没有看出来，不过我知道你是干什么的，你的麻烦可能和这个有关系，我要是没猜错的话，你应该是个抬棺匠吧？”王赞说道。

    这青年点了点头，脸上挤出一点笑容说道：“有人介绍我过来的，看来我真的没有来错地方，至少你的眼界还是可以的”

    “你那都是明摆着的，右边肩膀压的太低了，而且看你的样子，应该是领棺的吧……”王赞说道。

    那人“嗯”了一声，然后来到蒲团上跪了下来，挺虔诚的双手合十磕了个头。

    于寒秋就小声问道：“什么是抬棺匠啊？”

    “你从字面上理解，这就是抬棺材的人啊，白事上是包含了很多行当的，比如操持的叫阴阳先生，扎纸人和画圈的叫扎纸匠，抬棺材的就是抬棺匠了，还有专门负责挖坟坑的人等等，说道很多的”王赞解释道。

    “这么复杂的吗？”

    王赞知道这姑娘正搞传统文化研究，就挺主动的给她介绍道：“就说这抬棺匠吧，说法是很多的，并且还有不少人都是祖传下来的手艺，因为正常死法的人，比如病死或者老死的人棺材抬着没什么，一切走流程就得了，可有些暴毙，横死或者溺死的人，抬的抬棺就要有讲究了，不然恐怕有人是要倒霉的”

    这时那青年从蒲团上站了起来，然后坐到王赞的对面，接着他的话头说道：“干我们这一行的人首先得结婚，因为童男去抬了棺材，搞不好会被棺材里的死者给盯上，其次是八字不硬的不能抬不然同样会犯事的，再一个就是属相必须不能跟死者犯冲，然后抬棺材的棺材不能落地，这是大大不吉祥的，通常来说在哪落地就得在哪安葬了”

    王赞看着他皱眉说道：“既然你什么都懂，想来应该是祖传干这一行的，那你就应该不会犯下什么错误了，这怎么还能沾上麻烦呢？”

    “我也是没想到的事啊，但绝对不是疏忽，而是第一次碰到这种邪门的状况……”

    这青年名叫柴进玉，确实是祖传的抬棺匠，从他太爷爷那辈的时候就做一行了，一直到他这一代也是的，你别看抬棺材这行不起眼好像还上不了台面和让人忌讳，就柴进玉这个祖传抬棺匠的身份，你想要找他抬的话还得预约呢，并且最后还要看你出的价够不够，甚至也要看他的心情好不好，要不然他还不接呢。

    前面不是说了么，如果人病死或者老死的，那抬棺的人没什么麻烦，正常抬就行了，一些基本的忌讳被犯就没什么事，可有些人死的太麻烦，那除了阴阳先生要找明白的，抬棺匠中领棺的人也是很有说道的。

    你想啊，咱们国家人口这么多，每天都不知道有多少人去世，其中意外的也得要占一部分吧，所以想约柴进玉的人就不少了，基本上他抬一次棺材收费都得四位数起，麻烦越大的费用越高。

    因为很可能他抬的这一路，就会为死者的家里解决一些问题的，所以这个钱收的高也并不是很黑。

    “大概是在半个月前吧，就是在沪海我接了一单生意，当时我人还在老家呢，对方出的钱也很高并且还报销了来回的路费那我就答应了，我是在办事的提前一天飞过来的……”

    柴进玉正说着的时候，于寒秋忽然很抱歉的插了一嘴，问道：“不是，我有一点不明白，很迷惑的，我就想问问，既然是抬棺材的那里面肯定是尸体了，我们国家不是很早就取消土葬了么，都是火化后装进骨灰盒里的，这还怎么抬啊？”

    王赞看了她一眼，说道：“火化完了，骨灰是装进骨灰盒里的，这骨灰盒却是要放进棺材里的，然后被人抬着送到墓地中，也有的是直接就放在殡仪馆里的，不管是正常死的还是意外死的，在我们这都讲究入土为安，所以殡仪馆里的只是一部分，剩下的骨灰盒都还是要装进棺材里入墓地的”

    于寒秋吐了吐舌头说道：“不好意思，我肤浅了”

    王赞叹了口气，他刚才都想挺头疼的问她是不是你家最近没死过亲戚啊，这么浅显的常识都不知道。

    “抱歉，她什么也不懂然后就爱凑热闹，打扰你了吧，继续吧”王赞朝着柴进玉说道。

    “没什么，我接着说就是了……”

