    走出了石室，一路深入，兜兜转转，最终帝易来到了洞府的核心地带。

    那是一个特别的地方，入口很小，不过内里的空间却很大。

    可以看到在那里有一座宏伟的大殿，像是屹立在灿烂星河中，连结着深空彼岸，波澜壮阔到了极致，弥漫着浓浓的混沌。

    其厚重的石门仿若大山耸立，好似亘古常在的险要关卡，阻拦着一切，也镇压着一切。

    “轰隆~”

    似是感受到有生灵接近，具备条件，那道石门自主打开，传荡出阵阵道音，带动了混沌倒卷。

    入目的第一眼，便能看到在大殿之中有一头鲲鹏化形，散发着炽盛的光辉，栩栩如生，如同活着的生灵。

    不过它显化的快，消失的也很快，只是某种投影，是指引方向的灯塔。

    “鲲鹏……”帝易回忆这之前鲲鹏的样貌，其神态确实和十洞天中的一个真灵相近。

    没什么可说的，他直接就向着这座大殿的深处前行。

    这里雾霭朦胧，淹没到膝盖处，宛若进入一片沉浮于天上的宫阙。

    以帝易的速度，循着那头鲲鹏化形的力量来源，没过多久就来到了目的地，立身在了一座古老的祭坛前。

    说是祭坛，其实也不贴切，因为它太状阔与高大了，以一块又一块灰褐色的巨石筑成，如同大山一般。

    它没有什么神圣气象，有的只是一种与天地相融，同万物合一的朴实。

    不过虽然看起来古朴无比，但在帝易的眼中，却深蕴大道至简的透彻。

    显然，昔年的那太古十凶之一的鲲鹏，绝对走到了一个很高的界限，不然的话不会有这样的感悟留下。

    “这种界限，传说是仙吗……”帝易有些叹息，从这个祭坛涤荡的气息来看，鲲鹏确实有着宇内无敌的实力。

    他本以为超凡成神，升华为仙后的界限，可以印证自己的界限，结果依然不足够。

    不过帝易没有在意那么多，对此早有所料，他看向了前方的一条石阶路，其一路连通向祭坛的最高点。

    他借此迈步而上，走到了最高峰，来到了光雨缭绕的地方。

    在祭坛最高处的中心，那里一块石台，形状类似棺椁，横陈那里，仿佛鲲鹏的埋骨之地。

    “骨裂了，真正的符文缺失，这不会又是蒙蔽传承的关卡吧？”帝易于石台上看到了一块骨，密布着符文，闪烁着无比复杂的奥妙。

    之前在石门内的第一个殿坛内，那个鲲鹏化形的力量来源正是它。

    只是让帝易意外的是，那块骨是有恙的，早已断裂，虽然密布的符文可以通过拼接而完好，但终究不是原始符文。

    换句话说就是，那块骨确实记载了鲲鹏宝术的符文，不过关键符文不足三分之一，其他的都是填充的迷惑符文。

    真要有生灵去学那块骨上的鲲鹏宝术的话，那最多也就学得三分之一，其余冗余的符文，学了也是白学。

    “这鲲鹏……”帝易不知道怎么说好了，留下个传承，考验一路伴生。

    如果说虚巢考验的是外力，鲲鹏道场考验的是心性，真正洞府考验的是自身实力，那眼前的这块骨考验的是什么。

    难道是不为触手可及的神藏蒙蔽的意志？

    他觉得这真的像是鲲鹏在选择传人，是在筛选最好最优的对象。

    因为那些考验的东西对一个生灵的成长都有着很大的作用，近乎等于法侣财地了，缺少任何一个，都有可能左右着修行的路途。

    “轰！”

    帝易伸手触碰那块骨，虽然那只有不足三分之一的原始宝术，但对他而言，其实已经足够了，利用真解就可推演出后续。

    当他触碰到那块骨的时候，鲲鹏展翅，化形而出，与不久前一样，翱翔九天上。

    “谁！？”

    就在那块骨因帝易的触碰而展现奥义时，一道星河垂落，带着一杆断裂成三份的大戟而来，笼罩着浓重的混沌气。

    毫无疑问，刚刚的惊疑声正是那杆大戟发出的，其夹带着滔天的波动，震撼了祭坛上下。

    “天荒？”帝易看着那杆断成了三份的大戟，一下子就想起了补天阁中的骨书记载。

    太古十凶之一的鲲鹏一生使用的兵器不少，足有四五件，其中最为出名的便是一杆名为天荒的大戟，追随鲲鹏征战了一生。

    据说在那太古年间，这把兵器沾满了神血，不知杀了多少高手。

    在那个时代，只要提到鲲鹏，提到天荒二字，就足以让万族颤栗，能让任何强者浑身起寒。

    只是，补天阁的骨书中没记载它断裂了，只记载了它随其主人而消失了。

    “是谁在盗取至高宝术，不敢现身吗！？”天荒只闻其音，不见其人，当即就散发了更强的波动，杀伐气滔天，震动古今。

    “……”帝易闻言，知道又得说明一番了，很是无奈地开口，“别找了，你看不到我，我就在石台前。”

    “嗯？”天荒听到这话，果断将波动凝聚，而后涤荡向石台前。

    然而让它意外的是，它并没有看到任何生灵，只是在隐约间确实感知到了某种朦胧的轮廓，其形与人族相同。

    “你是谁？”天荒检索着可能的对象。

    能寻到这里，连它都望不穿，其来历必然不小。

    可是在它的记忆里，和其主鲲鹏有旧的，只有那么几位，并不多。

    其中大多都已战死，而活着的也不在下界。

    难道是真龙的后代？

    它记得十凶之一的真龙，其和主上一样，在那一战后来到了下界，就此安息。

    以那一族的血脉，如今数百万年的时间过去，一条小真龙成长起来，或许足够走到这一步了。

    或者是真凰的后代？

    就它所知，真凰也在下界有巢，和其主上一样，都将下界作为了退路，说不准它的后代也在这下界，成年后想来也差不多能比肩小真龙。

    “我名帝易，来自荒域。”帝易告知自己的来历。

    “什么，不可能！”天荒有灵，之前的种种猜测它觉得却有不妥，毕竟它没感应到那几个种族的特有波动。

    但相比于这个信息，它宁愿相信是小真龙又或者是小真凰，因那一战的影响，如同主上的孩子一样不全，出世困难，导致特有的波动消失。

    而不会相信是其他的强者。

    因为这太荒唐了！

    如果下界真的有这么强的存在，那仙古一战理应参战才对，可打到大界都崩塌，打到世界树都被毁，都不见。

