    听到这话，罗峰的头皮微微的炸裂，他猛然看向了颜五爷问道：“你说的是真的假的！”

    “自然是真的！”颜五爷语气平静的说道：“不信你可以去问诸葛老儿，也可以去问吕不饿，吕不饿这孙子估计也在这附近！”

    “他确实在苏城！”罗峰深吸了一口气道：“您怎么知道他在苏城！”

    “他这些年行走天下，貌似是当一个流浪汉，但是其实他自己一直都在收集四方宝藏的地图。”颜五爷说道：“当然他收集不是为了开启，而是为了掌握！”

    “他就是害怕这些愣头青，把宝藏给打开，给全人类都带来灭顶之灾。”颜五爷说道。

    罗峰眉头紧锁，听到颜五爷的话，他的心里，已经有了几分相信了。

    “这么说来，倒是有道理！”说完他看向了韩潮生和林杨两人说道：“韩潮生，林叔叔，要不…算了？”

    “算了？”韩潮生骂道：“你开什么玩笑，这里面大概率有比我们现在所修行更高深的功法，更高深的武学，这是造福全人类的事情，你听这臭老头儿的话？”

    说到这里，他神色凝重的说道：“还是说，你们逍遥阁，想要独吞！”

    罗峰眉头一皱道：“韩潮生，你这话言重了，这个事情如果是真的，兹事体大，我不可能冒险，这样吧，我们不如等待一下，我们这段时间都在这附近，我想办法联系一下逍遥阁那边我师父那边，还有吕不饿前辈那边，我求证一下，如果颜五爷说的是真的，那么我们就不进去！”

    “如果没有这个说法，我就让你们进去！”罗峰说道：“如何？”

    韩潮生神色一阵的阴晴不定，他看向了旁边的林杨。

    林杨咬牙，然后点头说道：“我可以，那你去求证一下吧，这些时间，我还是等得起的。”

    罗峰说完，看向了颜五爷说道：“颜五爷，你也得跟着我们一起出去才行。”

    “这是自然！”颜五爷说道。

    罗峰舔了舔嘴唇，看向了邹军说道：“当然，在出去之前，我得先把杀生堂的小鬼给先捉了再说！”

    邹军冷笑一声，他再度提刀，朝着深处冲了过去！

    “不许进去！”就在这个时候，颜五爷一声冷哼。

    “滚开！”邹军瞪眼说道：“颜老五，你再阻拦我，我就把你的事情全部交代出去。”

    颜五爷眉头一皱，然后他长叹一口气道：“何必呢！”

    邹军快速的跑过了他的身边。

    罗峰脸色一变，连忙追了上去。

    “嗡！”

    就在这个时候，一声嗡鸣之声响彻。

    邹军忽然之间跨出去一步，他脚下的那块石头往下方微微的塌陷了一下。

    紧接着，整个空间仿佛都震动了起来！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一阵破空的声音响彻而起。

    罗峰朝着天空之上看去，这一刻，他的感觉有些头皮发麻了起来。

    上方，无尽的剑雨，密密麻麻，急速的朝着他们这个方向激射过来。

    看那气势，根本就不亚于顶级的攻击！

    每一根，都不亚于顶级的攻击。

    即便是罗峰，都感受到了一股无尽的压力。

    “快回入口！”颜五爷大吼一声，当先朝着入口的地方跑了过去。

    韩潮生和林杨也不敢迟疑。

    追杀邹军的罗峰，也迅速的朝着后方退去。

    这箭矢太恐怖了，数量太过庞大了，他都不见得能够抵抗得住，他转身跑向了洞穴入口处的地方。

    刚刚跑到，他的后方，传来了一阵的惨叫声。

    罗峰转过头看去。

    远处，原本就受了重伤的邹军，此时直接被射成了一个刺猬。

    他满脸的不甘心，然后整个人朝着地面之上倒了下去。

    “哐当哐当！”

    无尽的箭矢坠落而下。

    将整个宽阔的地面，仿佛都铺满了一般。

    这些箭矢似乎都是玉质的一般，看起来晶莹剔透。

    “感觉拿出去卖的话，应该还挺值钱！”韩潮生拍了拍胸口，然后他打算伸手去拿一根。

    “哗啦！”

    就在这个时候，所有的石块，全部都在原地一个翻转，所有的箭矢瞬间消失不见，这巨大的广场，恢复了一片的光亮。

    几人都是呆住了。

    “这…是上古时期的人能够建造出来的？”林杨吞了吞口水问道。

    “古人的智慧，不是你能够想象得到的。”颜五爷吞了吞口水，然后他看着已经消失不见的邹军的尸体，长叹一口气道：“一名天赋如此了得的人，可惜了！”

    确实很可惜！

    邹军的武道天赋，罗峰觉得或许比他都要强上几分，算年纪，邹军比罗峰是要小上一些的。

    只是他走错了路，成为了杀生堂的一员。

    如果他被逍遥阁的人引入的话，或许天命十四子，就会成为天命十五子！

    以邹军的天赋，很有可能会被罗峰的师父亲自收为徒弟。

    “他其实…只是想要活着而已，年轻的时候，被易水寒洗脑了！”颜五爷摇了摇头说道。

    “一步错，步步错！”罗峰摇了摇头说道：“走吧，各位，出去吧，我到时候打电话过去求证一下，这个过程，可能要等上一两天的时间！”

    林杨点头说道：“没问题！”

    一行人走了出来。

    再度来到山洞洞口的时候，罗峰微微松了一口气。

    伴随着邹军的死亡，这一次的苏城之行，倒也算是圆满落幕了。

    一张小丑牌被抓，一张鬼牌死亡。

    杀生堂，可以说是损失惨重。

    这段时间以来，杀生堂王牌以上的高手，损失过半了。

    而这一切的原因，似乎只是因为两年不出的修罗，再度出山。

    走到山洞门口，一行人朝着下方走去，走了几步，林杨来到了罗峰的身边问道：“小子！”

    罗峰连忙说道：“林叔叔，怎么了？”

    林杨看着罗峰，然后沉吟着问道：“林瑶是不是已经去逍遥阁报到了？”

    罗峰点头道：“嗯，已经进入新兵营了，她的天赋吕不饿前辈都说挺不错的，如果顺利的话，很快就能够出来了吧，到时候我把她收入我的小队里面，尽量确保她的安全。”

