    几年后，大家启程离开天幽谷，回归紫玉山。

    一路上，无数蝴蝶围着楼船，翩翩相随，那唯美的画面，让人仿佛如同置身于画中。

    回到紫玉山后，这些蝴蝶便被安排到紫玉山的那片蝶香木林中生活。等到红云和镇元子将来出去修复洪荒地脉的时候，才会将它们带上。不难推测，未来的洪荒大地，在多了个小花仙一族之后，肯定会出现一个蝶仙族。

    回到紫玉山，红云和镇元子并未立马就离去，而是继续在紫玉山留连，一副乐不思去的样子。

    但吴楚知道，他们估计是要等到麒麟王庭那边的人来了，等狼道人乌狄的事情解决了，才会选择离去。

    只是当那些蝴蝶在紫玉山住下之后，便看上了紫玉神木边上那座花山了，没事便成群结队地跑去花山起舞。

    这让原本将那座花山视为己有的蜜蜂们不答应了，它们平时采集花蜜，给紫玉山那些小花仙提供蜂蜜，大家各取所需。

    现在居然跑出这么一大群抢劫的，这怎么能忍？

    而且更过分的是，这些蝴蝶除了会给花儿授粉之外，还有其他作用没？这个工作它们也会啊！

    就在两边快要打起来的时候，小花仙们出手阻止了，然后蝶娘将那些蝴蝶们领了回去，末了还跑去跟吴楚道歉。

    毕竟那些蝴蝶只是客居，这么干，也太不把自己当外人了。

    这让蝶娘多少有些尴尬。

    吴楚不以为意地摆了摆手，笑道：“花山那么大，小蝴蝶们吃点花蜜，也没什么大不了。今年先划一片地方给它们，然后让小花仙们在蝶香木林多种些花，明年这个问题不就解决了嘛！”

    那些小花仙们早就懂得扦插嫁接之法，所以对于明年培育出一片花山，自然不会觉得有什么难度。

    甚至在一株树上，嫁接几十种其他花木都不难。

    甚至都可以在蝶香木林中嫁接花木。

    ……

    “兄弟，我为你争取了个非常轻松的新工作，你干不干？”

    在得知小花仙们要在蝶香木林边上伐木种花之后，白泽想到了狼道人。伐木累？没事，咱有免费工具狼。

    “什么新工作？”

    狼道人有些疑惑地看着白泽，一副波澜不惊的模样。

    他对现在这份陪练工作，已经渐渐习惯了。

    说起来，那些小盆友们的实力在进步，他这当陪练的，也同样在进步。每每觉得自己被揍，很不甘心的时候，狼道人就会拿这个来安慰自己，然后第二天又是元气满满。

    现在，那些小盆友们已经无法再像当初那样摁着他揍了。

    “就是砍树，很简单的。”白泽说道：“那些花仙子们想要在另一座山头种出一片花林，所以需要将那座山头的树木砍掉。”

    “那不是很简单的事情吗？还需要我来？”

    白泽一副恨铁不成钢的样子，“就是因为简单，我才替你争取下来啊！干不干？不干我就交给其他人去干了。”

    “那不是一天就能干完的事吗？”

    “那你说是不是很简单？”

    “……”

    于是，就这样，狼道人乌狄在当陪练之余，又干起了伐木的工作。只是这个工作，跟他想象的有些不太一样。

    原本他想的是，爪子过处，那些树木纷纷倒塌，干完收工干饭去！

    但事实上是，他不能利用爪子，因为爪子抓断的切面，不够平整，所以只能用利刃，瞬间切开那些巨木。切开之后，还得施法将那些巨木的断口封印起来，免得巨木水分流失。

    伐下来的木头，还不能随便乱丢，得集中起来，因为这些木头还得拿去烧碳。

    很明显，这份工作，并没有他想象的和白泽所说的那么简单粗暴，也根本不是一天就能干完的工作。

    当他跑去找白泽，说白泽骗他的时候，白泽也很无奈，“我也没有想到，原来那些小花仙们伐木是这样的。既然这么麻烦，要不，咱们还是不干算了，反正就是少口吃的，忍忍就好。”

    “……”

    狼道人张了张嘴，末了一本正经地摇头说道：“紫玉之主有句话说得很对，做事怎么能半途而废？丢狼！”

    ……

    时光悠悠，一晃便是数百年。

    这一日，麒麟王庭那边终于派人过来。

    不过来的并不是天狼族的族长，而是族长弟弟，狼道人乌狄的三叔。陪同他一块来的，还有一脸不爽的青丘辰，和一脸小尴尬，在那挠头傻笑的风麒麟风痕。

    “不出道友，老祖在这么？”一见面，青丘辰便问吴楚，然后说道：“不出道友不必给贫道面子，该怎么办就怎么办，贫道这次过来，主要是来向老祖请罪的。我等未在老祖身边，未想居然让老祖遭受这等羞辱，实在是我等之过……”

    一旁的乌三听到这话，多少有些尴尬，但也没有办法。

    事实上，青丘辰一道过来，还真不是他们要求的，因为麒麟王庭中，就有个风痕对紫玉山非常熟悉，有他在，也就够了。

    但这事涉及到青丘狐，青丘辰怎么能坐得住？

    虽然青丘璃早就跟他们说，他们既然去三族辅佐，那就跟青丘没有什么关系了，免得将来连累到青丘。但青丘辰作为青丘狐一员，又怎能眼睁睁看着老祖受辱而无动于衷？

    他们没直接去找天狼族的麻烦，就已经足够隐忍了，又怎么会给天狼族好脸色。

    风痕夹在这两人中间，这尴尬，在所难免。

    吴楚微微颔首，说道：“进来再说吧！”

    进了紫玉山，乌三的腿肚子便有点颤，那白水之主果然没有撒谎，在这小小的紫玉山中，果然有四尊大罗坐镇。

    这要是对方不给面子，直接出手围殴他的话，他今天可真不一定能走得出这紫玉山。

    想到乌狄居然在这四尊大罗面前说出那些话，乌三便觉得乌狄会被揍，还真不冤。虽然那些话并非什么污言秽语，但对大罗来说，已经足够理由让他们反手将其一掌拍死了。

    “辰，拜见老祖！”

    “贫道乌洪，见过诸位道友，族侄当初出言无状，贫道先在此向各位说声抱歉，还请诸位道友高抬贵手……”

