    修罗蛛见拿不下陈风，便黑红色霞光大放，变幻成一位血袍黑肤女子。此女露出面容和双臂，长满来血色道纹，显得妖异异常。

    “没想到，修罗道友的炼体如此强悍！本宫在黯毓魔界，一身炼体神通能名列前三，没想到被一位灵界之人挡住了”，血袍女子不甘地说道。

    陈风调息全身银色星光之力，淡淡说道：“如果是血煞修罗蛛本体降临，程某未必敢托大。不过，血修道友只是继承修罗蛛的真灵血脉，与真灵本体还是有差距的”。

    “是吗？那就试试本尊一直未曾示人的手段！”，血袍女说完，将之前的血煞修罗蛛化作法相虚影，双手如幻影穿梭，二息之后，十柄符文利刃插入自己的胸口，激发潜力，完成一道法印。

    作为这一法印，一道金色符文链从此女的面纹上淡出。一股法则之力，澎湃而出。

    “时间之力！真灵之中，修罗蛛的血脉果然也拥有时光威能！”，陈风轻叹一句，双手穿叠如莲影，两道金色丝线荡漾而出。

    修罗蛛的法相带着金色纹丝，十二道利爪带着冤魂煞气，腾空飞临。带着时间加速的威能，向陈风袭来。

    轰鸣声爆裂开，一直蓄势待发的修罗法相，不但拦截住修罗蛛之影，六臂修罗战体，挽起战刃，化作刀刃风暴将修罗蛛之影卷入。修罗蛛迅捷如幻影，但陈风的修罗法相更快！

    冤魂煞气，被修罗战刃完全克制，不但魂影被斩成七零八碎；就连修罗蛛法相的十二道刀锋之爪，也被战刃斩得节节败退。

    “你怎么也有时间法则之力？”，血袍女子如见过鬼似的，惊呼起来。

    陈风微微一笑道：“如果不是想试试你的修罗蛛血脉强到什么程度，你以为程某会浪费时间嘛？好不容易碰到个对手，当然要淬炼下自己的炼星诀。程某，也探测自己的圣体达到什么程度”。

    陈风全身如笼罩在金色佛光之中，双手再次结印，十指托天合掌，一股灰色丝线一闪即逝。接着，他全身银光大方，双臂拳影如惊涛拍岸地轰击而出。

    血袍女子苦苦地支撑着修罗法相，发现陈风的动作，正欲取出另外一件宝物，却突然发现全身被庞大的空间之力禁锢压制。没等出手，一片金光之中，银色拳影就淹没而来。

    一阵爆鸣殉爆之后，一只血纹蜘蛛冲破空间风暴，准备撕裂恐惧逃离。然而，一道灰色霞光镇压落下，将其定在当场。这是血修老祖的命魂本体，她那引以为傲的炼体，失去了修罗蛛血脉加持，根本拦不住陈风碎星拳。

    一道紫红色的法则之丝线束缚住血纹蜘蛛，并将其拉进陈风眉间的灰色通道。

    区区修罗蛛的血脉，其时间之力的威能，怎么能会万化炉相比呢？陈风为了更好的掌控时间之力，不惜祭炼极品仙器光阴晷，才能参悟得到时间法则之线。

    抬手将空中的一枚金色晶核摄在手里，陈风品鉴起来。一丝时间之力弥漫在这晶核之中，这点瞒不过领悟时间法则秘法的陈风。

    血煞修罗蛛的时间法则源头，就在这枚晶核里了。

    将晶核收起，陈风有失望。熔炼了光阴晷和裂空镜，但陈风只能分别掌控两种秘术。至于如何将时间之力和空间之力融合，陈风做了很多尝试，结果都以失败而告终。

    甚至，在尝试将两种法则之线融合的过程，造成失控絮乱，将万化炉空间的主大陆，都炸毁了一角。

    时间之力，空间之力，阴阳之力，大五行之力，迷幻之力，梦境之力；再算上眉间的烛龙之眼的玄阴雷，双目通天神目的真言金光；盘点起来，陈风掌控的法则真不算少了。

    只是，这些法则之力，陈风眼下领悟的，其实都只是皮毛。这点，陈风心里清楚。

    这些组合，唯有大五行之法则，可以借助五光孔雀血脉，勉强强化更好的发挥时间之力和空间之力。诸如光华逆流，芥子空间两种手段。但是，这两种都只是强化罢了。

    真正的深度融合，只有迷幻之力和梦境之力。而两种的桥接通道，就是灵魂心灵！这两种融合带来的玄天灵域，其威能才是陈风最满意的地方。

    也因此，陈风反复思索试探其他法则的融合途径。

    现在看来，仙路依然艰难坎坷，还需要慢慢寻觅。

    ……

    俯视下方混战的大地，再看遥望远处的四个激战的战场，陈风踏出虚空步，前往蓝光隐现的虚空深处飞遁而去。

    两刻钟后，陈风踏上一片焦灼的战场。此地，正应合了冰火两重天的描述。

    璇殊老祖手持苏流古莲，将周身千丈外的天地元气融入到自己的冰封天地里。那乾蓝冰焰，得到冰封结界温养，与对面黑魔焰分庭抗礼。

    操控漆黑的真魔之气者，是迦罗魔祖，此人是修炼火系的高手。一手黑魔真焰，能融化虚空；此人见到璇殊老祖，也是见猎心喜，动了较量的心思。

    两人斗法二个多时辰，依旧不分胜负。

    “你的的真魔焰不错，分一部分给我吧？”，陈风说着，直接一个虚空步出现中黑魔真焰的火海中央。五色之手探出，混杂着灰色漩涡。这些灰色漩涡，极快的吸允着对方的黑魔真焰。

    至于迦罗魔祖的魔焰梵烧，在陈风的阴阳图虚影之下，反而被吸收化解。

    “修罗老祖！血修败了？”，迦罗魔祖见到陈风靠近插手，便知不敌。收起其余的魔焰，迦罗退到十里外，现出真身。这位擅长火系的八阶老祖，一袭黑袍，一双紫瞳极为显眼；论血脉，恰恰是陈风熟悉的紫血魔一族。

    “血修？血修已经归墟”，陈风淡淡地说道。

    “如此，这一局，我们败了！我这就通知诸位道友，令这片区的圣族，退回圣界”，迦罗也干脆。

    “迦罗道友且慢！”，陈风出现在他身前，拦住去路。

    迦罗右手执掌着一盏紫焰灯，警惕地望着陈风，问道：“莫非，修罗道友打算留下迦罗？”。

    陈风摆了摆手，传音说道：“非是如此，程某只是想做一笔交易”。

