
　　前院灯火通明，映着两男两女战战兢兢的并作一排，低着头脸色仓惶，不敢发出半点声响。

　　“简直胡闹！”

　　明光一身得罗道袍，神色严肃走过他们面前，语气颇为严厉，他最怕的就是这些在家族被父辈呵护过头的年轻人。

　　“会点术法，听过几个行侠仗义的故事，就以为自己就对的，你们离修行之路尚远，这世道有时候亲眼所见，未必都是真的，稍有不慎，道消人亡，还谈什么修行！”

　　“……有一点，你们本心是好的，降妖除魔、医治难症是我等修行中人为人间百姓唯二能做的事，但未免鲁莽了，要看清始末，你们口中的邪修，不惜伤天和，自毁道途，也要驱逐胡人，凭这点，你们就得敬重他！”

　　“为善者，当秉持正义而立于天地，不惜此身，怎能以术法来辨别一人之正邪！需知百姓家中柴刀亦能杀人，用它之人，岂不是都心怀恶念？”

　　明光语气严厉，但也就只能严厉，不能代离火、聚灵两家惩罚这四个年轻人，好在也没做出太过出格的事，口头喝斥几句，再缓和语气，说一些他们该是能听懂的话，若能听进去自然是好的，世间又多一个知轻重、心怀正义之人；听不进去，将来再碰上这样的事，那就把命送了，也是咎由自取。

　　“今日可知错了？”

　　四人低着头，他们也都知道天师府的道长在修道一途上德高望重，但凡有妖魔作祟，或家国危亡，这些平日难见的道士都会下山赴难，仅这点上，就连家中长辈都要礼让三分，四人就更不敢反驳，多一句嘴，回去都要被家中长辈好生‘教导’一番。

　　两男两女低低应了一声：“是，我等知错。”

　　“修道中人岂能低声下气，有错就认，无错反驳！”

　　“我等知错了！”虞飞鸿红着脸，第一个大声喊了出来，随后其余三人也都跟着大喊。这才让明光满意的点点头，“家中长辈让你们出来走动，也是希望修行之门后继有人，莫要让他们失望。”

　　“是。”

　　四人眼下都不敢正眼看那边右侧席位上的陈鸢，其中一个少女偷偷瞥了眼，陈鸢也正看着她，咧嘴角勾微微弧度，和善的笑了笑。

　　少女脸色发白，双眼直瞪，顿时仰头直接倒去同伴怀里，令得虞飞鸿等人好一阵手忙脚乱，得到明光许可后，方才将她搀扶着一起去了侧厢安顿。

　　堂屋安静下来。

　　烛光照着门口的道士缓缓回身，“这帮年轻一辈真是胡闹，让道友费心了。”

　　“说起来，我也大不了他们多少岁。”

　　“道友过谦了，你可比他们明白的太多。”明光叹了口气，重新落座抿上一口清茶，缓和下青情绪继续说道：“他们能过来这边，也是因为天师联合修道中人，趁这个机会，这些年轻一辈才被派出做做联络的事，顺道沿途增长一些阅历。”

　　陈鸢笑着点头：“确实该历练，道途漫漫，若非一步步走过去，哪会有成就，又岂能一辈子躲在羽翼下的，雏鸟也需经历练习飞翔之苦，才能翱翔天际！”

　　明光说那番话，陈鸢也明白，其实希望他不要跟这些初生牛犊不怕的年轻人计较，而陈鸢也用雏鸟吃苦飞翔的话，表明这四人将来肯定要吃过苦头，才会明白今日道长所言。

　　两人对视一眼，都笑了笑，又说了几句后，天色也已不早，担心还在客栈的师父，陈鸢便起身辞离开。

　　“明日一早，我便准备离开洛都去往陵州。”

　　两人走出堂屋，穿过庭院边走边说，去往侧厢的虞飞鸿三人远远看着说笑的陈鸢，跟他们年龄相差无几，竟和天师府的道长这般谈笑风生。

　　那边，明光有些诧异：“这么快？不多等等？朝廷那边一直想要见你，派人来天师府询问过几次你下落。”

　　“杀胡只顺我心中之意，与朝廷无关，而且沾上太多俗事……影响修行，何况他们不是给我立了生祠了吗?”

　　朝廷有龙虎气，帝王自然有天子龙气护身，对于修行来说，确实有助力的，但太过约束，反而没有这种肆意游历四方的舒畅，而且自己还想去西北看看，见识一下所谓的沮乞人，道士飞鹤还曾言，持剑三百里，了却胡人仇。

　　这一路上，也能寻访灵木提升自己，最近他能感觉到修为快到瓶颈，隐约觉得还有雷劫……

　　也不知自己能不能渡过去。

　　“道长留步。”

　　这一番话语间，已到了院门外，陈鸢朝明光拱了拱手，转身走去黑暗，一纵上去房顶，无声的踩着瓦片，几个腾挪间消失在远方。

　　明光站在院门口片刻，望着夜幕里消失的身影笑了笑，转身回到院里，抬袖挥手，院门无风自阖。

　　……

　　青冥的天色渐渐被破开云隙的晨阳推去远方，安静一夜的大街小巷渐渐有了生气。

　　人声吵杂传去飘有‘福运客栈’旗幡的客栈里，店家伙计亦如寻常抱着草料去往棚下，看到老牛和车厢不见，急急忙忙去寻了掌柜，得到授意，敲开了那间租住的房间。

　　被褥、桌凳、灯盏，整整齐齐摆放，一尘不染。

　　房里的人早已离去。

　　那圆桌上，有着数颗碎银摆在那里，伙计拿去给掌柜称重，恰好能抵上这几日的房钱、草料钱，令掌柜和那伙计一阵唏嘘，当真分文不差。

　　此时，门外有骑马的身影过来，正是养伤许久的徐怀遇，从天师府道士口中得知先生在城中，便匆匆赶来相见。

　　那边，还没等伙计迎上去询问住店还是吃饭，他便问了陈鸢在哪间房，得知今早已退房离开，二话不说，翻身上马，可他不知走的东、南、还是西面，只得循着感觉往西而去。

　　阳光渐渐升高。

　　白云在蔚蓝的天空飘着，老牛扫着尾巴，低伏脑袋啃着路边青草，偶尔回首，眸底倒映着主人正与相送的人道别。

　　扎着小团道髻的巧儿眼睛红红的躲在明光身后，后者摸了摸脑袋，“去给你大哥哥道别。”

　　“嗯。”

　　小姑娘是不舍的，也有些不明白大哥哥为什么要走，想要问的话，终究没有开口，只是过去将陈鸢双腿抱住，小脸贴在腿上一句话也不说，就连疯老头从车厢探出脑袋逗她，都没理会，只是轻轻的哽咽轻泣。

　　那边，明光也将昨日准备的包袱交给陈鸢。

　　“路途虽不遥远，但今日送了道友，贫道也要带巧儿回山门一趟，往后再见也不知何时了，这里是贫道准备了一些天师府的符箓，最好啊，还是希望派不上用场。”

　　听到最后那句话，陈鸢接过包袱大笑起来，挎去肩头后，拍拍小姑娘的脑袋，推去明光那边，随后重重拱起手。

　　“北上一趟，尽去心中恶气外，还能认识天师府诸位道长，是鸢这段时日以来最痛快的一件事，山高路远，往后若能再聚，当与道长痛饮一番，告辞！”

　　明光抚须跟着笑了起来：“哈哈，贫道可忌酒的，真要破戒一回，也不是不可，就怕道友喝不过。”

　　金色的晨阳照过来，陈鸢后拱着手后退几步：“告辞！”

　　道人收起了笑容，洒开双袖重重一拱。

　　“不送！”

　　目送着身影上车、挥鞭，架着牛车渐渐远去，小姑娘跑出几步，脆生生的挥手大喊：“大哥哥，有空来看巧儿！！”

　　眼泪这才流了下来，以为大哥哥没有听到，失落的走回明光身边，这时，远远的有声音传回。

　　“得空就来看巧儿！”

　　小姑娘脸上顿时露出欣喜，她牵着道长的衣袖，望着已经不怎么看得见的牛车，轻声道：“大师傅，这就是修道吗？”

　　“对啊，这就是修道，耐得住寂寞。”

　　一老一小回走时，‘踏踏’的马蹄声自城门那边由远而近，马背上的身影看到明光急忙勒马停下。

　　“中军校尉见过道长，不知可看到陈先生？”

　　“陈道友已经驾车远去了。”

　　听到回答，徐怀遇望着蜿蜒无尽的官道，闭上眼睛重重叹了一口气，他将养了些时日，能骑马出营后，就直奔城中寻找，可惜还是错过了。

　　“命中缘分，早已注定，校尉莫要强求，说不得缘分还会再来。”

　　徐怀遇点点头，拉着缰绳，与一老一小走在道路行，一同返回城中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十二章 山高路远，就此别过免费阅读。https://xs.23sk.com 