    第143章 他们都死了

    秦尘毛骨悚然，这老头实在是太过邪乎了，他可以确定，这个老头的修为肯定远在自己之上，老头带给他的压力，就连鹏箜大圣都比之不及。

    “前辈，五禽扇我都已经送给您了，您究竟要怎样？”秦尘问。

    老头迟疑了一下，然后又会继续重复这句话，“死了，都死了，他们都死了！”

    秦尘一脸疑惑，难不成这个老头是一个失去心智的疯子？无奈之下，秦尘便只好无视老头，朝着太一圣地飞去。

    “见过长老王！”

    “见过长老王！”

    秦尘回到太一正殿，一路上有着不少人给他打招呼，可让他有些奇怪的是，这些人似乎看不见老头一样，从头到尾都没有说起老头。

    “长老王，万族大会的时间已经定下了，就在两个月后，您要去吗？”凌然前来询问。

    秦尘实在是忍不住心中的疑惑，问：“你看不见我身旁这位前辈吗？”

    “前辈？”

    凌然惊呼，能够被长老王称为前辈的人，一定是大圣境的强者，可她顺着秦尘目光看去，却是什么也没有看见，于是晃着脑袋说道：“长老王，我只看见您一人，并没有看见您口中的前辈。”

    秦尘皱眉，爆发混沌圣体，眼神闪出两道金光，惊讶发现，疯老头周身竟然缠着诸天万道。

    别说凌然一个尊者，就算是一位大圣在这里，也未必可以发现得了他。

    看着秦尘一脸惊骇的模样，凛然有些好奇的问：“长老王，您旁边是有什么吗？”

    秦尘咂舌，犹豫了一下，决定不是不要告诉凌然，免得引起不必要的恐慌，于是摇头回应：“没事儿，万族大会我会去的，不过这个消息你先不要告诉外界。”

    “是，长老王！”凌然点头，然后就直接离去。

    两日后！

    “死了，都死了，他们都死了！”

    “死了，都死了，他们都死了！”

    疯老头这两日一直都在重复这一句话，秦尘还发现，整个太一圣地，似乎就只有自己可以看见他，听见他，简直邪乎得让秦尘都感到头皮发麻。

    这两日，秦尘想了很多办法，甚至都已经打出帝术与疯老头动手，可他的攻击尽数被疯老头身上的诸天万道挡住，没有伤害到他分毫。

    疯老头没日没夜的骚扰，秦尘这一天终于是受不了，开口问：“前辈，究竟是谁死了？他们都是谁？”

    “谁死了？他们死了，他们是谁？他们是谁？”

    疯老头抱着脑袋大声嘶吼，一股比大圣还要恐怖几十倍的气息袭来，把秦尘都给震飞了出去，整个太一圣地都在震动。

    “这是怎么回事？地震了？”

    “好像是从长老王的大殿传出来的，难道长老王要突破了？”

    “应该不是突破，突破可不会引起这样的动静，可是是长老王炼器传出来的动静。”

    “炼器怎么会有这么大动静？这又不是兵劫！”

    太一圣地的弟子们皆是一脸疑惑，不知道发生了什么事情，凌然也是带着一众长老赶了过来，可他们来到大殿外后，却感应到一股恐怖的威压，纷纷止步，无一人再敢上前。

    大殿内，秦尘毛骨悚然的站在一旁，疯老头绝对是他见过最为恐怖的一人，他远远的站在一旁大喊：“前辈，您究竟要做什么？”

    疯老头转了过来，如同鬼魅一般来到秦尘身前，问：“他们是谁？”

    “前辈，我怎么知道他们是谁呢？这得问您自己啊！”秦尘干咳一声，脸上挤出一个笑容，退后两步，再次与疯老头拉开距离。

    “他们是谁？他们是谁？”疯老头嘀嘀咕咕，收回自己身上恐怖的威压，不厌其烦的重复着这句话。

    见疯老头不再发作，秦尘也是松了口气，这时，门外传来凌然的声音。

    “长老王，您没事吧？需要我们帮忙吗？”

    听见凌然的话，秦尘冲着殿外大喊一声，“我没事，你们都该干什么就干什么去吧！”

    得到回应，凌然等人也都是离去，秦尘则是继续闭关修炼起来。虽然疯老头还守在秦尘身旁，嘴里依旧重复着一句话，但有着前车之鉴，秦尘直接选择无视，再不敢去轻易招惹。

    两个月过去，秦尘凭借炼丹以及签到获得的诸般奖励，硬生生地推动者修为再次提升，成功突破到了圣王境八层天。

    不过，他炼制的五禽扇却是一直都被疯老头拿着，算是白忙活了一场。

    这一天，人族强者和太古万族纷纷赶往东海的海皇城，准备一睹万族大会的风采。

    一只遮云蔽日的金翅大鹏从天际飞来，化作人形落在海皇城城头，大喝：“人族长老王，大鹏皇族前来清算！”

    鹏箜大圣的声音在整个海皇城环绕，可却还是怎么也不见人族长老王的身影，一时间引起了不少唏嘘声。

    “人族长老王不会怂了，不敢来了吧？”

    “今日太圣族的大人会找他清算，他自然是不敢来了。”

    “无敌战力又如何？现在还不是当缩头乌龟，不敢露面？”

    久久没有得到回应，鹏箜大圣也是失去了耐心，大喝：“人族长老王，你今日若是不出来，我就屠了整个海皇城。”

    大圣气息涌出，笼罩着整个海皇城，海皇城的居民纷纷闻之色变，一些软弱之人，更是跪在地上哀求活命。

    “你敢！”

    一个声音从天边传来，七道人影脚踩虚空，一步千里的走到海皇城城头，七人的气息极其恐怖，其中竟有五人乃是大圣境，其他两人也都是圣王境九层天。

    “人族竟然有五位大圣强者！之前不是只有三位吗？”

    “区区五位大圣算什么？我太古万族仅仅只是明面上，可就已经有十多位大圣，人族还差得远呢！”

    “说的不错，人族若只有这点实力的话，此次白族大会，他们将没有任何话语权。”

    “此次万族大会，我太古万族定会一洗前辱，重新主宰这片大地。”

    看见人族七位顶尖强者出现，太古万族不仅不惧，甚至还说出各种挑衅的言语，激起人族七位强者一腔怒火，爆发出滔天圣威！

    (本章完)

