    空间变幻，时间穿梭，一眨眼间顾冲就感觉自己的意识来到一片仙境之中，四周是不断翻滚的白雾，远处朦胧之中霞光万道，隐约见到有建筑在其中。

    一道清光在他面前游动，分开浓浓雾气来到一座巨大的浮岛之前, 两名手持拂尘的道童站在浮岛边，看到他轻轻一甩拂尘，说道：

    “奉老爷之命，请小老爷入内！”

    说完转身就走穿入白雾中，顾冲立即跟在后面。

    “小老爷？”

    顾冲按奈住心中疑惑，进入仙岛之上, 身后白雾涌起将一切遮住，跟在两道童之后, 他目光左右扫视, 但不知道是眼神不好看不清，还是有什么力量掩盖，明明知道眼前有什么，但仔细一看却是看不清到底是什么，连脚底下石板是什么质地都看不真切。

    “这难道是灵空仙界之中？”

    顾冲只能如此猜测，长眉真人早已经飞升，如果是面见长眉祖师，很有可能他一丝意识被拉入灵空仙界面见长眉。

    道童带着他进入浮岛之内，一路左右来回拐了不下十次弯，其间隐隐感觉到雾气中有人经过，但看不到也听不清，也是他的神魂足够强大隐约有所感应。

    不知道绕了多久，他被带到一处圆拱大门口，道童指着大门对他说道：

    “小老爷请进！”

    顾冲拱了拱手回礼，目视两道童离开，再回头打量这拱门，上面似乎写着几个字, 但被一层雾气遮住什么也看不清。

    他试着上前仔细看，但哪怕凑得再近也看不清，他便明白，十有八九是某种禁制，哪怕凑得再近也不可能看到任何东西。

    他也没太纠结，整了整衣衫，大步迈入园中。

    一眼便看到园中央有一个高台，上面有一个芦蓬，下面斜卧着一个看不清面容的道人，高台之下跪坐着几十个同样看不清面容与身形的身影，正在静静听芦蓬下道人在讲道。

    他悄悄走到道人下首，耳中便传来一阵模糊的声音，能听得清楚，但却不明白是什么意思。

    再看周围那些身影似乎在认真听讲，听得如痴如醉，再结合自己曾经看到师父通天战神给诸多记名弟子讲道，顾冲明白了。

    不过虽然明白，但他听不懂上面那连样子都看不清的道人到底讲什么, 事实上他都不知道那上面道人是不是长眉道人, 或者是大元真人、樗散子、或连山大师其中一位, 只有乖乖坐在下面听道。

    迷迷糊糊, 昏昏沉沉，不知道过了多久，等顾冲回过神来，道人已经结束讲道，下方几十个看不清面容的身影陆续起身离开，最终只剩四人陆续来到他面前，微微向他点头颌首。

    等四人陆续离开，园中只剩他与上首讲道的道人，他抬起头，道人突然露出笑容。

    没错，明明看不清楚道人样子，但他感觉道人露出了笑容，突然伸手一挥，一道紫色光芒飞出，没等他反应过来瞬间便没入他体内，下一秒他只感觉一阵天旋地转。

    等回过神来，陡然发现自己正跪在峨嵋祖师殿内，睁开眼睛，瞳孔中被紫光所覆盖，抬头便看到师父齐漱溟正目瞪口呆看着自己。

    他随即反应过来，低声询问道：

    “师父，您这是……为何？”

    半晌，齐漱溟才轻咳一声，开口说道：

    “你感受一下，祖师是否传下九天玄经？”

    “哦！”

    顾冲反应过来，立即盘膝而坐，意识沉入识海，立即感应在自己紫府识海中一个散发着淡淡紫光，像是一个实质的古篆符箓，上面写着——帝府兜率真录！

    他不由自主的轻声念出来，不由问道：

    “师父，不是九天玄经，而是一个叫帝府兜率真录的符箓，这是什么？”

    “嗯，等等！”

    顾冲意识落在这个叫帝府兜率真录的符篆之上，立即感应到这其实是由三部分组成，分别是帝府天篆，兜率真敕，以及一门叫太清黄庭内景经的道法，并没有想象中的九天玄经。

    “这道法……”

    顾冲眉头微皱，看到这帝府兜率真录，他隐隐感觉到这个名字有些耳熟，貌似未穿越前在蜀山剑侠传中似乎听过这个名字，但印象太浅了，哪怕以他现在的记忆力都一时没能记起。

    “徒儿，你先随我出来！”

    齐漱溟大袖一摆走出祖师殿，顾冲回头看了一眼祖师牌位，不知是不是错觉，他好像感觉到祖师牌位上有四道目光正落在自己身上。

    离开祖师殿，看到齐漱溟正双手背负站在祖师堂大门口看着外面，外面是浮岛外空，雾气弥漫，顾冲恍然又以为来到了梦境。

    他来到齐漱溟身后也是看向外面，半晌齐漱溟转过身来，目光灼灼看着他，说道：

    “为师即是意外，又是惊喜，本以为只是收个衣钵传人，没想到你已被祖师与师尊钦点，为玄门正宗嫡传，峨嵋第三代弟子之首。”

    不等顾冲询问，他继续自顾自地说道：

    “祖师没传你九天玄经，但传了你帝府兜率真录，这乃玄门正宗之身份证明，从今往后，你将要担起峨嵋三代弟子之首的重任，光大我峨嵋。”

    “我记起来了！”

    听得齐漱溟说完，终于勾起了顾冲的印象，在蜀山世界，这帝府兜率真录可不一般，乃玄门正宗之身份证明，每代只有一人会有，本代拥有者就是峨嵋现任掌教，也就是他师父乾坤正气妙一真人齐漱溟。

    拥有者代表着峨嵋嫡传弟子身份，乃此界玄门正宗，太清嫡传，拥有号令玄门诸修士的权力，这也是灵空仙界赐予峨嵋正道领袖的凭证，不然为什么那么多正道高人愿意凭峨嵋驱使，正是因为如此。

    “等等，有些不对劲啊，太清？太清黄庭内景经？三清太上圣人？”

    顾冲脑子一下子转过弯来，极其惊讶的嘴巴微张。

    之前他根本没有意识到这方面，但等回过神来，他陡的想起太清这个道号的不对劲之处。

    准确来说太清这个道号没问题，重点是，怎么会出现在灵空仙界？

