    第82章：岳飞请命

    见各位将军们行动的如此迅速，秦昊满意地点点头，而后却又一脸严肃的说道：“诸位，匈奴咄咄逼人，雁门关形势危急，给我们的时间不多了。高顺张辽，本将吩咐你们的事，都准备的怎么样了？”

    秦昊如今已是偏将之身，所以现在自称本将，再也不会有人说闲话。

    高顺闻言后，第一个站出抱拳道：“启禀少主，陷阵营八百将士已补充完毕。”

    “破军营五百将士也已经补充完毕。”张辽跟着站出说道。

    如今大战在即，身为王牌部队的这两营，若是连人数都不全的话，肯定是发挥不出最大战力的。

    新兵加入一定程度上虽然会降低士兵只之间配合的默契度，但大敌当前还是应以战力为主，此时秦昊也管不了其它了。

    陷阵营和破军营对士兵的素质要求太高，并不是什么士兵都能补充的，无奈之下秦昊只能让张辽高顺亲自去秦虎带来的三千精骑中挑选兵员。

    虽然让骑兵转化成步兵有些浪费，但陷阵营毕竟不是一般步兵，脱下重甲的陷阵营士兵，骑上马也是骑兵。

    陷阵营平常赶路是骑马的，毕竟几十斤重的盔甲穿在身上，根本没有办法行军，只是战斗时才会下马准备战斗。

    至于陷阵和破军扩军之事，也只能等到和匈奴的决战之后了。

    听到两人所言之后，秦昊淡笑着说道：“做得好，陷阵营和破军营我有大用，不得有任何闪失。秦虎何在？”

    “末将在！”秦虎闻言顿时精神一震，立马站出抱拳应道。

    “若是将七千世家族兵还有一万一千余战俘兵，都交给你来整训的话…”

    战俘虽在张辽的威逼利诱下同意加入雁门军，但是不经过整训是无法形成战力的，而世家族兵的情况要稍好一点，但想要上战场，也必须经过整训。

    秦虎闻言心中大喜，一万八千兵马，五弟这是给自己送功劳啊，不把握住可不行！

    不过秦昊后面的话却让秦虎有些踌躇不决，只听秦昊凝重的问道：“你最少需要多长时间，可以整训完成？”

    秦虎闻言眉头都快皱成一条线，冲锋陷阵是他擅长的，整训军队可不是他喜欢干的事。

    沉思了一会后，秦虎抱拳正声道：“若是我的话，最少恐怕要十五天。”

    “太长了。”秦昊摇摇头，又问徐晃道：“公明将军，你呢？”

    如今雁门关局势危急，秦昊可没有时间等秦虎半个月，秦虎闻言也只能无奈的退了回去。

    徐晃稍作思考后，简洁道：“九天。”

    “不行，太长了。”秦昊摇摇头，又问起张辽。

    “文远将军，你呢？”

    在秦昊问秦虎时，张辽就在思考，若是自己会需要多长时间呢？

    现在秦昊一问，张辽立马老实回答道：“八天。”

    整训一万八千大军可是个大工程，不是一时半会就能完成的，之前张辽做过强拉战俘入军的事，所以他知道这个活依然不容易，八天是张辽能力的极限。

    不过秦昊对这个数字似乎并不满意，失望的摇摇头后，又问道：“高顺将军，你呢？”

    “五天！”高顺铿锵有力的说道。

    诸将一听，不由都在心中暗暗惊叹，不愧是高顺将军，厉害呀。

    高顺的武力虽然在中众将中弱的，但领军作战才是他的强项，在场所有将军，包括张辽，也不敢稳说自己的统帅能力超过高顺。

    五天时间已经不短了，可秦昊明显还是不满意，之见秦昊还是摇摇头，一脸不甘的问道：“不行，还是太长了。谁有把握在三天内将这一万八千大军整训完毕？”

    “少主，三天是不可能的。”高顺劝道：“一万八千大军，只用三天时间整编，就算上了战场也不堪大用啊。”

    秦昊知道高顺说的是大实话，于是揉揉脑袋，有些头疼的说道：“不是我在难为你们，而是匈奴在为难我，我最多给你们三天的准备时间，三天后他们必须上战场。”

    诸将一听不由得一阵沉默，少主的苦衷他们也知道，但三天时间太短，他们真的做不到。

    这时站在左排最后的岳飞，听到秦昊所言后，则显得有些犹豫，不知道自己应不应该站出来。

    自己只是一个军侯，这么大的事，少主会放心交给自己吗？而自己刚刚加入雁门军，这么出风头真的好吗？岳飞心中犹豫道。

    秦昊看出了岳飞的犹豫，于是问道：“鹏举，若是你的话，可以做到吗？”

    诸将闻言顿时为之一愣，他们知道少主很看重岳飞，几天的相处下来对岳飞也有了一些新的认识，武艺高能力强而且为人谦虚，所以在场诸将和岳飞的关系都还不错。

    但岳飞毕竟只是一个军侯，目前还只是少主的亲卫统领，一万八千大军的整编任务，有必要问一个军候吗？在说岳飞根本没有领军经验，怎么可能做得到。众将中都不相信岳飞有这个能力，当然赵云除外。

    在场众将中，赵云比岳飞还要尴尬，身为一个小兵却和雁门八大校尉中的五个站在一起，而秦用虽不是校尉，但他却是军司马，而且还是秦家人，所以在场赵云能理解岳飞的感受，所以自然不会去质疑岳飞。

    对于各位同僚的怀疑，不信任，岳飞都看在眼里，不过这却没有令他退缩，反而激起了岳飞暗藏在心的好胜心。

    你们认为我不行，我却偏要证明给你们看看。

    岳飞直接站出来，挺直腰板，咬紧牙关，却又自信的说道：“少主若是可以答应岳飞三个要求，岳飞有把握在三天内，将这一万八千兵马，整编完成。”

    诸将闻言第一反应都是不相信，但是看岳飞这一脸自信的样子，他们又有些动摇了，这些天的相处后，他们也知道岳飞不是那种说大话的人。

    “真的？”秦昊惊喜道。

    虽然知道岳飞很厉害，但秦昊也没有想到岳飞真的能做到，三天整训近两万军队的工作量实在太大，秦昊都觉得有些强人所难。

    “岳飞愿立军令状！”岳飞一脸严肃的说道。

    “军令状就不必了，我相信鹏举，至于你的三个要求，且说来听听吧。”秦昊淡笑着说道。

