    小男孩嘟嘟的妈妈给苏小鱼和顾洪洋介绍，说这位少年是嘟嘟的小叔，今年才上高一，叫吴野，别看年龄不大，但辈分可高。

    苏小鱼看着那位叫吴野的少年，衬衣长裤，干干净净，脸上神情也是淡淡的，一看就是那种家教很好的男孩子，苏小鱼跟人家点了点头，笑着说：“你好，我叫苏小鱼，”又指了顾洪洋：“这是我三哥，顾洪洋。”

    那叫吴野的也点头，视线在苏小鱼的脸上略停留了那么几秒，才笑着问苏小鱼和顾洪洋在哪里上学。

    苏小鱼说在附属一中，其他的苏小鱼没有多说。

    叫吴野的那个少年在听到苏小鱼说是在附属一中上学的时候，略略的挑了一下眉，眼里闪过一丝光芒，一闪而过，也没多问。

    叫吴野的少年没说上几句话，就跟这家人道别。

    苏小鱼和顾洪洋也说家里还有事儿，跟在吴野的后面出了院子。

    临走的时候，小男孩摇着苏小鱼的手，仰着头问：“漂亮姐姐你还会来吗？”

    苏小鱼蹲下来看着小男孩的眼睛说：“当然会啊，姐姐就住在你家隔壁，我会常来看你的。”

    “漂亮姐姐说话算话！”小男孩嘟着嘴说。

    苏小鱼嗯了一声说：“一定！咱们俩说话算话！”

    出门后，刚刚认识的那位叫吴野的少年看着苏小鱼两人，摆了摆手就往巷口的方向走了，等出了巷口后，在苏小鱼眼里家教很好的少年此时一下子蹦起对着身侧的砖墙就踢了一脚，脸上邪邪的一笑，兴奋莫名，自言自语，这小妞儿也太特么的好看了，差一点都没绷住，更令吴野高兴的是，这妞儿跟自己一个学校，看着比自己小了几岁，估计是才上初一的新生，不然这么漂亮的妞，吴野这只猎艳海王怎么会没有见过。

    吴野笑着，心道，这学期的日子就不会那么无聊了！

    回去的路上，苏小鱼又去了斜对面的那一家，按了门铃，还是没有人。

    两人只好回家。

    顾洪洋站在自家院门前的台阶上面，往斜对面那个院子里看，里面静悄悄的，扭头问苏小鱼：“你确定吗？这家有人了？”

    苏小鱼点头说：“确定啊，我还看见他们搬家来着。”

    “算了，啥时候见了再说吧，走！回家了。”

    苏小鱼又看了一眼紧闭的院门，跟在顾洪洋的后面回了家。

    快中午的时候苏小鱼接到萧家爷爷的电话，萧家爷爷在电话里面十分亲切的说：“丫头，爷爷这两天挺想你的，知道你忙，不如咱们中午一起吃饭吧，爷爷已经定好了位置。”

    苏小鱼想了想，萧爷爷对自己还是不错，又不是跟箫清尧吃饭，苏小鱼也就同意了，在电话里笑着说好。

    萧家爷爷把饭店的地址告诉了苏小鱼，还说这家店离她住的木华路不远。

    今天家里就顾洪洋跟苏小鱼兄妹俩，大哥二哥最近也忙，很少在家。

    苏小鱼走之前给顾洪洋把午饭做好。

    走的时候顾洪洋还很郁郁的说：“大哥二哥不在家也就算了，怎么连你也要出去吃饭。”

    “三哥，萧家爷爷对我挺好的，不去不合适，放心了，我不会在外边太久的，吃完饭就回来。”

    顾洪洋撇了撇嘴，问：“用我送你过去吗？今天吴叔也不在。”

    苏小鱼摇头说：“不用三哥，那饭店的位置，萧家爷爷说了离咱住的地方不是很远，出门往左拐坐公交车就可以，几站路就到了，我走了。”

    “路上注意安全！”顾洪洋说道。

    苏小鱼头也没回的摆摆手：“知道了！”

    跟萧家爷爷一起吃饭，苏小鱼穿的就比较随意。

    一件白色短袖T恤，下边是一条牛仔裤加一双蓝色的帆布鞋，一身清爽，背了一个双肩包，硕大的太阳花吊饰在后面一晃一晃。

    苏小鱼到的时候特意问了一下前台，萧家爷爷订的包厢号是在二楼的213号房间，苏小鱼问前台有人来了吗？

    前台的告诉苏小鱼说，客人已经到了，比苏小鱼早到几分钟。

    苏小鱼在服务员的引领下，上了二楼，服务员把苏小鱼带到213号房间前就离去了。

    房间门半开着。

    苏小鱼站在门前，敲了两下门之后直接推开了门。

    印入苏小鱼眼帘的并不是萧家爷爷，而是箫清尧。

    怎么会是他？苏小鱼站在门口犹豫了那么两秒，她是想离开的，苏小鱼并不想跟箫清尧有任何的交集。

    甚至这种普通的吃饭，苏小鱼也是不乐意的。

    箫清尧已经看到了站在门口的苏小鱼，每次见这丫头，箫清尧都不得不承认这丫头真的是生得极好，尤其是那双眸子本就如狐一般，眼尾微微上挑，再加上那张玉白的脸，箫清尧这些年见过的女子不算少了，也从没见哪位女孩子的皮肤这么好的，晶莹透亮的白净，像玉！

    巴掌大的小脸上，原是清纯的五官，又生着别样的妩媚，这样的女孩子，男人见了应该是都想把她纳入到自己的羽翼之下藏起来的吧！

    季东阳……这厮把她护得这么紧！其用意太明显！等这丫头年满十八岁之后，是不是有花堪折直须折了！

    箫清尧看着这丫头，推开门的那一刹那苏小鱼脸上还笑颜如花，怎么一看到自己那张如玉的小脸立即就怔住了，就那么不乐意看到自己。

    箫清尧心里也纳闷，明明自己跟这丫头都没见过几次，可每次这丫头都不乐意见自己，就这么不待见我！还紧紧的抿着唇，十分的不悦。

    手指动了动，真想抬手上去摸一摸，是个什么感觉？

    当这种念头升起的时候，箫清尧自己都吓一跳，眼前这可是一个乳臭未干的小丫头，想什么呢？

    但是箫清尧的视线还是忍不住落在苏小鱼的身上，脑海里是爷爷说的这丫头当自己的妻子最好不过，还有苏家那两人献媚讨好的表情，来得那么勤，不就是为了能把这丫头嫁进萧家吗？

    嫁进来就是自己的妻子？

    妻子？

    箫清尧的手用了点劲握成拳！眼睛半眯着，视线落在苏小鱼的胸前，一手曲起，指头在桌上轻轻的敲击着，一下一下，好似也敲在了箫清尧的心上。

