    第17章

    “赛文，你没事吧！”罗宾看着被硝烟笼罩身影的赛文，焦急的喊道。

    烟雾散去，赛文毫发无伤的落了下来，而这时岛上到处都是炮弹的爆炸声，数不清的炮弹落在这个考古圣地的土地上，一片片房屋被摧毁，全知之树也也被击中了好几发炮弹，本来变小的火灾越来越无法遏制了！

    被赛文摔在地上的斯潘达因趁机让手下扶着逃向了港口方向……

    赛文看了一眼，本打算去追杀这个败类，但是全知之树的学者们的呼喊声传来，让赛文停下了步伐……

    “算了，这个家伙也就是个狗腿子，杀了他也无济于事！”赛文心想道。

    “轰轰轰……”

    一阵巨大的震动声传来，巨人萨乌罗大步奔跑着向着这边冲了过来，嘴里一边大喊着“罗宾，赛文，你们在哪儿啊！快点离开这个岛屿，不然就危险了……”

    “萨乌罗……在这边！”赛文看到萨乌罗赶了过来，心里一喜……连忙大喊，让萨乌罗过来……

    一旁的罗宾沉默着牵起了奥尔维亚的手，奥尔维亚楞了一下，就听罗宾继续说着……

    “我早就想这么做了，一直都想……”罗宾哭着说道。

    到了这里，奥尔维亚再也压制不住自己的感情，一把抱起罗宾：“罗宾……”

    母女两人抱在一起痛哭了起来……“妈妈！！！”

    克洛巴博士看到这一幕，喃喃自语：“都是我的错，罗宾……你真的能看懂历史正文吗！要是我早点注意到……”

    “对不起……无论如何我都想读懂它！”

    “你连古代文字都掌握了呀！我真是太惊讶了！”奥尔维亚笑着夸奖着罗宾：“你一定很努力地学习了吧！这不是谁都能做到的事情啊！你太厉害了，罗宾！”

    罗宾听到后高兴的哭了起来，她终于听到妈妈的夸奖了，毕竟支持罗宾坚持学习下去的梦想就是妈妈的夸奖啊！

    一旁的克洛巴博士焦急的说道：“所幸听到这个消息的只有刚才的官兵，奥尔维亚快带罗宾一起逃走吧！只要想办法让罗宾混上避难船，就能离开这座岛了！”

    另一边听到赛文声音的萨乌罗也赶了过来……

    “罗宾，赛文，你们在这里啊！我们马上离开这里吧！罗宾你已经见过奥尔维亚了呢！”

    奥尔维亚十分惊讶的看着萨乌罗，惊讶的说道：“萨乌罗！你怎么会在岛上！”“阴差阳错就成这样了，我在海上遇难后在岸边被罗宾所救，别说这个了，现在情况很糟糕啊！要赶快离开这个岛！”

    “喂！有什么话等逃出去慢慢聊！现在可不是聊天的好时机啊！”赛文打断了他们的对话，对萨乌罗说道：“萨乌罗你带着她们离开，用你做的木筏，千万不要去避难船！世界政府不会放过任何一个泄露的可能的！你用木筏从海军军舰的缝隙里逃出去！”

    “那你呢？赛文！”

    “我留在这里吸引一下注意，只有这样你们才有可能逃出去！”说到这里，赛文停顿了一下，继续说道：“另外我想尝试一下能不能救下学者们！”

    “待会儿等我这边打起来你再出航！”

    说完赛文向着全知之树走去，靠近了一点之后，大概距离全知之树有几十米，赛文握拳扎步，全力一拳挥出，一阵狂风吹过，依靠拳风竟然将全知之树的大火给熄灭了……

    这时奥尔维亚对着萨乌罗说道：“萨乌罗，罗宾就拜托你了，一定要把她平安带出去啊！”

    “我不要!妈妈你呢？你不跟我们一起走吗？”罗宾哭着抱住奥尔维亚的胳膊不放手。

    奥尔维亚平静的说道：“这里还有需要我做的事！”

    罗宾死死地拽住奥尔维亚的手说道：“我不想跟妈妈分开，我们好不容易想见，我也要留在这里！”

    奥尔维亚轻轻地抱着罗宾，轻声温柔的说道：“罗宾，既然是奥哈拉的学者，你就应该很清楚，历史是人类的财富，它一定会照亮你们今后的人生道路，可是从过去传承下来的历史，若不能得以传承便会消失！”

    听着耳边学者们抢救书籍的声音，奥尔维亚坚定的说道：“奥哈拉不是想要揭露历史！只是想要保护先人们留下的声音！虽然我们的研究就要完结在这里了，但就算这个奥哈拉毁灭了，我们也要为你们的未来开辟道路！”

    “我不懂……”罗宾哭说道。

    “你总有一天会懂的！”说完站起身对萨乌罗说道：“好了，快走吧！萨乌罗……”

    “你决定了吗？”萨乌罗看着奥尔维亚问道。

    看到奥尔维亚点头，萨乌罗抓起罗宾，不管她的哭喊向着海岸跑去！

    (本章完)

