    楚离坐在梅二院的梅树下，轻啜茶茗。≧ ≧

    清风徐徐，远处的练武场呼喝声不绝于耳，董其飞不时的大叫。

    杨宗文拿着一摞卷宗站在他跟前汇报。

    虽然传言飞舞，几乎整个大季武林都知道绝云宝笈落在太华谷手上，却没有什么门派行动。

    他们都在等别人出头抢了太华谷，自己再出手抢夺。

    根结是太华谷位于逸国公府境内。

    如今逸国公府声势惊人，与怀国公府联姻，与安王府联姻，可谓庞然大物，哪个门派在逸国公府境内闹事，下场一定很难看。

    这些武林人物容易冲动却不傻，眼见这般情形，谁出头谁倒霉，便都缩了起来，沉得住气。

    随后有人传逸国公府得秘笈，有的说通灵宗得了秘笈，还有的说其他门派得了秘笈，五花八门的消息乱天飞，人们有些迟疑，万一是有人陷害，太华谷并没得秘笈呢？

    真要如此，那逸国公府一定不会饶了那些出手的。

    这般想法之下，人们对太华谷越不想出手。

    还有最关键的一条，人们并不知太华谷的确切位置。

    偌大的武林竟然没有一个人知道，太华谷好像不存于世间一般，全无踪迹，想杀上门也找不着门。

    “谁说武林高手傻，才是真的傻。”杨宗文放下宗卷，对楚离笑道：“他们个个精明得很。”

    “脑子被贪婪所驱使，再聪明的人也会犯傻。”楚离淡淡道：“能查出来谁放出的消息吗？”

    “难。”杨宗文苦笑道：“传一个谣言太容易了。”

    楚离道：“这帮家伙真是不让人消停，通灵宗那边怎么样？”

    “已经有人聚在通灵宗不远的天星城里。”杨宗文道：“看来会动手，通灵宗不像太华谷，济国公府也没逸国公府那么大的威慑。”

    楚离满意的点点头。

    杨宗文道：“百夫长，我觉得这股风快要过去了。”

    楚离眉头挑了挑。

    杨宗文摇头：“到现在，竟然没有一个人真正见过绝云宝笈，只闻其声不见其影，大伙谁都不是傻子，不会被愚弄太久，再过几天，还没有秘笈出现的话，怕是人们会散去。”

    “怕是没那么容易。”楚离道。

    杨宗文道：“从目前来看，追逐绝云宝笈的越来越少，而且消息满天飞，说什么的都有，大伙的视线也被淆乱，那股劲儿也就泄了。”

    “想必有人很失望啊。”楚离淡淡道。

    杨宗文轻轻点头。

    董其飞大步流星的过来，抱拳道：“百夫长，刘百夫长有请。”

    楚离看向他：“嗯——？”

    董其飞道：“刚才有一位菊五院的秘卫过来通传，刘川百夫长有请。”

    楚离沉吟一下：“嗯，我过去看看。”

    杨宗文忙道：“刘百夫长怎么忽然……？”

    百夫长与其余几个百夫长的关系很冷淡，平时几乎不与他们往来，有什么事都是自己及董其飞宁氏兄弟跑腿，百夫长不亲自出面。

    楚离道：“去看看就知道了。”

    杨宗文忙道：“刘川百夫长是个性子刚烈之人，行事霸道，但粗中有细。”

    楚离点点头往外走。

    杨宗文不放心的跟着往外走：“他行事不择手段，不怕得罪人，百夫长还是要小心。”

    楚离笑起来：“我正好不知道菊五院怎么走，你带我过去。”

    “好嘞。”杨宗文忙道。

    董其飞大咧咧的跟在后面，撇撇嘴，这个老杨就是这么多，现在谁不怕百夫长！

    三人来到一间大院前，比梅二院小了三分之一。

    敲门进去，看到院子里热火朝天，六十个多人正在练功，喧闹声不绝于耳，与梅二院的空荡截然不同。

    梅二院偌大的院子只有十几个人，显得空荡荡的，人气不足。

    门口有一个护卫，看到杨宗文与董其飞，笑了笑，引着他们到了客厅。

    楚离进了客厅，杨宗文与董其飞留在厅外。

    刘川站起身，笑呵呵的上前抱拳：“楚兄弟，来来，快请进！”

    楚离抱拳微笑：“刘兄，叨扰了。”

    “我是巴不得楚兄弟能过来。”刘川请了楚离坐下。

    大厅里只有两人。

    很快有侍女端上茶。

    两人一起拿起茶盏，轻啜一口。

    刘川放下茶盏，轻咳一声：“楚兄弟，请你过来，是有件事想跟你聊一聊。”

    楚离笑道：“刘兄请说。”

    刘川道：“咱们做秘卫的，都有自己的眼线。”

    “是。”楚离笑道：“没有眼线就是瞎子，不能全靠府里的。”

    “正是。”刘川笑道：“伏牛山的诸葛丰是我的眼线，算是年轻时候结识的朋友吧。”

    楚离讶然笑道：“刘兄好本事，伏牛山可是一流宗派，能让山主成为眼线，怪不得刘兄青云直上。”

    “呵呵，比楚兄弟你是差多了。”刘川摆手笑道。

    楚离摇头：“我是机缘巧合罢了，根基不稳。”

    “若是别的地方，楚兄弟你年纪轻轻骤上高位，确实根基不稳。”刘川笑道：“不过咱们秘卫府不同，靠的是真本事，没有半分取巧的，你年纪虽轻，却根基深厚，不是一般人能及，百夫长之位是实至名归。”

    他这话却不是奉承。

    秘卫府立功凭的是什么？一是消息，二是能力，消息是第一位的，比别人掌握更多的消息，多一双眼睛，就比别人多一分优势。

    楚离能力自不必说，远胜常人，他眼线之多才最可怕。

    仅国公府一府为他的眼线，就远非其他秘卫可比，再加上还有王府的眼线，统领一下把他提上百夫长，绝非冲动。

    楚离笑道：“刘兄过奖。”

    刘川叹了口气：“有一件事让我挺矛盾，很难抉择，一头是多年交情，一头是一府的同僚，既不想丢了自己的眼线，又不想看同僚吃亏，唉……”

    他说着摇头不已。

    楚离正色道：“刘兄可有教我？刘兄放心，我不是得了便宜抹嘴就走的，自有后报！”

    刘川摇头苦笑道：“我实在没办法多说。”

    楚离皱眉：“我跟伏牛山素无瓜葛，伏牛山怎会害我？”

    刘川道：“自古红颜多祸水，古人的话是错不了的，……伏牛山的诸葛丰闭关，他儿子诸葛天做主，这个诸葛天喜欢上了太华谷的梅谷主。”

    楚离眼中精芒一闪，露出笑容。

    刘川心下凛然，自己修为竟不如他！(未完待续。)8

    
