    等到那个时候。

    想必获得这道焚天龙炎异火的张鼎苍。

    在丹阁大会当中所展现而出的实力。

    恐怕会变得更为恐怖才对！

    “哦？”

    “有点意思……”

    “想不到堂堂丹阁当中的五品鎏金级别长老，竟然看中了我们战云宗一名内院弟子身上的东西，竟然还想要在众目睽睽之下公然抢夺。”

    “只是不知道张长老，你的这番做法若是一但传出去的话，岂不是要给青雷宗以及丹阁抹黑？”

    就在叶辰正准备开口之际。

    却听到在他身后不远处，此刻一道熟悉无比的声音顿时一阵缓缓响彻起来。

    仔细一看。

    显然正是刚刚将飞行妖兽安置好后，正好赶来丹玄城门处的战云宗另一名副宗主，燕千行！

    “轰！”

    同时。

    随着燕千行话音刚落。

    此刻在他身上。

    顿时一股极为强悍以及恐怖的武煞境修为气势直接爆发而出，朝着不远处武罡境十重修为的张鼎苍身上笼罩而去，然后便一脸玩味以及略带戏谑地缓缓开口反问道。

    “燕，燕副宗主！”

    “想不到您竟然也来了。”

    “真的是失敬失敬……”

    一侧。

    听到燕千行的这番话，以及对方身上所散发而出的这般恐怖气息后。

    先前还一脸嚣张以及狂妄的张鼎苍。

    此刻脸色顿时微微一变。

    紧接着便连忙看向不远处的燕千行，然后一阵抱拳开口道。

    毕竟，对他来说。

    单凭区区一个武煞境修为的韩青元他自然不会将其放在眼里，甚至就算他不是对方的对手，可是在这丹玄城当中的强者，也不会任由韩青元对他动手才是！

    可若是在加上紫发琴魔燕千行的话。

    以两名武煞境修为强者的实力！

    即便是对于整个丹阁来说。

    也必须要认真对待才行，更不用说他区区一个五品鎏金级别炼丹长老，远远不是眼前燕千行以及韩青元两人的对手，所以此刻自然要小心应对才是。

    “方才我听闻张长老似乎对我们战云宗弟子手中的这道异火感兴趣……”

    “正好，我也一直对张长老身上的某些东西有点兴趣，只是不知道张长老是否愿意割爱？”

    看到原本一脸嚣张无比的张鼎苍，此刻表现而出的表情与神色后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑。

    紧接着便顿时将目光落在对方身上。

    随即一阵缓缓开口说道。

    “这个好说……”

    “只要是燕宗主看上的宝贝又或者是丹药，您直接与我说便是，不论是什么我都可以帮您想办法弄来。”

    听到燕千行的这番话后。

    张鼎苍整个人顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便下意识地一阵开口抱拳道。

    毕竟。

    在他看来。

    就算是眼前的燕千行实力再强，也不可能会因为区区一名战云宗当中的内院弟子对他动手才是，大不了他对眼前的雁千行陪一个不是，然后将战云宗当中的这些家伙。

    全部放入丹玄城当中便是。

    而那名战云宗弟子手中的焚天龙炎异火。

    到时候他便禀告身后的魏老。

    由魏老定夺如何处理。

    至于燕千行方才所说对他身上的东西感兴趣，显然应该只不过是在提醒以及警告他罢了，毕竟以对方武煞境修为，而且还是战云宗副宗主的背景。

    即便是来丹阁当中要求炼制五品级别丹药。

    想必也是一件十分简单的事情才对！

    “若是张长老这么说的话。”

    “那么燕某便不客气了……”

    听到张鼎苍的这番话后。

    一侧的燕千行目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着便没有任何犹豫，再其再其身上武煞境修为猛地爆发而出后，当下直接爆喝一声，手中一道淡紫色的琴弧快如闪电一般飙射而出。

    径直地朝着不远处的张鼎苍身上，狠狠地飙射而去！

    “噗！”

    下一刻。

    伴随着一道血雾飙射而出的声音猛地响彻而起后，只见在场众人还未反应过来，便顿时瞧到原本一脸呆滞表情的张鼎苍此刻脸上猛地闪过一丝恐惧之色后。

    整个人还未来的开口。

    再其脖颈位置便顿时浮现而出一道诡异血痕，然后整个身躯便顿时爆炸成漫天血雾，直接朝着丹玄城当中四处爆溅而出！

    “嘶……”

    “这，这究竟是怎么回事？”

    看到眼前这一幕后。

    尤其是作为丹阁当中五品鎏金级别炼丹师的张鼎苍，竟然被战云宗当中的副宗主燕千行给直接击杀当场，此刻全场众人顿时脸色猛地一楞。

    紧接着回过神来后。

    众人便顿时陷入到一副呆滞表情当中。

    要知道。

    张鼎苍作为丹阁当中的客卿长老，不但身后有着六品级别炼丹长老魏老撑腰，而且还是青雷宗当中的首席炼丹师，如今竟然陨落在燕千行手中。

    如此一来的话。

    想必战云宗必然会与丹阁，以及青雷宗交恶才是！

    甚至，若是这件事情一但被丹阁当中的高层，又或者是青雷宗当中的高层得知的话，极有可能将会引发一番三大势力当中的恐怖战斗！

    “燕兄……”

    “你这是什么意思？”

    “将这个老家伙击杀的话，对我们眼下来说，只会对增加不少麻烦才是，并无任何益处！”

    见燕千行将五品鎏金别炼丹师张鼎苍给击杀掉后。

    一侧的韩青元顿时微微一愣。

    紧接着便看向身前不远处的燕千行，随即一阵开口询问道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    眼前的燕千行竟然会这般果断，甚至仅仅是因为张鼎苍刁难叶辰而已，便没有任何犹豫，当下直接出手将身份以及背景都极为恐怖的张鼎苍击杀当场！

    这样一来的话。

    恐怕对于他们众人来说。

    必然会遇到不少麻烦才是！

    “诸位！”

    “张鼎苍作为丹阁客卿长老，不但目中无人，甚至还窥觊与我们战云宗弟子手中的异火珍宝。”

    “方才若是我出手在晚一些的话，想必对于我们战云宗这位弟子来说的话，恐怕早已经遇到了危险才对，所以也正是因为如此，我才会将其击杀！”

