    即便是墨瑟再不愿意，眼下也只能听盖斯科因他们的话。

    选择闭上眼睛，通过做梦的方式进入伏都教之间，他的脑海里浮现出一句话：“我与其叫墨瑟，还不如叫卢瑟。”

    这就非常真实了。

    虽然是自嘲，但墨瑟也清楚的知道，自己在外人的眼中或许是强大的代名词，可实际上，自己就是虚荣教派的弱鸡。

    除了新人，随便拉出来一个，都比他要强上不知道多少。

    他就是个弟中弟。

    ……

    而另一边。

    杜维也回到了家里。

    午夜的家中甚是安静。

    他独自一人坐在沙发前，茶几上放着烟灰缸，左手夹着烟，右手则轻敲茶几的玻璃面，发出咚咚的声音。

    在茶几上，依次放置着几样东西。

    分别是，一张泛黄的信封，一枚硬币，一个骰子，外加一张小丑牌。

    是的……

    现在，杜维手里的物品，基本上就剩下这些，其余的都被他当做消耗品用掉了。

    看着放在茶几上的信封，杜维的心情略微有些复杂。

    原本一直活跃的像是舔狗的信封，在帮他掌控玛帕之笔，对付魔神拉默的时候受了很严重的伤。

    即便是杜维性格再冷漠，他也得承认信封的忠诚，以及信封舍生救主给他带来的一些触动。

    对杜维而言。

    经过这一次，信封在他心中的地位和黑影几乎比肩。

    就算是养条狗，时间久了也会有感情。

    更何况信封还能和杜维交流。

    “我该如何拯救你？”

    杜维这么问死了一样的信封，又像是在问自己。

    他不是没有试图唤醒过信封，可不管怎么做，信封都一直没有给出反馈，而且杜维能感觉到，信封的气息几乎已经消失。

    气息，指的是作为邪灵的信封，与生俱来的那种诡异感。

    杜维有个很不好的念头，信封正在步入死亡。

    它不会再像以前那样，烧成灰都能复活。

    “我不太能接受这样的结果。”

    杜维的语气很冰冷，他之前像信封许诺过，只要得到玛帕之笔，就会打开信封的限制，让它的实力变成它本该有的那样。

    而且，也几次用糊弄的方式，许诺过信封是恶灵军团的头号军师，是他的左膀右臂。

    以前是糊弄，但现在可不是了。

    想到这，杜维拉开衣服，从里面拿出了玛帕之笔。

    这只笔没多少让杜维使用的机会了，也幸亏他不像马修那样，使用玛帕之笔描绘出自己想得到的答案，不然的话，会付出一部分难以弥补的代价，并且得到的信息也不一定是真的。

    更可能被愚弄。

    “信封，即便你现在已经步入死亡，也无法给我任何信息反馈，但我还是要告诉你，我或许救不了你。”

    “假如你是一个以人形式存在的产物，我可以通过梦境来找到你的意识，甚至给你换一个载体都可以，可你并不是。”

    “我只能兑现我曾经的承诺，用玛帕之笔解除你的限制，这可能是唯一的办法，可如果你还是无法苏醒，那我只能说抱歉。”

    “但我会永远把你带在我身边，等到我死的那一天，你一定会和我一起化作尘埃。”

    杜维说到这，便不再犹豫。

    他估摸着自己只能再使用玛帕之笔三次，第四次的时候，这只笔绝对会摆脱自己的影响。

    好在，只是打开信封的限制，并不会浪费次数。

    右手握着玛帕之笔，杜维在信封上点了一下。

    玛帕之笔是鹅毛笔，约莫三十公分长。

    可当笔尖触碰到信封的时候，一滴墨水凭空显现了出来，并且眨眼间就融入其中。

    限制解除，一瞬间。

    泛黄的信封颤抖了起来，封口自动打开，从里面却冒出了一些灰蒙蒙的雾气，而不是熟悉的那张会冒出文字的纸。

    杜维皱了皱眉，本能的进入了恶灵化之中，他的影子也在蠕动，那是黑影在保护他。

    不过他早就做好了心理准备，因此也不慌张。

    那些灰蒙蒙的雾气没有冒出来太多，出现以后就在茶几上翻涌着，汇聚成了一团。

    可紧接着发生的事，却让杜维怔住了。

    那些雾气竟然形成了一个男人的面孔，男人五官立体，约莫中年的年纪，长得极为凶悍，可一双眼睛透露的却是和样貌完全不符的谄媚和卑微。

    是卡洛斯……

    杜维在维多利亚时代末期，亲眼见到的卡洛斯伯爵，那人是维多利亚时代的顶级猎人，自称是他最忠诚的下属。

    “难道你真是信封的前身？”

    杜维下意识问了一句。

    卡洛斯的面孔微变，像是听到了什么声音似的，它转了转脑袋，可却像是看不到杜维一样，只能徒劳的张开嘴，似乎在呼唤着什么。

    杜维不懂唇语，他只是发现，卡洛斯的嘴型一直在重复着，似乎说的都是一句话。

    “你想告诉我什么？”

    说话间，杜维伸手抓了过去，可却穿了个空，根本触碰不到这团雾气形成的面孔。

    “卡洛斯，我是你的主人，回答我，你想要告诉我什么？”

    那面孔一直在转动，它似乎残留着一些意识，也想要找到杜维，但却根本找不到。

    突然……

    放在茶几上的信封悬浮了起来，卡洛斯的面孔就像是被风吹过，直接化作了灰蒙蒙的雾气，再次回到了信封内。

    然后，一张白纸冒了出来。

    可纸张上浮现出的文字，却是一行行诡异的符号，其中有指针，有海洋，有眼睛，密密麻麻的将整个信封都覆盖住。

    “这是信封替我触碰维特巴赫家族那块石碑的时候，发生的异变，它为什么会在这个时候出现？”

    杜维猜测，或许是自己正在复活信封，连带着让这些隐藏在信封中的信息和符号再次冒了出来。

    以前，信封曾经保持意识的时候，试图传达给自己一些信息，但却无法说出口，只能自己问，它回答是或不是。

    可即便是那样，信封也坚持不了几分钟，就会变回原来的样子，而且还会忘记之前发生的一切。

    正在这时。

    那些符号全都开始消失，陆陆续续的隐匿了起来，但信封却在颤抖，一些雾气也冒了出来，似乎是卡洛斯或者信封在挣扎。

    最终，一行诡异图案混合着文字，呈现了出来。

    杜维视线掠过那些诡异图案，剩下的文字则是：它在这里……维多利亚时代。

