    小十贼眉鼠眼的看了一眼周围围着的人，又看了看秦风，对比了一下，可能觉得一会万一打起来，自己没啥打赢的希望，又怕把警察招来，把展示假表的手提箱一合，对秦风说道。

    “OK，OK，退钱没问题的，走走走，咱们到那边谈，这里人这么多这么乱，话都听不清，先找个安静的地方，慢慢谈！”

    这也正合秦风的意思，他也不想在大庭广众之下，跟小十拉拉扯扯，万一真把那些巡逻警给招过来，他也不好解释。

    “行吧，不过你要敢跟我耍什么花招，就别怪我下手太黑。”秦风晃了晃沙包大的拳头威胁道。

    小十提着手提箱，对着秦风连连弯腰，嘴里说着：“怎么会，我可是这道街有名的诚信经营。”

    只不过，他那一双四处张望的小眼，让他这句话的信用度大大下降。

    “行了，你个卖假表的给我说你是诚信经营，呸，也不照照镜子看看，你从头到脚，有他妈的一件正品货么？”秦风打量一番小十，嘲讽道。

    “大哥，你到底哪位啊？我到现在怎么也记不得，我有卖过你表啊？”小十苦着脸说道。

    “我靠，你个狗娘养的，敢他娘的不认了！”秦风一把抓住小十的衣领，直接就是一巴掌拍他头上，骂道。

    其实秦风本来是想学电影里的场景，抓住小十的衣领想把他提起来按到墙上，给他个下马威。

    不过秦风好像有些高估自己了，提了一下没提动，为了掩饰尴尬，才改为用巴掌扇他的脑袋。

    “别动手，我退钱，我退钱，这表380港币，退你400，你看行不行？”小十看了眼和自己体型相差甚远的秦风，连忙说道。

    “放屁！这块表在门店里明明标价8000，现在你退我400，你当我是傻子么！”秦风一边胡搅蛮缠，一边拖着小十往旁边偏僻的小胡同里拐。

    另一边。

    “哎，咖喱，阿风不会给小十来真的吧？要不要我们现在跟上去看看？”辣椒拍了拍正在一旁吃鱼丸的咖喱说道。

    咖喱吞下嘴里的鱼丸说道：“放心吧辣椒！别把阿风当什么新瓜蛋子，他有分寸的。先让他玩玩嘛，到时候我们在出场，小十还不是对我们言听计从！”

    辣椒点了点头，说道：“说的也对！”

    “我靠，要吃自己买去！”咖喱一把夺过辣椒手中的鱼丸。

    “真他妈的小气，吃你几个鱼丸怎么了！”

    另一边，胡同里。

    “我靠，打劫啊大哥，我这所有的东西加起来都没八千！这不是在耍我么！”小十听到秦风尽然问他要八千块的退款，瞪大了眼睛，苦着脸说道。

    “诶，我买的时候你给我保证说是比正品还正，现在我退货，你就得照着正品的价格给我退！要不然就让你见识一下沙包大的拳头！”秦风一脸豪横的对小十说道。

    小十看了眼秦风，张着嘴愣住了，他还是第一次看到有人把敲诈勒索说的这么清新脱俗！简直是太不要脸了。

    眼看自己这回要栽了，小十转了一下眼珠子，朝着秦风身后喊了一句：“警察！”转身就想开溜！

    秦风理都没理，直接就是一脚踹了过去。还想唬他，他自己就是警察，再说后面有咖喱秦风跟着，就算有警察也是他俩。

    小十被秦风一脚踹的趴在地上，反应也是神速，一转身，就是张嘴求饶：“大哥，别打，我错了，我赔，我赔！”

    “妈的，敢跟我耍心眼，你跑啊，怎么不跑了？”秦风又是一脚踢了过去。

    另一边。

    “哎，咖喱，咋俩还不过去？”辣椒有些等不及了，又向咖喱问道。

    “慌什么，现在过去也不迟么，走吧。也不知道阿风正怎么调教小十呢？这回小十可是有苦头吃了。”咖喱一边说着，一边卷起手里的报纸。

    咖喱辣椒二人慢悠悠的穿过马路，走进那条小十被秦风拖进去的小胡同里。

    另一边的秦风也在心里咕叨，这咖喱和辣椒再不来，他可就快演不下去了。这打人也是费力气的，尤其是还要小心别真把人给打坏了，那更费力气！

    “住手，警察，不要动！”咖喱辣椒一进来就看见常威在打，哦不对，是秦风在打小十。

    “咖喱辣椒，快救命，这个痞子当街行凶殴打，还敲诈勒索我！快把他抓起来枪毙！”正趴在地上蜷缩抱头的小十看见来的警察是咖喱辣椒，立马就爬起来跑到咖喱辣椒跟前指着秦风说道。

