    

    忍不住再次回首那片如同被云幕遮蔽的苍穹，只道当真是盛名之下无虚士，犹如上苍震怒，执掌天罚的手段，可不是苍穹之怒么？

    张元收回了自己的目光，眼中却有了些许的向往和坚信。

    或许是身怀系统带来的底气，又或许是师从泰兰提尔，耳濡目染之下眼界非凡，他的心中虽有对那恢恢然天地之威的敬畏，但从来就不曾觉得这个层次有多么高不可攀。

    如果之前张元的内心深处还是种彼可取而代之的坚定和自信，如今却又平添了一份大丈夫生当如是的憧憬。

    话说某家之前不也是和人堂堂传奇德鲁伊打得有来有回么？加拉斯，不差！

    张大法师心中毫无逼数，厚颜无耻地想到。

    不远处乌云压顶，电闪雷鸣，行驶在贸易之路的车队却是沐浴着夕阳与晚霞，继续孤零零地朝着前方行去。

    不知不觉，耳边的轰雷之声渐而稀疏，放眼过去，厚重的乌云也已然散去，远景森林的上空又是一副风和日丽，黄昏近晚的好风光。

    这是打完了？

    神术召聚的雷云，来的快，去得也快，张元倒也不惊异，只是有些嘀咕，不知眼下那森林深处究竟是个什么状况。

    不过横竖也不是自己一个中级法师能插手的了，索性不多想。

    就当张元要和南茜吩咐一番夜晚的值夜事项之时，一道无形的波动恰在他所乘马车附近荡漾开来。

    空间波动？召唤？传送？

    “有情况！”

    对咒法系研究颇深的张元对此十分之敏感，脸色当即就是一变，直接给自己加持了防护法术的同时，也没忘记出声警戒队友。

    “呛~”

    “嘎吱~”

    拔剑声、上弦声、原本刚平静下来的氛围骤然紧张，张元所处车厢内的队友们更是把目光投向了自家队长，等待下一步的命令。

    环顾一圈并未发现异样的张元从怀中掏出侦测隐形和驱逐术这两张卷轴，后者别在腰间以为备用，而手已经扯住了前者的卷轴边沿，就要施展。

    咚咚！

    拍击车门突然发出的声响打断了法师的动作，也使得车内本就紧张的空气几近凝固，小小的一扇木门成了车上四个人的目光焦点。

    明斯特连车都不赶了，勒住马后也擎出了大剑严阵以待。

    莽撞的来客似乎没多少耐心，见着没人回应，便自顾自地要推门而入。

    吱的一声，一条身影顺着推开的门扉窜了进来，正好一头撞到了自法师手中喷射出来的七彩光雾上。

    马车车厢，横竖就那么点地方，何况还是车门，张元这早有预谋的一击笼盖了几乎整个门扉，没有闪避的可能。

    然而，这并没有什么卵用。

    受此一击的倩影没有丝毫迟滞或是摇晃，反倒像是猛然爆发了一般直扑而上，手中的短剑寒芒闪烁。

    的确是倩影，看清来者身形面貌后，车里几个都认出了对方的身份——一只月精灵。

    她有着精灵标志性的尖耳朵，白皙的皮肤泛着些许淡蓝，银白色的长发披肩垂下，如雪瀑一般，在夕阳流光下散发出一层不真实的光晕。

    俏丽的脸蛋上是细腻而精致的五官，仿佛无暇美玉，不似凡俗肉身。

    额头和颧骨有些微高，但不突兀，反而使得其间的双目更为立体，眼睛也不似其他精灵般狭长乃至有些吊眼的感觉，倒是有几分杏眼的美感。

    琼鼻挺翘笔直，如玉质的笔架般立起，嘴唇薄一分嫌清冷，厚一分嫌浓艳。

    自从来到费伦剑湾这一亩三分地后，张大官人所认识的人不算多，见过的美女却也不算少，但此女的姿色也绝对称得上位列前茅。

    也就是西尔和树精阿莱尔能与之相媲美。

    只可惜这上苍赐予的造物之美好被那双眼睛给破坏了。

    月精灵的瞳色有碧蓝、有浅绿、有黑褐，其中往往点缀着或金或银色的斑点，但绝无如眼前这位，整颗眼球都被密布的血丝染红，猩红色的光芒闪动，视之便给人种不详的预感。

    奇怪了，怎么看对方也不像是善类，先前还知道敲门？

    眼下却不是欣赏美色的时候，握住阿卡列娜的张元今个正好让这把大骑士之剑发发利市，见血开锋。

    至于什么美人如玉、辣手摧花之类的考量？

    笑话，他张大官人对美色虽没什么抵抗力，可对自己的安全却是看得重得多。

    真个到下手的时候，他可不知道怜香惜玉是怎么写的。

    没等张元仗剑出手，边上的南茜就已经迎了上去，却是没用自己惯常的长剑，取而代之的是两把短锋。

    游荡剑客的双剑流本就以灵活迅疾见长，换成短剑后哪怕在车厢里这方寸之地也得以施展，连续数道挥砍和劈刺直接就将来袭女精灵的攻势逼退。

    女贼面对比自己漂亮的敌人可是毫不手软，欺身而上以右手短剑格住对方兵刃，反手就是一记左手剑，挑飞对方武器的同时还在其手腕上留下了个鲜红的记号。

    “头儿，就这一个敌人么？看俺老凯根的斧子！”

    却是行驶在前头的凯根他们，听到警戒声后也勒马下车赶过来支援，只是眼前这么个情况，似乎是白跑一趟了。

    微微摇头的张元吩咐南茜留下活口，倒不是见色起意想要给对方人情债肉偿的机会，而是对方在这种明显不正常的状态下找到自己头上的事情让他不免有些怀疑，还是先拿下对方再做研究。

    被堵住退路的女精灵腹背受敌，手无寸铁，眼看就是落败被俘的无惨下场。

    可也不知道这货是头铁还是干脆失了智，竟是毫无惧色地双手成爪向着面前的敌人扑了上去。

    这动作看的南茜既惊讶又好笑，兵刃在手都打不过自己，莫非对方发了癔病以为自己是武僧？空手更厉害？

    心思转动，南茜手上的动作却是不含糊，让过女精灵的抓取后双剑直刺向对方肩膀，就要废掉她的两个膀子。

    另一面的凯根也跳上了车厢，几乎和车门等宽的身躯把这门堵了个严严实实，举斧挺盾，随时准备支援。

    噗呲~

    朵朵红花开。        

