    这段时间炮灰团小伙伴们对她的维护，顾漾都看在眼里。所以也不愿意看到小伙伴们结局凄惨。

    改变朱荻结局，避免她走上歧途，那就要让她放弃对渣男王凌宇的感情！

    顾漾刚回到顾家别墅，大老远就就听到阮雪玲对顾矜发火的声音。

    “顾矜，你长本事了啊，才刚转学到一中一周，就给我打架？看看圈里哪家女孩子像你这样，给我带身伤回来的？”

    顾漾心思咯噔一下。

    这段时间妈妈已经改变了最开始对顾矜的态度，愿意主动了解她，接纳她了，怎么现在又会出现训斥大佬姐姐的场景？

    顾漾匆忙进了客厅，就被眼前一幕惊了惊。

    拥有“格斗冠军”马甲的大佬姐姐，竟然左膝和手臂都有明显出血的擦伤，眉目间的烦躁无不透露着她干了场不太愉快的架。

    谁这么牛，能让大佬姐姐受伤？！

    顾漾第一个想到的就是男主萧易泽，毕竟原书里面，跟大佬姐姐势均力敌的是他。

    而且，原书里面，男女主有个别马甲还是敌对关系，在披上马甲的情况下打起来也不是没有可能。

    但很快她就想起来了，下午时顾矜和封玦应该跟顾沛一块坐车直接回家了，应该没时间去打架呀！

    她看向封玦，这才发现封玦手臂上也有明显划伤。

    顾漾眨巴了下眼睛，这两人，该不会趁她不在的时候打起来了吧？

    顾沛坐在沙发上吃着冰镇西瓜，津津有味地看着阮雪玲训顾矜。见顾漾回来，他笑着招呼：“姐，快过来看戏。”

    顾漾嘴角抽了抽。

    还真是大佬姐姐的亲弟弟。

    阮雪玲逮着顾矜唠唠叨叨训斥个不停，“你那点功夫在外面都不够看的，别打不过还伤了自己。有什么事不能回来告诉家长？或者告老师？非要打架才能解决？”

    顾漾察觉到顾矜眼里流露的轻蔑。

    她哭笑不得，大佬姐姐怎么可能告家长，告老师？

    顾矜懒懒往沙发上一靠，斜了封玦一眼，眉目清冷带着烦躁，似乎还有些不满，“他也带伤了，怎么就逮着我训？”

    阮雪玲朝封玦看去。

    封玦正看着书呢，见顾矜提到自己，抬眸，双眼无辜地看着阮雪玲，声音温软：“妈妈，我不小心摔的。”

    “听到没有，小玦不小心摔的！小玦这孩子打小乖巧懂事，从不跟人起冲突，拌嘴都没有，别提打架了。”阮雪玲觉得全家最让她省心的就是封玦了。

    别提阮雪玲了，就连顾沛都觉得“打架”这两个字跟封玦这小白脸不沾边，还出口嘲笑：“顾矜，你以为谁都像你一样爱打架啊？就那小白脸，他要是打架早鼻青脸肿了，可能只是手臂划出血？”

    顾矜：“……”

    那之前跟她打架的是狗吗？

    顾矜才懒得理论，直接提了包上楼了。

    阮雪玲还在后面喊：“以后别打架了知道没？”

    顾矜应：“哦。”以后先收拾好再回来。

    顾漾视线在顾矜和封玦身上徘徊，这么巧两人都受伤？要没什么事，她才不信。

    ——

    晚安安呀～

