    “上官长老曾言道，你每出门一次，都会带回来一个姑娘。”南宫灵看着眼前的十三娘和珊瑚这两名千娇百媚的女子，忍不住调笑道，“本以为只是一句玩笑话，没想到这么说还真是低估了你，去了一趟山贼窝，你居然能拐来两个美女。”

    “过奖，过奖。”钟文毫不脸红，反而露出洋洋得意之色，“魅力是天生的，我也控制不了。”

    “臭不要脸。”上官明月做出一副将要呕吐的动作，对着他直翻白眼。

    珊瑚躲在十三娘后头，亦是做了个鬼脸，对于上官明月的话深以为然。

    “十三娘见过南宫家主，见过上官小姐。”钟文早就对二女的身份做了介绍，十三娘恭恭敬敬地上前一一施礼，娇柔温顺的模样，让人完全无法将她与土匪头子联系在一起。

    “朱姐姐勿须多礼。”十三娘已是花信年华，比南宫灵和上官明月都要年长一些，她本姓朱，南宫灵便十分亲热地以“姐姐”相称，“姐姐愿意带领凉山豪杰支援边境，这份心思，当真令人钦佩，若是你不嫌弃，咱们便以姐妹相称如何？”

    这女人之间的友谊，萌生得极快，在钟文还没反应过来的当口，四位美女就已经打成一片，“姐姐妹妹”地叫个不停，那亲热的劲头，看得钟文咋舌不已。

    至于这热情之中，有多少真心，多少假意，就远非他这样的直男所能看得明白了。

    他沉思片刻，便任由四位美女在一旁叽叽喳喳，自己则躲到角落里，取出一套工具和一些材料，开始专心致志地制作起灵纹笔来。

    “灵纹炼体诀”所需的灵纹笔与普通灵纹笔不同，乃是由精铁混合星云沙炼制而成，算是半个灵器，钟文仔细回顾了一下典籍中的锻造手法，在马车角落里搭了个简易平台，随即便掏出锤子和材料，“叮叮当当”地锻打起来。

    被钟文鼓捣出来的噪声所吸引，四女纷纷转头看他，南宫灵眼中露出一丝讶异：“你居然还会炼器？”

    “除了生小孩，就没有我不会的。”钟文头也不抬地大吹牛逼，惹来一阵白眼。

    炼器的过程堪称枯燥，四女观摩了一会，便失去了兴致，重新投入到无尽的侃大山之中，将钟文晾在一旁。

    成了！

    约莫小半个时辰之后，一根造型极其复杂的金属灵纹笔出现在了钟文手中。

    这支笔通体闪着银光，两头尖尖，中间有数个形状各不相同的凹槽，远远望去，不像灵纹笔，倒更似是一把短兵器。

    钟文一笔在手，完全不看车厢里莺莺燕燕的美妙场景，竟是撸起袖子，提笔在自己的左臂的皮肤上刻画了起来，一边动笔，嘴里还一边发出桀桀怪笑，显得颇为亢奋。

    “他在做什么？”他的怪诞举止，终于还是引起了珊瑚的注意，少女朝着车厢角落努了努嘴，好奇道。

    “管他呢，反正他一直就是神经兮兮的。”上官明月瞥了瞥嘴道。

    “桀桀桀！”

    过了片刻，钟文口中再次发出怪笑，将灵纹笔交到左手，又在右臂的皮肤上画了起来。

    这下，连上官明月都有些不淡定了：“他、他在凉山到底受了什么刺激？”

    “没啥啊，就是和姚陔打了一架。”珊瑚一脸茫然道，“不过他打架的时候磕了很多药，该不会……把脑子嗑坏了吧？”

    随即众女就钟文脑子有没有坏掉这个话题，展开了深入探讨。

    正讨论到热烈出，只见钟文又将灵纹笔交回右手，居然卷起了裤管，开始在左小腿处写写画画，口中不知在自言自语地喃喃着什么，使得车厢一角的画面更趋诡异。

    “我知道了，他还很不要脸地偷看寨主洗澡！”珊瑚忽然脑中灵光一闪，大声道，“一定是老天爷降下惩罚，把他变成了一个傻子。”

    珊瑚此言一出，南宫灵和上官明月看向钟文的眼神顿时变得犀利起来，尤其是上官明月，目光几乎化作利箭，要将他狠狠射穿。

    “珊瑚小妹妹，东西可以乱吃，话可不能乱说。”珊瑚的声音不低，到底还是让钟文听见了，他头不抬，手不停，口中却申辩道，“我在泉边喝水解渴，十三娘姐姐是后面才来的，我不过是躲了起来，又不是故意偷看。”

    “你躲起来作甚？”珊瑚不依不饶道，“分明是心怀不轨。”

    “你这话说的……”钟文嘿嘿一笑道，“那时候咱们还是敌人，我潜入敌营打探情况，不躲起来，难道要出来和十三娘姐姐一起洗么？”

    “你……”珊瑚一时语塞，愣了半晌才道，“我不管，反正你就是个好色无耻之徒。”

    “珊瑚妹妹，你这话说得再对也没有了，他就是个既好色，又无耻的坏家伙。”上官明月在一旁连连点头，表示认可。

    呵，女人！

    钟文翻了翻白眼，只觉这二女当真不可理喻，瞬间绝了继续争论的心思，复又专心致志地在另一条小腿上画了起来。

    “灵纹炼体诀”的灵纹颇为特殊，无论绘制在身上何处，都可以强化全身，只是对于刻画部分的增强效果会更显著一些。

    在钟文绘制灵纹的时候，这支特殊灵纹笔在他体表留下了一道道银色纹路，然而每当一副完整的灵纹绘制完成，这些银色纹路便会闪烁片刻，随即消失无踪，就仿佛从未绘刻过一般，令肉眼完全无法辨别。

    在之后的路程里，商行再也没有遇到过别的势力拦截，一路畅通无阻，而钟文则仿佛着了魔一般，只要一有空闲，就会拿起灵纹笔在自己身体各处写写画画，口中还念念有词，若非顾及到车上还有异性，只怕他就要脱下裤子，对自己的要害部位动手了。

    初时南宫灵和上官明月等人还有些担心他脑子出了问题，后来见他虽然举止古怪，神情猥琐，交流起来却没有什么障碍，渐渐开始习惯这种行为模式，只道是他找了个“兴趣爱好”，不再关注。

    如此这般，又行了三日，曾锐和鱼玄机的西岐守军大营终于出现在了眼前……

    *****************************************************************

    在帝都以南的云津省官道上，一老一少两人正缓缓而行。

    老者看上去已是耄耋之年，白发白须，身着蓝色长衫，服饰虽然算不上华贵，却也十分干净，整个人散发出一股书卷气息，看上去像是一位饱读之士。

    少女大约十六七岁的年纪，生得五官端正，清秀可人，身姿婀娜，红裙飘飘。

    若是钟文等人在此，便会认出这位少女，正是那天在药铺门口遭到连玉堂调戏，并为郑齐元所救的红衣女子。

    两人身旁，一名家丁打扮的青年男子正推着小车，车上堆放着大包小包，竟是一副搬家模样。

    “爷爷，咱们真的再也不回帝都了么？”少女娇声问道。

    “爷爷年纪大了，厌烦了帝都的人心复杂。”老者抚着胡须刀，“再说我早就想归隐田间，用这些年教书攒下的钱买一块田地，种种庄稼，自给自足，过两天逍遥日子，只是苦了你这丫头，却要跟我去乡间受苦。”

    “爷爷，既然您攒下了些积蓄，何不购置一辆马车？”少女走得腿脚有些酸，忍不住问道。

    “这……”老者脸上露出尴尬的表情，“要是买了马车，我就没钱购置田产了。”

    老者虽然学富五车，在人际交往方面却有所欠缺，虽然在帝都教书一辈子，门人无数，却居然混成了这幅拮据德性，此时被孙女说到伤心处，顿觉胸闷不已。

    “老头，能攒到买田的钱，也很不错了。”旁边忽然传来一个粗狂的声音，“乖乖交出来罢！”

    老者与少女闻言一惊，同时转头看去，却见路旁不知何时出现了五名披甲将士，只是这些人身上的甲胄破破烂烂，东缺一片，西少一块，表面脏兮兮的毫无光泽，不似正规军人，倒像是乞丐披着盔甲，只得其形，不得其神。

    “几位军爷，不知有何见教？”老者还没反应过来，兀自文绉绉地问道。

    “没听清楚么？果然人老了，耳朵也不好使。”为首那名将士嘿嘿笑道，“爷让你把攒下来买地的钱交出来，给咱们花销花销。”

    “这些钱是老夫教书一辈子，辛辛苦苦攒下来的积蓄，为何要平白无故交给几位？”老者的迟钝，看得一旁的孙女暗暗焦急。

    “爷爷，这些人是来打劫的。”她忍不住焦声道。

    “你这一大把年纪，还不如一个小丫头看得明白。”那名将士哈哈笑道，“我看女娃娃你生得怪水灵的，跟着这呆老头，也太过悲催，不如随我们一起走吧！”

    此言一出，另外四人纷纷叫好，其中有一人更是走上前来，伸手去拽红衣少女衣袖，吓得她惊呼一声，连连后退，躲到那名家丁身后。

    “岂有此理，岂有此理！”老者这才明白过来，知道遇见了穿着军装的强盗，气得满脸通红，嘴角一个劲地哆嗦。

    这几人正是随着王萌攻打帝都南门不成，被钟文吓得屁滚尿流，落荒而逃的南疆军将士。

    他们几个在云津省内四处躲藏，不停打探着帝都的消息，最近得知萧家举事失败，顿时心惊肉跳，下定决心要逃回南疆，找个偏僻的地方躲起来避避风头。

    连续藏了数日，几人身上早已缺粮缺水，又没有洗澡，形象十分堪忧，碰巧遇见这对爷孙，极度的饥饿与贫困之下，终于再也顾不得军人尊严，开始行那强盗之举。

    见少女躲避，那名将士并不罢休，依旧嘻嘻哈哈地冲上前去，家丁见美貌的小姐遇险，血液上涌，胆气顿生，张开双手挡在红衣少女身前，打算“极品”一把，却终究没有主角光环加身，被一刀砍翻，倒在地上血流不止，很快就变得进气少，出气多。

    “啊！！！”

    红衣少女吓得面色煞白，惊声尖叫不止，老者虽然性子古板，却也惜命，脸上还看不出什么，一双老腿却早已哆哆嗦嗦，抖个不停。

    那名军士一脚踹开家丁的身躯，再次淫笑着伸手抓向少女臂膀。

    “呲啦！”

    少女惊慌躲闪之下，右边的袖子被扯下一块，露出里面玉藕似的雪白臂膀，看得那名将士两眼放光，几乎就要流出口水来，脚下不停，再次向她扑去。

    要看红衣少女就要落入虎口，一道翠绿色的身影忽闪而至，挡在了少女身前。

    “哪个狗娘养的敢坏老子的好……”将士勃然大怒，张口骂了一半，忽然住嘴，一双眼睛死死盯着眼前这道绿色身影。

    只见来人竟是一位看上去只有十七八岁的少女，明眸皓齿，粉面含威，英姿飒爽，婀娜绰约，手中持着一把荧光闪闪的柳叶刀，绿色劲装的下摆随风飘荡。

    “好、好美！”刚才还看上去十分可人的红衣少女和眼前的绿衫少女一比，顿时成了庸脂俗粉，这名将士痴痴地凝视着她，嘴角隐隐流出一道液体。

    不用说，这使刀的绿衫少女，自然就是正打算从帝都赶回南疆的郑玥婷。

    看见眼前这名将士的丑态，郑玥婷秀眉微蹙，柳叶刀向前一指，娇叱道:“滚！”

    “好泼辣的小妹妹，我喜欢！”这名将士总算回过神来，“你让我滚，不如咱们俩一起滚滚床单如何？”

    身后四名将士齐声大笑，纷纷蹿上前来，将她围在中间:“只和你一个人滚怎么行，不如咱们每个人都和这小妹妹滚一滚！”

    “下流！”郑玥婷凤眼圆睁，身上散发出一股强大的气势，瞬间将五人笼罩在内。

    “天、天轮高手！”五名将士只觉浑身动弹不得，脸色大变，秒怂道，“女侠饶命！”

    郑玥婷手中长刀一转，挥出一道磅礴劲气，这五名将士毫无反抗之力地倒在地上，口中哀嚎不止。

    “再让我看见你们作恶，定斩不饶。”郑玥婷酷酷地威胁了一句，随即转头看向那对爷孙，“你们没事吧？”

    她却不曾料到，地上五人之中，有一个受伤较轻的，悄悄自怀中取出一根管子，将一头对准郑玥婷后心，另一头放入口中，用力一吹。

    一根细如牛毛的银针闪着微弱的光芒，向着郑玥婷疾射而去……<!--over-->

