    狼人‘布雷’见叶浪来真的，慌忙想要起来，嘴里念叨着：“我……我好像还能起来……”

    话没说话，叶浪的一只大手直接按在他的天灵盖上，任凭他怎么用力，就是起不来。

    突然间，系统提示响起。

    【秘境直播已开启，全部玩家的视野将通过现实世界网络同步播放。】

    蓝星疯狂涌入直播间，正好看到叶浪的这一幕，全懵逼了，这是干嘛呢？

    “这人谁啊？浪神按着他的头干嘛？”

    “不过，好像浪神这边只有他一个人，不知道其他玩家什么。”

    “@楼上 其它玩家的直播也都开了，不过现在好像都还是一个人。”

    “两百个人进去，居然全部分散了，看这样这个密集的区域应该很大啊。”

    “……”

    狼人‘布雷’：“？？？”

    叶浪：“不！你不能！”

    叶浪可没给他一点机会，手起刀落，直接把他的两个狼蹄子给剁了下来。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声响起，狼人‘布雷’疼的直打滚，叶浪却还在那里拍着它的脑袋：“没事没事，不就是少两腿吗？小命要紧。”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！这什么到底什么情况啊？神特么的不能，我从没见过浪神对谁有这么大的恶意。”

    “我看错了吗？刚刚那家伙不就是擦破了点皮吗？浪神直接给他砍了？？？”

    “只有我感觉很残忍吗？虽然我不知道他对浪神作什么……”

    但很快，炎盟特殊研究就发布了声明。

    【经过查证，玩家叶浪身边的‘人’，并非从蓝星进入的200人之一，不排除属于其它文明的可能！】

    一个通告，瞬间让吃瓜群众们明白了过来。

    如果不是人类的话，那还什么‘残忍’啊？直接‘干的漂亮！’。

    但既然不是人类？这家伙是什么呢？

    狼人族，一个恢复能力和攻击能力极强的种族，刚刚他用于表演的寻常擦伤，只要他想，一瞬间就可以恢复。

    至于断腿，也不像人类，失去了无法恢复，最多静养7天，也能够恢复如初。

    狼人‘布雷’哀嚎了好一会，双腿截断位置已经止血结痂了，同时，他也意识到，眼前这个人，其能力绝对在自己之上！

    就刚刚他按压自己的力道，如果对自己认真，绝对能轻易斩杀自己！

    然而此时，叶浪满脸笑意地看着他，看似和善但简直地狱恶魔没有区别！

    它！怂了！

    狼人‘布雷’咽了咽口水，全力挤出微笑说：“兄弟，谢……谢谢，你走吧，一会我让朋友来接我……”

    叶浪认真地摇摇头：“这怎么能行？你一个人实在太危险了，你不是说东西在沼泽对面吗？我背你过去。”

    狼人‘布雷’露出一个比哭难看的笑容：“真的不用……”

    不远处的那片沼泽，里面蕴含着两种极为危险的物种，一种是‘地狱沙鳄’，预计数量在二十只以上，他之前不敢穿越便应为只要五只就能轻松解决自己。

    另一种是邪物‘血泥鬼’，这玩意没有实体，估计是这片沼泽中的‘地狱沙鳄’厮杀猎物后留下的血气凝聚而成，极难对付。

    原本他想着靠这些家伙阴这个‘憨憨’一次，自己坐收渔翁之利益，没想到这个‘憨憨’真把自己腿砍了，甚至还表现出了比自己还强的能力。

    狼人‘布雷’还在想办法拒绝的时候，叶浪已经把他扛在身上走了。

    不到一公里的距离，便遇上了沼泽，一眼望去得有几百米宽。

    浓重的腥臭味，不断刺激着叶浪的鼻腔，沼泽面上看，倒是一片平静。

    看着这沼泽，狼人‘布雷’也慌了，这要是真下去了，背自己的憨憨死了，他失去双腿也绝对跑不掉，便连忙说道：“要不咱们还是换个地方绕过去吧，这沼泽里得有二十多只‘地狱沙鳄’，很恐怖，要是我腿没伤还好，可现在……”

    听到又有奇奇怪怪地动物，叶浪却兴奋了。

    刚刚烤狼的时候，他吃了一口，发现吞入后食物中有一股热流涌入身体，虽然对他来说，很是微弱，几乎没有什么提升。

    但是如果让炎国的普通人或者‘武者’吃了，指不定能提升不少实力。

    好东西啊！

    想到这，叶浪从商店里购买了点莲子，丢入沼泽里，开始迅速催化。

    很快，一片片荷叶长出来，成了一条莲叶小路，唯一不足的是，因为荷叶紧贴着沼泽，下面的炮台攻击直接失效。

    叶浪背着狼人‘布雷’快步跳了上去，可足足走了百米，也没见一只鳄鱼露出头来。

    “鳄鱼呢？为什么到现在一只也没见啊？”叶浪略显不满地问道。

    狼人‘布雷’满头虚汗，说：“应该是你跑的太快，它们没注意到你，小心点，不要让自己出血了，这些家伙对血敏感，要是血液接触沼泽，估计全部鳄鱼都会涌过来，我们就真完蛋了！”

    “哦？血？”叶浪微微一笑。

    “呜……”

    发动机刺耳的声音突然传来，狼人‘布雷’听到这个声音，吓得一缩头。

    不等他反应过来，叶浪已经把他抛上天空，手起刀落，在他余下的大腿上又来了一刀。

    狼血撒入沼泽。

    狼人‘布雷’因为剧烈的疼痛，没能很好地控制住人类形态，指爪、毛发在一瞬间长了出来，变成了狼人模样。

    ……

    弹幕：

    “卧槽！狼人啊！原来这世界上真的有狼人……”

    “好家伙！杀人诛心啊？这狼人刚刚演戏演的这么起劲，结果浪神直接补了一刀。”

    “不过浪神引出这些鳄鱼干什么？”

    “@楼上 可能是为了评估区域内怪物们的强度吧？不过他背上的这哥们也是够惨的……”

    这下，沼泽乱了。

    淤泥开始不断翻涌，一双双苹果大小的猩红眼睛露出沼泽，很快二十多只鳄鱼将叶浪团团围住。

    叶浪一只手托着狼人‘布雷’，跃上沼泽二十米往上的位置，同时从仓库里取出4个极寒樱桃炸弹投掷下去。

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    爆炸声接连不断地响起，等他落下的时候，沼泽已经被坚冰覆盖，冰凌长刺直直凸起，鳄鱼成了冰雕，或者是被炸的四分五裂。

