    

    “幽州来的，是那批豪商的人？”董成福眯着眼，老迈浑浊的眼里，仿佛一潭化不开的泥水。

    贾登科和他对视几眼，嘴下却不紧不慢：“我也不能确定，现在得到的消息就是这样，幽州来的王老爷，好像觉得咱们徐州的佣兵，有点多了。”

    “哼，幽州这些人，向来行事鬼祟，王富贵这老东西，这些年跟我们没少耍心思，要不是通货幽州有利可为，谁会搭理他们！”马天元霸气如斯，唾沫四溅。

    董成福和刘如意都不露痕迹地撇过脸，刘如意更是撇撇嘴，马天元虽然同为四大掌柜之一，可是性子实在粗鄙。

    “幽州地处西域，货物一向不足，吃喝用度，甚至粮食都很难自给自足，灵州虽然在它北面，可是同样贫瘠，还经常和西域外部族摩擦，只有我们和梁州，能为它提供些买卖，说起来幽州的掌柜，为什么要开罪我们呢？”

    轻飘飘的声音响起，大家都把目光转向了第一次开口的刘大仙，这家伙一般很少说话，对外是不喜言辞，不过贾登科明白得很，这老东西就是喜欢躲在后面，扇阴风点鬼火，让别人去出头。

    “老刘啊，你是说，王富贵是故意为之？飞飞贤侄的事情，不是个意外？”董成福笑眯眯地吐着这种可怕的话，问的是刘大仙，眼睛却瞟着马天元。

    不过马天元却在得到这个消息以后，突然就镇定下来了，不论如何，只要是幽州来的，那就是整个商会的事情，大家都是吃人不吐骨头的主，谁出头谁傻子。

    “是不是故意，还要再做研究，明日王富贵就到徐州了，咱们还是先说说，该怎么接待，老马，你是这饮食住行的大掌柜，你怎么看？”刘大仙并没有顺着董成福的话说下去，而是话题一转。

    “简单，咱们徐州这些年，接待过的豪商还少吗，云，灵，宛，宁，幽，梁，肃，甚至还有北方的草原部落，常规接待就是了，就看看这位王富贵大掌柜的，究竟是为什么要亲自来一趟。”马天元不咸不淡地说了一句。

    “几位叔伯，这一点上，我这边好像有一点消息。”贾登科微微一笑。

    “哦？贾掌柜，但言无妨。”董成福摸着自己的大肚子，第一个开口回应。

    “各位都知道，幽州，徐州，梁州，三地的交界处，是一线天，那个地方盗匪横行，对于幽州来说，不论是和咱们，或者是梁州通商，都必然要通过这个地方，这一次来，或许是想要跟我们合作，铲除强盗吧？”

    “哼，一线天那里，大大小小，数不清的山寨，苍云寨，横断山，盘陀岭，都是数不清的恶人，我们可没有必要去自找麻烦，幽州通商不利，是他们自己的事儿，徐州的买卖多得是，可不差这一点。”刘大仙阴恻恻地笑着。

    “那就要看王富贵能给出什么价码了。”董成福笑呵呵地站了起来，给几人都添了茶水，这才继续说道：“咱们徐州外围的这些军团，也是时候清理一些了。”

    几人对视一眼，不约而同地点了点头。

    贾家大宅里，贾登科斜靠在躺椅上，阳光透过树荫，落在他时不时敲动的手指上。

    “小引，去查清楚，城外十个军团里，究竟有几个是三家掌柜的人，又有几个是段大人的人。”

    “是。”站在一侧的贾引，转身离去。

    手指无意识地揉搓着，贾登科明白这是自己等了几年的机会。

    徐州这个地方，北方是宁州，南方是梁州，西边幽州，东边肃州。

    每一个地方都是强兵虎视，都有当初的诸侯王爷，或者当地守备做主。

    只有徐州是最特殊的，因为徐州是商业地带，曾经的锦朝，以徐州为全国的交通中心，来作为粮草，货物的运输中转站，这就给了徐州得天独厚的优势。

    这么多年来，徐州城，真正做主的，就是三大掌柜，虽然自己横空出世，却始终不能和他们平起平坐，就是因为手中无兵。

    十大军团里面，云龙混杂，守备段威，和商会之间明争暗斗，各自都有自己的心腹。

    这也是三年来，贾登科始终不敢伸手的地方，自己在徐州如何折腾，都是给徐州带来经济上的发展，让所有人都能多吃肉，这才有三大掌柜的包容。

    而一旦自己有军队上的心思，只怕会马上被这些家伙联合起来，吃的连骨头都不剩下。

    时间过得很快，一夜过去，整个徐州都仿佛动了起来，十个军团的将军，全部聚集在徐州的演武场。

    徐州守备段威，就坐在正位上，一脸虬髯，面目白冷，嘴角带着一丝笑意，在他的左右两侧下置位上，贾登科正和三大掌柜分坐两侧。

    而十大将军，都坐在外围，场中旗帜飘扬，各自的亲兵队伍，都队列整齐。

    “幽州王掌柜到！”

    一个披着大红袍子的中年人，宽阔的肩膀上，还趴着一条白色貂皮，笑得很是热烈：“段大人，几位掌柜的，小弟久仰了！”

    “王掌柜，快快请坐。”

    几杯酒下肚，王富贵瞧了瞧贾登科，笑着说道：“这位就是这几年声名鹊起的贾登科，贾掌柜吧？”

    “小子不才，哪里敢在众位掌柜的面前拿大。”贾登科笑容满满。

    “可别这么说，我远在幽州，都听说了，徐州四大掌柜里，就数贾掌柜能力出众，小说，新式刀剑，还有一种叫什么来着，连环画？连我家的小孩都喜欢得不得了呢。”

    王富贵皮笑肉不笑，“而且最近啊，听说贾掌柜都开始卖武功秘籍了，天下间的侠客都不远千里来求购，可见总有一天，文治武功，贾掌柜是要都占满了，到时候还望给弟兄们也留口饭吃。”

    董成福和刘大仙，甚至坐在阿科身边的马天元，脸上的笑容都僵了一下，当时并没有想到贾登科会发展如此迅速，本是存了意，想要把贾登科做成一个典型，来让天下商人看看，在徐州，只要有本事，心思活泛，就能出人头地。

    却没想到贾登科这个年轻人，着实有些出人意料了，到现在，竟然在不知不觉中，在徐州，乃至天下人眼中，都有了这么一个人物。

    “小子没什么真本事，只能靠这些小玩意儿来混口饭吃，也是多亏了几位叔伯照顾，这天底下的买卖，离不开人，人必须的东西，无非衣食住行而已，其他东西，说白了可有可无，有了锦上添花，缺了无伤大雅。”

    “王掌柜远来是客，徐州商会里，小弟最是年轻，几位叔伯都跟小弟吩咐过了，要好生招待，尊敬客人，可不能丢了商会的脸面。”

    贾登科的话落下，眼角看到了身边马天元的脸色渐缓，而另一边刘大仙看向王富贵的眼神也不满起来。

    商会毕竟是个整体，岂能被外人离间？

    贾登科松了一口气的同时，愈发坚定了自己的决心，绝不能受制于人！

    “王掌柜，你大老远来这儿，是怎么打算的，咱们徐州和幽州的生意，一向都很平稳，是要新的货物品类？”马天元一杯酒下肚，再看向王富贵，眼神凌厉！

    “段大人，几位掌柜的，小弟这次来徐州，是要跟几位做个大买卖！”

    王富贵微微一笑，自己也只是临时起意，既然眼前这几个人不上套，那就罢了，只不过这个叫做贾登科的年轻人，确实不一般，几句话而已，不仅仅安了几个老狐狸的心，还反将一军。

    “哦？什么大买卖？还请王掌柜说说。”段威笑着开口，一副很感兴趣的样子。        

