    神京城，大明宫，金殿之上。

    面对近乎一半的大臣弹劾贾环，孝康帝顿感一个头两个大。

    这样的情况，似乎还是当年忠义亲王起兵戈失败后，才被这么多人弹劾而已。、

    而这一次，区区一个贾环，仅仅是正六品的户部郎中，竟然惹得整个御史台以及其他六部重臣亲自下场弹劾。

    见此情景，孝康帝再一次将目光注视在首辅阁臣李唯庸身上，但是，这一次李唯庸就像没看见孝康帝的目光一样，站在原地一动不动的，仿佛这一切都与他无关一样。

    “老狐狸！”

    孝康帝心里暗骂一句，他当然知道，这样的阵仗，别说只是李唯庸这个首辅阁臣，就算是他这个皇帝，面对这么多的大臣，心里也是没底的。

    众怒难犯的道理，孝康帝懂。李唯庸也懂。

    想到这儿，孝康帝沉声道：“既然诸位爱卿都在弹劾贾环，那朕相信尔等，就不招贾环进殿对峙了。

    不过，贾环到底是忠臣之后，祖上荣宁二公对我大楚江山社稷是立下了汗马功劳的，爵位一事，不能轻易剥夺。

    然其身上官职先去除，在没有查清楚之前，贾环不入朝为官。

    至于诸位爱卿所弹劾之事，朕便交给大理寺卿调查，只要查证属实，朕再行处置，如何？”

    下方，听得孝康帝直接剥夺贾环身上的官职，一众言官相互对视一眼，随后只听张长林再次沉声道：“皇上，如此罄竹难书的事迹，难道只要剥夺官职就能逃过去吗？

    皇上如此包庇那贾环，老臣不服，若皇上不剥夺贾环身上的爵位，将其下狱严查，老臣宁愿乞骸骨，也不愿继续待在这神京看这样的法外狂徒逍遥法外。”

    这话一出，整个朝堂再次一片哗然。

    而站在最后面角落的贾政，差点直接吓尿了。

    只可惜没人注意他，现在所有人的目光都在看着御史张长林以及孝康帝。

    尤其是刚刚参与弹劾的人，更是想看看孝康帝是否会答应张长林的要求。

    龙椅上，张长林话音刚落，孝康帝脸色顿时铁青。

    他算是看出来了，今天的突然发难，张长林这个多年处于养老状态的御史就是个冲锋在前的主力军，其他参与弹劾的大臣，有的是落井下石，有的则是参与了这次突然发难的谋划。

    金殿上，鸦雀无声。所有人都在等着孝康帝的下文。

    可越是如此，孝康帝就越发为难，如果说贾环只是一般的户部郎中，处置也就处置，哪怕是冤枉的也无所谓，毕竟只是一个正六品郎中，于大局无关紧要。

    但是，贾环每年给皇家内库进贡的银子，足以让皇宫之中的所有人不再缺钱，过的最为舒心的当然是他。

    作为既得利益者，孝康帝当然不希望拿下贾环。

    另一个，如今的大楚朝堂，还没有一个人有着贾环那样对经济有经验的人，他本打算再过一两年就把其提拔上侍郎的职位上，为国库增添一些银子的。

    但现在看来，这家伙得罪的人太多了，几乎半个朝堂上站着的大臣都参与弹劾了。

    想到这儿，他目光看向以乞骸骨为威胁的张长林，眼眸微眯，沉声道：“张爱卿的意思是，如果朕不按你说的处置贾环，你便要乞骸骨是吗？”

    听着这近乎冰冷的话，张长林顿时一个激灵，在朝为官这么多年了，孝康帝的性子他也摸得清楚的。

    只要自己点头，恐怕孝康帝就会直接点头同意自己乞骸骨。

    但是，如今箭在弦上，张长林只能硬着头皮点头说道：“皇上，如此不忠不孝，不仁不义之人，不惩处如何以儆效尤啊？”

    张长林怂了，但是孝康帝却不准备放过他，直言道：“朕已处置，张爱卿既然觉得不服，朕也没办法，你要乞骸骨是吧？朕同意了。”

    说完，便对殿内的众臣说道：“尔等对朕的处置可有疑惑？”

    随即冷着脸一言不发地坐在龙椅上。

    下面，众人见状，急忙躬身山呼道：“皇上圣明，我等没有疑虑。”

    见其他参与弹劾的人都已经被孝康帝镇住，张长林知道，自己刚刚那句话已经是得罪了皇上，于是便将头上的乌纱取下，当即就有小太监上前将其取走。

    “呼！”

    长长呼出一口气之后，便在众人的注视下转身走出了金殿。

    望着张长林落寞离去的背影，站在最前面的三皇子眼中满是愤怒，不过，很快就一闪而过，并未表现出来。

    “有事起奏，无事退朝！”

    这时，戴权见众臣不再说话，便走出来再一次询问起来。

    随即，便是军国大事，无关于个人。

    且说大朝会刚刚结束不久，贾环便已经收到了自己身上的官职被撸了的消息，此刻，他正在户部之中值班。

    将身上的官服和帽子取下，整理好，没多久，就见戴权带人进来宣读圣旨。

    结果圣旨后，贾环将官服和官印交给戴权，平静道：“多谢皇上庇护，环铭记于心。”

    “贤弟，你这次被人给阴了啊，到现在咱家都还没有查到是谁主持的这次弹劾。”戴权叹了一口气说道。

    闻言，贾环摇了摇头，随即微笑道：“也无所谓了，都说无官一身轻，此刻我也算体会到了。

    等这次事情过去之后，我也想游走一下大楚的山河，这些年除了去过一次江南外，还没有机会看看这大好河山呢！”

    “贤弟好心态，咱家佩服。

    不过，贤弟也别担心，大理寺那边，主子爷已经打过招呼了，不会让贤弟受罪的，等这次事情过去，主子爷可是亲口对咱家说过，是要对贤弟加以重用的呢！”

    见贾环一连淡定，还有笑容，戴权不得不佩服地说道。

    “再说吧，宦海浮沉，本是常事，这些年过得比较顺，如今有这么一出，也算是好事儿。

    行了，就不和戴大哥说下去了，环这就去大理寺听候调查。”贾环说完，对着戴权行了一礼，然后便走出了户部。

    户部门外，守诚一见到贾环就急忙上前，正要说话时，就见贾环摆手说道：“其他的都先别说了，你先回去告诉太太一声，让她别着急，也别找任何人，就当没这回事儿就好。

    府里的事情，请太太多费心，早则十天，迟则一月，我必定回去！”

    “小人明白！”

    守诚行礼后，贾环点点头，笑了笑，然后便朝着大理寺方向而去。

    见贾环走了，守诚也不敢耽搁，当即骑上马，快速朝着宁国府而去。

    大约半个小时后，宁国府内便是一片哀伤，而黛玉却十分镇定地看着守诚问道：“你们都下去吧，既然老爷让你带话回来，说得还这般肯定，那他心里肯定有对策了。”

    “是，太太，小人告退！”

    “等等，你将林管家找来见我。”

    “是。”

