    上午去木叶医院学习医疗忍术和处理一些简单的伤势，下午回到忍者学校上体术课和忍术课；放学后把日向清弥送回家，又来到秘密训练地点锻炼柔拳体术，晚上回家吃过饭后再复习一下白天所学的知识。

    日复一日，从不间断。

    在木叶医院处理一些简单的手术和伤者虽然会浪费日向未来学习的时间，但此举也算帮传授他医疗忍术的中野医师的忙，所以日向未来见到他力所能及的事情后，都会主动往自己身上揽。

    这种行为虽然又累又浪费时间，但是收获了中野医师的好感和一个好名声，对于目前阶段只能出卖体力的日向未来，算的上利大于弊。

    有时候日向清弥也会提一些浪费日向未来时间的要求，不过经过近两年的相处，日向未来已经摸清了这位宗家大小姐的底线。

    他对日向清弥的性格和脾气十分清楚，这位宗家大小姐在日向未来面前，就像他手中的弹簧，可以轻易按得十分紧绷，然后再缓缓松开。

    有些无理的要求，全部被日向未来巧妙的话术顶了回去，日向清弥自己浑然不知，还认为日向未来说的有道理。

    三天学会治愈术，五天便在木叶医院中对伤者用上了医疗忍术，使其痊愈的时间加快。

    日向未来的名气也渐渐传开了，不再局限于木叶医院和忍者学校内部。

    ‘啊，那个少年，日向家的天才啊，听说医疗忍术上的天赋，能和三忍中的纲手大人相比呢！’

    ‘你这家伙，纲手大人可是医疗圣手啊！不过那个日向少年的确实厉害，上次就是他用治愈术，让我少躺了两天呢，而且医疗费也便宜了许多！’

    ‘我也碰到他了，我一个在木叶医院工作的好友说过，这个日向少年的在医疗忍术上的天赋，绝对是个天才！’

    类似这样的话，逐渐在木叶内流传开了。

    态度温和，做事勤勉，虚心好学。

    见到伤者痛苦，毫不吝啬查克拉，也要快速的帮助伤者愈合伤势，可以说是个继承了火之意志的学生。

    日向未来对外塑造的种种人设，很难让人挑出毛病来，每个学生来木叶医院见习，都会由领队医师进行评语。

    而中野给日向未来的评语，全是赞誉，他把日向未来夸的近乎是木叶的希望，完美继承了火之意志的忍者。

    治愈术论起难度等级，是C级忍术的级别，日向未来在短时间内便学会了；随后的一个半月后，日向未来又从中野那里学会了B级医疗忍术，掌仙术。

    这个是治愈术的进阶版，难度比治愈术高了不少，就算日向未来刚开始学的时候，也消耗了不少时间，后来入门后，便消耗大量的精力透入到这门医疗忍术当中，才算掌控了掌仙术。

    凝聚阳遁查克拉，使伤口附近的细胞活性化，从而在极短的时间内治愈伤势。

    当初教导日向未来的时候，中野推测他至少要一个月才能掌控这门忍术。

    谁知道不到十天的时间，日向未来便已经勉强用出了掌仙术。

    中野第一次见到日向未来用出掌仙术的时候，惊讶的下巴差点掉下来。

    他知道日向未来是个天才，但没想到日向未来在医疗忍术上的天赋会这么夸张。

    随后的几个月内，中野又教了日向未来两个医疗忍术，没过多长时间，全被日向未来学会了。

    于是中野终于服气了，同时他在心中坚决的认为，日向未来将来肯定会成为一位不逊色于医疗圣手纲手大人的忍者，他中野对此深信不疑，甚至敢以性命担保。

    除了查克拉量和手术经验之外，日向未来已经是一位丝毫不逊色于他的医疗忍者。

    虽然中野仅仅是一名医疗中忍，但在木叶医院中，好歹也是一位宝贵的医师；上忍级别的医疗忍者都有资格担任医院部门的主任了，医疗中忍对木叶来说已经是很宝贵的资源了。

    何况日向未来在医疗忍术上的天赋还这么出色，七岁多就能担任一些手术的主治医生，比起村中盛传的那个旗木卡卡西毫不逊色。

    “未来君，今天就到这里吧，辛苦你了！”

    日向未来又完成了一个简单的外伤手术后，中野医师过来拍了拍他的肩膀下说道

    一上午的时间，日向未来便诊断了三个伤者，虽说都是做任务留下的小伤口，但有了日向未来在，倒是让中野轻松了不少。

    C级、B级任务已经有厮杀的可能，就算是木叶的忍者，也不可能保证在任务中一点伤都不受。

    “既然如此，那我就先告辞了，中野医生。”

    日向未来忙完手上的事后，见确实没什么需要他帮忙的，便向中野告辞说道

    至于下午的忍术课，他也不打算去了。

    忍者学校对学生的管理是比较轻松的，尤其是优秀的学生。

    根据日向未来从日向清弥那里打听到的忍校动静，从卡卡西晋升中忍的消息传到忍校后，已经有不少人打算申请毕业了。

    其中就有日向清弥。

    身为卡卡西的同期，对方都成为中忍了，他们却还在忍校中学习，这等强烈的落差让A班中不少天才都无法接受，日向清弥就是其中的一员。

    她自小便被族中的人夸为宗家的天才，但来到忍者学校后，却被卡卡西甩出去一大截，加上日向清弥的性格在宗家的培养下本就强硬，对于一些风言流传根本无法接受。

    日向未来不会去管这些，他只想安安稳稳在第三次忍界大战前多增强一些实力，而以医疗忍者的身份留在村中是最好的选择。

    虽然这样会缺少厮杀的经验，但日向未来认为这是他最好的选择。

    从木叶医院出来后，日向未来准备去一趟市场，买些米肉回去。

    他现在也能从木叶医院赚取一些金钱了，毕竟能用出掌仙术，木叶医院也不好在拿他当见习学生来对待。

    “老板，就这些，劳烦送到我的家里。”

    日向未来买了不少米肉，而且商店提供帮送服务；在结过账后，日向未来留下了地址，便向外走去。

    不过他刚刚转身，便听到了商店老板在和别人讨论

    “喂，你听到了吧，那个木叶白牙！”

    “哦~，是那个混蛋啊，因为一己私欲，让我们这个国家承担了巨大的损失，真是可恶！”

    商店老板嗤笑一声，说道：“呵，亏我以前还崇敬这个人，没想到这家伙为了救一个人，竟然如此儿戏的放弃任务，真是....”

    “那个，不好意思打扰一下，请问你们刚才说的是什么？”

    日向未来转身回来，走到老板以及另一人的身前，一双幽白的瞳孔仿佛释放着无形的压力。

    “是..是木叶白牙那家伙啦，听说是为了救同伴选择放弃任务，结果让火之国遭受了巨大的损失....”

    老板被日向未来那双白色的瞳孔盯着时，感到心里十分压抑的将他所知道的事情说了出来

    旁边那老板的朋友接话说道：“没错没错，火之国承受这么大的损失，都怪那家伙，听说他还是木叶的英雄，切，现在看来，根本不配嘛！”

    “损失？请问是什么损失？”

    日向未来又凑近了半步，开口问道；他虽然身高不及两人，但论起周身那无形的气势，却让两个普通人感到呼吸都有点困难

    “就是..就是那个啦，那个巨大的损失...”

    “没错，大家都这么说，肯定是木叶白牙的错吧！”

    日向未来轻轻摇头，说道：“所以，到底是什么损失、有多巨大、是人员伤亡还是金钱损失，又或者是足以影响到战争的情报。”

    “况且，这种级别的任务，就算在整个木叶，也只有几个人才知道，老板你是从哪里听到的？”

    我和这种人争论什么............

    “记得把我的订的东西送来。”

    日向未来突然想到和两个村民没什么好说的，便直接转身离开了。

    商店老板和他的好友，一脸莫名其妙在原地看着日向未来离去的身影。

    “这..这家伙是谁啊？”

    “不清楚，喂，不过那个损失，到底是什么？”

    “谁知道啊，我也是听别人说的......”

