    在超神学院之中，地球上面尽管有了葛小伦，赵信，刘闯等雄兵连的人坐镇，但放眼到宇宙之中，实力还是太弱小了，根本就经不起星际战争的摧残。

    别的不说，单单是莫甘娜的恶魔军团和死神卡尔的饕餮大军，就可以轻轻松松地让地球沦陷！

    就更不用说烈阳星系，天使星系等那些强大到了极点的星系了。

    所以葛小伦他们才决定要韬光养晦，将整个银河系都隐藏起来，这样，星际势力就不会注意到地球了。

    而地球，就会借此机会，开始发展和壮大。

    不得不说，这真地是一个十分伟大的，划时代的构想，和流浪地球计划有的一拼。

    看完了影像之后，时空蔷薇也是十分震惊的，她万万都不会想到，在未来，竟然会发生如此令人始料不及的事情。

    尤其是葛小伦，竟然对地球来说，是那么的重要！

    时空蔷薇：“想不到葛小伦未来竟然会成长到那种地步！当真是令人刮目相看。”

    时空蔷薇是真地吃惊不已，毕竟现在的葛小伦，还是十足的一个屌丝，除了比较抗揍之外，再也没有其他什么本事了。

    这种人，她实在想象不到，竟会在未来成为地球的希望。

    徐长卿：“雄芯真的是一个有意思的东西，有了雄芯之后，葛小伦和你们口中的造物主还有何区别？”

    先知：“是啊，有了雄芯，葛小伦可以单凭想象凭空创造出任何物体，还可以改写定律和规则，从这方面来讲，他和神已经没有区别了。”

    漩涡长门：“在弱小的时候尚且有了如此变态的本领，我似乎有些明白，为什么葛小伦会被称作银河之力了。”

    梅长苏：“不错，葛小伦在未来，可是能够成为神的男人！苏某此刻也才理解了，为什么葛小伦会是三大造神工程之一了。”

    夏玲：“为什么你们的关注点都在葛小伦身上，蔷薇未来对地球的攻陷也很大啊！而且如果光看做出的牺牲的话，蔷薇是最大的。”

    大黄蜂：“这点夏玲倒是说对了，忍受着所有同伴的误解为地球默默付出着，甚至为了保护地球甘愿离开地球，蔷薇的牺牲真地太大了。”

    时空蔷薇可以说是超神学院里面最悲催的一个英雄了，亲眼看着自己的老子被杀，而后为了保护地球甘愿加入恶魔的阵营，而且是在莫甘娜这个gay货对自己有意思的情况下！

    到了最后，更是决定随莫甘娜离开地球！

    时空蔷薇的这些做法，的确是很令人震撼而又佩服的。

    看到自己的未来之后，时空蔷薇也很震撼，但旋即，目光就变得坚定了起来，如果重来一遍，需要她再进行选择一遍的话，她还会做出同样的选择的。

    张无忌：“不过现在好了，既然已经提前知道了未来，蔷薇前辈就可以提早做准备，就不用如此牺牲了。”

    夏玲：“是的蔷薇，你放心，既然加入了聊天群，我们大家就是一家人了，我们可以一起想办法，应对你们世界即将到来的危机。”

    看到了张无忌和夏玲的提醒之后，时空蔷薇不由感到精神一震！

    是啊，大家说得很对，现在孙悟空才刚刚出世，莫甘娜还没有降临地球，一切，都还没有发生，她还可以提前做准备。

    大黄蜂：“就算是提前知道了未来，蔷薇世界的地球危机也不太好解决，毕竟，地球上的力量，还是太弱了！根本对不了恶魔和饕餮大军。”

    时空蔷薇：“就算不能阻止地球的危机发生，但我还是要尽我所能进行挽救，哪怕是让地球少沦陷一座城市，少牺牲一个人，那也是值得的！”

    马尔科：“时空蔷薇，你不用太过悲观，等恶魔入侵地球的时候，我们是可以过去帮忙的。”

    徐长卿：“马尔科说的也正是长卿想要说的，如果是加上群里的大家的话，就算是恶魔想要入侵地球，怕是也没有那么容易。”

    时空蔷薇的眼睛，顿时忍不住亮了！

    尽管聊天群她目前了解得还不算太多，可她却亲眼见识过了聊天群群主周青的本领，那可是一位完全不弱于孙悟空的超级强者！

    就算是不算别人，单单是周青过去了，时空蔷薇就有信心能够守住地球！

    毕竟地球的失守，说穿了，其实就是没有人能够对付得了莫甘娜而已！

    至于那些饕餮大军，虽然也很令人头疼，可却并没有太过强大的领导人，就连最强大的噬嗥，也被葛小伦给秒了！

    而神圣凯莎的死亡，费雷泽的被屠，这些都和地球没有太大的关系。

    最最关键的问题就是，地球太缺少强大的战力了，除了寥寥几个雄兵连的人之外，简直无人可用！

    如果有了周青这等强者的加入，情况绝对会大不一样的。

    而且目前这个聊天群有十几个人那么多，群主都如此变态了，那么下面的群员，实力也不会弱到哪里去吧？

    时空蔷薇一下子对未来充满了信心。

    时空蔷薇：“太感谢大家了，既然如此，如果恶魔和饕餮真地入侵地球了，还希望大家可以出手相助！当然了，除此之外，我也会尽我所能，做足了对付莫甘娜他们的准备的。”

    梅长苏：“蔷薇姑娘不必客气，以苏某之见，地球安危的关键，还是依赖于葛小伦，他太重要了，蔷薇姑娘还需要尽快帮助葛小伦成长才是。”

    漩涡长门：“苏先生说得对，葛小伦的反虚空能力太重要了，未来构建银河系防线就靠他了，而且尽早创造并且掌握了雄芯，对地球，也是莫大的助力！”

    海王：“的确如此，莫甘娜切断了全球的通讯，让全球变成了聋子，这种影响是致命的，如果让葛小伦利用雄芯提前创造新的通讯规则，绝对可以大幅提升人类军队的战斗力。”

    对于群内大家的观点，时空蔷薇深以为然！

    时空蔷薇：“在不久的将来，神圣凯莎就会降临地球，到时候，我会向凯莎神圣提出请求，请她派炙心过来帮助我们的。”