
　　没过多久，罗修便光顾了十几头妖仙的老巢，收刮了不知多少珍贵的宝物，除却仙药，还有那些妖仙收集的各种材料。

　　找到一处距离古地深处比较远的安全之地，罗修布置阵法，打算开始炼丹。

　　炼制仙丹并不是一定要用仙器级的丹炉和仙级的火焰，但是不用的话，成功率会降低不少，但有无相之道的推衍能力，罗修相信自己失误的概率应该不会太大。

　　就在这时，古地深处大妖异种的嘶吼此起彼伏，惊天的杀气和浩瀚的仙元波动席卷高空。

　　“打起来了？”

　　罗修看了一眼，嘴角挂着一丝笑意，对于这一点他早就想到了，毕竟那被雷龙锁链镇压的大鼎只有一个，而那么多的大妖和九剑仙门的强者，不打起来才是怪事。

　　正所谓宝物动人心，能够让这么多仙人强者都眼露炙热的龙魔鼎，罗修要说不想要那是假的，只不过他有自知之明，所以才没有在那里耗费时间。

　　古地深处打的热火朝天，罗修则已经开启了阵法，两耳不闻外界之事，专心致志的开始炼丹。

　　此番在龙魔古地，他得到的仙药极多，人级仙药数量充足，那么他手头上就有两章丹方可以炼制。

　　蕴阳仙丹自然不用多说，乃是人仙用来提升修为的，以之修炼的速度和效果，都要比下品仙晶好的多，媲美中品仙晶。

　　还有一种炼阴仙丹，可以让人仙强者用来凝练魂力。

　　而第三种则更加珍贵，名为升仙丹！

　　从名字就能看的出来，这种丹药是让人突破人仙时使用的，当一名半仙将圣魂和道力都化仙达到九成之后，服用此丹，便可冲击桎梏，跃入仙位！

　　对于那些必然可以成仙的天才来说，升仙丹不算什么，但整个仙界之中，天才的数量毕竟还是少数，很多人证道成仙的概率并不高，所以这升仙丹也就备受追捧。

　　“嘭！”

　　极品道器级的丹炉震荡，一股轻烟飘出，第一次炼丹失败。

　　罗修对此并不意外，双眼中浮现出无数大道的纹路，以无相演化万法变化，推衍炼丹失败的原因。

　　没过多久，他再次尝试，接连失败三次之后，炼丹成功！

　　这是一炉蕴阳仙丹，一炉九颗，滚圆剔透，如星辰般闪耀。

　　“可惜只是下品。”

　　罗修捏起一颗扔进嘴里，摇了摇头有点失望。

　　蕴阳仙丹的药力在体内化开，太上无极禁法自行运转，很快就将药力吸收，又有一部分道力转化成了仙元。

　　与此同时，他的周身毛孔渗出一些杂质，乃是丹药中所蕴含的杂质。

　　丹药对于武道强者的提升作用很大，但同样副作用也很明显，那就是丹毒。

　　这种常识就算是初入武道门庭的小修士都知道，但在修为境界比较低的时候，可以化解丹毒的办法不少，所以一些出身于顶尖势力的强者都不太顾忌这一点。

　　但若是达到仙境之后，可化解仙丹之毒的东西就不多了，所以就算是明知道服用仙丹修炼要比使用仙晶修炼更快，但却很少有人敢肆无忌惮的乱吃丹药。

　　当然，罗修并不怕丹毒，因为太上无极禁之中就有秘法可以将丹毒排出体外，根本不用去化解。

　　他的身体所吸收的唯有丹药最纯粹的精元药力，这就是顶级功法的好处。

　　罗修不知道别的功法是否有这种妙处，但就算是有，也绝对不多。

　　如同吃糖豆一般，剩下的八颗蕴阳仙丹也都被罗修扔进了嘴里，九颗仙丹下肚，道力向仙元的转换，达到了六成。

　　这意味着他距离成仙，又进了一步。

　　有仙道盘的时间结界在，所以罗修看似研究丹道只用了几天，实际上已经过去了数年。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今，他还未成仙，便已经成为了一名初级仙丹师，可以炼制三种人级仙丹。

　　不仅如此，从一开始他只能炼制下品仙丹，到了后来经过他一次次的推衍完善炼丹手法，他已经可以炼制出中品仙丹了。

　　“若是我的本命无相火晋升为仙级火焰，再弄上一尊仙器丹炉，那么凭借我推衍出来的炼丹手法，就算是炼制出上品仙丹来也是轻而易举，甚至能炼制出极品仙丹。”

　　手上的人级仙药罗修没有全部用掉，预留下来了一部分，打算等以后本命道火晋级之后，再炼制出更高品质的仙丹。

　　拿出一颗顶级神药结出的果实咬了一口，顿然口齿生香，罗修撤掉阵法，抬眼朝着古地深处望去。

　　“轰！”

　　虚空恍若被撕裂开一个大洞，被撕开的漆黑空间通道中，一艘艘巨大的战船开拔而出，威势滔天。

　　这些战船都有仙光弥漫，每一艘都长达千里，如同山岭，又如巨龙。

　　在最中央的一艘最大的战船上面，有一面旗帜在风中猎猎作响，上面有龙飞凤舞的两个字，赤明！

　　“赤明战旗！是赤明仙国的人来了！”

　　罗修看到这一幕，眼睛又是不禁眯起，显然九剑仙门探索过一次这片古地，那么既然来过，就很难防止消息外传，一片古地的价值，莫说是一方仙国，就连仙朝乃至圣地都会动心。

　　赤明仙国十几艘战船的出现，让那些九剑仙门的人始料未及，九剑天仙的脸色也不由得变了，如果赤明仙王亲临，那么这尊龙魔鼎就跟他们九剑仙门彻底无缘了。

　　紧接着更让人意想不到的是，似乎知晓龙魔古地的不只有赤明仙国，一座仙阁撞破虚空降临，仙阁之下有一朵祥云，祥云之上，林立着数十位气息强大的仙人。

　　“碧游宫！”

　　那巨大的仙阁有一块牌匾，上面刻着光华闪耀的三个字，碧游宫！

　　碧游宫不是仙国，但却是有仙王强者坐镇的仙门，无论是底蕴实力还是地位，都等同于仙国。

　　如九剑仙门这样的仙门，只能在碧游宫的面前俯首称臣的份儿。

　　“此乃我赤明仙国的地界，你们碧游宫是不是手伸的太长了？”

　　赤明仙国的战船上，四名天仙的身影浮现，其中有一名天仙巅峰，三位天仙后期，皆是赤明仙王坐下的强者。

　　“笑话，古地消息倘若传出去，你们赤明仙国守得住？”一个美妇的身影从碧游宫走出。

　　“你什么意思？”赤明仙国那边的为首天仙冷声质问。

　　“我的意思很简单，趁着那些仙朝和圣地的人还没有派人过来，我们两家联手先把龙魔鼎拿到手如何？”碧游宫的美妇提议说道。

　　赤明仙国的为首天仙皱起了眉头，虽说赤明仙国的实力略强于碧游宫，但也强的有限，双方一旦在这里大打出手，只怕是谁也别想拿到龙魔鼎。

　　而一旦消息真的传出去了，被其他的仙朝和圣地知晓，那么无论是赤明仙国还是碧游宫，谁也捞不到任何好处。

　　若是两家联手，先把龙魔鼎拿下，到时候无论是哪一个仙朝圣地索要，他们两家将龙魔鼎送出去，都会得到仙朝圣地的补偿和赏赐。

　　从始至终，赤明仙国和碧游宫都没有想过将龙魔鼎据为己有的念头，如果别人不知道也就罢了，一旦消息传出去，以他们两家的底蕴，根本守不住这等重宝。

　　赤明仙国和碧游宫在那里商量，近乎是直接忽略了九剑仙门的那些人，这让九剑天仙的脸色阴沉的快要滴出水来。

　　他的目光冷冷扫过身后的诸位长老和护法，他可以断定，一定是有人将龙魔古地的消息卖给了赤明仙国和碧游宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零五章 炼制仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 