
　　看到君祖同意让自己出手，罗修点了点头。

　　不过他却并没有直接动手，而是目光看向君祖，道：“在我出手之前，我希望君祖可以答应我，关于我掌握有吞灵法的事情，不要让任何人知晓。”

　　“想必君祖也应该知道，任何势力对于传承都无比的看重，吞灵族又素来睚眦必报，一旦被吞灵族的人得知我得到了吞灵法，怕是我要面对整个吞灵族的追杀了。”

　　罗修沉声说道，实际上如果不是看在君无门和君若兰，彭老他们的面子上，罗修是绝对不会冒这种风险出手的。

　　这么多年来，他小心翼翼，如履薄冰，之所以可以一步步的走到今天，就是因为他轻易不会招惹上他完全无法应对的敌人和麻烦。

　　“小友放心，无论你是否能救我一命，这份恩情，老夫也绝对不会出卖你的。”君祖点头说道。

　　“好！”

　　罗修身影一闪，刹那间就来到了君祖的身后。

　　他盘膝而坐，掌指捏印，开始施展吞灵法中所记载的秘术。

　　十大至强神族的功法传承，没有相对应的血脉，根本就无法修炼。

　　罗修自然也不具备修炼与施展吞灵法的能力，但是吞灵法中记载的可以化解吞灵纹的秘术，却并不是一定要修炼有吞灵法才能施展。

　　毕竟秘术是秘术，功法是功法。

　　安静的房间中，没有任何的声音，当罗修以神纹之术结合秘术凝结出一道烙印后，顿时就与君祖身上的吞灵纹产生了剧烈的共鸣。

　　共鸣出现的瞬间，君祖身上笼罩的黑气也是更加的浓郁起来，一种极其惨烈的痛苦，也是顷刻间就袭遍了君祖的全身。

　　能够修炼到祖尊境界，并且这么多年来都饱受吞灵纹的折磨，君祖的意志力自然非常的强大，此刻也是强忍着这种惨烈的痛苦，一声不吭。

　　而在外面的大厅中，君天舒来回的踱步走动，脸上带着焦急与不安。

　　因为自从罗修进去之后，并没有像其他的神纹师那样没过多久就出来，而是在里面已经待了很久。

　　至于罗修，心无旁骛的运转秘术，在他的掌指间凝聚出了一个漩涡，不断的将君祖身上弥漫的黑气吸出来。

　　“没想到我纵横一生，自认为意志力坚强如铁，却没想到这种痛苦，比老夫想象中还要猛烈啊。”

　　随着时间的流逝，君祖的身体渐渐的颤抖起来，并且主动说话打破了安静，显然是想要用这种交谈的方式，来转移自己的注意力。

　　由此可见，那种痛苦与磨难的煎熬，是何等的强烈与恐怖，让一位祖尊级的强者都有一种想要逃避的想法与念头。

　　而此刻的罗修，脸上也是布满了汗水，一颗颗豆大的汗珠滴落下来，可见长时间的维持这种秘术，对于他也是一种非常巨大的消耗。

　　毕竟他自身的修为，只是证道四重境的祖王而已。

　　以这种修为来对付相当于高级神纹层次的吞灵纹，他能坚持到现在，就已经是强撑着了。

　　“还差一些。”罗修如此说道。

　　“那就继续吧，虽然这种痛苦很难熬，但老夫相信还是可以坚持住的。”君祖咬了咬牙说道。

　　听闻此言，罗修的脸上浮现出一丝苦笑，“就算是前辈可以坚持下来，但我的修为却是有些撑不住了，这一次就先到这里吧，等我状态恢复之后，再来几次，应该就能完全化解你身上的吞灵纹了。”

　　“真的可以完全化解？”君祖的声音有些激动。

　　虽然他存活了漫长悠久的岁月，按理说早就已经看淡了生与死，可是如果在生存与死亡之间进行选择的话，没有人会去选择后者。

　　“不出意外的话，应该是可以完全化解的。”罗修点头说道。

　　“救命之恩，老夫君道山铭记于心！”君祖声音郑重的开口，“真没想到小兄弟年纪轻轻就有这般的能耐，想必能教导出你这样的弟子，尊师一定是一位了不起的高人。”

　　听闻此言，罗修并未搭话，他掌指间的结印缓缓停了下来，然后取出一只玉盒，将他以秘术从君祖身上吸出来的黑气，封印到一个玉盒之中。

　　这些黑气，是吞灵纹蕴含的诅咒之力，罗修也是不敢去触碰，不然的话，他也会染上这种诅咒。

　　他将吞灵纹的诅咒收入玉盒，倒是可以当做一种手段来用，出其不意下，就算是祖尊境的强者，也要吃一个大亏！

　　而且吞灵纹的诅咒之力，也能当做一种用来铭刻神纹的材料，到时候即便只是中级神纹师的境界，罗修甚至可以铭刻出威胁到祖尊级强者的神纹！

　　只是这种诅咒类型的神纹，并不是立竿见影的效果。

　　“还未请教小友的名字？”君祖问道。

　　“罗修。”

　　话音落下，罗修缓缓说道，“今天就先到这里，君祖好好修养一下，想要彻底的化解吞灵纹的诅咒之力，估计还需要一段时间才行。”

　　“多谢罗小友了，大恩不言谢，报酬方面，老夫保证绝对不会亏待你。”

　　以君祖的修为自然是可以感应到身上的诅咒之力明显的减弱了许多，他那苍老枯瘦的脸上，也是焕发出了一丝的荣光。

　　他也很清楚自己对于君氏一族的重要性，所以也就明白罗修可以将他的诅咒化解，这份恩情无论是对于他亦或是对于整个君氏一族，都是恩重如山。

　　片刻之后，当罗修从那发光的门户走出来回到大厅的时候，君天舒就迫不及待的走上前来。

　　“小兄弟，君祖的情况如何？”

　　大厅之中，除却君天舒之外，其他的那些神纹师都不在场，显然是已经都离去了。

　　“需要一段时间才能完全化解。”罗修淡淡的说道。

　　“化解？”

　　听闻此言，君天舒一愣，旋即脸上就露出了狂喜之色。

　　“小兄弟，这份恩情，我君氏一族铭记于心！”君天舒躬身行礼。

　　“君族长不用客气，我之所以出手，也是因为我与君无门前辈有些交情。”罗修摆了摆手说道。

　　“无门？”

　　闻言，君天舒点了点头，实际上在得知对方是彭老举荐之人后，他就调查了一下，自然知道罗修来到君氏一族，是来找君无门和君若兰的。

　　“晚辈就先告辞了。”

　　罗修并没有打算久留，毕竟化解吞灵纹诅咒的过程中，他的消耗的确是有些大。

　　“小友请，君祖的事情，就拜托了。”

　　君天舒亲自将罗修送了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十七章 恩重如山免费阅读。https://xs.23sk.com 