    丁文远等人有些傻眼。

    这就……赢了？

    说好的纯力量型修仙者呢，就这样败在了一个十几岁的小孩手里，这也太离谱了吧。

    而藏身于树上的丁若雪看到韩逸干脆利落地打败了刘行，微微一笑。

    这小家伙有他爹当年的风范啊。

    这时候她手机上忽然收到了一条微信。

    她扫了一眼微信上的内容，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    又是一笔五十亿的单子来了。

    撤，给儿子攒钱娶媳妇儿要紧。

    随后一个闪身，她的身影就消失无踪了，自始至终都没有人发现这里出现过一个人。

    刘行见自己没办法反败为胜，只能选择认输，他深吸了一口气，正打算开口认输，不过就在这时，韩逸却猛地将他拽了起来，重重摔倒在地。

    “啊！”刘行痛苦地惨叫了一声。

    这一下他被结结实实地砸到地上，感觉身上的骨骼都快要断了，疼痛难忍。

    “不是力量型选手吗，看来很不耐造啊。”韩逸撇了撇嘴，随即又一个反身，拽住刘行的手臂猛地抡了起来，再次将其重重砸倒在地，痛得刘行眼泪都快出来了。

    妈的，哪个力量型的修仙者经得起这么造？

    他心里暗骂不已。

    台下的其他人见刘行被韩逸摁在地上狠狠摩擦，表情都有些呆滞。

    他们很难相信堂堂苏杭刘家的家主竟然会如此凄惨，被一个小辈摁在地上狂虐。

    这传出去，只怕会被笑掉大牙。

    苏杭的那些观战者这时候有点看不下去了，纷纷闭上眼睛。

    这也太丢人了。

    霍方也狂怒不已。

    这小子简直就是在故意当众羞辱刘行，羞辱苏杭刘家，更是在羞辱苏杭修行界！

    太可恶了。

    “打得好！”李泰却高声欢呼道，心里十分解气。

    刚才刘行当众挑衅他们的时候，可把他气坏了。

    如今逮住机会，他自然不会客气。

    蔡琳儿跟文晚风两人也捏紧拳头，看得激动不已，只恨自己实力不济，没办法冲上去洗刷耻辱。

    白文武等人也看得激动万分，身前的桌子一顿乱踹，桌子顿时就缺胳膊断腿，断了一地。

    上官恒也看得热血沸腾。

    妈的，刚才这些人太欺负人了，现在总算是找回了颜面，看这帮人以后还敢在他们面前装！

    见韩逸又将刘行抡在地上砸了好几次，何千秋等人却是看得分外眼熟。

    这一手他们熟啊。

    之前那个人在梦里的时候，就曾经这么毒打过他们。

    再联想到韩逸本就是炼体三重的高手，梦境里那个神秘人的身份也就呼之欲出了。

    想到这里，何千秋跟丁文远等人顿时一脸愤懑，泪流满面地看着韩逸。

    大爷的，搞了半天，原来在梦里毒打他们的那个人，就是这小子！

    丁子凌和流云两人也一脸激愤，咬牙切齿。

    他们俩之前在梦里没少被韩逸打啊。

    文晚风这时候也看出来了什么，看着韩逸暗暗咬牙。

    “你怎么了？”李泰问道。

    “之前在梦里打我的那个人，应该就是韩逸。”文晚风嘴角微微抽了一下，表情复杂地说道。

    “啊？”文傲天等人都有些惊奇。

    他们一直都以为是丁文远呢。

    “刘行现在被打的这一手，我之前在梦里也领略过，只是被摔的次数比较少，只摔了两三次，没他这么惨。”文晚风深深吸了口气，又说道。

    “所以韩逸能把人拽进梦里痛打一顿？”蔡琳儿美眸一亮，颇为讶异：“这一手也太酷炫了吧。”

    “哼，等他什么时候把你也拽进梦里打一顿，你就知道酷不酷了。”文晚风哼了哼。

    “他可不会打女人。”蔡琳儿一脸娇憨地说道，莞尔一笑。

    “他为什么没打过我？是不是看不起我？”李泰这时候有点不高兴了。

    “被他打过的，基本上都是炼体一重以上的实力，你现在还不够格。”文晚风瞥了他一眼，鄙视道。

    李泰有些心塞。

    实力不够，连被打的资格都没有。

    “你们几位——”文晚风又看着白文武等人，欲言又止。

    “放心，那孩子尊老爱幼，不会欺负老年人。”白文武摆摆手道。

    刘行被韩逸摔了十几次之后，直到把刘行摔得晕死过去，全身骨折之后，才放过他。

    韩逸一边活动双手，一边冷声道：“让你在我们面前装逼，这就是装的下场！”

    刘行被打晕在台上的一幕实在太过震撼人心，全场一片寂静，全都目不转睛地望着韩逸。

    今天过后，韩逸的声望将会膨胀到一个不可思议的地步，传遍整个江浙修行界，连带着白云观也会名声大涨，彻底坐稳滨江修行界第一观的名头。

    白文武看到台上宛若战神一般的韩逸，笑得合不拢嘴。

    宝贝啊，真是宝贝。

    “白老头，不如你把韩逸逐出师门吧，让我捡个漏，我给你们白云观赞助两件下品宝器，以表诚意。”蔡光一本正经地说道。

    “滚！”白文武见这老东西想打自己宝贝徒弟的主意，直接怼了回去，丝毫不顾及自己仙风道骨的形象。

    “我给三件下品宝器。”李平也舔着老脸说道，伸出三根手指。

    “别做梦了，你们就算叫我爷爷我也不会答应的。”白文武撇嘴道。

    韩逸可是他们白云观的希望，怎么可能被他们捡漏？

    “白老头，只要你愿意把韩逸让给我们李家，我愿意把你做成雕像供起来，每天都拜三拜。”文傲天也笑眯眯地开口道，态度看起来十分诚恳。

    白文武直接懒得理他。

    “你看我们家琳儿怎么样，配你们家韩逸绰绰有余了吧？”蔡光不死心，又蛊惑道。

    “你可真会打算盘啊，丢一个孙女出来就想搞走我的宝贝徒弟？你想什么呢。”白文武嗤之以鼻。

    “再加三件下品宝器。”蔡光咬咬牙道。

    白文武翻了个白眼。

    蔡琳儿见自家爷爷把自己丢出去想骗回韩逸，俏脸微微一红。

    她看了看台上雄姿勃发的韩逸，小脸更红了。

    “外加五家五星级酒店。”蔡光豁出去了。

    李平跟文傲天两人一脸嫌弃地看着自家的俩孙子，怎么看怎么不顺眼。

    李泰跟文晚风二人心里暗暗无语。

    敢情这是嫌弃他们俩不是女孩子了？拿不出手了？

    可真是亲爷爷。

