    云不凡话音一落，陆怀空的眼睛瞪得更大，惊呼道：“什么？你……你就是云不凡！”

    云不凡嘴角微扬，轻笑道：“真没想到，堂堂陆家家主，竟然认识我，这应该是我的荣幸啊！”

    陆怀空的脸色阴沉下来，冷声道：“我当然认识你，你就是和苏苏有婚约的那个男人，算起来，你也是我的晚辈！

    身为晚辈，怎能在长辈面前如此放肆？苏苏不懂事，难道你也不懂事？

    苏苏就算了，你，代替苏苏，跪下，向我道个歉，今天的事儿就这么算了。”

    云不凡听到这儿，一下子惊住了。

    他怎么都想不到，陆怀空竟然能说出这种话，实在滑稽到了极点！

    云不凡强忍着笑意，道：“那个啥，陆家主，你确定你刚才的话是对我说的？你要让我下跪，向你道歉？”

    陆怀空冷哼一声，道：“怎么了？有问题？你是苏苏的未婚夫，就是我未来的侄女婿，身为晚辈，给长辈下跪行礼，有什么问题？”

    云不凡摸了摸鼻子，道：“晚辈给长辈下跪，听起来的确没什么问题。

    但是，这也要看人啊！像你这种骨子里都是渣的长辈，恕我直言，你不配！”

    云不凡最后一个字出口，身影忽然一动，竟然隔着一大群保镖，冲到陆怀空面前，一把扼住他的喉咙。

    陆怀空一脸惊恐，他压根没想到，云不凡竟然会对他出手，更没想到，有这么多保镖保护他，他竟然还会被云不凡得逞。

    云不凡目光冰冷，冷声道：“我自幼无父无母，只有一个师父，不懂你说的什么长辈晚辈。

    还有，大丈夫生于天地之间，跪天跪地跪父母跪恩师，你算个什么东西，也敢让老子跪拜？

    快把陆露交出来，否则，今日我踏平你陆家！萧家和秦家的事儿你应该有所耳闻，他们得罪我，下场很惨。

    如果你们陆家也想步他们的后尘，我绝对不会让你失望！”

    云不凡说到这儿，陆怀空的眼睛睁得老大，一脸惊恐。

    秦家已经覆灭，萧家也遭受打击，一切的一切，都是拜眼前这个男人所赐。

    他本以为，凭着他和许苏的关系，云不凡会对他十分客气。

    万万没想到，云不凡竟然丝毫不给他面子，把他逼到这种境地。

    这时，一名保镖竟然偷偷摸摸的，想偷袭云不凡。

    许苏眼疾手快，冲上去就是一脚，让保镖原地飞天。

    好在许苏没动用真气，否则，光是这一脚，就能让保镖当场升天。

    保镖腾空四五米后跌落在地，许苏冷哼一声，道：“谁敢再有什么小动作，下场和他一样！

    小姨父，你的人好像不太在乎你的死活，是不是以为我们不敢把你怎么样？

    我告诉你，我既然敢踹你家的人，就敢把你往死里揍！

    你是我小姨父又如何？伙同我爸，想将我和陆露当商品一样卖给别人，打死你们都不为过！

    不凡，他不说，就往死里打，别给我面子！”

    许苏话音一落，云不凡嘴角微扬，道：“好，那就听你的，我这就让他感受到，什么是求生不得求死不能！”

    “别别别，姐夫，别打我爸，我这就放我姐出来！”陆子游一下子慌了。

    虽然他平时挺禽兽的，但是，关键时刻，让他眼睁睁看着他老子被打，他实在有点儿看不下去。

    他一路小跑离开，很快，他就带着陆露一起来了。

    陆露被抓回陆家后，就被关了起来。

    她本以为这辈子就这样了，乖乖顺从她老子，成为联姻的工具。

    万万没想到，云不凡他们竟然来救她，还闹得这么凶。

    当她看到云不凡和许苏时，感动之情溢于言表。

    她忽然跑过去，抱住了……云不凡，然后大喊道：“姐夫，谢谢你来救我，我真的太感动了！如果没有你，我真不知道该怎么办了！”

    云不凡一只手扼着陆怀空的喉咙。却被陆露抱住了，感受着那种挤压感，云不凡有点儿手足无措。

    他向许苏投去一个求救的眼神，表明他是无辜的。

    许苏阴沉着脸，冷哼一声，道：“陆露，你好像抱错人了吧？”

    陆露这才反应过来，恋恋不舍地松开云不凡，然后扑向许苏，抱住了许苏。

    “姐！谢谢你来救我！你若不来，我都不知道该怎么办了！姐，你太让我感动了！”

    许苏轻轻拍了拍陆露的后背，不着痕迹地在她腰间捏了一把，疼得陆露龇牙咧嘴。

    陆露知道，许苏肯定吃醋了，也不敢吭声。

    想起许苏的暴脾气，她也有些害怕，刚才不应该情不自禁，做出那么冲动的事儿。

    可是，转念一想，她也觉得很奇怪。

    为毛她会这么冲动？难道是因为云不凡忽然变帅了？

    的确，在看到云不凡的第一眼，她便感觉自己的心弦被拨动了一下。

    云不凡现在的发型的确不咋样，但是他帅啊！

    看来这几天没见，云不凡肯定是去整容了！

    真不知道是哪家医院，效果竟然这么好，像变了个人似的。

    云不凡松开陆怀空，然后转身，拉着许苏的手，准备离开。

    这时，陆怀空忽然大喊道：“你们不许走！”

    陆怀空话音一落，所有保镖都冲上去，里三圈外三圈地将云不凡三人围起来。

    云不凡的嘴角浮起一丝冷笑，道：“你们这是想做什么？陆家主，刚才的教训还不够，你想再来一次？”

    陆怀空心有余悸，但他毕竟是陆家家主，陆家作为许州四大家族之一，怎能被两个年轻人吓破了胆？

    更何况，这两个年轻人还是他的晚辈，这是耻辱，他无法忍受！

    这时，陆子游忽然开口道：“爸，您可千万不能放走他们！否则的话，我们陆家势必会成为整个许州的笑柄，会丢人丢到姥姥家的！

    而且，我们有这么多人，还对付不了几个人？

    爸，您看我的手，到现在都没好利索，都是拜那小子所赐！

    您看在亲戚的份上，不和他计较，我认了。

    现在，他却主动上门，打我们陆家的脸，这口气，您能咽下去？”

    陆怀空听到这儿，立刻拿定主意，脸色一冷，沉声道：“你说得对，老子对他心慈手软，他却主动上门招惹老子，简直不知死活！

    你们都给我上，不能伤了苏苏和陆露，那小子，虽然打，打死算我的！”

