    听到顾青喊停，摄影棚内所有的工作人员都停下了手中的工作。

    皆是悄悄摸摸的往顾青的位置看去。

    发现顾青的面色不善之后，大家看向沈滕和刘师师的眼神带着一丝同情。

    这场戏的戏份远远没到结束的时候，顾青此刻喊停，自然是两位演员存在失误了。

    就是不知道他们俩谁是那个倒霉蛋？

    只需要躺在地上装死的沈滕坐起身来，揉了揉刚撞着的脑袋。

    刚那一下可是实打实的撞了上去。

    虽然电视柜的材质并不像表面那样看上去是实木的，但说实话也挺疼的。

    刘师师则是站起身来，耷拉着脑袋。

    不用想。

    顾青喊停的原因肯定是因为她。

    毕竟沈滕只需要躺地上闭着眼睛，相当于是一具尸体。

    尸体怎么可能出错？

    所以，在顾青喊停之后，刘师师便小心翼翼的朝顾青那边走去。

    一副认打认罚的样子，看起来特别乖巧。

    顾青看着她这个样子，有些好笑。

    他顾某人又不是什么坏人，你这个样子岂不是显得我很凶？

    刘师师走到顾青身旁，看了下摄影棚的工作人员，发现他们的视线都没有放在这边，而是盯着自己手头上的活计。

    她伸出手指戳了戳顾青的胳膊：“对不起，是我没表现好！”

    刘师师知道这一次顾青拍的是超级英雄电影。

    自从顾青旗下第一位真正意义上的超级英雄电影《钢铁侠》火了之后，不出意料，里面的女主杨佩的扮演者杨蜜借势又火了一把，虽然她的戏份并不算多。

    哪怕是那位外籍新人安妮海瑟微，凭借出众的外貌也在影坛中崭露头角，收割了一批粉丝。

    现在作为《茅山符师》中王多鱼的前妻，以夏竹的角色出现在这部超级电影中，刘师师有种被馅饼砸中的感觉。

    虽然这个角色并没有多少戏份。

    但是至少是参与到了顾青的电影宇宙计划中，拥有了一个角色。

    只要参与了进去，那么一切就皆有可能。

    所以刘师师对待这个角色很上心，谁知道这么简单的戏份，还是被顾青喊停了。

    心里有些忐忑的她道完歉，依然低垂着脑袋，却又用眼睛偷偷瞄着顾青，想看看他此刻的脸色。

    顾青见她这副样子，哪儿还不知道她在想什么。

    见刘师师这老实认错的态度，顾青的气消了不少。

    好在本来她的问题就并不大。

    不过为了让自己不显得太区别对待，顾青还是告诫了刘师师几句。

    他语重心长的说道：“我感觉到你的心乱了！”

    刘师师原本还以为顾青会骂自己一顿，没想到却等来了一句马蚤话。

    她犹豫了一下，悄悄观察了一下，看到别人都没注意这里。

    于是俯下身来，轻轻在顾青脸颊上亲了一口，有些害羞的说道：“还不是你弄乱的！”

    顾青一脸懵逼的看着双颊布了一层粉晕的刘师师，摸了摸自己脸上残留的余温。

    好家伙，你以为我在撩你呢？

    他轻咳两声：“我的意思是你心态出了问题！”

    闹了个大乌龙的刘师师尴尬的简直想找个地缝钻进去。

    顾青直截了当的说道：“你太在意这个角色了！”

    “导致你的表演有些用力过猛，这也是我刚才喊停的原因！”

    “电影要的是自然，而不是突出你的演技有多好！”

    “你只需要在这个角色做这件事情的时候，流露出该有的情绪就行！”

    “不需要加戏！”

    刘师师连连点头，这些道理她自然都懂。

    只是想到这是顾青电影宇宙中的角色，刘师师脑子里总是会不自觉地想要让自己表现的更好一些，让顾青看到自己的进步。

    没想到却起了反效果。

    现在被顾青点了出来，刘师师自然不会再犯同一个错误了。

    不然就不是表现自己，而是翻车现场了。

    顾青盯着刘师师若有所思的眼睛，知道她这是把自己的话听进去了。

    他刚说的这些只是对一般演员来说。

    只需要不让观众看到这个角色的时候出戏就行。

    至于那些优秀的演员，作为导演的顾青会希望能看到他们对于角色的理解。

    甚至期待看到他们压榨自己的演技，贡献出超越角色本身的表现！

    见刘师师明白了自己的意思，顾青笑道：“先去休息一下，准备等会儿的拍摄吧！”

    刘师师点了点头，刚走两步，就听到顾青在她身后说道：“晚上来我房间对一下剧本，我看看你对角色的揣摩到不到位！”

    这一下，刘师师雪白的脖颈都染上了一层粉霞。

    脚步更是加快了起来。

    从背影看上去像是匆匆逃离一般。

    只不过内心却是对夜晚的到来，多了几分期待。

    刘师师刚离开，一直假装不经意间关注着顾青他们这边状况的沈滕，总算是松了一口气。

    只要不是自己这里出了问题就好。

    不过想归这么想，但沈滕见刘师师走后，还是赶紧到了顾青这边。

    向顾青提了一点刚才自己拍摄时的不足之处。

    刚才毕竟是自己和刘师师一起拍摄时被顾青喊停的。

    虽然知道是刘师师的表现导致拍摄中止，但沈滕却不能真当自己一点责任都没有。

    谁知道顾青是怎么想的呢？

    毕竟刘师师与顾青的关系有眼睛的人都能看出来。

    作为一名好员工，这个时候分点锅总是错不了的。

    正当沈滕给自己这波操作打满分的时候。

    顾青却拍了拍沈滕的肩膀：“既然知道自己的表现还有瑕疵，那就等下一场拍摄的时候好好表现！”

    “我就喜欢你这种喜欢抠细节，每一场戏都尽量做到完美的演员！”

    听到顾青的夸赞，沈滕先是喜滋滋的连连点头。

    紧接着，他又反应过来，好像哪里有点不太对劲。

    原本脸上挂着的笑意，一时间僵住了。

    这样一来，等会儿开始拍摄我岂不是又得重新撞门撞墙撞电视柜？

    有心想说自己能不能从躺地上那一段开始拍。

    刚抬头就看到顾青似笑非笑的表情，沈滕只感觉后背一凉。

    似乎又想到了自己被吊在空中晃荡的场景。

    沈滕将话咽了回去，挤出一个有点勉强的笑容。

    垂头丧气的往片场走去。

    顾青看着他的背影，轻笑一声。

    小样儿，跟我整些虚头八脑的套路。

    还是太年轻啊！

