
　　秋海的出现，对于家电行业的其他企业来说，简直就是一个灾难。

　　可以毫不夸张的说，自从秋海诞生之后，创造了很多奇迹。

　　这些奇迹，是其他企业根本无法复制的。

　　短短两三年的时间，秋海的体量就已经完全超过了海尔海信这些老牌企业。

　　更为重要的是，秋海的发展潜力，并没有全部爆发出来。

　　关于这个，从它的海外市场发展态势就能看出来。

　　有人预估过，秋海的海外市场，一年起码能为秋海带回数十亿的外汇。

　　张瑞明现在是一点办法都没有，只能眼睁睁看着秋海不断的往前跑。

　　而海尔，步履蹒跚的就像是一个老人，一心想追上秋海，却又无能为力，彼此之间的距离越拖越远。

　　这是一种很绝望的感觉。

　　他完全追不上快速发展的秋海。

　　海尔被淘汰，似乎也只是时间问题而已。

　　想到这些，张瑞明心情十分的糟糕，把头发都揪乱了。

　　他想不明白，为什么陈江海这个人特别喜欢剑走偏锋，而且次次能够成功。

　　秋海发展的这么快，内部的管理也能及时跟上。

　　这几年，秋海内部是出现了几次问题。

　　可是这些问题再张瑞明看来，根本不算什么。

　　唯一要说影响大点的，也就上次的那个贪污案了。

　　最后事实证明，这个贪污案对秋海的影响，其实是微乎其微。

　　因此张瑞明对陈江海的手腕也是由衷佩服。

　　年纪轻轻就能把一个企业管理到这样的程度，实在是太不容易了。

　　总的来说，秋海国际质量标准体系的实施，让国内大部分企业都紧张了起来。

　　这也是陈江海想看到的结果。

　　他想借此来提醒和督促国内的企业，让他们能够顺应时代变化，主动做出一些积极的改变。

　　华夏现在的企业，说到底其实都在摸着石头过河。

　　他们有的野蛮发展，有的是向外资学习，都在进行各种尝试和摸索。

　　改革开放的国情摆在这里，想要找到一条合适的路，并没有那么简单。

　　关于华夏企业究竟应该怎么发展，陈江海心里是一清二楚的。

　　他现在做的事，就是把前世那些国际大企业的一些经验，做了相应的一些改变，然后用在了秋海身上。

　　光凭嘴说是毫无用处，大家更在意的是实践。

　　眼下秋海显然就是一根标杆。

　　因为秋海的成功，国内的一些大企业必然会纷纷向秋海学习。

　　无形之下，秋海的发展，也会带动国内大企业的发展。

　　整个市场环境的变好，就会让华夏内部的企业，发展的更好。

　　这自然也是陈江海渴望见到的结果。

　　当初陈江海喊出发展民族企业，这句话可不仅仅只是一个口号。

　　他可是是把这个目标当成一件大事来做。

　　接下来的大半个月的时间，国内关注的重点，就是秋海的这个国际质量标准体系。

　　然而，此时华夏国内的彩电市场，真的可以用惨不忍睹来形容。

　　许多小型的彩电工厂已经全部倒闭了，中型的彩电企业还在苦苦支撑。

　　不过看眼下的状况，估计离死也不远了。

　　至于那些大型企业，仓库里的库存多的不成样子，全部都在发愁。

　　与这些企业恰恰相反的是，秋海彩电仓库里面库存量，少的有点可怜。

　　五万台不到的库存，根本不像是一个正常大企业应有的仓库。

　　童庆雄这个时候也明白过来，为什么陈总之前要求缩减产量了。

　　今天的这个局面，想必陈总之前早就已经预料到了。

　　按照秋海之前的产量，秋海一个月的产量在十万台左右。

　　然而这两个月的彩电销量，低的令人发指。

　　秋海彩电国内和海外市场加起来，销量不到两万台。

　　不缩减产量的话，一个月秋海彩电的库存，就能达八万台左右。

　　几个月下来，这起码得有三四十万的库存了。

　　一想到这个数字，童庆雄的冷汗就出来了。

　　他现在对大老板的英明决策佩服得是五体投地。

　　这种局面都能预料到，简直比诸葛亮还神。

　　在童庆雄的心里，陈江海绝对是一个未卜先知的神人。

　　对于彩电市场的情况，陈江海早有估计，但是没想到会这么的惨烈。

　　随着外资彩电的进场，国内彩电市场十分的萎靡。

　　不过，陈江海也知道，这种萎靡马上就会消失。

　　本土的彩电企业，很快就会凶恶地露出了自己的獠牙。

　　随之而来的彩电价格战，绝对是一场令人窒息的战争，杀的昏天暗地，血流漂橹。

　　通过这场战争，国货第一次战胜了外资企业，让国人看到了国货的希望。

　　他们不知道的是，这种希望如流星一般，一闪而过。

　　因为在这场战疫之中，国产品牌也是耗尽了最后的力量，只不过是回光返照而已。

　　三月二十号，长宏的宁瑞峰看着手上的销售数据，脸色十分的难看。

　　长宏的销量每况愈下，简直不能用差来形容了。

　　按照这个趋势下去，就算长宏是有国家站台的大企业，恐怕也坚持不了多久。

　　“现在我们库存还有多少？”

　　宁瑞峰对身边的秘书沉声问道。

　　秘书赶紧回答道：“宁总，全国库存加在一起，快有一百万台了。”

　　听到这个数字，宁瑞峰心里一沉。

　　这么多台彩电一直堆积在手上，每多一天就意味着要花很多的钱。

　　一百万台的库存，价值差不多二十个亿了！

　　到了这个时候，宁瑞峰知道该做抉择了。

　　“你去通知所有高层，我要开一个重要会议，全部人都要参加！”宁瑞峰眉头紧锁，语气十分的严肃。M.23sk.com

　　看到宁瑞峰这个样子，秘书不敢有丝毫的怠慢，赶紧应了一声，急匆匆走出办公室去通知那些头头脑脑。

　　宁瑞峰看着手上的销售数据，双手不受控制的颤抖起来。

　　他目光狰狞，已然意识到这一场战争要开始了。

　　此时，他的心里并没有什么担心害怕之类的。

　　这不是他现在需要考虑的。

　　相反的，宁瑞峰现在心里全是激动。

　　双手颤抖也是因为激动所致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十四章 一根标杆免费阅读。https://xs.23sk.com 