
　　段泽军故意泄露出身份，期待着军统的人会放他出去，好能继续完成任务。

　　按照道理来讲，段泽军不应该暴露身份，毕竟军统的人没有表露身份，不知道是敌是友。

　　可段泽军却无法选择，因为他怕耽误事情，再加上他虽然帮八路军做事，可却不是红党党员，只能算是一个进步人士。

　　再加上段泽军并不确定吴志和等人，会是军统的特工，所以才这么做，这也是一种赌博。

　　可结果却让段泽军失望了，因为吴志和离开之后，就把他们关了起来，没有任何释放的意思。

　　被关不起来的段泽军，心里非常的着急，因为他怕耽误地下党的事，那就死不足惜了。

　　尤其是天色越来越黑，段泽军就更加着急，只是没有办法离开。

　　段泽军十分着急，而在天津市区内的一间仓库中，也有两个人非常着急，并不停地走来走去。

　　这两个人年纪不小，全都是过了四十岁，正是地下党在天津的两个负责人，赵文天和张青山。

　　两个人留在这里，自然是为了等待段泽军，目的就是运输一些管制物品。

　　这些管制物品非常重要，不仅有一些无缝钢管，还有一些通讯器材，所以这两个人才亲自出马。

　　本来地下党有自己的运输渠道，可日本人查的太严，地下党的渠道，根本无法把东西运出天津，所以才找了段泽军。

　　这是因为段泽军虽然是一个进步人士，也在暗中支持抗日力量，可他的父亲，却是一个汉奸，而且是一个有些地位的汉奸。

　　所以地下党才会想到，利用段泽军来运输管制物资。

　　晚上六点左右，一个二十多岁的青年，急匆匆的走进仓库，脸色非常凝重。

　　“有没有段先生的消息？

　　这个青年一进来，赵文天马上开口询问，语气非常焦急。

　　“没有任何消息？”

　　青年摇了摇头，给出了一个让人失望的答案。

　　听到这个结果，一旁的张青山面色严肃，马上开口说道：“文天同志，肯定是出事了，否则段先生不会不来。”

　　赵文天也知道是这个结果，刚刚开口询问，也只是一种期盼。

　　“我们要马上转移，免得出了意外！”

　　赵文天马上做出了这个决定，毕竟段泽军下落不明，地下党不能继续留在这里冒险。

　　“可这里的东西怎么办？”

　　张青山有些烦躁，说完这些话，就把目光看向了地面上的几捆稻草。天籁小说网

　　这些稻草里面，包裹的都是无缝钢管和通讯器材，价值非常昂贵，都是地下党员，一点一点收集的。

　　虽然这些东西数量不多，总体价值也不算太高，可对地下党来说，还是非常重要的东西。

　　“把这些东西藏起来，要是段先生没有出事，我们再回来拿这些东西。”

　　赵文天立刻做出这个决定，语气非常坚定，只是脸上带着一点不舍的神情。

　　“文天同志，要不我们立刻把这些东西转移！”

　　张青山提出了一个不同意见，因为他明白，要是段泽军出事的话，这些东西就完了。

　　“不行，现在天还没黑，带这些东西出去，实在太显眼了！”

　　赵文天马上否决了这个建议，因为他明白轻重，知道现在转移这些东西，危险性太高。

　　身为地下党在天津的负责人，赵文天自然不会冒险，也明白取舍知道，当即做出安全第一的决定。

　　张青山还是有些不舍，于是开口说道：“可这些东西……”

　　“老张，我们要以安全为重，现在马上撤离！”

　　没等张青山说完，赵文天就打断了他的话，语气非常严肃。

　　顿了顿，又解释了一句：“现在距离约定时间，已经过了一个小时，我们没有多少时间了。”

　　“我明白了！”

　　张青山叹了口气，情绪有几分低落，因为他明白，要是段泽军真出了事，他们现在的处境会很危险，转移的时间也不多了。

　　“放心，要是没有危险，我们还可以转移这些东西。”

　　赵文天再次开口，说了这么一句话，只是心里明白，这个可能性不高。

　　因为段泽军出了问题，此地马上就会有危险，甚至会成为日本人的诱饵。

　　而段泽军没出问题，此地也不会有危险，那么这些东西，也没有必要专业。

　　“希望如此吧。”

　　张青山也是个聪明人，自然明白赵文天这么说，只是在安慰自己，也是心中的一种期盼。

　　之后三个人开始搬运这些重要物资，并做了一些掩饰，然后转身离开。

　　晚上九点，军统的人再次行动起来，他们兵分两路，一路去长谷德康的家中，一路去了通往东亚贸易行的必经之路上。

　　去长谷德康家的军统特工，只有两个人，因为他们的任务非常简单，根本不会出意外。

　　而另外一路，人就多了一些，足足有二十多人。

　　这些人同样分成两组，一组由张浩带领，一组则是由吴志和负责。

　　张浩这边准备的很充分，因为他们的任务，只是负责炸毁东亚贸易行，并接应另外一组人。

　　吴志和的任务，就有些难了，因为他们要悄悄行动，不能让任何人察觉。

　　好在此事的成功率不低，因为日本人也是悄悄的往东亚贸易行运输物资，这才给了军统机会。

　　躲藏在前往东亚贸易行的必经之路上，吴志和的心里非常紧张，因为他是第一次指挥这么危险的任务。

　　到了晚上十点，吴志和就看到，从远处开来一辆军用卡车。

　　这辆军用卡车开的很慢，还打着明晃晃的车灯，让人看的非常清楚。

　　“来了，大家准备好？”

　　看到卡车缓缓驶来，吴志和马上吩咐手下准备。

　　吴志和带的都是精锐特工，看到卡车车灯时，自然明白该怎么做，马上做好了行动准备。

　　当卡车越来越近时，吴志和这才带人走了过去，并且拿起膏药旗，对着行驶过来的卡车挥舞。

　　“停车！”

　　在挥舞膏药旗的同时，吴志和还用日语喊话，声音非常清晰。

　　因为夜色的原因，所以卡车上的人，并没有提前看到吴志和等人。

　　直到吴志和开口喊话，并挥舞日本膏药旗，他们这才发现异常。

　　因为此地是天津市区，吴志和等人，又是日本军人打扮，所以卡车上的人，并没有感觉到危险，还以为对方是要寻求帮助。

　　因为警惕性有限，司机停下了卡车，然后摇下车窗，疑惑的看着吴志和等人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十七章 进步人士免费阅读。https://xs.23sk.com 