    “爆！”

    风紫宸不假思索，直接引爆头顶的天地烘炉。霎时，巨大的力量爆发，将四方雷霆逼退。

    趁此机会，风紫宸身合虚空，向前方掠去。轰隆隆！雷泽内雷光无尽，眨眼间便重新汇聚，将他从虚空中劈了出来。

    “好强！”

    心中一惊，风紫宸体内五气升腾，形如一座五帝华盖，嗡的一声将他罩住，将四面八方侵袭而来的雷霆和攻击悉数挡住。

    华盖疯狂震动，被四面八方涌来的雷光生生打碎，还有数不清的雷光倾泻，落在他的身上，霎时间他的肉身便多出一道道烧焦的伤口！

    “这才只是第四重雷泽，威力就如此强大。那接下来的五重雷泽，又该何等恐怖！”

    感叹一声，风紫宸心知被动防御不是办法，决心主动出击。探手一抓，破碎的五行之气重新汇聚，又自化作五帝大手印，挡下袭来的雷光。

    接着，风紫宸以秘法牵引周天星光。霎时，五道颜色各异的星光，跨过层层空间来到此地，加持在五帝大手印上。

    得星光加持，五帝大手印威力大增，挥舞间五行圣兽相随，将风紫宸周身数里的雷光尽数扫灭。

    不过，还没等风紫宸松口气。好似被他的举动激怒，四重雷泽中，更多的雷霆汇聚而来，顷刻间便将五帝大手印击碎。

    “不好！”

    见情况不对，风紫宸当即调动全身法力，施展大神通斗转星移。下一刻，时光逆流，万物复位。袭来的雷光纷纷退去，五帝大手印重新浮现，一切都回到一息之前。

    “呼！呼！”

    五帝大手印下，风紫宸脸色苍白，大口喘着粗气。以他如今的实力，强行施展斗转星移逆流时光，几乎榨干了他全身的法力。

    片刻之后，风紫宸稍微恢复了点法力，心神一动，将五帝大手印化作五行之气，收回体内。

    经过方才之事，风紫宸已经发现，这些雷光牵一发而动全身。除非能抗衡整个四重雷泽之力，不然只能被动防御，不能主动出击。

    果然，随着风紫宸收回五帝大手印，雷光的威力减弱了不少。虽然劈在身上依旧生疼，但还处在身体的承受范围内。

    而且，雷光劈在身上。在对身体造成伤害的同时，其所携带的阴阳造化之气，也会慢慢改变身体，促使身体向盘古道体转变。

    雷霆入体，喜忧参半。抗过了便是大造化，抗不过身死道消、一切成空。

    “不过，这样一直被雷劈也不是办法啊！”望着赤果的身体，风紫宸有些郁闷。

    自从上次拒绝紫微星后，紫微星便收走了紫微三宝。没了紫绶星袍，风紫宸便用星光编织了一件法衣，以做遮体之用。

    只是，这般质量法衣，如何挡得住汹涌的雷光，早就在雷霆的轰击下，化作飞灰了。

    璀璨神光爆发，将风紫宸的身体遮住。同时，一道道符文飞舞，在他体内重新凝聚天地烘炉。

    天地烘炉现身后，当即释放出一股吸力，将他体内的雷霆之力尽数吸纳炼化，反补肉身，恢复雷霆给身体带来的创伤。

    可惜，随着风紫宸的不断深入，雷霆的威力也愈发强大。天地烘炉炼化雷霆的速度，渐渐跟不上雷霆破坏的速度。他的身上开始出现一道道焦痕。

    此时，风紫宸并不惊慌。而是催动鸿蒙道钟，使自己陷入悟道之境，缓缓体悟自身变化，探寻阴阳造化之理。并以此为基，不断改变天地烘炉的构造，壮大它的威力。

    随着时间的流逝，天地烘炉上渐渐浮现出阴阳道韵，威力倍增。无论风紫宸体内涌进多少雷霆，通通都能吸纳炼化，反补肉身。

    就这样，风紫宸顶着漫天雷光，历时百年，穿过一座座雷树森林，跨过一条条雷霆所化的长河，翻过一座座陡峭的雷山，来到了第五重雷泽。

    “吼！”

    第五重雷泽又是一番不同的景色。这里，雷霆化作各色生灵，朝着风紫宸扑杀而来。

    一头蛟龙人立起来，双足和尾巴撑地，眼睛如同两轮火日，张口一喷，便是无边无际的雷光将风紫宸淹没。

    风紫宸探手一抓，紫宸剑浮现，挥洒出无尽剑芒，将雷光斩灭。

    接着，他持剑再斩，璀璨剑光浮现，无尽星光交织其中。顿时，蛟龙的身体一分为二，化作雷光溃散。

    “吼！吼！吼！”

    察觉到此处异状，一头头强悍雷兽出现，朝着风紫宸扑杀而来。

    风紫宸也不客气，紫宸剑挥舞间，肆意宣泄着周天剑光，迎上众多雷兽。

    此重雷泽，雷兽无穷。想要闯过此重雷泽，唯有一个办法：杀！在众多雷兽的包围中，杀出一条直通第六重雷泽的通道。

    风紫宸挥剑横扫，将一头雷虎射出的电光挡下。反手一转，剑光乍现，把一头扑到他身前的雷狼劈杀。

    再一动，寒芒闪烁间，星光相随，又是数头雷兽破碎，化作雷光溃散。不过，雷兽消散后，一缕阴阳造化之气浮现，飞入风紫宸体内。

    “咦！杀死雷兽还有这般好处！”见此，风紫宸心中大喜。

    阴阳造化之气入体，使他的肉身生出种种玄妙，道韵自生。风紫宸如何不喜！

    找到了动力，风紫宸的剑光愈发犀利起来。剑光闪动间，将源源不断涌来的雷兽汪洋斩杀。他甚至主动扑向雷兽，在兽群中连连转动，向四面八方劈去。

    “祭！”

    风紫宸陡然爆喝，祭剑横扫。剑光顿时暴涨，化作千里巨剑，一剑向前方扫去，无数雷兽被拦腰斩断，顿时崩碎开来。

    剑光斩杀雷兽后，并未消失。而是破碎开来，化作三百六十五道剑光，纵横交错，笼罩四方，绞杀雷兽。

    此次与雷兽大战，风紫宸并未施展任何神通，而是一心用周天剑诀对敌，他打算借此机会磨砺周天剑诀。

    周天剑诀是他观摩周天星辰所创，其蕴含周天星辰之理，可拆解出无数剑诀。目前威力虽然不强，但其潜力无穷，完全可以作为一门镇教法诀。

