    抽血是在医院，化验却要送到刑侦支队理化实验室，张大官人在一众交龘警的监督下抽完了血，马上有人就把他的血样送去化验，张大官人居然不忘提醒那名交龘警道：“你要是敢把我的血样掉包，我跟你没完。一

    那交龘警乐了，到现在张扬还是一身的酒气，交龘警以为他说的是酒话：……掉包？我闲着没事干了，帮你掉包不是帮你脱罪吗？一

    赵英壮向张扬道：“凭我的经验，你血液中的酒精含量肯定超出80ml/100ml，够得上醉酒驾驶了。

    张拖道：“你们警龘察做事不是讲究证据吗？经验耸个屁？你的经验要是管用，你早就不守着马路牙子了。”一句话把赵英壮憋得满脸通红，如果他不是警龘察，他一定会抽这丫的。

    赵英壮道：“头脑清醒点了吧？驾驶证，行驶证，你要是再不配合，我就算你无证驾驶。”

    张扬道：“你爱咋地咋地，你不是有经验吗？凭你的经验看，我这次要判多久啊？”

    赵英壮道：“嘴巴挺硬啊，醉酒驾驶最少拘留三天罚款，如，要是算上无证驾驶，故意损害他人财物，恐怕已经够劳教的了。”

    张扬点了点头道：“我是党员啊，劳教是不是连党籍都要受到影响？”

    赵英壮道：“差不多，说不定连你的工作都会受到影响。”

    张大官人道：“我还是国家干部，你说真要走出了问题，我这影响得多坏啊？”

    赵英壮有些幸灾乐祸了，心中充满了不屑和鄙夷，张扬看起来比自己还得年轻两岁，这么年轻顶天也就是一科级干部，还真把自己当成一盘菜，赵英壮喜欢凭经验来判断问题。

    何散颜和赵蕊叟都赶到了白沙区人民医院，祁峰那帮人已经先她们之前赶到了，祁峰倒没说什么，可他的几个狐朋狗友率先忍不住了，他们赶来就是帮腔的，遇到这种事，尤其又不是自己的事情，帮朋友吆喝几嗓子那是必然的，而且吆喝的声音越大越显着自己仗义。鲨鱼王迪厅的杨劲松是叫嚷最凶的一个，这货本来就是个社会痞子，也是祁峰关桑最密切的朋友之一，开了间迪厅手上也有几个钱，平时还偷偷做些不法的生意，身边整天都跟着一群小弟，人家给了他一个评号叫鲨鱼头，名字虽然威猛，可那是埋汰他的，眼小鼻子大，脑袋在身体所占的比例明显偏小。正是这个原因，他开迪厅之后起名为鲨鱼王，把自己还真当成一号人物。

    杨劲松凑到张扬面前指着他道：“就是这孙子撞我峰哥的车？一

    祁峰这会儿居然冷静了下来，表现的像个守法公民，拉住杨劲松道：“有警龘察同志呢。”他在提醒杨劲松，知道这厮是个火爆胖气。

    杨劲松才不管那么多，指着张扬的鼻子骂道：“我龘操龘你大爷，你龘他妈瞎了眼了，信不信我弄死你丫的！”他骂归骂，可当着这么多的交龘警他也不敢妄动。

    张扬还没动呢，冷不防一旁何歃颜冲了上来，照着杨劲松就是一耳光扇了过去，何饮颜最受不了的就是别人侮辱自己的爱郎，骂张扬就是骂她，这事儿忍不了。

    杨劲松手上有两下子，何歃颜能够得手的原因是对方根本没有防备，杨劲松压根就没想到这位美若天仙的女孩儿出手这么狠这么辣，其实他应该感到庆幸，何散颜没有啤酒瓶在手上，不然这会儿指不定已经帮他开瓢儿了。

    杨劲松怒道：“臭娘们，你龘他妈欠龘操啊……”

    话没说完，又是一个耳光抽在脸上，这次是张扬动作了，谁都没看清张扬是怎么冲上来的，两名交龘警的监督下，这厮不知怎么就站了起来，而且在瞬间冲到了杨劲松的面前，狠狠给了他一耳光，他出手要比何散颜重得多，打得杨劲松原地转了一个圈儿，鲜血从唇角渗了出来，半边面颊高高肿起。

    杨劲松带来的几名小弟呼啦一下围了上去。

    以赵英壮为首的那些交通警龘察看到事情不妙赶紧将双方分开，虽然他们和祁峰一方比较熟悉，但是在公众场合一旦冲突起来，他们肯定要负担管理责任，赵英壮大声道：“干什么？干什么？会都给我退回去！”

    杨劲松当着这么多人被连打了两个耳光，眼睛都红了，他发疯般冲了上去：“我他妈弄死你！一祁峰一把将他抱住，低声道：“劲松，现在不是时候。”

    杨劲松指着张扬道：“你龘他妈给我听着，我今儿不废了你我跟你姓！一

    张扬神情自若道：“孙子，你再给我满嘴喷粪，我把你牙齿全部打掉，给你串一手链戴！”

    杨劲松自问也是道上有些地位身份的人，今天被对方打了两巴掌，而且又揶揄成这幅模样，气得差点没闭过气去，他大叫道：“你龘他妈知道我是谁吗？”

    张扬笑道：“一帮傻龘逼，都不知道自个儿是谁还他妈敢出来混？回头让你爹把裤裆扎紧了，省得露出你们这帮少脑缺钙的货出来晃荡，长得丑不是你们的错，可恶心到别人就是你们不对了。”

    杨劲松在口舌上根本不是张大官人的对手，气得哇哇大叫：“放开我，我他妈废了他，我砍死他……”

    张扬转向赵英壮道：“我说赵警官，这帮人是不是黑社会？张。闭口就要砍死我，威胁我的人身安全，你不管啊？”

    赵英壮这会儿已经感觉到张扬的难缠了，换成普通人惹出了这么多的事情之后，早就开始害怕了，可这厮一副有恃无恐的样子，难道他真的有些背景？国内的警龘察多数社会关系学要比犯罪心理学更加优秀，和平年代让他们和犯罪分子作斗争的机会不多，于是他们将精力大都花费在人民内部和社会关系上，赵英壮还是有社会经验的，他仍然凭着经验判断，这个张扬可能有些根底，可他不认为张扬的根底能比祁峰更强硬，这里是东江，祁峰的舅舅是东江市市长方知达。

    杨劲松被激怒之后又叫人过来，他叫人倒不是为了当众教训张扬，当着警龘察，再大胆子他也不敢，他要用这种方式让张扬见识到自己的厉害……个人有没有实力要看他的钱多不多，人多不多，其实这两者是正比关系，你手里没钱根本喊不来人，帮忙的也得要吃饭。

    几名交通警商量了一下，决定先把张扬带到白沙区事故大队，看情况杨劲松那帮人已经火了，万一真的握不住发生了冲突，仅凭他们几个交通警很难控制住情况。

    张扬让何歃颜和赵蓖叟一起跟他上了警车，这是避免何歃颜他们受到伤害。

    警车启动的时候，几名大胆的小混混过来用力拍了拍警车的窗户。还有人指着车内的张扬，扬言要把他碎尸万段。

    让几名交通警感到意外的是，张扬的表情泰然自若，似乎根本没有觉察到任何的危险，何歃颜也十分的平静，上了警车居然还和张扬说说笑笑，仿佛他们俩是上来旅游观光的，只有赵蕊叟吓得脸色苍白。

    来到事故大队，祁峰那群人也开车跟了过来，现在他们已经到了五十多人，不过他们也不想给警方留下聚众闹事的嫌疑，三三两两的聚在树荫下，其实都在等着张扬出来。

    一名老交龘警看到外面的情况，向张扬叹了口气道：“小伙子，你怎么一点都不识时务？”

    张扬微笑道：“什么叫识时务啊？您这话我不明白？”

    老交龘警道：“你看看外面的那帮人，又有哪一个是好惹的？冤家宜解不宜结，发生了矛盾不怕，尽量和平处理嘛，何必非得要把矛盾激化？一

    赵英壮走过来把卷宗往力公桌上一扔，向张扬道：“行驶证、驾证！”

    张扬笑道：“你这人挺轴，你不给我看警官证，我凭什么要把两证给你看啊？”

    赵英壮这个气啊，心说这厮是不见棺材不落泪，他点了点头，也没有继续找张扬要证，拿起电话往刑侦支队理化实验室打了个电话，询问张扬的抽血化验结果，他算准了张扬肯定是酒醉驾驶，你张扬不是横吗？等结果出来，我看你还嘴硬不？酒后驾驶、无证驾驶、再加上损害他人财物，坐牢是跑不了的。

    可赵英壮拨通电话问明结果之后，整个人都愣在那里：“什么？你说什么？”当他确定对方说的是张扬血液内没有栓测到酒精成分之后，马上摇了摇头道：“不可能！你是不是搞错了？他一身的酒味儿，我们都闻到了？”

    实验室那边的人员听到他质疑自己的化验结果，脾气也上来了：“你爱信不信，反正检验结果就是正常！”

    “你再查一遍！”赵英壮仍在坚特，他相信自己的哦觉，张扬一身浓烈的酒味绝不会闻错。

    对方道：“你当我们闲着没事是不是？我说赵英壮，你跟人家多大仇啊？”说完就挂上了电话。<!--over-->

