这样的笑容，若是换作平时，肯定会给人一种友善的感觉。

　　但现在，薛丽容只感觉一股凉气从脚底板瞬间冲向天灵盖，让她全身汗毛炸立！

　　直到这一刻，她才明白过来。

　　眼前这个男人，不管如何也是坐拥两千亿巨款的人物，而自己，只是一个无权无势的女流之辈罢了。

　　人家只需轻轻一抬手，下一秒恐怕就有无数人挤破脑袋的来杀自己。

　　想清楚这些，薛丽容再也忍受不住内心的恐慌，“先生，我，我只是一时糊涂。”

　　不知为何，如今看到这样的面孔，帝世天心里实在厌恶。

　　有时候，你无心与这样的小喽啰计较，但他们偏偏不知进退，一步步挑战你的底线，当你露出比之更锋利的獠牙时，他们又像条狗，不停的摇着尾巴。

　　当下，帝世天摆了摆手，实在无心理会。

　　见状，薛丽容还瞪大着眼睛不知所措，大脑神经因为恐惧已经变的迟钝。

　　“还杵在这里作甚？！”

　　“难道等着我送你去松山江里游上两圈？”

　　这时，唐通冷冽的声音响起，一字一句都刺痛着薛丽容的耳膜。

　　“我这就走，这就走。”薛丽容浑身一震，随后半分不敢停留，提着包落荒而逃。

　　……

　　这……

　　看着薛丽容离去的背影，姬甜一时还没有反应过来。

　　方才一瞬间，她确确实实被这个男人身上的气势所震，绕是先前在外省，接触过无数顶级家族的公子哥，但也从未在谁身上感到这般压力。

　　刚刚，面对薛丽容的出言不逊，这个男人仅此一句，就让所有人的心脏不由自主的跟着提了起来。

　　抬指间，杀气凌然，却又气吞山河，足以驱狼吞虎！

　　而如今再看帝世天，他的笑容又变的那般温和，锋芒全收，让人如沐春风。

　　这，到底是一个什么样的人啊！

　　就在此时，帝世天十指合拢放在桌面，轻声问道：“姬小姐考虑的如何？”

　　“啊！”

　　听到帝世天问话，姬甜一下惊醒过来，小脸微红，她刚刚竟然走神了。

　　见她没有回答，对此帝世天也不着急，事关英雄会，有所顾忌也属人之常情，能够理解，他要的，也不过是一个态度罢了。

　　但他不知道的是，姬甜现在根本就不是在考虑。

　　很快，姬甜平复了一下心情，然后对着帝世天甜甜一笑：“帝先生，我想你已经看到我的态度了。”

　　“嗯？”闻言，帝世天也略微有些惊讶，之所以再次问她，也是想让她考虑清楚其中的利弊再做决定，但现在，他发现自己好像小看这个女人的坚定了。

　　“有什么问题吗？”姬甜问道。

　　“你就不怕，竹篮打水一场空？”帝世天笑道。

　　“帝先生都不怕，我一个失败者，怕什么？”姬甜在笑，但这笑容中，尽是苦涩。

　　“相信我，你会为今天做出的决定感到庆幸。”

　　帝世天站起身来，从雷狂那取过一张支票，然后直接在上面填上了一串数字递给了她，“这，是你一年的工资，我提前支付给你。”

　　“啊！合同还没签呢。”姬甜一愣，她这还没上岗呢，就给一年工资？

　　“那种东西，对我来说有没有都不重要。”帝世天无所谓的说道。

　　“你就不怕我跑了？”这时，姬甜俏皮一笑，开了个玩笑。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)跑？

　　帝世天摇了摇头，没有说话。

　　接着，四人一起出了咖啡馆。

　　“走吧，送你。”帝世天也没有征求她意见的意思，直接这般说道。

　　姬甜点了点头，也没拒绝。

　　看着那辆价值不过百万的商务车，心中又是一阵感慨，一个身价高达两千亿之多的人物，就用这样的座驾？

　　上了车，雷狂也没问姬甜的住处，直接发动车子就开往了医院。

　　对此，姬甜浑然不知。

　　“帝先生，不知道我什么时候上岗？”车上，或许是气氛太过沉默，姬甜忍不住的开口问了。

　　“不着急，等我通知你。”

　　“哦。”

　　然后，又沉默了。

　　突然，姬甜看着正在闭目养神的帝世天又问了：“帝先生，你对进军松山市场是一个什么样的态度或看法呢？”

　　这是刚刚，她忘记了问的问题。

　　要知道，她对帝世天一无所知，如果帝世天对这件事只是抱着一个玩的态度，那等玩完了之后呢？

　　“拿回自己的猎物罢了，仅此而已！”帝世天一笑。

　　“猎物？”

　　现今的她，对此还理解不了，但见帝世天如此信心满满，悬着的一颗心也落了下来。

　　然后，又是一阵沉默。

　　“啊！”

　　又是突然间，“帝先生，那万一咱们进军松山市场失败了怎么办？这钱我现在还不能拿。”

　　说着，姬甜就要掏出支票还给帝世天。

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　这女人，以前是怎么当上老板的？

　　“我说姑奶奶，你能不能不要一惊一乍的？难道你做生意失败了，还不给员工发工资？”唐通扶着额头说道。

　　“呃……”姬甜俏脸一红，好像是这么个道理。

　　……

　　气氛再次沉默。

　　“不行，还是不行，那万一我没有做够一年呢？这钱我还是不能拿。”姬甜又想起什么，此刻心里更是尴尬到了极点，自己什么时候变得这么蠢了？真想找个地缝钻进去。

　　“到了，下车吧。”这时，帝世天睁开眼睛提醒了一句。

　　“这，这是医院，你怎么！”姬甜瞪大着眼睛，仿佛明白了什么。

　　“去吧，赶紧把事情安排好，很快就会忙起来的。”帝世天笑了笑，也不做解释。

　　握着手中的支票，姬甜到现在才知道，帝世天为什么一早就将工资给了自己，原来他早就知道一切。

　　想到这里，她那水汪汪的眼睛中不停有泪水在打转。

　　从来没有人，对她如此好过。

　　“谢谢你！”说着，姬甜竟将脑袋凑近帝世天的脸庞，然后轻轻的亲了一口。

　　接着，就红着脸慌忙的跑下了车。

　　瓦特？！

　　帝世天愣住了，这一招哪怕他是封神级强者也防不胜防啊。

　　前面，雷狂和唐通两人对视一眼，看着各自手中握着的匕首不禁尴尬一笑。

　　妈蛋！

　　这女人确实袭击了帝世天，只不过…

　　“咳咳。”

　　“老大您放心，这事我绝对不会跟郭姐说。”

　　帝世天脸色一沉，“开车！”