    十多天后，帝国舰队与黑星军团共同押送着所有昆德族平民，来到了高鲁星团的奥多兰星系，这里是黑星的领土之一。

    黑星军团与帝国的交接很顺利，韩萧选择把昆德族安置在这片星系。

    手里有地，心里不慌，他大手一挥，便将上百颗宜居行星暂时借给昆德族居住，分摊下来，每颗星球的人口平均在百亿左右。

    以星际社会的生产力，一颗星球负担百亿人口绰绰有余，生活条件还不错，不过和昆德族原来的情况相比，无疑拥挤了许多。

    在得到星门技术以前，昆德族是瘸腿的，宇宙间的移动力相对很差，导致运送人口的效率过低。别看昆德族占据了几片星系，弄出数千颗殖民星，地盘不小，实际上由于宇宙移动力的限制，大部分殖民星的人口并不多，去了基本就是定居，不怎么流通。

    此时此刻，舰队投放了帝国的星球改造傻瓜包，在地表快速建立简易城市，接着降落，将所有昆德族平民一批批运送到这些星球上。

    地面的降落平台，无数昆德族移民乖乖按照帝国的指示，走出飞船，踏上陌生的大地，像是停泊飞船的舱门流泄出一股股潮水，汇聚成一望无际的人海。

    无数人好奇地左顾右盼，打量着自己未来的新家园。

    与此同时，黑星行宫内环主基地的指挥大厅中，无数穿着军团制服的工作人员在各自的位置上工作，而在大厅的前方，是一块由数百个虚拟小屏幕拼凑而成的超大屏幕，正监视着每一颗星球的移民状况。

    韩萧负手站在大厅中央，仰着头，将所有监视画面尽收眼底。

    “迁移整个星团级文明的人口，真是一个大工程。”欧若拉在旁边叉着腰感慨。

    “昆德族领袖死后，他们群龙无首，只能听从安排，很听话乖巧，所以迁移很顺利。”梅洛斯在一旁点头。

    他也跟着舰队一起过来了，许久没见到韩萧，他甚是想念，时不时转动眼珠偷看韩萧的背影。

    “没有多少意外伤亡，非常好。”韩萧嗯了一声。

    “忽然得到这么多人口资源，我们要怎么利用起来？”西薇雅的远程投影撩了一下鬓角的发丝，轻声询问。

    韩萧抬手摩挲着下巴，缓缓道：

    “这些人口资源无法立即起到作用，帝国对他们有安排，那边负责给他们文化改造，在改造期间，会封锁昆德族的通讯网络，不允许接入星际社会和发展科技……适合传授的只有超能知识吧，得让他们慢慢成长。”

    “这些人口资源发挥作用的时机还没有到来，我们要暂时养着他们，在帝国解禁之后，他们就是黑星军团的人才储备基地、重要兵力来源……”

    “所以，为了达成这个目标，你们要在帝国的文化改造之中，夹杂一些额外的东西，对他们进行军团的思想建设……”

    数以兆计的人口，比整个军团的成员还多，这么多的韭菜种子，想要收获，必须先种到地里施肥，所以要加重黑星军团在昆德族内心的地位。

    虽然遗愿任务的奖励包含着大量阵营好感度，但正常的思想建设也必不可少，事半功倍。

    说到这里，韩萧突然顿了顿，沉吟道：

    “还有，在昆德族之中传播机械神教的教义，尽可能让更多的人信奉机械神教。”

    改造期间，昆德族无法翻墙上网，等于与世隔绝，没有比这更好的传教环境，正好可以让机械神教作为外来教派，冲击昆德族的信仰。

    没有外界信息的干扰，他们信仰的对象，自然只有自己一个人，这样一来，昆德族便可以成为一块为【机械神教之匙】供能的宝地。

    对于其他机械师来说，发展新教徒是激活【机械神教之匙】的最佳途径，虽然传教效率很低，但至少比没有好。

    麦尼逊要的是现存教徒的信仰，这是最大的肥肉，除此之外，他很乐意看到别人传教，反正坐着最强机械师的位置，盘子扩大了，对他只有好处，总会有教徒的信仰流向他，怎样也不会亏。

    对麦尼逊而言，其他人发展新教徒，就是在为他种韭菜，他只要在合适的时候收割就行了。

    所以，只要不是想抢走他的机械神教主神位置，麦尼逊便不会出面，他巴不得机械神教的教徒越来越多。

    众人正有一搭没一搭聊着天，就在这时，旁边一位操作人员出言提醒。

    “军团长，移民已经完成了。”

    韩萧转头望向屏幕，监视画面显示所有昆德族平民都已踏上了地表。

    “可以了，投放虚拟天幕。”

    话音落下，各个星球的飞船投射出虚拟天幕，在昆德族移民的头顶展开，所有人纷纷抬头。

    只见每个巨大的天幕上出现韩萧的身影，面带微笑，开口说话，洪亮的声音席卷天际：

    “昆德族的各位朋友，我是黑星，现在开始，安置你们的工作由我来负责，所以未来很长一段时间，你们会经常在电视上看到我。”

    “今天，你们将迁入新家园，这些星球都是我的地盘，你们随时可以向驻守在各个星球的黑星军团成员求助，不用担心安全。”

    “对于你们的遭遇，我也深表遗憾，帝国正在追查利用你们的幕后策划者，我会尽量找到他们，惩处这些人，为你们讨回一个公道。”

    “总之，祝大家摆脱往日的痛苦，早日拥抱新生活。”

    韩萧并没有长篇大论，他现在还没有资格让昆德族感恩戴德，所以点到即止，唱个红脸。

    虚拟天幕随之消失，众多昆德族移民面面相觑，产生微微的骚动。

    比起帝国，大部分人对黑星倒是有个还过得去的印象，不过还谈不上友善。

    他说要帮助我们讨回公道？也不知道是不是说说而已。

    经历了剧变，昆德族人已经很难去相信外人的口头承诺。

    结束了简单的演讲，韩萧朝旁边的梅洛斯颔首示意，梅洛斯随即走出房间。

    过了一会，大厅外传来一阵密集的脚步声，梅洛斯带着以尼洛为首的一群学院毕业生走了进来，他们跟随舰队一起回归，今天得到韩萧的接见。

    “你们来了。”

    韩萧扫了这群学生一眼。

    经过四个月左右的战火历练，不少人已经脱去了第一次见面时的稚气，气质变了许多。

    而尼洛在中了“敌人”的陷阱之后，接受教训，不断反思，现在已经有了一点沉稳的气场，一旁的米娅也显得干练了许多。

    不过韩萧却忍不住目光下移，望向这对狗男女握在一起的手掌。

    “咳咳。”察觉到韩萧的目光，米娅不好意思松开手，假装若无其事地撩头发。

    两人本来的关系是同窗兼密友，只是有点暧昧，而在上次的事件后，暧昧指数直线上升，虽然没人捅破窗户纸，但最近蜜里调油，表现得就像是真正的情侣一样。

    怎么感觉我当了媒人……

    韩萧嘴角一抽，定了定神，开口赞扬：

    “看到你们的变化，我很欣慰，现在你们已经是合格的军团战士了。”

    闻言，这群学生忍不住挺直了身体，颇为自豪。

    勉励了众人几句，韩萧转头看向米娅，微笑道：“我答应给你找一位天灾级的老师，从今天开始，梅洛斯就是你的老师，他将会尽力教导你。”

    梅洛斯之前已经得知了这件事，他对军团最为忠心，没有任何怨言，笑着点了点头。

    “虽然我平时很忙，但我还是会尽量抽出空来指点你的，放心，我和雷纳德不一样，我喜欢轻松点的教育。”

    “谢谢黑星阁下！老师好！”米娅一脸惊喜，急忙向韩萧道谢，然后上前拜见梅洛斯。

    见状，后面的一大群学生忍不住露出羡慕的表情。

    梅洛斯是什么人？那可是军团的高层，最早跟着黑星打拼的元老！

    能够成为他的学生，未来肯定能成为军团的骨干，无疑走上了一条康庄大道。

    然而这些人不是最羡慕的，尼洛在旁边嫉妒得咬牙切齿。

    ——我也好想要一个正常的老师！为什么偏偏我碰到的却是雷纳德！

    韩萧收回目光，盯向尼洛，挑眉道：“你那是什么表情？”

    “……没什么。”

    尼洛心里苦，不想说。

    他顿了顿，忽然想起一件事，“对了干爹，我前段时间在战斗中缴获了一件敌人的武器，我觉得有古怪，想让你帮忙看一看。”

    “有什么奇怪的吗？”

    “我是在接舷战的时候，从一名昆德族军官身上得到的战利品，我让队友帮我鉴定了一下……”尼洛挠了挠头，“那貌似是一个高级附魔的魔法武器。”

    韩萧微微一愣。

    附魔武器？

    这玩意在星际里很常见，然而昆德族没有超能体系，纯科技型文明，一丁点魔法也不懂。

    那昆德族军官手里的魔法武器是怎么来的？

    “给我看看。”韩萧顿时有了兴趣。

    “我放在屋子里了，没带在身上，等会拿过来给你。”尼洛挠头。

    闻言，韩萧正要批评他，通讯器忽然嘀嘀嘀响了起来，打断了他。

    拿出通讯器一看，来电的赫然是伊索。

    糟老头子怎么主动联系我了？

    韩萧暗暗嘀咕，挥手屏退众人，走到一边，接通了通讯。

    “伊索，找我什么事？”

    “应该是你有什么事才对。”伊索一脸不耐，“刚才我预见到你会联系我，所以我主动找你，问你是不是有事要找我。”

    韩萧脸皮一抽。

    先发制人可还行，你这吊能力真鸡儿好用……

    “没错，我确实有事要找你帮忙，需要你用能力帮我预言一伙人的行踪……”摇了摇头，韩萧将昆德族的事情大概说了一遍。

    伊索也很干脆，“等会把资料发给我，情报越多，预言就越准确。”

    “知道了。”韩萧点头，顿了顿，突然话锋一转，“艾默丝和海拉怎么样了？”

    “到处冒险，还能怎么样。”伊索翻了个白眼，“你又不是联系不上她，问我做什么？行了，没事我就挂断了，预言出来了再告诉你。”

    说完，伊索直接切断了通讯。

    韩萧无奈收起通讯器，家有一老，如有一宝，么得办法。

    不过他没打算完全依靠伊索，迈步离开大厅，径直来到空港码头，打开其中一个机库。

    机库里放着一个损坏严重的飞船，已经完全报废了——这艘飞船正是偷渡者投放在昆德族的坠落飞船，战后被帝国缴获。

    韩萧特地向塔尔罗科夫提出申请，老塔便专门派人把这艘飞船送过来。

    科技、魔法、玄学全用上了，帝国却没有在坠落飞船上找到任何线索，所以不介意让韩萧检查，只要能发现线索就好。

    伊索的预言只能看未来发生的事情，而韩萧的特殊技能【大胆的探秘者】，却可以看到一个物品过去经历的片段。

    他觉得双管齐下总能弄出点东西来。

    手掌抚上飞船焦黑的外装甲，坑坑洼洼，装甲金属像是被某种腐蚀性液体侵蚀，一点也不圆润光滑，入手一片冰凉。

    “看看这次能发现什么线索。”

    韩萧呼出一口气，启动【大胆的探秘者】。

    呼——

    视线骤然天旋地转，眼前的一切事物如同破碎的玻璃，纷纷扬扬四射开来。

    突然间，这些碎片一顿，瞬间倒卷，拼凑重组，世界产生了大变样。

    眼前变成一个工业船坞的场景，一个巨大的飞船骨架悬浮在半空，周围无数机械臂组装着零件，无数机械喀拉喀拉的活动声像是一首整齐的交响乐。

    韩萧观察四周，迅速将环境记在了脑海。

    下一刻，视线再次破碎重组，这次变成了一片宇宙空间，一艘已经成型的飞船坠向一颗星球，突入大气层，像是一颗炽红的火流星，依稀能分辨这便是坠落飞船完好时的样子。

    就在这时，画面戛然而止。

    原来的视野恢复了，自己依旧站在机库里，抚摸着坠落的飞船。

    [【大胆的探秘者】已结束]

    [你的幸运属性降低60%，持续14天]

    韩萧习惯无视技能副作用，降不降，对他而言没什么差别。

    回想着刚才看到的片段，他眼神微微一闪。

    “这个片段揭示了这艘飞船出厂与坠毁的片段，虽然过程很短，但貌似有一个不错的线索啊……”

    在船坞片段的时候，他快速记下了四周的环境，发现了一个细节——船坞中工作的工人，衣服上都有相同的标记。

    他进入帝国资料库查了一下，很快得出匹配的目标，这是一家位于旧日星河的造船公司的商标。

    “厂家锁定了……”韩萧眼神一闪。

    一般来说，造船公司会保存着所有出厂飞船的生产编号，虽然不知道这艘飞船的编号是对少，但至少是一个线索。

    “看来得派机械部队去旧日星河跑一趟了。”

    这时，韩萧忽然想起一件事来。

    “对了，旧日星河……是麦尼逊的老巢。”

    ——

    （最近接受了荣耀的邀请，要去做个活动，地点是苏州任翼行星光耀广场体验店，姑苏区虎池路1588号，时间是8月4号16:00，报名方式是加Q群755138511，验证消息：周日面基。还有一些空余的名额，有兴趣找我玩耍的小伙伴可以过来耍啊(=^▽^=)

