    散朝时，皇帝又问燕照在领府处待的可自在，燕照自然应是。

    燕照跟着朝臣走到正二门，便见贺续晃悠着步伐进宫。

    远远的距离，贺续似乎能从人群中一眼瞧见她，遥遥与她对视。

    行至宫门口，便有自己小厮在马架前放一个小杌子，燕照正打算踩上去，就听见有人叫住了她。

    燕照回头，这才发现是裴寰。

    经昨日燕府的丑事一打岔，当时二人的话便没有再说下去，巧的是今日在宫门前遇上。

    燕照问他，这才知是他父亲今日贪睡，起的急，未带披风出门，可这样的小事完全可以叫底下的小厮来送，这寒冷冬日也要为父亲送貂的，除了裴寰，也没有其他人了。

    裴寰做事从不假手于人，他此刻手上提着一个布包，身后的小厮在后头吁吁的追上来：“公子等等我。”

    裴寰鼻子冻得微红，他吸了下鼻子，纵然俊美，却也憨傻。

    燕照差点要笑出声，还是那个因为步子不稳在天策府前摔跤的那个小胖子。

    幼时的燕照虽不是裴寰的玩伴，但自从那日裴寰摔跤之后，听到不远处雪地里有人嘲笑自己，抬头望去，见是一个生得冰雕玉琢的小姑娘，满腔的怨气也就散掉了。

    裴寰的性子很好，但这样的性子多是要被人欺负的。

    好在他父亲现在是尚书，他又上进，给自己搏了一份功名，使人在他面前都要谦让，倒没有出现幼时经常被人欺凌的状况来。

    裴寰见燕照时总有一种莫名的熟悉感，虽然说不上这种感觉，却并不让人感到讨厌，他打定主意要结识燕照。

    他开口：“今日有一场友会，不知中郎将可否赏脸？”

    友会俗称寒门会，是京城今年兴起的一种宴会称谓，参与者大多是寒门子弟，约有几个贵族子弟，但一般贵族子弟高傲，是不愿去的，能去的都是些平易近人的贵族，这样的场合多是相互结交欣赏的朋友的。

    燕照一愣，有些为难：“今日我还得守城门。”

    裴寰闻言有些失落，但他还是笑了笑：“那只能期待中郎将下次赏光了。”

    燕照见他这副神色，又道：“友会什么时候结束？”

    “戌时结束。”

    燕照想了想，要不今日黄昏同庞老将军告个假？

    “卯时下值，若你那时还有空，我们可以一起去。”

    裴寰欣喜若狂：“自然有空，这样的友会我通常是会留到最后的。”

    燕照便道一下城门就去，要了友会的地点后，登上马车离去。

    裴寰笑着应了。

    燕照一路驶去了城门，今日城门无事发生，她便一直待在领府看账本。领府里城门处各项的修筑费，以及武器铠甲的购买，众多城门将的饭钱，俸禄。这一串看下来也是许多。

    守城门不是肥差，却也不代表没人从中偷利。

    远处几个小将窃窃私语：“他看得懂账本吗？糊弄一下得了呗。”

    无外乎他们这么觉得，燕照是靠从军上来的，这样的大多没有文化。

    像他们这样的小将，都是武举上来的。

