    　　这个畸魔的大腿向右斜，小腿向左斜，膝盖正好在布鲁托左手边，他这一锤完全偏离了目标。

    　　敌人自然不会放过这个机会，手中的长柄钳一记迅猛的劈砍，布鲁托只能勉强用盾牌让攻击偏斜，但还是在他的大腿上留下了一个巨大的伤口。

    　　“天杀的狗杂种！”

    　　血液充满了矮人的双眼，布鲁托发出了暴怒的咆哮，他再次冲了上去，腿上的伤口由于暴增的肾上腺素而完全感觉不到疼痛。

    　　他将持盾的左手猛的一抬，盾牌的上沿与敌人的下巴来了一个热情的接触。这一招完全是出于矮人的战斗本能，但力量是如此之大，以至于畸魔那些扭曲的尖牙直接刺穿了它自己的舌头，末端从下巴处钻了出来。

    　　畸魔被这违反常理的一击打出现了短暂的眩晕，不过恶魔的体质让他很快就恢复了过来。

    　　但矮人可不会停下来等他。

    　　布鲁托的身体顺时针的旋转，使出了这个矮小而敦实的种族最为让人闻风丧胆，臭名昭著的战技：下盘斩。

    　　铭刻着秘银符文的战锤划过一个圆形的轨迹，如愿以偿的击中了畸魔那扭曲的膝盖，布鲁托终于听到了他所期待的髌骨碎裂的声音。

    　　“这就对了！”

    　　矮人咆哮着，向倒地的畸魔扑了上去。

    　　另一边，兰斯洛彻底占据这场以一敌二战斗的上风。无论是速度还是力量他都将敌人完全压制，在一阵连续的横斩后，他突然一个变招，一记重击将一名敌人打的倒退数步，然后回剑架住另一名敌人的三叉戟。

    　　敌人想要抽回武器防御他接下来的攻击，但兰斯洛才不会放过这短暂的一对一机会。他的武器没有在碰撞后自然的弹回，而是轻轻的一带，同时脚下的步法配合前探，一下就闪到了敌人身侧，而三叉戟尖的那头正对着的另一个方向。

    　　剑刃如同灵蛇般沿着三叉戟的长柄上滑，将敌人握着武器的手掌齐腕削断。疯狂的敌人张嘴咬向人类骑士，但兰斯洛早已松开了一只握剑的手，用他包裹在钢铁里的肘子将敌人打翻在地。

    　　当布鲁托用锤子砸进自己对手的脑子上时，正好看见兰斯洛踩在一个畸魔的胸口，挥剑将敌人的头颅割下。

    　　不到一分钟的时间，他们就搞定了三个敌人，然而一阵光芒闪过，还存活的两名敌人成功发动了召唤恶魔的能力，场上一下又多出了一个畸魔和四个怯魔，加上现有的两个，他们一下要面对七名敌人。

    　　“我靠！”一旁的卡拉林不禁爆了粗口。恶魔召唤同类的这种类法术能力其实成功率并不高，但这两个敌人居然都幸运的成功了。

    　　一轮突袭结束，他们的敌人反而还变多了，兰斯洛和布鲁托不得不采取守势，防备敌人用数量优势将他们淹没。

    　　就在这时，一个畸魔突然抬起了手，一团任何光线都无法穿透的黑暗出现，笼罩住了兰斯洛和布鲁托周围半径二十尺的距离。

    　　这是由魔法制造的黑暗，在区域内任何光线都无法传播，就连兰斯洛用真气汇聚在双眼中也无法看清周围的任何东西。

    　　黑暗中一只爪子冲兰斯洛挥来，但他及时捕捉到了手臂在空气中挥动的气流声。

    　　兰斯洛本能的躲开了爪子，随后冲着攻击的方向挥出一记横斩，他感觉自己砍中了一个怯魔的身体，前方传来一声惨叫。

    　　兰斯洛意识到黑暗中声音是他唯一的依赖，于是他立刻将真气聚集在双耳，提升自己听力的敏锐度。

    　　在这种完全漆黑的环境下，声音在他的大脑中绘制了一张完全不同的图像。

    　　每个生物的呼吸和心跳声标明了各自的位置和距离，而只要它们挥动手臂，移动身躯，兰斯洛就能从风声中得知它们的动作。

    　　不过布鲁托可没这种功夫，兰斯洛的双耳告诉他，矮人正在胡乱的挥舞着锤子和盾牌，通过这种方式试图避免黑暗中有敌人靠的太近。

    　　“卡拉林！”布鲁托着急的大吼，“做点什么！”

    　　卡拉林也是抓耳挠腮。他对这个法术并不陌生，这是黑暗术，但是驱散黑暗术需要3环以上的魔法所制造的光源，这超出了他的施法能力。

    　　“别着急布鲁托！你周围暂时没有敌人！”兰斯洛将长剑刺入一名偷偷摸过来的怯魔的心脏，那个器官发出的声音简直震耳欲聋。“冷静下来，仔细听它们的声音！”

    　　兰斯洛的话对布鲁托的帮助不大，但却给了卡拉林启发。学者在他放卷轴的褡裢里一阵翻找，终于抽出了一个看起来很普通的卷轴。

    　　他深吸了一口气，神色诡异的将卷轴展开。

    　　一阵奇怪的风吹过，兰斯洛突然觉得心情非常愉快，让他不由的轻笑出声。

    　　发出笑声的并不只有他。黑暗中传来了一阵白痴式的傻笑，让人联想到一群留着口水的弱智试图用放大镜点燃蚂蚁的场景。

    　　另一种笑声则难听多了，仿佛一个被绑在椅子上的囚犯正在遭受羽毛挠脚心的刑罚，让人可以清晰的体会到其中包含的痛苦。

    　　这是分别属于怯魔和畸魔的笑声，这种笑声并不会造成任何伤害，也对它们的行动没有任何影响，但足以让黑暗中的矮人掌握敌人的位置了。

    　　布鲁托因为失明而积攒的怒气终于有了发泄的出口，他朝最近的一个傻笑声冲了过去，将盾牌举在身前，抵挡任何可能的攻击。

    　　恶魔们的视力未受影响，这个怯魔本能的想要躲开朝自己冲过来的这个大铁球，但嘴里持续不断的痴傻笑声暴露了它的位置。

    　　布鲁托的盾牌撞上了怯魔身体的侧面，让它一下失去了平衡，但紧接着矮人的锤子就让平衡再也对它没有任何意义。

    　　下盘斩其实就是普通的下段横斩，只不过矮人用出来总是正好在普通类人生物膝盖的高度。这个动作是如此简单，以至于矮人们就算闭着眼睛也能使出来。

    　　怯魔一下被掀翻在地，嘴里还在不停的傻笑。

    　　于是狂怒的矮人把盾牌拍在了那张嘴上，一次又一次，钢制的盾牌面积足够笼罩整个怯魔的头部，砸到第六下的时候，布鲁托感觉自己像是打碎了一个西瓜。

    　　矮人终于从狂暴的状态中清醒了过来，他知道敌人已经彻底不能还手了。布鲁托一骨碌从地上爬了起来，竖起耳朵寻找下一个目标。

    　　可他在这个怯魔的身上耽误的太久了，已经没有下一个目标了。

    　　随着最后一名畸魔的死亡，黑暗术的效果也解除了。

    　　布鲁托抬头四顾，周围恶魔的尸体倒了一地。大多都是一剑穿心，而人类骑士正以一个帅气的姿势将剑刃上的血迹甩干净。

    　　“我发现耳朵比眼睛更擅长找到恶魔的弱点。”发现大家都在看着自己，兰斯洛笑了笑。“毕竟它们可是扑通扑通的跳个不停呐。”

