    …

    黑夜。

    寂静的海面上突然驶来了几十艘大海船。

    打头的那艘大海船上。

    呼延庆问手下一个叫翻江锦的小校：“你们探清楚了这里真没有暗礁？”

    翻江锦信誓旦旦的说道：“统制放心，我带我们都的兄弟们仔细探查过了，这里绝对只有泥沙，没有暗礁。”

    呼延庆又问：“那吃水线到哪？”

    翻江锦是江湖草莽出身，不太懂这些专业性的术语，但他会用自己的语言说。

    翻江锦道：“咱们以目前的速度再行驶一柱香，大海船就走不了了，然后就得放小船倒运。”

    呼延庆点点头，然后向传令兵吩咐道：“去通知李统制做准备。”

    一柱香后，几十艘大海船上放下数百艘能载五到十人的小船，然后这些小船来回跑了几十趟将踏白军送上了岸。

    呼延庆随后也跟着上了岸，然后问正在绑腿的李纵：“真不用我们两栖军跟你们一块去？”

    李纵道：“岳都统傍晚就发动总攻，所以耽误不得。”

    听李纵这么说，呼延庆有些无奈！

    他们两栖军的确跑不过踏白军。

    不。

    应该说，没有部队能跑过踏白军。

    更何况还要翻过两座大山。

    因此，呼延庆实在是没有信心，两栖军能跟上踏白军。

    呼延庆道：“那我等你的好消息。”

    李纵点点头，然后对旗令官打了一个手式。

    旗令官见状，立即摇动手中的令旗。

    踏白军将士见到指令，很快就自觉分成五个营，然后有序的进入大山之中。

    ……

    高丽也有长城。

    不过这长城并不是高丽建的，而是几百年前的高句丽于唐朝时期建的。

    这条长城东北自扶余，西南至渤海，长千有余里，立时了一十六年才修成。

    高句丽的西部前沿军事重镇扶余、新城、玄冤、辽东、沙卑、盖牟、安市、建安诸城成南北一线排列。

    这些城正好是按东北、西南方向排列着。

    高句丽修筑千里长城把这些地方全都连接起来，变成以边境军事重镇为主要据点的西部防卫线，用它来抵御唐朝军队的进攻。

    时过境迁，随着历史的变化，这条长城其实已经名存实亡了，而且其中很大一部分是在辽东境内，不属于高丽。

    不过——

    这条千里长城也还有一部分在保护高丽。

    定远关就是这部分中的一部分。

    这一百多年时间，定远关一直在保护高丽的西北地区。

    如今，定远关就是岳飞等人前进路上最重要的一关。

    岳飞抬起头看看天，见太阳已经西陲——再有一个时辰就是他跟李纵约定好的总攻时间。

    岳飞下令道：“做准备吧。”

    刘敏道：“是不是早了点？”

    岳飞道：“早点好，万一有变，也好随机应变。”

    听岳飞这么说，刘敏也就不再多说甚么了。

    埋锅造饭，整兵戴甲。

    三万大军有条不絮的做着准备。

    见岳飞表情凝重，刘敏道：“别太紧张了，咱们一定能闯过此关，就像咱们之前有惊无险闯过鸭绿江一样，然后长驱直入攻下高丽西京。”

    岳飞道：“咱们之所以能有惊无险的闯过鸭绿江，那是因为有日不落舰队相助，如果没有日不落舰队的好手从水下偷袭高丽水军，咱们绝不会那么容易过鸭绿江。”

    刘敏道：“这次不也有两栖军和踏白军么？”

    岳飞道：“他们在这片不熟悉的区域走海路又走山路还得穿过敌占区行军一百多里绕到敌后，这岂是那么容易做到的？”

    刘敏也觉得呼延庆和李纵完成不了这个艰巨的任务，不过他还是给岳飞打气道：“这两支军队都是大都督精心培养的，将士全都是在整个梁山军中筛选出来，应该能别人所不能吧。”

    岳飞道：“但愿如此吧……只要过了此关，咱们一定能直捣黄龙！”

    ……

    夕阳西陲。

    已经到了岳飞和李纵之前约定好的时间。

    可约定好的信炮却没有响起。

    岳飞的眉毛越皱越紧！

    刘敏过来问道：“都统制，怎么办？还打吗？”

    岳飞深吸了一口气，道：“打！气可聚而不可散，今日若是不打，将士们的士气必然低下，恁地时，咱们恐怕永远也过不了此关了。”

    说到这里，岳飞高声道：“牛皋、王贵听令！”

    牛皋、王贵同时抱拳道：“末将在！”

    岳飞道：“你们能为大王攻破此关吗？”

    牛皋道：“若不能攻破此关，牛皋愿提头来见！”

    王贵道：“末将亦愿立下军令状！”

    岳飞道：“好！需要甚么，你们尽管提。”

    牛皋和王贵也不客气，直接就要了两万民夫和军中全部的床弩和飞雷炮以及相应的攻城器械。

    战斗一开始，牛皋就下令床弩全射踏橛箭。

    带关隘上扎满了踏橛箭，牛皋下令在床弩弦上装兜，然后改射寒鸦箭压制关隘上的弓弩。

    趁此机会，民夫配合炮兵冒着敌人的箭矢将没良心炮推到射程之内……

    箭矢乱飞！

    炮火连天！

    梁山军的敢死队在重甲步兵的保护下一波又一波的冲向关隘……

    关隘上的守军则是甚么招数都使，就是不让梁山军越雷池一步……

    双方一直酣战至深夜……

    说到这里，有人可能不解，梁山军不是有钢轮火柜么，干嘛爬城墙攻打定远关？

    原因无它，只因这定远关正面的城墙实在是太厚了，钢轮火柜根本就炸不开这么厚的城墙。

    关门都是有可能，可那里的攻势又太猛了。

    另外，也是最重要的，岳飞对踏白军还抱有希望，因此，他想用猛攻将敌人全都吸引到前面来，给踏白军制造破城的机会。

    ……

    月上中天。

    岳飞面沉似水。

    这高丽西军真不愧是跟辽金打了多年的强军，还真是一点机会都不给梁山军。

    而踏白军始终没有出现。

    照目前的形势看来，今夜应该是白攻了，不能攻下此城。

    岳飞心急如焚，“踏白军怎么还没到？是不是出了甚么意外？”

    李衍要岳飞趁着高丽空虚，带领偏军直插高丽心脏，也就是直插高丽西京，完成斩首，结束此战。

    而要完成这个艰巨的任务，就必须要快，否则，等高丽军回援，梁山军那时要想伐掉高丽，就得花费十倍、百倍的力气！

    因此，岳飞耽误不起。

    可这定远关又是这么坚不可破，唯一的希望踏白军又不知哪去了？

    关键是，岳飞手上的兵力实在是不多，因此也损失不起。

    见牛皋和王贵已经损失两三千精锐了，而踏白军还未出来，岳飞终于忍不住下令：“鸣金……”

    可还没等岳飞说出“收兵”两个字，“轰！”——一声震天撼地般的巨响突然响起！

    岳飞稍稍反应了一下，就意识到这一定是踏白军炸开了定远关后面的城墙，随即大喜，然后赶紧下令：“快！总攻！”

    ……

    