    长夜降临两年后的今天，北风依旧呼号，风力却比当初小了大半。大雪早已停歇，因为整个天空都干冷干冷，再无云朵降下水汽。

    世界范围内所有河流都被冰封，维斯特洛的黑水河、曼徳河、三叉戟河、蜜酒河、绿血河，全部结冰。厄索斯大陆的洛恩河，也从从源头上冻结。

    未来某一天，人类世界将与塞外一个温度，北风彻底停止，自然界再无一点声音，安静得像个坟墓。

    在这暗无天日的冰冷世界，丹泽尔就觉得自己很像墓穴里的活尸。

    他刚从城外带回一箩筐树根皮，错过了午饭，瑟缩在火堆边，麻木啃咬树根面与麸皮做成的硬面包，火苗晃动中，耳边似乎出现幻听。

    恍惚中，丰收厅老奶妈的声音传来：“人们于寒冬里长大，也在寒冬里死去，一生未见春天降临。

    城堡里的国王与最卑贱的奴仆没有区别，都冻死在漫长的冬天里。

    母亲为了让孩子不要生来受苦而杀死他们，她们放声大哭，泪珠却冻结停在她们的脸颊上......”

    “爸爸......”

    女儿猫儿般的叫声把他从恍惚中醒来，丹泽尔环顾四周，病歪歪的岳父，芦柴棒似的女儿，骨瘦如柴的妻子露出半个胸脯，神情呆滞，任由襁褓中的婴儿哭泣。

    “我还在梦中吗？应该吧，不然眼前的景象为何与老奶妈故事里的场景一摸一样......”他茫然喃喃，“我在做梦，老奶妈的故事太可怕了，吓得我噩梦连连。

    睡不好觉，明天耕田时打瞌睡，会被伯爵大人责骂——”

    “爸爸？”女儿可怜巴巴拉他的衣袖。

    “啊！”丹泽尔惊叫一声，手里的面包都吓掉了。

    女儿看着又黑又干的面包只咽口水，却还是懂事地捡起来，递给父亲。

    “弟弟在哭。”九岁的迪娜小声道。

    “没奶了，汉娜天天吃树皮面，哪有奶喂孩子。”老岳父在破羊皮被褥里翻了个身，唉声叹气地说。

    他才五十岁，看着却像活了一百五十岁。

    曾经隔着十亩地，岳父的大嗓门也能让他心惊胆颤，现在他的声音弱得没法惊动打谷场上的麻雀......如果还有麻雀的话。

    丹泽尔这时已经完全清醒。

    他没做噩梦? 而是活在一个比噩梦更可怕的真实世界——长夜下的潘托斯。

    丹泽尔赶忙跑到外间堂屋? 从方桌上取一个大瓦罐，将自己的黑面包扔进去? 迟疑片刻? 又弯下腰，在屋子西南角第七块地砖下取出一把青铜钥匙。

    爬进方桌下方? 揭开中央八块地砖，一扇窗口大的橡木门出现在眼前? 用钥匙开锁? 露出门下黑洞洞的窟窿。

    面黄肌瘦的中年人先悄悄来到堂屋门前，凑到门缝，往院子里看了看。

    有些像四合院，只不过院子长而狭窄? 两边为长排房屋? 住了几十户人家。

    能住这样的房子，在潘托斯也算中产以上了，至少房子完全属于他。更多的自由民，要么靠租赁贸易亲王的房屋过日子，要么背负一辈子也还不完的房贷。

    此时? 院子里黑洞洞的，雪被铲走? 地面黑黑的，天空黑黑的? 只隐约可见火炕与壁炉的低矮烟囱顶端，升起带细小火星黑烟。

    没有饿疯了的难民盯着自己家? 丹泽尔松了一口气? 再次回到方桌地下? 土拨鼠一样钻了进黑洞里。

    大概过了十分钟，他才又一拱一拱地爬出来，沾满黄泥巴的手里拿着东西，左手握一个干瘪的苹果，和一颗冻得硬邦邦的芜菁，右手拿着一截手机大小黑红色的熏肉。

    他用五星大厨对待顶级和牛的态度，小心翼翼将芜菁、苹果、熏肉洗净，切成块，一齐放入瓦罐里，加满水，端着进入卧室。

    太阳熄灭两年后，龙女王“发明”的火炕渐渐成为幸存人家的标配。

    大家已习惯一家人睡大通铺。

    如果条件允许，还会在火坑边再修一座壁炉。

    屋里多暖和一些，肚子就饿得慢一些。

    “还没到饭点，现在吃了，晚上一样饿肚子。”老岳父嘟哝道。

    “今天多吃一顿，吃三顿，给汉娜补补身子。”丹泽尔将瓦罐挂在壁炉上，才走到老婆与女儿边上，将剩下的苹果核一分为二，一半递给女儿，一半塞到老婆嘴里。

    “苹果？”小姑娘迪娜惊喜非常，小心翼翼含在嘴里唆。

    “你又去地窖取吃的了？”中年女人汉娜有些生气，“咱们现在有树根面，虽然难吃，但也不是活不下去，那些水果可是吃一个少一个，要留几个给詹姆。”

    丹泽尔看了眼襁褓里的男婴，皱眉道：“他才半岁，牙都没长齐。”

    “等他长大了吃，等他结婚的时候吃，等他的娃吃。”他老婆道。

    丹泽尔无语，“你想太远了。”

    “长夜要持续一代人，也许詹姆一辈子也见不到夏天，可至少要让他尝一尝夏天里的果子。”女人伤感地说。

    “龙女王只需十年就能终结长夜，现在已经过去两年，还剩八年，八年后詹姆才几岁？肯定能见到夏天。”丹泽尔道。

    “红神祭司说七神修士在撒谎。”汉娜道。

    “我信女王的话，咱们家有今天，多亏女王恩赐。”丹泽尔道。

    嗯，丹妮早年骑龙到洛恩河寻瓦钢雕像时，与他有过一面之缘。

    不过丹妮本人并没与他打过交道，给他恩惠的是琼恩·克林顿。

    “不止红神祭司这样说，其它神庙的祭司都说......”汉娜表情迟疑，“如果龙女王不肯顺应天命，长夜永远不会结——”

    “啪~~”她还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    丹泽尔怒道：“说过很多次了，这是邪神故意放出的谣言。正义联盟那些龌龊——”

    “丹泽尔！”老岳父掀开破羊皮褥子，起身呵斥道：“说话注意点，诸神岂是你能诽谤的？

    还有汉娜，明知道丹泽尔是乞丐军（穷人集会）小队长，还当他的面说龙女王的坏话。”

    呃，老岳父生气并非女儿被打——赘婿从女王骑士手中得到几枚金龙后，就有了当着岳丈面打老婆的权力——他是担心女婿言出无状，得罪众神。

    这可不是杞人忧天，你骂正义联盟，被邻居听了去，邻居随便告诉一家神庙的祭司，那神庙一般都属于正义联盟一方。

    在长夜降临两年后的今天......特别是一年前发生在里斯的“恶魔暴动”惨案，震惊了整个世界，神灵与凡人的距离变得前所未有的近。

    “抱歉，我......”丹泽尔叹息一声，抚摸妻子红肿的脸颊，道：“你不认识字，也听人讲过《诸神秘录》，不该这么不懂事。”

    汉娜生气地转过头，躲开丈夫的右手，冷冷道：“《秘录》是学士编撰的禁-书，里面的话不能信。”

    “诸神越把它列为禁-书，越证明......”迟疑片刻，他终究没再说出什么犯忌讳的话，只道：“不看谁说得对，只看谁做得多。若无七神教会，潘托斯早就和盛夏群岛、玉海诸城一样沦陷了。

    即便你不知道盛夏群岛与玉海诸城，隔壁的科霍尔总晓得吧？

    他们宣称有诸神保护，不允许七神修士进驻城市，结果全城三十多万人，加上周围城镇百万人口，全淹没在尸潮中。

    面对区区十万众的尸潮，被众神保护的科霍尔却连一天都没守住。

    城破之前，科霍尔亲王走投无路、求告无门，又不知廉耻地向潘托斯圣堂传讯......“

    “我当时正在圣堂，聆听哈根主教讲道，亲眼看到玻璃蜡烛火光中，科霍尔亲王连同数百王公贵族，像狗一样匍匐在地，一边哀求主教大人向龙石岛传讯，一边哭诉：诸神无能，降临的神灵连一波也没顶住；诸神无义，见势不妙立即逃跑，完全不管城邦百万民众得死活。”

    “可惜那时求援犹如江心补漏，为时已晚。科霍罗沦陷就算了，偏偏潘托斯就在隔壁......”丹泽尔愁眉苦脸，叹息摇头。

    “区区十万......十万尸鬼还不可怕？”汉娜喃喃道。

    “十万活死人在维斯特洛只能将城市的危险指数从绿色拉到粉红，只有百万尸潮才拉响红色警报。”丹泽尔又骄傲又苦涩地说。

    他是维斯特洛人，成年后在狭海对岸安家。无面者异鬼爆发前，他庆幸远离家乡，现在却恨不能返回危险指数全线飘绿的七国。

    “咕嘟咕嘟......”夫妻两个说着话，瓦罐里的肉汤却烧开了。

    老岳父耸耸鼻子，惊讶道：“还有熏肉和芜菁？”

    “汉娜连奶水都干了......”丹泽尔更加苦涩。

    汉娜面色一变，指着墙角并排三个手腕粗的通风口，急切道：“快，快把口子堵上，别上香味飘到院子里去了。”

    老岳父连忙下炕，寻出三双破袜子把洞口塞严实。

    “半个月前，西门街有人晚上炖肉忘记关窗，结果引得附近街区居民集体暴动。

    本以为那户人家储粮丰富，谁知数百暴民冲入他家后，才发现锅里只有煮的半熟的小儿......”汉娜低声道。

    “真狠得下心吃自己孩子，不如加入义勇团，去城外捕捉尸鬼，尸鬼也能吃。”丹泽尔不屑道。

    “可尸鬼也吃人。”汉娜颤声道。

    “吃人的是异鬼......”

    老岳父看着热气蒸腾的瓦罐咽了口唾沫，道：“等会吃完肉汤，要泡一壶松针茶压一压嘴里的肉味。

    还要记得别对着外人打嗝，最近两天别在外面拉屎，总不能让人知道咱们吃过肉。“

