    牧九州怒目而视。

    虽然虚弱的跟拉脱了似的，但剑尊的气势还在，让人头皮发麻。

    其实，牧九州现在也是头皮发麻。

    他从未见过像吴白这么胆大包天的人，竟敢敢给他下药。

    更让他难以置信的是，以他的修为，竟然真的中招了。

    所有人都脊背发凉。

    唯有吴白，笑容灿烂，露出八颗洁白的牙齿。

    “老牧，别挣扎了！我下的药，除了我，无人能解。”

    “其实这不怪我，谁让你太嚣张了？”

    牧九州太虚弱了，不然这会估计后槽牙都咬碎了。

    “你就不怕老夫一剑劈了你。”

    “这个以后再说，你现在拿筷子都费劲，更别说耍贱了。”

    “无耻小儿……”

    牧九州大怒，撑着桌子就想站起来一剑劈了吴白。

    奈何，他现在软的跟面条似的，胳膊都快抬不起来了。

    吴白笑眯眯的看着他，“早就说了，别挣扎了，都是徒劳。”

    “对了，这药你别担心，不会对你的身体造成伤害的。等你恢复，还有好处。”

    吴白这样一说，唐宝儿松了口气。

    牧九州都快气疯了，怒视着吴白，“你当地想干什么？”

    “没什么，就是让你在我家待几天，感受一下家庭的氛围。”

    “刚好我女儿今天不用去学校，我答应带她去游乐场，顺便带你去玩一趟。”

    牧九州瞪圆了眼睛……这混蛋小子说的什么混账话？

    “哥，可我师傅这个样子……”

    “没关系，一会我给他半份解药，他吃了可以恢复到普通人的体力，就是无法动用修为。”

    吴白拿出半颗晶莹剔透的丹药，在牧九州的挣扎下，蛮横的塞进他嘴里。

    牧九州想吐出来，结果丹药入口即化。

    不多时，他便能清楚的感觉到，自己恢复了气力，正常生活没问题，就是无法调动修为。

    “糖糖，准备好了吗？我们要去游乐场了。”

    糖糖欢喜雀跃，飞快的跑上楼背上自己的兔子造型的小包包，脆生生的说道：

    “爸爸，糖糖准备好了！”

    “老牧，出发。”

    牧九州黑着脸，“无耻小儿，我不去。”

    “宝儿，带上老牧，让他感受一下人间乐趣，别天天架在半空里，跟不食人间烟火的二百五似的。”

    牧九州眼睛都快瞪出血了。

    “师傅，你就跟我们去吧。很好玩的。”

    “唐宝儿……”牧九州怒吼，吓了唐宝儿一跳。

    “宝儿，你抱着糖糖，我来扶你师父。”

    唐宝儿哦了一声，走过去牵着唐宝儿的手。

    “你敢碰我，我剁了你的手。”

    牧九州恶狠狠的盯吴白。

    “那你自己走。”

    “老夫说了，不去。”

    吴白嘴角微扬，坏笑道：“那你是想我抱你去？”

    牧九州一阵惊悚。

    看着吴白伸出的手，牧九州老脸都白了，“你别碰我。”

    吴白二话不说，直接拎着他就走。

    一屋子人全看傻了。

    “这可是威震天下的剑尊啊，跟小鸡似的被拎着走，吴白这是在作死。”老无赖满脸惊悚，喃喃自语。

    梁远却竖起大拇指，“吴先生牛逼!”

    “无耻小儿，你放下我。”牧九州羞愤欲死。

    他是剑尊，竟然被人拎着走，奇耻大辱，奇耻大辱啊。

    牧九州现在就是个普通人，一出门，一股寒风卷来，冷的他打个哆嗦，嘴唇都紫了。

    吴白见状，拿出一块暖玉塞在他身上。

    牧九州一时间忘记了挣扎，只觉得一股温暖的气息传遍全身。

    砰地一声，吴白把他扔在了副驾驶座上，他才惊醒过来，恶狠狠地看向吴白，他刚才是用扔的？

    吴白却一把甩上车门，看都没看他一眼。

    牧九州觉得自己要疯了，他发誓，等修为恢复，一定会一剑劈了这个无耻小儿。

    唐宝儿带着糖糖，忧心忡忡的坐在后座。

    “师傅，既来之，则安之，你教我的。”

    唐宝儿试着安慰。

    牧九州闭着眼睛不说话，这是他最后的倔强。

    吴白驾车，朝着游乐场驶去。

    “姑姑，这个叔叔好奇怪，他为什么都不说话?”

    糖糖眨巴着黑葡萄般的大眼睛，好奇的看着牧九州。

    唐宝儿怔了怔，“糖糖，你应该叫牧爷爷。”

    “就是放羊的牧。”吴白补充了一句。

    牧九州嘴角狠狠地抽搐了几下，要你解释了？

    “我认识这个字哎，老师教过，牧，就是放牧的意思，牧爷爷是放羊的吗？”

    果然是吴白这个无耻小儿的种，说话真讨厌……牧九州心想。

    “牧爷爷，你为什么不说话呀？”

    糖糖爬上前，眨巴着大眼睛，“是因为坐车车害怕吗？”

    吴白扫了一眼嘴角抽搐的牧九州，笑着说道：“对，你牧爷爷以前是骑牛的，第一次坐车，有点害怕。”

    “骑牛？”糖糖眼神放光，奶声奶气的说道：“牧爷爷好帅啊，你能带糖糖去骑牛吗？”

    牧九州终于忍不住了，猛地睁开眼睛想训斥这个叽叽喳喳的小人儿，但看到糖糖乌黑清澈的眸子，到嘴边的话又咽了下去，竟然鬼使神差的点点头。

    疯了，自己肯定是疯了……牧九州自己都懵了。

    “耶，太好了！牧爷爷答应带我去骑牛了。”

    糖糖手脚并用的爬起来，抱着后靠背，“牧爷爷，你什么时候带糖糖去骑牛啊？糖糖请你吃糖糖。”

    这孩子是个傻子吧？为什么说话他听不懂。

    可当看到那白嫩的小手里的小白兔奶糖，牧九州怔了怔。

    “牧爷爷，吃糖糖。”

    牧九州从不吃这些东西，但是看到糖糖纯净的眼神，又一次鬼使神差的伸出手。

    糖糖开心的大眼睛弯成了月牙，“牧爷爷，你还没说什么时候带糖糖去骑牛呢？”

    “有时间吧！”牧九州说完闭上眼睛，不愿意理会这个叽叽喳喳的小鬼了。

    “有时间是什么时候呀？”糖糖一副打破砂锅问到底的架势。

    “牧爷爷，你怎么又不说话了？”

    唐宝儿把她抱回来，“糖糖，你牧爷爷累了，让他休息会。”

    他这个师傅平时惜字如金，今天能说这么多话已经很给面子了。

