    林天目光一扫，地上的包裹又大又沉，看起来像装了重物。

    “密公知道你被大龙头提升为游骑将军后，特意从他的收藏中挑选出这副黄金甲，嘱咐我第送到你手上。”

    祖君彦打开将包裹打开，里面正是一副寒光闪闪的金甲。

    这是李密拉拢他的手段吗？

    林天双目微眯思索，眼前的金甲不仅卖相非凡，而且质地上佳。

    现在的瓦岗虽然没有产生严重的分裂，但暗地里内部分为两大山头。

    一个是翟让，另一个便是李密。

    翟让一派多是和他同郡的人，早期就加入瓦岗起义，掌握瓦岗主要的话语权，如猛将单雄信等。

    而李密一派的人，大部分都是后来因为李密的声望选择追随他的，也有和另一派抗衡的实力。

    这两派人之间合作，也有竞争，但此时瓦岗的基本盘还在翟让的控制下。

    等到攻下荥阳后，李密的声势大涨，又接收了许多前来投奔的人，声望才超过翟让，导致后来的内部忧患。

    这两派的人都在拉拢林天，此刻已经有些分裂的苗头了。

    不过此时明面下大家还是分得清轻重急缓，以齐力合作是现在的共识。

    不过俗话说得好，一山不容二虎。

    翟让和李密这两头猛虎，在攻下荥阳，解决掉生存的危机后，便开始了争斗。

    林天暗自缓缓摇头，虽然现在混得风生水起，但翟让和李密不久后都落败身死，没有成功夺得天下。

    “无论我加入哪个山头，最终都避免不了失败的结果，那肯定都不是我想要的。”

    林天轻轻地握了握拳头，感受到在他身体内的力量，正是他最大的底气。

    “唯有依靠自己的拳头，行得通的路便是凭真正的实力说话。”

    祖君彦将金甲放在旁边，脸上笑呵呵地说：

    “人靠衣装马靠鞍，林将军身为游骑将军，即将统领一军出征荥阳，自然不比曾经的校尉。”

    他目光放在林天高大的身材上，不由发出一声赞叹：

    “在天下人面前，林将军配上这套金甲，更显将军的雄风，也能代表我们瓦岗群雄，莫让其它势力小瞧了。”

    听见祖君彦近乎恭维的话，伸手不打笑脸人，林天也客气地回了一句话：

    “有徐世绩等大将军在前，更有大龙头和密公，还轮不到我代表瓦岗。”

    “此次瓦岗攻打荥阳，共分为七路大军。”祖君彦透露出他听到的消息，“林将军身为统领一路大军的人，当有有资格。”

    林天已经做出不站队的决定，但也不打算直接拒绝得罪李密，便对祖君彦说：

    “还请祖兄回去告诉密公，他的好意我已经收到，来日我必当面道谢。”

    .....

    “呼，开始吸收这两株药草了。”

    送走祖君彦后，关上门免得有人再来打扰，林天这才拿出从宝库中得到的紫玉芝和百年何首乌。

    这两株药草整齐地躺在桌子上，仿佛静静等待他吃掉。

    一口咬下紫玉芝，嚼碎深紫色的果肉，林天舌头动了动，只觉充满一股甘甜的味道。

    “味道不错，甜甜的有点像常见的果脯。”

    林天鲸吞诀运转吸收能量，数字不断地升高，能量也在不断地上涨。

    百分之四十三，百分之四十四......

    约半刻后，林天手上的紫玉芝消失得干干净净，而能量到百分之五十五停下来。

    “百分之十二，这提升的幅度还可以，在我的期望之中。”

    林天轻吐一口白气，灵芝人参不愧为齐名的两种药草，这株紫玉芝甚至比当初那老参还多一点。

    下一刻，林天将百年何首乌拿在手里，察觉到其中充沛的能量。

    比起紫玉芝，这百年何首乌的能量明显更多，它才是今天的大头。

    虽然这株百年何首乌的卖相不佳，看起来有点坑坑洼洼的样子，但林天依旧张开大口将其吞入。

    以貌取人不可取，这句话放在药草上同样如此，有些外观一般甚至丑陋的药草，却是珍贵的名药。

    很快嚼碎后，味蕾被强烈刺激，但林天却没有丝毫动摇，正在全力运转鲸吞诀。

    百分之五十六，百分之五十七......

    时间逐渐过去，林天也完全吸收掉百年何首乌中充沛的能量，而能量也定格在百分之八十一。

    “从百分之五十五提升到百分之八十一，堪比那块百年黄精，效果很好。”

    看到林天不禁露出欣喜的笑容，“如此一来，再加上邪帝舍利的话，我有把握在这几年内晋升宗师。”

    ....

    第二日，阴天。

    一大早，天还没有亮，瓦岗内便开始响起集结的号角声，士兵从各间房屋内飞速奔向校场。

    天气阴凉，而风也带来一丝凉意，在校场的压抑气氛之中，无疑让众人轻松了几分，心头不再那么紧张。

    林天穿着那副威风凛凛的金甲，正站在校场最前面，他正在点兵出行。

    密密麻麻的士兵，按照排练过无数次的方阵站立，每块方阵前都有令旗。

    “一，二，....”

    士兵们报完数后，林天略微思索了一番，很快得出结论，完成点兵的流程。

    “已经点兵完毕，除早已经申请报备的人之外，无一人遗漏。”

    林天站在上面，纵使他眼力惊人，看见聚在校场内的几千人，也不免有些看不过来的感觉。

    “瓦岗此次攻打荥阳共有七路大军，我统领的就是这右厢前军，有二千六百人，而翟让坐镇得是最重要也是最强大的中军，约有四千人”

    而底下的几名跟随他出征的将领，不由自主地小声讨论。

    “没想到林将军不仅武功高强，连算术一道也深有研究，竟然能很快完成点兵。”

    “是啊，我曾见过其它将军点过兵，需要的时间可比林将军长多了。”

    林天轻轻摇头，他不过借鉴韩信点兵的方法，列出个简单的方程求解罢了。

    好歹他也是上过中学的人，这点问题还在他的知识范围内。

    看着远处的天际放亮，太阳完全升起来，林天大声下令：

    “时辰已到，大军出发。”

