    一座宽阔的山体空间中。

    这里是矮人部落数百年积累的底蕴，一座被挖空的山，其中有着所有矮人部落牵引火山能量的地形。

    而此刻，夜枭看着面前巨大粗狂的金属战舰，忍不住陷入了沉思。

    “你们没有利用任何其他超凡金属，制造出来的？”

    得到熔炉山锤肯定的答案后，夜枭不由得开始怀疑这艘战舰究竟能不能飞起来。

    “我们利用……”身边, 一群矮人叽叽喳喳地说着他们是如何制造的战舰，只是夜枭一个字都没有听懂。

    “不过我们没有独立的网络芯片，所以这艘战舰只能进行最简单的指令，但已经不会影响战斗以及航行了。”

    夜枭从储物戒中扔下一台精密的仪器，上面有着夜家下载下来的网络，可以进行局部的信息交流。

    随后，他还是忍不住看着面前的战舰，“你们确定它能够飞起来。”

    “虽然还没有试验过, 但是我们可以以脑袋担保, 绝对可以飞起来。”矮人工匠微微有些不满，这是对他们实力的极大侮辱。

    “试试吧！”夜枭大手一挥，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。

    四条巨大的轨道上，三百米的战舰缓慢滑行，不多时，头顶的阳光照下，在那冰冷漆黑的战舰上没有丝毫的反光。

    这一幕，让夜枭对矮人的信心增加三分，没有利用任何机械化的设备，这战舰的每一块金属都是他们一锤一锤敲出来的。

    远看光滑，但是贴金了抚摸，就能感觉到上面的温热与凹痕，那是锤子的形状。

    “我们没有办法确定夜先生所说的凛铁会不会比我们制造出来的战舰更好，所以这样的战舰只制造了三艘。”

    一旁，熔炉山锤解释道，他们绝对不是因为手痒以及第一次接触到科技才顶着被夜枭不满的压力制造的。

    面前, 战舰缓缓升空, 夜枭没有感觉到任何不正常的地方，精神力一遍遍的扫视战舰内外。

    “山锤国王，你还真是给了我个大惊喜啊！”夜枭的表情，终于忍不住笑了起来。

    他不认为矮人制造的引擎比凛铁制造的更好，否则银河发展那么多年岂不是白瞎了？但面前这一幕，让他很清楚一点。

    成本，制造一艘战舰的成本，在矮人手中可以极大化的削减。

    毕竟当初他可没有给矮人什么支持，出了烈风矿，几乎所有的其他东西，都是矮人这些年自己的积累，有什么贵重的东西，夜枭是不相信的。

    “巡星级的战舰我们分析过了，如果按照我们矮人的标准制造，能够在原本三成的基础上，再多五分。”

    熔炉山锤说完后，眼巴巴地看着夜枭。

    “能够比烈风级战舰整体强三成五？”

    “不错，会在这个数字的上下徘徊。”

    “足够了！”

    矮人部落给夜枭带来的惊喜，一次比一次大，也终于让他下定了决心。

    “山锤国王快要垂钓者了吧？”

    “快了, 就是差一些资源。”

    夜枭带着笑容看着这个大胡子矮人, “以后，我会让你至少都是临光者的存在，同时矮人部落所需要的所有基因药剂或者超凡资源，我都会提供。”

    熔炉山锤大喜，手掌贴在胸口做着还不熟练的人类礼仪，“多谢夜先生。”

    “这都是小事！”两人一高一矮站在战舰的下方，但是对于矮人的城池来说，这里已经是高处。

    夜枭指了指下方数十万好奇抬头观望的矮人，“矮人部落的发展，任重而道远啊，山锤国王难道不觉得这里的数量太少了吗？”

    “这颗星球可是有很多火山的，按照你们的习俗，就算是有几个亿的矮人，都能够轻松分配吧？”

    熔炉山锤哈哈大笑，“夜先生的意思我明白了，我会让那些小兔崽子们抓紧耕耘的。”

    “那我可就拭目以待了。”

    “我希望能够在最快的时间里见到一艘完整的巡星级主战舰。”

    矮人的技艺让夜枭惊叹，也不得不承认这个独特种族的天赋强大，夜家那些自视清高的战舰制造大师，在这一刻夜枭的眼里价值无限降低。

    “鬼二！”熔炉山锤带着夜枭给的基因药剂火急火燎地离开，也夜枭站在原地召来了自己的死士。

    “大人。”身后一身黑袍悄无声息的出现。

    “巡星级的战舰矮人需要一定的时间才能制造出来，但是我不可能等他们那个时候的，你带一批矮人驾驶这三艘战舰回到青乙星告诉宇文承焘，我需要一批人手和机械挖矿。”

    “三艘战舰，挤一挤应该能运送两三千的人过来，操控机器的话倒也差不多了，剩下的叫他们给我准备好，等矮人这边制造完成战舰之后，我还会要人的。”

    身后死士遵令，紧接着有些犹豫，“大人……”

    “我们不认识路。”

    当初利爪带着他们各种地方闲逛，哪怕是左丘叶琴探索者的修为，也不可能记住路线。

    “我会让云霄和你们一起回去的。”

    很快，另一名死士出现在了夜枭身后，“大人，以这些战舰的速度，我们归来的时候恐怕已经是八九个月以后了。”

    哪怕战舰全速航行，也比不上雷霆云霄两个探索者寻常飞行的速度。

    “我给你们十个月。”

    当天，矮人们技痒制造出来的战舰升空，而夜枭，也离开了这颗被矮人命名为山锤星的星球。

    ……

    “凛铁矿？”

    茂密的山林中央，夜枭站在一个深坑面前，看着下面漆黑的金属以及冰凉的空气传来，确认了这凛铁的真实性。

    转过身，夜枭看着愣在原地的大猫，后者察觉到自己被发现之后表情一怒咆哮冲了过来。

    “小猫咪，只能说你的运气不太好了！”

    夜枭同样冲了过去，一人异兽一拳一掌在半空交击。

    凶猛的异兽感觉到了恐怖的力量传来，紧接着便是一声比之前咆哮更加响亮的哀嚎。

    无数鸟兽冲天飞起，看了看那片剧烈动静的山林，觉得自己跑的还不够远之后直接拖家带口打算直接离开这片故乡。

    两个猛兽打起来了，它们要是不跑的远远的，下场会很惨。

