    公孙瓒被请到内厅，仆役送上茶水，但公孙瓒却动都没有动，不停地来回踱着步，面露焦虑之色。

    片刻后，门外脚步声响起，随即陈楚在周瑜、典韦的陪同下走进了内厅。

    公孙瓒一见，连忙来到陈楚跟前，很罕有地行了一个下属礼，拜道：“末将拜见大将军。”

    陈楚愣了一下，随即扶起公孙瓒，笑道：“公孙将军怎的如此客气？请坐。”

    陈楚在主位上坐下，周瑜坐在左首，典韦立在陈楚身侧，公孙瓒坐在右首。

    “大将军，在下此次前来并州，主要是为了两件事，一是恭贺大将军大婚，二是，……”，公孙瓒面露愧色，继续道：“二来是想请求大将军帮助！”

    陈楚与周瑜交换了一个眼神，随即问道：“是不是发生了什么事？”

    “一月前，高句丽突然犯边，可恨我麾下竟有人同高句丽里应外合，如今西安平已经被高句丽占领！”公孙瓒一脸急迫地说道。

    周瑜露出惊容，“西安平是辽东郡接连乐浪郡的必经要道，如今西安平失守，那么乐浪郡就被完全切断了同中原的联系！高句丽下一步的目标应该是乐浪郡！”

    公孙瓒点头道：“正是。”随即继续道：“在下曾组织军队反攻，却不想竟然中了高句丽人的圈套，我的二十万主力折损近半，现在已无力再反动反击了！”

    陈楚微皱眉头。

    公孙瓒突然站起来，朝陈楚抱拳下拜，恳请道：“大将军，在下恳求大将军派兵援救辽东！”

    陈楚思忖片刻，然后道：“此事事关重大，我须同麾下商议后才能做决定。”

    公孙瓒紧皱眉头，随即无奈地叹了口气，朝陈楚抱拳道：“那么在下就先告辞了。”

    陈楚点了点头，随即吩咐一名铁卫，“你带公孙将军去听风院下榻。”“是。”听风院是征北军用来招待贵客的地方，不同于馆驿，能住进听风院的一般都是同征北军关系极密切的人，这次前来并州恭贺陈楚大婚的诸侯及各方面的头面人物，只有极少数能住进听风院。

    公孙瓒朝陈楚行了一礼，然后随那名铁卫退了出去。

    陈楚立刻下令：“告诉子敬，调动第七军团的事暂时按下，要他立刻到书房去。”“是。”一名铁卫应诺，随即快步离开了。

    陈楚站起来，带着周瑜和典韦快步回到书房。片刻后，鲁肃也来了。

    “主公，听说公孙瓒来过了？”鲁肃一进来便抱拳问道。

    陈楚点了点头，示意鲁肃坐下，然后说道：“辽东之事似乎非常紧急，若我们不出兵援助，只怕不仅乐浪郡会沦入敌手，而且辽东郡也会非常危险！”

    鲁肃周瑜皱着眉头，没有说话。

    陈楚问道：“这高句丽的情况是怎样的？”陈楚在后世时虽然时常听说过这个名字，但对于这个时期的高句丽的情况并不如何清楚。

    鲁肃回答道：“高句丽也算是东胡，不过这高句丽受我汉文化的影响颇深，所以高句丽的风俗习惯倒与我中原近似。”

    陈楚点了点头，对于鲁肃的说法，陈楚并不感到意外，想想后世，那朝鲜半岛的所谓国粹不过是剽窃中国的东西罢了。

    “高句丽的军力如何？”陈楚又问道。

    “高句丽的人口不多，大约两百万人左右吧，但是他们全民皆兵，总兵力恐怕不会少于四十万！”

    一旁的周瑜不禁感佩地看了鲁肃一眼，虽然他的才华要强于鲁肃，但论到博闻广识，他只怕比鲁肃要稍逊一筹。

    陈楚微皱眉头，“没有更准确的情报吗？”

    鲁肃解释道：“我军的重心不在辽东，所以我们对于辽东的情况了解......

    很有限。不如将公孙瓒请来吧，他对高句丽的事情应该所知甚详。”

    周瑜立刻反对道：“不可，以公孙瓒现在的情况，他绝对不会讲实话！”

    “我军现在情况只怕无法出兵辽东！”，陈楚眉头紧皱。陈楚虽然明白这个道理，但心中却非常不甘心。“你们说，我们有没有可能暂时让高句丽老实下来？”陈楚问道，他已经是退而求其次了。

    两人思忖起来，片刻后鲁肃道：“可以派使者去高句丽，严厉斥责他们，同时警告他们，若不罢兵，我征北军将起大军讨伐！”

    陈楚微皱眉头，周瑜质疑道：“这作用恐怕有限啊！很难想象尝到甜头的高句丽人会罢兵！”

    “公瑾，你有什么办法吗？”陈楚问道。

    周瑜皱眉道：“受实际条件限制，我军目前很难解决这个问题。”顿了顿继续道：“乐浪郡暂时不用去想了，不过辽东我们还可以想一想办法。辽东的地势非常适合骑兵做战，我们可以派出一支骑兵去协助公孙瓒，同时支援公孙瓒兵甲物资。或许还能够保得住辽东。”

    这时，鲁肃补充道：“主公身为大将军，有调动天下兵马的权利，我们何不以此名义命令幽州刘虞出兵辽东？”

    “让刘虞出兵？他会出兵吗？”，陈楚对此抱怀疑态度。

    周瑜道：“在这种情况之下，刘虞是肯定会出兵的，但是刘虞的力量无法成为依靠，他出兵只是为了名声，他绝不会将主力派往辽东，他的出兵只是象征意义！”

    陈楚点了点头，道：“但聊胜于无吧。”

    三人在书房商议了很久，陈楚最后决定，派关羽率领两万苍狼营前往辽东，同时支援公孙瓒兵甲物资，不过没有粮草，陈楚现在正在闹粮荒呢！并且派使者传令刘虞，命他派军增援辽东。

    随后周瑜去传达相关的命令，鲁肃则去听风院，将陈楚的决定向正焦急等候的公孙瓒通报。

    征北军决定增援辽东，这令公孙瓒倍感欣喜，但是随即他便面露忧色，陈楚的援助非常慷慨，但是增援的军队却太少了。

    “鲁肃先生，大将军能支援够十万人装备的兵甲物资，在下非常感激，但是增援的军队只有两万，是不是太少了？”公孙瓒请求道。

    鲁肃苦笑道：“主公已经交待了，公孙将军不是外人，不必向公孙将军隐瞒什么。我军现在虽然拥有九十万大军，但粮草极度匮乏，至少在一年时间内，我军无力进行大规模调动！”

    公孙瓒吃了一惊，“怎会如此？”

    鲁肃道：“去年我军在北伐鲜卑的过程中，粮草损耗过大！”

    公孙瓒恍然点了点头，他对征北军北伐的情况也了解一些，征北军在草原上同鲜卑军僵持了有将近半年的时间，虽然征北军最后大败轲比能，可谓完胜，但是后勤粮草的损失据说是一个天文数字。

    公孙瓒皱了皱眉头，叹了口气，抱拳道：“看来是我为难大将军了！”

    鲁肃微笑道：“公孙将军不要这么说，凡是华夏军伍均有抵御外辱的责任！另外，公孙将军也不必太过沮丧，我军的援军虽然只有两万，但这两万可全都是精锐的苍狼铁骑，并且领军大将是曾经随主公讨伐乌丸人，威震北地的关羽将军！”

    公孙瓒不禁双眼一亮，喜道：“真的？”关羽在中原的名气或许并不如何响亮，但在北疆，特别是东北地区，关羽的威名可谓无人不知无人不晓，当日陈楚率领新生的征北军征伐乌丸时，关羽同张飞、吕布绝对是战场上最耀眼的明星。

    此刻，公孙瓒终于确定陈楚并不是在敷衍他，陈楚确实是打算尽可能地援救......

    辽东，否则陈楚绝不会派出征北军最精锐之一的苍狼营。

    鲁肃微笑着点了点头。

    “鲁肃先生，请带我去见大将军，我要待辽东百姓当面叩谢大将军！”，公孙瓒的语气颇为激动。

    ……

    在后花园的卵石小路上，陈楚缓缓地走着，眉头微皱，他正在思考着辽东的事情。典韦静静地跟在身后。

    这时，关羽来了。

    “主公。”，关羽在陈楚身后数步下拜，神情显得有些兴奋。

    陈楚转过身，看到是关羽，微笑道：“你来了，快起来。”

    “谢主公。”，关羽站了起来。

    陈楚继续沿着卵石小路向前走着，关羽跟在身侧。

    “辽东的事，云长已经知道了吧？”

    关羽抱拳洪声道：“末将定当协助公孙将军击溃高句丽人！”

    陈楚停下脚步，回头看着关羽，叮嘱道：“我只交代云长一件事情，保护百姓为上，守土为次。”顿了顿，注视着关羽，问道：“云长明白吗？”

    关羽面露思忖之色，随即缓缓地点了点头。

    陈楚转过身继续向前走着，边走边道：“若出现最坏的情况，你们是守不住辽东郡的，到那时，便全力保护百姓向右北平后撤！”，陈楚的神色有些沉重。“是。”关羽抱拳应诺，眉头紧皱，已经完全没了刚才的兴奋。

    陈楚拍了拍关羽的手臂，点了点头。

    关羽继续陪陈楚走着，陈楚询问了一些有关第六第七两个军团的情况。

