    有点像一位至高无上者完成随手做的小游戏，祂才从长眠中苏醒，感叹现在时代的变化，因此才用这种方法布局？

    黑田江美忍住想要翘起的二郎腿，作为蛇岐八家的一员，她现在虽然实力不强，但知道的远比普通修行者多得多，这个超凡沉寂的时代，连白银存在都几乎不现身，更不要说黄金存在。

    自己小的时候曾经问过家族老师这个问题，得到的答案是祂们大多数在沉睡中，而随着超凡复苏，一位黄金级别的存在苏醒了，于是随手布置了眼下的游戏？

    从弹窗再次弹出之后，黑田江美就没有想过离开，不过她仍然神色有些慌张，语气紧张地说道，“我的超凡老师告诉我，一般遇到这种情况，最好先离开，因为强大存在的博弈，很有可能会让我们轻松丢掉性命，贪婪的背后永远是我们难以承受的风险。”

    李杰也轻声说道，“我也这样认为，而且这里是梦境，妖魔·······。”

    他似乎有什么难言之隐，因此说一半就停下了，像是想要传递某种信息，但又有担忧的样子。

    本来想要点yes的藤川雄一，手停在光幕前，对方两人从进来之后就表现出比自己更加广博的知识，也就是说对方很有可能之前就是超凡者，他们掌握的情报绝对比自己要多得多。

    而最后李杰的妖魔二字让他更加明白了，这很有可能是妖魔设下的陷阱，在霓虹这片土地上，并不缺少妖魔利用美色，财宝，武器诱惑人类的传说。

    只不过自己遇上了一个愿意与时俱进的妖魔罢了，这如果真的是一场妖魔设下的美梦，那么自己点下yes之后，说不定就达成了某种触发条件。

    就像那些捡起黄金的人类，妖魔可以动手残杀。

    不过·······藤川雄一看向一旁的兑换列表，仅仅只有万分之一的可能性，他也愿意赌一赌。

    他点下了yes的按钮。

    “切，你们怎么还没走？”黑田江美的语气轻佻。

    啊？

    虽然是同一个声线，但不同的语气让藤川雄一大脑微微宕机，这是刚刚热心解答自己问题的美少女的声音吗？

    还是说她已经被妖魔夺舍，下一个就轮到自己了。

    李杰轻声叹息道，“这样的机遇不能够一人独享，真是人生憾事啊，不过这可能也是伟大主神的设想，看来我们之间会彼此相处一段愉快的时光。”

    上川悠仁一直隐居在幕后，看着三位轮回者们第一次交锋，忍不住呵呵轻笑，“你就算是拍我马屁也没用，我看的是业绩。”

    兑换了大量的黑铁阶卡牌和丰富的青铜阶卡牌之后，虽然上川悠仁现在暂时没有精力完全吸收融合上面的知识，也不可能以现在的实力融合所有的知识，但这些知识加上自己掌握的高端知识，完全足够扮演一名合格的主神。

    说不定某些兑换列表上标注‘缺失’的主神兑换内容还没有自己丰富。

    至于上面的【一气化三清】这些画大饼的内容，完全不用他现在担心，他们的实力想要达到那个地步，还需要很长的时间，这些根本就不用兑换出去，自然写得越多越好。

    而现在看来，自己已经完全将三人唬住了，那位藤川雄一是真的很天真，李杰和黑田江美相比之下经验要丰富很多。

    在主神明确不能够争斗的前提下，他们想要采取恐吓的方式，吓走另外两人，因为这符合主神的‘规则’，所以就算吓走对方后，大概率也不会被高逼格的主神单独惩罚，但收获却是难以想象的。

    成为主神唯一的代言人，即使只是暂时的。

    但这种类似于唯一神使的身份意义实在是太重大了。

    他们在说什么？藤川雄一一时没有反应过来。

    这个时候李杰继续说道，“很高兴认识你，我的伙伴，我叫做张杰，你叫什么？”

    黑田江美沉默不语。

    藤川雄一刚想要开口，新的一段信息传递到所有人的脑海中，里面大致是一些轮回者需要注意的事项，罗列地很详细。

    藤川雄一立刻注意到第287条的提示，“最好不要给陌生轮回者透露自己真实的信息，因为轮回空间之外，主神并不保证你的安全。”

    上面还有一条详细的事例，讲述的是老轮回者如何坑死新轮回者，上川悠仁虽然没有建立过主神空间，但轮回小说看得不少。

    收到信息之后，李杰在心里叹息道，看来这位存在建立这种‘游戏’的经验丰富，从上面罗列地详细‘事例’就可以看出，祂建立过不少这种空间，或许在遥远的过去，因为灵气沉寂，祂进入沉睡的原因，不得不中断轮回空间的运营。

    那么那些轮回者去哪里了？

    成为了大人物，还是·······

    想到这里，李杰收起了自己的小心思，轻笑道，“刚刚只是一个化名，重新认识一下，我的伙伴。”

    “哈哈。”黑田江美看到这一幕，忍不住笑出声。

    你们为什么可以这么自然地撒谎？藤川雄一顿时对‘伙伴’这个词有了新的理解。

    与此同时，三人同时弹出了一条信息，“轮回者筛选完成，下次轮回任务时间：真实界三天后，介于轮回空间重启，第一批轮回者可以借贷10点兑换积分，提升实力。”

    可以借贷？黑田江美收起笑容，然后毫不犹豫地兑换了【德玛西亚锻体术】，当复杂无比，但却又充满异域特点的锻体术出现在脑海中，她基本上可以判断出主神的真假性了，绝对是超乎自己想象的存在，至于其他的东西，可以慢慢判断。

    还没有等她继续观察旁边人的反应，她的意识重新出现在独立的建木网络中，看着周围的环境，她冷静地问道，“私人管家，报告现在真实界的霓虹时间。”

    机械化的声音响起，“现在真实界为1998年9月12日18点34分07秒。”

    没有出现问题，但这就是最大的问题，因为自己凭空多出了一段轮回空间的时间经历，但建木网络以及他背后那些强大的存在，都认为是正常的。

    他们根本没有意识到有人在和他们抢人？

