    “周行走，你不愿意将外甥女嫁给老夫的远甥，老夫也不愿强迫，你为何要联络宋城隍行此等恶事！”

    薛西豪依旧不愿认命，还想继续挣扎一番。

    “姓薛的，你当你是谁？还用得着贫道和宋公联合起来陷害你？你要是真的清清白白，温元帅身为泰山十大太保，又岂会徇私枉法？你这般强词夺理，难道是想说温元帅不辩忠奸，冤枉了你？”

    薛西豪终于反应了过来，他知道自己这次算是彻底栽了。

    “你到底是什么人！”

    “贫道说了，只是一介小小行走令而已。”

    “普通行走令为何能够惊动温元帅？”

    “这是宋公的面子。”

    “我不信！姓宋的绝没有这样大的手段，不然他早就调到泰山神府去了！”

    “行了，不要让三位神将等得久了，赶紧领罚罢。”

    周腾已经不耐烦了，同这种人废话简直是浪费时间。

    “不！本官不服，本官要见总巡环！”

    “因为你的事情，他如今已经自身难保了。”

    宋城隍轻飘飘的一句话，就让薛西豪彻底崩溃。

    他又惊又惧，身体抖得如同筛糠一般。

    瑟缩着跪倒在了地上，似是认命了一般。

    “下官认罪！都是下官的错，辜负了府君的信任！求三位将军开恩！求三位将军开恩！”

    “早知今日，何必当初！”

    周腾忍不住在旁边说起了风凉话。

    主要是这姓薛的一家都太过霸道，若非他有些背景，并非普通凡人，此次还不知道要如何憋屈。

    薛西豪耳中已经听不见别的声音，只是机械的对着三名神将苦苦哀求。

    可惜三将只会坚定的执行温元帅之命，不会管旁的事情。

    便见站在中位的神将猛然拿出了一面青色的铜镜，而后朝着下方一晃，一道金光落下，罩在了薛西豪顶门之上，立刻就有一枚金光闪闪的大印从他身上飞了出来，被收入了铜镜之中。

    正是五都巡环使的官印。

    没了官印，薛西豪就不再是五都巡环使了。

    不过他依旧拥有神籍，只是没有职位而已。

    就相当于是阳间的大臣没了官职之后，本身的功名还在。

    正当周腾以为这就要结束了的时候，却见乌云之上突然又落下了一道金色雷霆，直直地打在了薛西豪的身上。

    “啊！”

    随着一声惨叫过后，薛西豪身上的官服官帽全部化作乌有，一股奇特的力量从他身上散发了出去，归于天地之间。

    这应该就是传说中的香火之力。

    后天神灵的神力来源其实就是香火之力，没有了香火之力，自然无法动用神力，如此才算是真正被除去了神灵的身份。

    否则即使没有了神职，身怀香火之力也能借机占据一方成为野神。

    还不待薛西豪从地上爬起，又有一道金色雷霆从天而降，再次劈到了他的身上，一股青烟升腾，使之鬼体狂颤，隐隐约约浮现出了许多纵横交错的裂痕，气势大降，靠着体内不停溢散而出的精纯阴气才能勉强维持魂魄不散。

    这一击下去，薛西豪已然身受重伤。

    周腾冷眼相看，发现乌云依旧没有离去的意思，看来薛西豪的惩罚还没有结束。

    正当三名神将要继续落下第三道雷霆的时候，郡君突然扑到了前方，挡住了薛西豪的身体，对着天上不停的磕头求饶。

    “三位将军大慈大悲，求你们饶老身相公一命罢！如果实在要劈就请劈老身罢！这一切的事情都是老身引起的，为何要让老身的相公承担？”

    “汝为罪神薛氏之妻，汝行恶事，自然是薛氏身为夫主监督不力所致，当然要由他接受惩罚。”

    “除此之外，薛氏本身也没做多少好事，该罚不误。”

    “吾等收到的命令是以三道金雷惩罚尔等这对狗男女，按照一贯的原则都是首重主犯，不过，金雷劈汝也没有问题，单看汝能不能承受得住了。”

    郡君凄声大叫：“纵使灰飞烟灭，老身也不后悔，只盼能为老身相公留下一线生机。”

    啪！

    第三道金雷降下，直接劈在了郡君身上，她身上的黑袍瞬间就炸裂成了齑粉，而她本身也一下子苍老虚弱了很多，魂体变得虚幻起来，好似下一刻就会随风消散。

    幸好三位神将到来，使得乌云遮日，不然，暴露在大日之下的阴鬼。轻则灼伤魂魄，重则灰飞烟灭。

    三道雷霆过后，三名金甲神将收起了法器，又与宋城隍寒暄了几句，径直掉转云头，回去复命了。

    薛西豪和郡君立刻就暴露在了大日之下，显得极为痛苦。

    若非他们还有些道行，瞬间就会化作飞灰。

    周腾见了，猛然祭起行走令旗，不顾二鬼拼命挣扎，将之收入了旗中镇压起来。

    郡君乃是灵海级别的鬼物，而薛西豪更是相当于洞玄级别，若非此时二鬼身受重伤，不动用万妖宝图的情况下，正常情况下，周腾还真没办法将他们生擒。

    辛家众狐也跟着周腾一起见到了这场好戏，看着原本在他们眼中高高在上的郡君和薛尚书全部被打落神坛，心中瞬间就升起了各种复杂的情绪。

    唯有辛十四娘一直不改其志，一心只求成仙得道。

    而后宋城隍仍旧驾着翠叶，将周腾他们送到了辛府门口。

    “子升，老夫走了，你多保重。”

    宋城隍热情地嘱咐道：“有什么事情可以直接来找老夫，只要能够帮上忙，老夫绝不推辞。”

    “多谢宋公，这次真是太感谢了。”

    遥望宋城隍的荷叶法器消失在天边，周腾方才与辛家众狐走了进去。

    “这一次真是全靠了内弟。”

    辛父对于周腾大为赞叹：“要不是内弟，十四娘还不知道要跳进什么火坑去呢！”

    “可不是吗？郡君且不说，光是那薛尚书，身为五都巡环使，五府之内的妖鬼无不受他统辖，表弟居然能够请动宋城隍上奏泰山府革了他的官位，真是神通广大，叫人钦佩。”

    辛母也道：“看到那薛尚书和郡君被泰山府来的神将打成重伤的样子，可真是大快人心！这都是表弟的功劳。”

