
　　几乎与此同时，对面的亡灵首领咬牙切齿地说了一声：“撤！”

　　没办法打了。

　　亡灵看上去势力很大，但“自由亡灵”，也是亡灵们自己认为的“同胞”，数量还是非常少。

　　刚才的战斗，成千上万的骷髅海被打死，碾成骨粉，被人莫名其妙地偷走，损失了海量战略资源，亡灵领袖都没有心疼。

　　但刚才那波荆棘和炸弹，感应中最起码损失了三十多位珍惜的“同胞”，这种损失才让领袖无比心疼。

　　而且他发现对方有一位实力不错的精灵游侠，张弓专射他的同胞。对方的弓非常强力，又是克制亡灵的自然法师，被荆棘缠住或者土豆地雷炸伤的同胞很难抵挡她弓箭的狙杀。

　　这说明他们已经明白了亡灵召唤物与不死生物的区别，并开始有针对性地狙杀不死生物。人类学习的速度真是快得惊人！

　　这个发现，比战场上的损失更令领袖心惊！所以他决定先退避一下，想想对策。

　　戴琳在拼命收铁线荆棘。之前这了能挡住对方的攻击，放了足够量的铁线荆棘。没想到对方一看没有胜算立即退得干脆果断。而自己铁线荆棘种太多，反倒成了自家军队行军的阻碍。

　　铁线荆棘智慧非常低。戴琳没办法让它们只阻碍亡灵而不阻止人类军队。戴琳只来得及收拾了1/3，将将让出一个出口供自家军队上前补刀。前方果断撤退的亡灵，是追不上了。

　　失算了！戴琳出手还是太早了。他还没来得及看对方的缝合怪的威力呢！

　　戴琳看着对方退走的骷髅大军，轻声叹了一口气。

　　舰上麦琪见无法追上，又有点忌惮戴琳前方的土豆地雷阵，怕自己的士兵追上去，被自家地雷给炸了，于是放弃了追击，鸣金收兵。

　　“我们胜利啦！”

　　山歧军团爆发出一阵热烈的欢呼声。虽然没有全部留下对方的军队，但最起码亡灵们破阵用的重甲骑兵几乎全部折在了这里。而且己方几乎没有伤亡，这的确算是大胜了。

　　“戴琳，你真是……你怎么做到的？”橙月惊叹不已。

　　“魔法师从不泄露自己的秘密。”戴琳卖了个关子。

　　☆☆☆

　　戴琳战术的两大核心技能：【播种】和【滋润之雨】。

　　“滋润之雨”或类似技能是每一个召唤流自然法师的核心技能。虽然不是大路货，但却也不算稀有。

　　真正稀有的，是智慧古树最开始教戴琳的，不被戴琳重视的【播种】技能。

　　利用生命能量，将大量种子批量送到指定地点。这个技能戴琳当初学的时候，想的是日后开农场方便省事了。根本不认为这是会是一个战斗技能。

　　但杀山缪尔、城门之战以及城主府之战都体现了【播种】技能的灵活与强大，这才被戴琳重视起来。

　　而这次两军之战，就是这段时间戴琳对这个技能的针对性训练的成果大展示。

　　其实【播种】这个技能看似简单，却一点儿也不简单。

　　在智慧古树与精灵共治天下的上古时期，每一棵智慧古树都是精灵族的强大堡垒，城市防御体系的核心。就是因为智慧古树的阵地战能力实在太过变态了。

　　若不是孤儿院门前那棵智慧古树在遇见戴琳时已经生机断绝，加上戴琳内核古怪，它也不会将这种族核心技能轻易教给戴琳。

　　戴琳不知道这个技能别人是否能学会。但戴琳不准备将这个技能告诉任何人。

　　原因是他不确定这个技能传出去的后果。

　　人类中自然法师的比例，比其他种族，尤其是精灵和牛头人来说，可是低了很多很多。

　　如果一时心软，将这个技能传到了精灵牛头人那边。那以后打仗还有人类什么事？

　　当然，戴琳其实多虑了。

　　戴琳能学会这个技能，本身跟他灵魂以及灵田的特殊性不无关系。

　　想想，精灵与智慧古树共治天下不知道多少万年，为什么没有精灵族学会这个技能？

　　因为这是智慧古树的核心种族技能！类似于蜥蜴人的【断尾再生术】。

　　——连尾巴都没有的人类，可能学会【断尾再生术】么？

　　☆☆☆

　　山歧军团的小股骑兵绕过了戴琳播种的主战场，去看亡灵的阵地，发现它们的确是退了，退得很干净，也很有序。骑兵不敢擅自追击。

　　戴琳派橙月告诉麦琪，自己要收拾战场的烂摊子。要把种下的，用了和还没用的神奇种子回收，请大军先整军回红石港，自己随后便回。

　　麦琪只能同意，同时派人在旁边监视戴琳，以妨戴琳偷密掉战利品。

　　麦琪眼中的战利品就是亡灵士兵的武器和甲胄——戴琳要那种东西干嘛？于是双方很快乐地就达成了口头的一致。

　　戴琳他真正想要的，除了自己有知识产权的神奇种子外，主要还是那满地无主的骨头，尤其是那些还没死绝的尸兵及自由亡灵啊！

　　一个自然法师收尸骸有点难以象，所以戴琳的说辞是他有一个大的空间戒指，可以把尸体、连僵尸马、骷髅马也都一同打包带走，以防被亡灵法师回收利用。

　　在战场中戴琳捡到了两只自由亡灵。一个是轻甲骷髅战士，一个是亡灵侍僧。两个都是被土豆炸弹炸断了下半身，无法行动被抓住的。

　　戴琳找个借口将吉娜打发走，然后偷偷用生命能量将两个自由亡灵折磨至奄奄一息，然后丢进无光之罩，让小棋子去和他们签强制灵魂契约。

　　山缪尔的《亡灵法典》中，提到了上位亡灵对下位亡灵的绝对统治。有点像无限加强版的魂契。好不容易碰到这个机会，自然得让小棋子试试看。

　　另外戴琳还扔了一些普通尸首给亡灵苔藓用。这些被死亡魔法占据过一次的尸体，可比猪肉更加容易被分解成生命能量。

　　收拾完，戴琳又把那些铠甲、武器都收集起来，交给麦琪留下来监视他的将士。

　　经此一役，戴琳在将士心目中的形象无比“高大威猛”，谁也不会想到，这个“亡灵克星”收集战场骸骨的真正目的，居然是为了“培养亡灵”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第70章 打扫战场免费阅读。https://xs.23sk.com 