    

    广袤废土，经八年时间变革，整体地形已在灾难的照拂下变了又变。

    那些曾在深海里生存的人类，海洋异族，基本都已经迫于灾难强度增幅，尽数搬往新大陆

    只可惜，新大陆面积并没有在这八年里增加多少。

    地少，人多之下，大陆四处都有纷争。

    天元领地虽不好战，但也因为领地北之极靠近海岸线，常被异族散兵游勇袭击。

    于是按照位置分布，三座主要城市的分工也很明确。

    主打领地经济的希望市，坐落在整个领地的中心位置，拥有最安全的地理条件来带动领地经济发展。

    主打兵伐发展的天元市，坐落在靠近万国矮人的领地西侧，里面有着大量的军工研究所以及大型战争设施来防备矮人偷袭。

    主打特殊经济的鱼人市，坐落在小型战事最频繁的领地北方位置，以守护领地后背为主责。

    靠着这三市带动，又有四大超级垄断公司为敌，加上上百中小发展型公司。

    天元领地各方面都极为均衡强势，哪怕人数大大少于其他超级领地，也能牢牢占据着一片广阔的土地。

    同时，靠在周边的一些小型人类领地，明面上虽为独立，但暗地里却早都变成了领地的附属城市。

    每过一段时间，这些领地便会派出商队，带着各类商品前往希望市中交易。

    其他偏远地方的领地也会慕名而来，进入希望市中，渴望得到领地发展的契机。

    围绕着这批“真”外来人口，希望市一扩再扩，在真正的核心城市圈外，逐渐形成了三个区域

    一日“破军”，负责驻守城防军队。

    一日“明月”，负责交易，临时居住，餐饮等，是专门为外来人口开设的交易场所。

    一日“桑田”，辅助农事，有着滚滚数十万亩良田，以及各种新奇品种的试验田。

    像是眼下车站的位置，便正好处于希望市最外围的明月镇。

    此时虽然刚过晌午，太阳当空，带起滚滚热浪。

    但偌大的希望站外，前往其他领地的，过来接亲属的，周边流动贩卖小商品的，以及载客入城的人却是一点不少。

    从王权指引的后门出来，领着黄小娟和奥利奥，又夹杂在密集的人流之间，直到挤出到出站口核验身份后，苏摩才解下脸上的简易面罩松了一口大气。

    才刚到希望市，他便已经有些不适应。

    和八年前的希望村相比，如今的希望市发展的异常庞大，已经让他完全认不出来这里和之前哪里有半点联系。

    无论是果树山还是铁石山，这些地标，尽皆是消失不见

    现如今，出了车站目光所及之处，到处都是规划好的柏油马路，以及六七层的高楼，给人一种好似回到文明时代的感觉。

    而更让人熟悉的则是.

    “呦呵，哥们面生啊，新来的啊?’

    “打车吗?打车吗?”

    “摩的，摩的~~’

    “去明月镇还是桑田镇，我这里有三座的能车刚好坐下你们，只需要1个交易点就能载你过去，保证乘坐体验拉满

    一见到人群从出站大门中涌出，那些早就等在门口的“司机”们，便像是闻到花香的蜜蜂般，纷纷冲了过来。

    其中，看到苏摩虽然面相普通，但走路姿势，以及气质均为不凡后。

    大多数开着能车的司机都围了上来，开始用各种套近乎的话术拉客。

    找到其中稍微顺眼些的一人，苏摩扬起眉头，拱了拱手。

    对方见状，马上心中欢喜的在前方带路，不一会两人便通过车站的弯弯绕绕，来到了停车场一辆稍显破旧的三轮能车前。

    “嘿，别看我这能车旧，功能可多呢!”

    说着，黝黑男子先一步走过去插上钥匙。

    随着他按动能车前方的按钮，只见后排座位处竟开始缓缓变化。

    先是四个杆升起，随后又是一张类似蓬帘的东西被撑在两面，等到男子一拽一拉，刚好将露天车厢包住，挡住了外界毒辣的日光。

    “哈，这倒是好用!’

    摸了摸撑着的杆，发觉这东西居然并不是普通的铁杆，而是类似合金一般的物质后，苏摩不由高看一眼，

    判断一个领地发展的因素，一是看尖端科技的天花板，二便是看普通科技的民用程度。

    能让这种车站外的载客司机，也用上合金，足以见得现在的天元领地发展到底有多么迅猛。

    “哥们，去明月镇还是桑田镇，明月的话你们两人一狗，按照定价标准是0.3个交易点”“去桑田要远一些，得0.5个交易点’

    招呼着两人一狗坐在车厢后，黝黑男子拿出一张印有“希望市公共载客价目表”的牌子递了过来

    “看你是第一次来，放心，现在啥东西都受到领地上面严格监管，像是咱们地球上黑车司机的买卖可早都做不成啦!’

    “我要是多收你一个点数，你转头把我投诉到运输处，我明天就得被抓走做苦工，这哪里划得来!’

    看到苏摩正在专注的打量着价目表后方的解释，黝黑男子倒也不急，拿出放在后座中的水壶，一边喝一遍耐心解释。

    “好，那就麻烦了，去明月镇吧’

    两地相距40公里，加上热浪滚滚，晒的人头皮发麻，0.3点数收费并不高。

    见这黝黑男子年纪轻轻，估计也就是二十四五，态度上却如此温和谦恭。

    苏摩递回牌子，对这座陌生希望市的印象也好了一丝。

    “好嘞!’

    也不怕苏摩跑路，在听到目的地后，黝黑男子转过头发动车子，开始驶上柏油路往着明月镇方向而去。

    一路上，看到沿线一些新奇的东西，苏摩也不伪装，嘴中不断的发问着。

    没多久，两人便熟络起来。

    黝黑男子真名叫做杨五，是废土二年便加入领地的人。

    只是那时，他才十七岁，年纪尚轻也没有任何技术在身，没能赶上领地第一波腾飞的红利

    这才导致混了五六年，除了有一个领地的身份之外，还干着这普通至极的拉车司机工作。“我知足了，有这个身份，我便已经超过了废土99%的普通人，再想别的啊，没用!’“再说了，现在我每天拉拉客，有吃有喝，还能存下来一些钱，废土哪里还有我这么舒服的工作!”

    吹着迎面而来的热风，杨五很是享受的高呼一声。

    就和前世生活在帝都里的土著一样。

    尽管他们并没有显赫的家世，也没有人人羡慕的高薪工作。

    但仅凭一个身份，一间破旧的房屋，他们就足以超出普通人努力十年，百年。

    “倒是苏兄，你刚来领地，恐怕之前是个不小的人物吧，不然也买不起咱们天元领地的身份’

    “我?我也只是个普通人，只是稍微走运一些发了笔财而已’

    看着杨五转过头好奇的问道，苏摩没好气的摇摇头，将视线侧到了柏油马路旁的滚滚农田中，

    有着他走之前留下的神奇植物，再加上后续从树人领地的收获。

    天元领地的田地长势极好，完全能做到自给自足，并且有一定的盈余。

    在加上从外面进口粮食回来，哪怕是遇到灾难，领地估计也能有足够的余粮撑过去。“咦，这些人是卖西瓜?”

    炎热天气下。

    视线一路顺着马路往前看，发觉路边竟然有一处支起来西瓜摊，门前站着不少人后，苏摩不由啧啧称奇。

    这条路是车站唯一前往明月镇马路，中途定然有许多经过的旅人。

    炎热天气下，这西瓜哪怕卖的稍微贵一些，想必也不会缺销路。

    果然

    在听到西瓜两字后，杨五还没有说话，坐在另一边的黄小娟和地上吐着舌头奥利奥。一人一狗尽皆是抬起了头，眼中充满渴望。

    “行，等下停车我也去买一个吧’

    指挥着杨五靠边停车，苏摩矫健的跳下车厢，一路走到西瓜摊前

    “一斤西瓜卖一角元币，折合交易点的话则是0.05点.

    “这么算，一个15斤的大西瓜，0.75个交易点..这价倒是有点贵啊!”

    对青果领地的普通人而言，一个月也就挣一个点数撑死了。

    而在天元领地，尽管收入有所提高，但西瓜这东西也还算是价格颇高的消费品，大多数人除了逢年过节，恐怕个把月也不舍得买一个尝尝。

    不过，对苏摩而言，这些点数他是带不走，所以花起来他是一点也不心疼。

    “十六斤八两，0.84交易点，收您0.8交易点，感谢惠顾!”

    和领地内的货币“元币”相比，交易点的购买力要更强，贬值的可能性也更低。

    所以看到苏摩愿意用交易点付款后，店家乐呵呵的直接抹零，顺带还帮忙切成了一牙一牙。

    “豁，苏哥可真舍得啊!”

    瞅着苏摩提着一大袋子西瓜往回走，杨五舔了舔干巴的嘴唇，眼中充满了羡慕和复杂。追忆到他上一次吃西瓜，还是去年。

    那时候西瓜已经快下市时，杨五才舍得买了半个，解了解馋。

    再往后，高昂的售价一直是摆在他面前的难关，很多时候，哪怕他兜里的钱完全吃的起一整个。

    他也绝不会如苏摩现在一般舍得。

    不过，这些复杂的情绪，在苏摩回来将三牙推到他面前时，便瞬间消失的无影无踪。瞅着外皮还在散发着丝丝白气的冰渣，以及内里红的发亮的瓜瓤。

    只一口入肚，便让人直接暑气全消，爽的飞起

    三人一狗，十六斤的大西瓜本不应该吃完。

    但最终，在杨五心疼的眼神中，奥利奥还是大快朵颐的解决了剩下足足十斤出头的西瓜。“苏兄，这钱你得省着点花啊，咱们领地内可是处处用钱...

    重新将车子发动，比起之前，有着西瓜拉近关系，杨五的态度又好了一截，开始语重心长的唠起领地内的花费。

    “你是刚来的人，哪怕身份自带着工作岗位，短期也肯定买不起咱们希望市内那些动辄数十万交易点，还需要各种限制的房屋对吧。’

    “所以，你看租房这就得一大笔’

    “咱先不说市内那些最便宜也要五百点一个月的房子，就光是明月镇，一个单间一个月就得80交易点，你住一年就得960点!’

    “租完房，你吃饭也得一笔是吧，你们两人一狗，一天伙食最低标准也得0.6个交易点左右，这一年下来又是200点出头’

    吹着热风，杨五刚开始还在唠叨，到了后面却像是抱怨一般吐槽起来。

    “其实租房吃饭也还好，这些花销都是能算出来的，但其他那些杂七杂八的花费才更加恐怖

    “咱们希望市内，居民虽然没有生活税收，但却有固定的身份维持费，根据你身份价格不同，每个月也要付出一笔身份售价0.8%的税费”

    “房屋虽然没有折旧费，可那些水电费，维修费，地基税费一个月也得不少”

    “你出行其他地方，总不可能用脚走路吧，你打车就得花钱，你买车还得充电，还得缴纳公路税费...

    一直说了足足十几条需要收费的地方，听得黄小娟头都要大了时，杨五这才收住话头:

    “除这些，最重要的还是..每个月你在领地内收入的薪酬，其中25%会被纳入领地天灾防御资金内，25%纳入居民医疗保障内’

    “真正到手的，只有一半!’

    -口气吐槽完领地现有的制度，看着苏摩微微变化的脸色，杨五出了一口大气，心情也舒畅了许多。

    在外人眼里，他们这些超级领地的人过得很是舒服，有大房间住，不愁吃穿，安全很有保障，过得是人上人的生活。

    但只有他们自己清楚，在这只看“金钱”的领地内，如果没钱，会是怎样一个凄惨下场。“我们这些老居民还好，交易点清零以后还能维持一年身份来筹措资金’

    “但你们这种新人，身上的交易点一旦归零超过三天时间，便会被直接没收身份，赶出领地’

    “并且..你还得小心一些外来只有临时身份的人，他们设立的骗局，一旦落入其中，后果难料’

    随着一座规模化的大型镇子出现在视野中，杨五的絮絮叨叨渐渐停了下来。

    “前面就是明月镇了，天色不早，苏兄要是想要租房还是得早做打算’

    “好’

    能车停稳在村口，两人一狗下车，苏摩抬手支付了车费。

    “收到，有用车需求随时来找我’

    递上一张手写的名片，杨五露出一个灿烂的笑容，跳上车又往远处而去。

    显然，哪怕他胸无大志，这座城市的规则也逼迫的他不能躺平，必须时刻运转着，才能维持各项花费。

    “宗哥，我们..我们要先去租房吗?

    被杨五告知了领地内的残酷，左右望了望，黄小娟显得有些胆怯。

    这里，和她之前想象的美好生活，显然有不小的差距。

    刺梨镇，明月镇，虽然同为镇子。

    但相比起来，刺梨镇最高的建筑也不过四层，大多还都是平房为主，明月镇最低的却都有三层!

    同时，哪怕站在镇门口，里面的嘈杂和热闹，都能隐隐约约传到外面，足以见得这里的繁华。

    “不着急，先进去转一转吧’

    望了一眼镇子大门上高悬的明月标志，以及镇门口前往市区的能车，苏摩缓缓深呼吸，压制住内心的冲动。

    按照王五之前说的来算，要是住在市区内，一个月杂七杂八的花费加起来至少也要一千多点出头。

    并且，由于租房占了大头，身份税费和饮食占了小头。

    导致不少购买了身份的外来人为了省钱，基本都将房子租在了外面的明月镇，桑田镇内，每天清早坐着来返的能车进入市区岗位上工作。

    “我想要省钱，看来也得将房子先租在这”

    “对比起前两次遗迹任务，这次..可真是地狱模式啊!’

    就好比怀揣着“一千块”巨款，从偏远山村来到帝都的穷小子。

    苏摩本以为自己还能坚持一段时间，可没成想，坚持一个月竟然都困难。

    并且一想到自己要以这般身份，发展到市区中心有车有房不说，甚至还得在一年之内拿下整座城市的控制权。

    苏摩不禁一乐，大踏步往镇子内走去。

