
小萝莉有个神奇的本事——该秒睡就秒睡，她炼制丹药时顶多打打坐，从没有真正的睡觉，炼完了丹理所当然的要放松神经，就那么放心的挺尸。

小萝莉安心的当尸体，丹香却弥久不散，丹香犹在，丹云也没散。

丹香丹云犹在，在广场上的修士们以为小仙子还在继续练丹，又坐下去打坐，很快入定。

众修士再次忘我修炼，到近中午时分，玉岚宗的弟子又迎来一波大晋升，共有十位金丹大圆满晋升元婴，外门弟子也十几位晋升到辟谷或金丹，外门长老中也有二位金丹晋升元婴。

充当了护法的玉岚宗内门众高阶真人心中喜气洋洋。

玉雪玉霞玉衡玉清宗的众人也受益不浅，要么修为升了一层，要么成功晋阶，得益最大的还是要数玉衡宗的奂忘缘，他从筑期初期一路冲上大圆满，晋升开光期，再一路上升到后期。

当太阳西下，围绕木屋的丹云慢慢上升，升至木屋上空，缓慢的流散。

丹香犹在，千里之内仍然香气扑鼻。

看到丹云升空，各宗的长老们认真的感应小仙子在哪，然后，面面相觑，小仙子……好像睡着了？

木长老噌的飞起来，越过一栋木屋，飞进小家伙呆着的金色木房的正堂，瞅到四八平稳躺成木头似的小家伙，暗中磨了磨后牙槽，臭丫头，她倒睡得香！

讲真，若不是瞅着她小脸的肤色有点暗淡，他老人家还真想将小丫头揪起来先揍一顿，她搞出大动静，害他们挠心挠肺的干着急，她倒好，睡觉了！

他老人家也舍不得真揍小丫头，臭着脸飞回对面的木屋顶：“小家伙睡觉了，丹香很快就会散，抓紧时间吸几口，别浪费了。”

众人：“……”您老这话说得，让人都不知道说什么好了。

不知道该说什么的众人，仍就地修炼，木长老也盘膝坐在木屋顶上，一边观察着对面木屋里的小丫头，一边监督玉岚宗众弟子，谁若晋阶，他给护法。

该晋升的早晋升了，之后再没谁晋阶。

众人打坐了一整夜，于清晨时分，玉岚宗的弟子赶紧的各归各位，去做自己的事儿，做客玉岚宗的查护法等人犹坐等小仙子。

乐韵一觉睡到自然醒，醒来时伸了几个懒腰，刚一骨碌爬坐起来，就见木长老飘进来对她吹胡子瞪眼的，不由得纳闷上了：“木长老，大清早的，你老找我有什么好事？”

看到小丫头睡一觉又恢复白嫩的小脸，木长老一个跨步飞至，将小家伙捞起来放在左手手臂弯里抱着，右手揉她的小脑袋：“小丫头，在炼什么丹药啊，香气一阵一阵，灵气都想往你这里钻。”

“我在炼培元丹啊清心丹那什么普通丹啊。”被某老当个小婴儿似的抱着，乐韵无比的拒绝，她出了好几身汗，他也不嫌臭。

“小丫头，给颗丹给本老瞅瞅，你炼的丹有什么不同。”

“行。”乐韵不觉得有什么不可以的，拿出只装丹药的瓶子，拔了木塞，拿出只木碗倒一颗药丸子给木长老看。

小萝莉在倒药丸子时，离掌门与本宗长老以及西凉长老等人也飞进了木屋，他们看到木长老飞走时并没有行动，直到听到里面说话声才结伴飞越木屋，到小仙子的地盘拜访。

金毛吼跟着俞十九玉七几人也飞进木屋。

众人看到了小仙子倒出的药丸子，仅只手指那么大的一粒丹，明明是白色的，却泛着金色的晶莹光泽，雅香扑鼻。

玉岚宗丹药大长老玉九风瞅了一眼药丸子，眸色震惊：“小仙子的这粒丹药比玉岚宗最高级的培元丹精纯三倍以上，小仙子是如何练制出来的？”

玉清玉衡玉雪玉衡宗的长老们也不一定人人懂丹道，但，人人会辩识丹药等级啊，同样震惊，难怪小仙子炼丹时次次有丹气冲宵，她炼出的丹药是丹中翘楚。

“把灵植扔进丹炉里，照着炼丹步骤炼啊，炼着炼着就成了啊。”乐韵一脸我不懂你在说什么的表情，炼丹不就是那样炼？难不成还能像绣衣服一样随意的换着花样来？

查护法等人：“……”这话，他们怎么接?

玉九风长老内心忧伤，对啊，炼丹就是那样炼，小仙子能炼出最好的丹，想必跟她本身的属性有关吧。

“木师叔，我一身臭汗，我要去洗澡，对了，你们不忙的话，等会一起吃个驼掌。”一群人以哀怨的眼神瞅着自己，乐韵被瞅得头皮发炸，赶紧的找借口开溜。

听说有灵食吃，木长老心情转瞬即由阴转睛，笑咪咪的将小丫头放下去，招呼西凉长老等人随意坐。

木屋中堂里的桌椅都收走了，就只余对着门的地方放着一个小仙子模样的小金人，众人瞅着又想笑，全在中堂近食厨的一侧盘膝而坐。

乐小同学冲回自己的卧室，走进起里间，看到坐在阵法里努力修炼的小灰灰，冲过去将小家伙捧起来啃几口，又让她自己修炼，自己去用屏风围起来的角落打水洗澡。

将自己收拾一番，清清爽爽的，检查长发，该长长的也长长了，干脆利落的操剪刀一阵卡嚓，将披散时发梢垂地的长发剪掉，又变成刚及肩的短发。

收起剪下来的头发，再修剪了流海，扎个男子发型，戴一条抹额，乐韵拿镜子照看，觉得仪容整齐才飞出卧室。

玉七与师兄师弟坐在近食厨的地方，当看小师妹飞出来，第一眼就发现小师妹把她那头长及地的秀发给剪了，当时心疼得揪痛，小师妹又剪头发了啊！

离阳子木长老西凉长老等人哪个不是老成精的人物，同样在第一时间就发现小仙子漂亮的长发不见了，个个只想捂脸，小仙子真狠，那么美的头发也下得了剪子！

若换作他们中的任一个，有那么漂丽美丽的头发，定当珍之又珍的爱护有加，哪怕为此耽误些修炼时间也在所不惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023728"  chaptername="第二百四十章  有什么不同">加入书签</a>
</div>
