    楚毅杀神之凶名一直广为流传，但是不少后进官员却是不信，但是这会儿一个个的皆睁大了眼睛难以置信的看着轻描淡写之间便将一尊明显有希望收为坐骑的大妖给杀了。

    “武王殿下千岁，千岁，千千岁！”

    正当一众人被楚毅的果决狠辣镇住的时候，文武重臣之中，韩坤、程向武等人齐齐向着楚毅拜了下去。

    反应过来之后，其他的官员不管是被楚毅的杀伐果决给镇住还是感激楚毅杀了青犀天人为那些死伤的官员报仇，又或者是大势所趋，众人皆朝着楚毅拜下。

    楚毅这会儿身上的气势已然回落，只有宗师之境的实力，不过眼见众人向着自己拜下，长袖一挥道：“诸位快快起身！楚某却是当不得大家这般重礼！”

    “哈哈哈，大伴如何当不得，此番若是没有大伴的话，朕只怕是要为这妖魔所害了！”

    一旁的朱厚照眼见这般情形，丝毫没有百官朝着楚毅拜下而着恼，反而是一脸大笑看着楚毅。

    楚毅带着几分苦笑，向着朱厚照道：“陛下乃是王朝至尊，自有气运神龙庇佑，区区妖魔又如何能够伤及陛下分毫！”

    就见朱厚照上前一把拉住楚毅，神色一正，看向一众文武道：“正好今日众卿尽皆在此，大家便为朕同大伴做一个见证。”

    眼见朱厚照这般举动，一众人显然是被朱厚照的反应给搞懵了，便是王阳明、杨一清等人也不知道朱厚照这究竟是要作什么。

    楚毅带着几分疑惑看着朱厚照，显然楚毅也不清楚朱厚照的用意。

    此时朱厚照看上去比楚毅似乎还要年长几分，尤其是多年所养成的帝王气势，真的是煌煌霸气，非一般帝王可比。

    一脸正容的朱厚照拉着楚毅向着面前的香案拜了下去，只见朱厚照正色道：“苍天在上，满朝文武鉴之，我朱厚照今日同楚毅结为异性兄弟，共掌大明，若违……”

    “陛下不可！”

    楚毅真的是被吓了一跳，说实话他怎么都没有想到朱厚照竟然会搞出这样的事情来。

    在楚毅眼中，他从来都没有将朱厚照视作高高在上的天子，而是一个多年的至交好友乃至兄弟。若非如此的话，就算是楚毅为了谋划气运，也不可能会为朱厚照做那么多的事情。

    朱厚照当着天下人的面拉着他结拜，说实话真的是出乎了楚毅的预料，也让楚毅深深的感受到了朱厚照对他的情分之重。

    虽然说被楚毅所阻止，但是朱厚照却是面色不变，一脸正色的看着楚毅道：“朕能有今日，一切皆赖楚毅你，这大明就算是全部给了你，你也受得起，更何况只是与朕结为兄弟，共掌江山。”

    朱厚照一副执拗的模样，拉着楚毅，一副楚毅若是不答应的话，他就不起身的架势。

    下面的满朝文武却是看傻了眼，不知多少人眼中流露出羡慕嫉妒的神色。

    朱厚照竟然要同楚毅结为兄弟，这倒也罢了，无非就是天子与人结为兄弟，但是朱厚照不单单是要同楚毅姐结为兄弟，更是要将大明分一半于楚毅，二人之间情分竟然至此，真的是羡煞了无数人。

    无论楚毅如何劝说朱厚照，但是朱厚照就是不肯起身，除非是楚毅愿意答应他。

    楚毅拿朱厚照没有办法不禁向着一旁的王阳明、杨一清诸位重臣道：“王阳明、杨一清，你们还愣着做什么，还不快来劝一劝陛下！”

    结果还没有的等到王阳明、杨一清有什么反应，就听得朱厚照挥手喝道：“朕主意已定，若是你们还将我当做天子的话，那就什么都不要说了。”

    结果朱厚照这话一出口，王阳明、杨一清等人还没有来得及张开的嘴巴也一个个的闭上了。

    朱厚照都将话说到了这般的程度，他们还能怎么样。

    倒是卢大柱在一旁嘀咕道：“武王殿下还有什么好犹豫的，难道陛下还不够资格同殿下结拜不成？”

    虽然说卢大柱声音不大，但是在场一众人却是听了个清清楚楚，结果众人齐刷刷的向着楚毅看了过来。

    这下楚毅却是不好再同天子僵持下去了，看了看朱厚照眼中的坚定之色，再看看四周文武重臣一眼，咬牙点头道：“罢了，楚毅蒙陛下厚爱，我答应了便是。”

    朱厚照闻言大喜，拉着楚毅的手道：“既如此，朕为大明正德皇帝，而楚毅你便为大明武皇帝如何？”

    楚毅苦笑摇头道：“正所谓天无二日民无二主，陛下此举却是不妥，若是陛下果真要封赏的话，那么楚某便为大明一字并肩王吧！”

    其实楚毅武王的封号便是一字王，但是一字王虽尊贵，却也比不得天子，但是如果是一字并肩王的话，虽然还是一字王，却是地位可比天子，绝对是封建时代，最为崇高的封赏了。

    一字并肩王意味着地位同天子并驾齐驱，甚至如果一字并肩王够强势的话，就算是反过来压制天子都不是什么问题。

    一个王朝一字王可以有许多，但是如果说一字并肩王的话，那么绝对只有一个。

    楚毅是真的怕朱厚照再任性乱来，思来想去，怕是也只有一字并肩王才能够让朱厚照息了其他的念头。

    果不其然，楚毅自请一字并肩王的封号让朱厚照眼睛一亮，大笑道：“好，既然如此，那么自此之后，吾为天子，楚毅你便为大明一字并肩王，你我二人并驾齐驱，共掌大明。”

    就在朱厚照话音落下，高天之上那磅礴无比的气运为之剧烈涌动，下一刻就见那一条气运神龙倏然之间一分为二，其中一条气运神龙投入朱厚照体内，而另外一条气运神龙没入楚毅体内。

    龙吟之声响彻九霄，空中再次浮现出一条气运神龙，盘旋于高天之上，体型比之下先前足足膨胀了数倍之多。

    “咦！”

    再次浮现在空中的气运神龙不必说自然是大明神朝气运所化，但是不过是一转眼的功夫而已，当神朝的气运神龙竟然暴涨如此之多，这简直是让人难以置信。

    朱厚照本来是想要将王朝气运分润于楚毅，如此也好让楚毅得到来自于大明神朝气运的庇佑，却是不曾想因为他同楚毅结拜并且将大明权势分于楚毅反而是使得大明气运一下暴涨了几倍之多。

    不用说，只要不是傻子都能够猜到那突然之间暴涨的气运肯定是因为楚毅的缘故。

    至于说王阳明、杨一清等人虽然说看不清楚高天之上的气运神龙，但是众人却是能够感受到一众无比舒适的安全感，好像一个无根浮萍一下子有了依靠一样。

    楚毅心中那叫一个惊讶啊，说实话他也没有想到大明神朝的气运竟然会有这般的变化。

    不过楚毅想来，如果说不出什么意外的话，那气运神龙之所以暴涨，只怕是因为他身怀气运祭坛的缘故。

    虽不大明白其中的缘由为何，但是大明神朝能够气运暴涨，不管怎么说都是一件值得欢喜的事情。

    朱厚照这会儿目光落在了地上的青犀天人的尸体之上道：“真是可惜了，也不知道这青牛体内是否还有精血残留……”

    楚毅眼睛一亮，心念一动，就见一股气运神龙入体，刹那之间将楚毅修为提升至天师境。

    青犀天人的尸体腾空而起在熊熊火焰之中渐渐的被炼化，盏茶功夫，就见十几滴的红艳艳的精血浮现在空中，正是楚毅自青犀天人尸身之上所祭炼出来的精血。

    天人精血绝对是大补之物，更是无比的珍贵，一般人绝对得不到。

    伸手一指，十几滴的天人精血落在一只玉瓶当中，那玉瓶飘落在朱厚照的手中。

    一道道的目光落在了朱厚照手中的玉瓶之上，对于天人精血的功用，所有人可都是亲眼所见的。

    秦安从一个行将就木的老朽一下子变成了一个青年，这变化之大不知道多少人都为之心动。

    这可是返老还童、延寿之无上灵药啊，满朝文武，谁人不心动啊。

    可是看着那玉瓶，却是没有谁敢第一个开口向天子讨要。

    一个声音突然之间响起，就见一名年轻人上前来，噗通一声拜倒在地，无比恳切的向着天子还有朱厚照拜下道：“臣陈鸣拜见陛下，拜见武王殿下。”

    楚毅看了这年轻人一眼，带着几分不解，显然他对这么一位年轻官员并没有什么印象。

    不过这会儿朱厚照却是开口向着楚毅皆是道：“楚毅，这位可是陈鼎之子，如今在户部历练，他日未必不能够继承其父之风范。”

    说话之间，朱厚照向着陈鸣道：“陈鸣你有何事启奏？”

    陈鸣深吸一口气，满含期待的看着朱厚照道：“陛下，臣恳请陛下能够赐予家父一滴大能精血。”

    前不久陈鼎耗尽了心气儿，一直监督通天大祭坛完工，整个人就像是被抽干了一般，如今却是卧榻不起，就连天子祭天这么重要的日子，陈鼎都无法登上祭坛之巅，只能在祭坛下方拖着残躯观礼。

