    过了不到五分钟，许峰终于看清了那条能够释放石化射线蟒蛇的身影；

    这条蟒蛇身体表面的鳞片全部都是灰色，就和周围岩石的颜色一模一样，它一动不动躺在地上的时候，根本就是一截条形的岩石，只有当它动起来的时候，你才能发现，原来那是活着的，是一条蛇；

    它的身躯并不庞大，只有成人手臂粗细，而且最多只有五六米长，这让许峰感到头疼，如果它的身躯和刚才那头双头毒蟒一样，事情反而会变得容易一些；

    趁着它盘旋在一根石钟乳上，许峰丢了个洞察术过去，很快，那条石化蟒蛇的属性，就出现在了他的眼前；

    “名称：石化灵蛇，等级：五星，技能1：石化射线，双瞳中发射一道射线，射线范围十米，对任何射中的物体可改变其分子结构，使之变成一具岩石雕像；技能2：伪装，身体表面鳞片具有适应环境的功能，可根据身边的环境，改变颜色，状态；技能3：？？？？”

    石化灵蛇？许峰心里一惊，名字里能够带个“灵”字的生物，智商一般都很高，而且它还有一个许峰探查不出来的技能，这让许峰心中对它的重视，又提升了一个台阶；

    仔细看去，就连石化灵蛇的眼珠，都是灰蒙蒙的，没有一丝神采，看起来就好像一条岩石雕刻的长蛇；

    簌~

    两道灰蒙蒙的射线，从石化灵蛇石珠子般的眼瞳中射了出来，目标正是许峰的脑袋；

    许峰下意识的偏转了下脑袋，躲过了石化射线，再望向那条石化灵蛇，已经失去了它的踪迹；

    系统：你受到石化射线的擦伤，将触发石化效果，进行判定，体质判定通过，你免疫了此次的石化效果；

    许峰伸手摸了下脸颊，刚才射线擦着他的脸颊射了过去，脸颊处传来微微清凉的感觉，此时摸上去，有一丝粗糙的手感，好像皮肤一下变成了砂砾，许久才重新恢复过来；

    “只是一只五星实力的蟒蛇，竟然能够对我一名七星实力的强者产生威胁，这石化射线，未免强的有些离谱！”许峰心中想道；

    高体质，自然有高的抵抗，仅仅是道擦伤，许峰免疫了这次的石化效果，但如果真的被正面击中，许峰不敢相信，自己的体质，就一定能够通过判定，免疫石化效果，更大的可能是只判定失败，触发石化效果；

    身为一名七星强者，如果真的在这个蛇窟内被石化成一尊岩石雕像，默默无闻的死在这里，相信一定有很多人会笑死；

    石化灵蛇的速度极快，再加上这里的地形，一根根石钟乳高高低低，遮挡视线，光线又很昏暗，想要在这里捕捉这只灵蛇的身影，非常困难；

    再加上仿佛狙击枪一样，只要命中就很有可能一击致命的石化射线，这条石化灵蛇的威胁程度，远在一般六星实力的怪兽之上；

    许峰的感知扩散到最大，但灵蛇的移动速度太快，很难锁定它的踪影；

    虫兵！

    心念一动，将近两千只虫兵，密密麻麻的将许峰包围在中央；每天虫巢都会产生新的虫兵，七星的虫巢，产生的虫兵全部都是七星，再加上之前升级的将近八百的精英虫兵，许峰手中掌控的力量，是现在世界上任何一个大势力听闻后，都会为之恐惧的力量；

    灵蛇的移动速度很快，许峰无奈，只能依靠数量换取空间，这么多的虫兵，许峰不相信灵蛇能够一次性将它们全部都石化了；

    再说，石化射线，能否对灵魂属性的虫兵，产生效果，还是未知之数；

    许峰不愿过多纠缠，虫兵密密麻麻围着他，朝着对面的通道走去，许峰的目标是七彩神莲的莲子，这只石化灵蛇猎杀起来太过费事，如果用虫兵围剿，它一门心思逃窜的话，许峰根本没有办法将它杀死，还不如躲过去，直接通过这片区域；

    嗖嗖嗖~

    五六道石化射线，几乎不分先后的朝着外围的虫兵射了过来，七星实力的虫兵在射线发出后，才反应过来，根本来不及躲闪，只能挥舞骨刃抵挡；

    铛铛铛~

    几声清脆的撞击声响起，三只虫兵的身体一僵，巴掌大小的灰色斑迹出现在它们的身体表面，很快朝着四面八方扩散，一会功夫，这三只虫兵就变成了三具雕像，而另外两只被石化射线击中的虫兵，却没有任何反应，并没有受到石化射线的影响；

    许峰微微皱眉，没有理会，继续朝前走去，刚走了两步，许峰好似被什么东西吓到了一样，停下脚步，转过身来，望着那三只石化的虫兵；

    “怎么回事，那三只虫兵为什么没有重新在虫巢内出现？”许峰心中暗道；

    要知道，因为虫巢的灵魂属性，这些虫兵也都是不死不灭的存在，被消灭后，只需要消耗一点灵魂能量，就能在虫巢内完美重生，继续投入战斗，但就在三只虫兵变成石化雕像之后，它们却并没有在虫巢内重生出来，这让许峰感到很是震惊；

    难道石化射线，竟然真的能够完全消灭这些灵魂属性的虫兵？如果真的是这样的话，那这只灵蛇，许峰就一定要将他杀死，他不容许这样的生物存在这个世界上；

    神圣巨龙死掉之后，虫巢和虫兵，已经是许峰手中最大的一张底牌，一旦有什么东西能够威胁到这张底牌，许峰将会在第一时间将它消灭；

    许峰盯着那三个虫兵雕像看了一会，突然灵光一闪，下命令道：“将那三个雕像毁掉！”

    唰唰~

    雕像旁的几个虫兵同时挥舞骨刃，直接将三个虫兵雕像劈成粉碎，在雕像被摧毁的下一刻，那三个虫兵在虫巢内重生，许峰微微一笑，看来，变成雕像后，并不意味着死亡，只有将雕像彻底毁掉，才算真正的死亡；

    这也是许峰突然响起了希琳族的亚塞尔，当时就是一座雕像的亚塞尔并没有死亡，这才让许峰有了一丝联想；果然，和许峰预想的一模一样，石化射线并不能将灵魂属性的虫兵完全杀死，最多只能算是禁锢；