    楚姗姗笑了笑，走过去帮高芒递过去一把梳子，道：“刚才我和芒姐说你等会儿肯定会过来，芒姐不信，我就和她打了一个赌。”

    说着，楚姗姗低头看了一眼高芒，道：“看吧，芒姐，我就说老大肯定会过来的。”

    高芒哼哼了一声，继续洗头没有说话。

    楚姗姗轻轻一笑，杨北对高芒的心思，她一直都知道，起初的时候还只是简单的猜测，随着时间的推移，她是越来越肯定，老大是喜欢芒姐的。

    至于芒姐是不是喜欢老大，凭借楚姗姗作为女人的第六感，应该也是喜欢的。

    只是，让楚姗姗有些不明白的是，两个人既然互相喜欢，那么为什么是现在这样的关系呢？

    总觉得就像是还有一层窗户纸没有捅破。

    啧啧，搞不懂啊搞不懂。

    对于杨北和高芒的关系，楚姗姗不敢多说，只能转身走到了门口一张椅子上坐了下来，掏出手机开始玩起来。

    那边，高芒一边洗着头，一边抬头看了一眼杨北，道：“今天坐了一天车，怎么不休息？”

    杨北笑了笑，道：“已经休息过了，现在很精神。”

    说着，杨北看了一眼正屋门口玩手机的楚姗姗，轻轻一笑，这小丫头有点懒了。

    一边想着，杨北抬腿走到了高芒面前，低下头看了看，道：“我来帮你。”

    然后拿起水瓢开始在高芒头上浇起了水。

    “啊啊~”

    “你干嘛？我还没洗完呢！”

    本来应该很快就能洗完头，但被杨北这么一打乱，二十分钟后才终于把头洗完。

    杨北有些尴尬的看着正在擦头发的高芒，一时间不知道该怎么开口说话。

    这时候，坐在不远处玩手机的楚姗姗突然惊呼一声，“啊呀！”

    杨北和高芒转头看过去，不知道楚姗姗看到了什么这幅样子。

    “姗姗，你怎么了？”

    “又疯了？”

    楚姗姗看着手机的脸色有些怪异，抬头看向杨北和高芒。

    “老大，芒姐，我看到一条新闻不知道当不当说。”

    楚姗姗说完，目光就一直盯着杨北，也就是现在她和杨北熟了，换做刚给杨北当助理的时候，看到这种新闻肯定是要三缄其口的。

    杨北和高芒走过来，接过楚姗姗的手机，向屏幕上看去。

    高芒看到这条新闻之后，也是一惊，然后转头看向杨北。

    佘亚要结婚了？！

    新闻上所说的正是佘亚将要结婚的消息，不过，没有什么官方的说法，只是一些媒体小报的杜撰，真实性有待调查。

    不过，无风不起浪，报纸上既然这么报道，说不定佘亚那边真的有什么动向。

    佘亚要结婚了，高芒有些想知道杨北什么看法。

    毕竟上次《六月》专辑取名的时候，高芒也怀疑过杨北对佘亚念念不忘。

    杨北只是扫了一眼屏幕上，眉头顿时就皱了起来，佘亚结婚和他没有什么关系，但这篇报道上，却有很多字眼、篇幅是报道了他。

    这就让杨北很无语了。

    不过，想想这些娱乐小报的尿性，也没什么好说的。

    杨北最近的热度这么高，直追那些一线大明星，为了吸引网友们的眼球，增加流量，把杨北塞进去这种事也是能做得出来的。

    “都看我干什么？”

    杨北挑了挑眉，把手机递还给楚姗姗，道：“我和她真的没什么关系了，她结婚、离婚、交什么男朋友，真的跟我扯不上了啊！”

    杨北有些苦笑，沾上佘亚，简直就像是沾了腥气，怎么都甩不掉的感觉。

    不过，杨北想了想如果是原主在这里，看到这条新闻，说不定真有扎心的感觉。

    但他不是原主啊！

    看着杨北没什么失态的表现，高芒和楚姗姗都松了口气。

    ......

    魔都，市中心一家五星级酒店中。

    佘亚也第一时间看到了网上的这些报道。

    毕竟涉及到一线明星和最近颇具热度的人物，流量确实不小，虽然没有进入热搜前十，但也上了热搜。

    卫茂刚看着发呆的佘亚，脸色难看。

    他看到报道之后，立刻就来找了佘亚，求证这条绯闻的真实性。

    如果佘亚真的知道这件事，而且是在佘亚默许的情况下，卫茂刚那就太失望了。

    在卫茂刚想来，佘亚就算和那个赵辉结婚，也不应该选在这个时候，起码也要再等几个月，等和杨北离婚的热度彻底消散下去之后，大家的注意力都被其他事情吸引，佘亚和赵辉低调的结婚，不是很好吗？

    为什么非要闹得这种人尽皆知的程度呢？

    对佘亚简直百害而无一利啊！

    佘亚大致看了一遍新闻，眉头紧皱，看完之后，把手机扔在沙发上，怒道：“这些小报完全是胡编乱造，我哪里要结婚了？”

    卫茂刚听了佘亚的话后，才算是松了一口气，道：“这件事你不知道？”

    佘亚眼睛一瞪，恼火道：“我当然不知道，我又不是傻子，怎么可能会干出这种事情？”

    卫茂刚轻轻点了点头，道：“既然这件事和你没关系，那就很值得玩味了。”

    顿了一下，卫茂刚继续道：“我觉得，应该是有人要害你。”

    佘亚沉着脸，“嗯？”

    卫茂刚道：“不排除有人会这么做，比如丁迪。”

    佘亚眉头紧蹙，道：“丁迪？”

    卫茂刚冷笑道：“本来凭借《迪光》，她是有可能彻底压过你一头，成为正光娱乐一姐的，只是现在被《六月》这么碾压，《迪光》虽然也卖出了金唱片的程度，但已经远没有了之前的声势，对你的影响也小了很多，丁迪这次筹备了半年，发行专辑，没有把你压倒，难保她不会另想什么外门邪道。”

    佘亚想了想，道：“会是丁迪吗？我们两个虽然一向不和，但她应该不是这种人，丁迪一直以来都是心高气傲，想要在音乐上压我一头，这种下作手段，不像她的风格。”

    卫茂刚听了点了点头，以他的丁迪的了解，确实不像是丁迪的作风。

    卫茂刚道：“也不能排除是丁迪团队的其他人做的，或者丁迪这次功亏一篑，气急败坏了，唔，不管怎么样，我们都不能坐以待毙，这件事如果我们不出面，影响可能会向不好的方面发展，这样吧，等会儿你在微博上发个声明澄清一下，然后我找一些朋友查一查，现在这种网络时代，只要有人做，肯定会留下痕迹。”

    “到时候一旦被我们抓到把柄，只需要爆出来，届时不需要我们动手，网友们的吐沫星子就能把这人骂死。”

    有时候，广大的网友运用好了，也是一个很强大的手段。

    甚至，能毁掉一个一线艺人！

    佘亚点了点头。

    接下来，两个人分工，佘亚在微博上澄清了热搜上的谣言，至于微博下面很多粉丝询问会不会和赵辉结婚，什么时候和赵辉结婚，佘亚一概没有回应。

    另一边，卫茂刚也打电话找人去调查了。

    “亚亚，你早点休息，明天魔都音乐节举办，未尝不是有些圈里的艺人眼红你这次做了魔都音乐节的评委，明天好好表现就可以。”

    卫茂刚说完，就转身离开了。

    佘亚紧皱着眉头，浏览着网上的一些新闻，虽然有些郁闷，但也没有对她造成什么大的影响。

    毕竟都已经做了这么多年的艺人，经历过的类似舆论事件也不少了，她不说免疫，但起码面对这种新闻，已经能做到坦然面对了。

    ......

    翌日。

    魔都市中心工人体育馆外的广场上，挤满了来自全国各地的音乐爱好者、慕名而来的路人。

    场地已经布置好了，中间是一个两米多高的舞台。

    四周则是拉着各种颜色的横幅，既是音乐节的宣传，也是能够阻拦其他人的闯入。

    音乐节正式开始要在晚上，不过白天的时候也挺热闹，毕竟有很多都是音乐方面的爱好者，虽然没有报名参加今天晚上的音乐节，当然就算报名了也不一定能通过节目组的筛选，毕竟这么多人报名，想要站在音乐节的舞台上被几位导师指导，可不是那么容易的。

    音乐节的筛选，是非常严格的。

    其他那些没有报名，以及报名之后被筛选下来的音乐爱好者，则是在广场的其他区域“交流”着经验。

    有时候，几个业余歌手围在一起唱歌，比唱功，比对音乐技巧的把握，都能吸引到很多人的围观。

    有拿着手机拍照的。

    也有拍视频的。

    同样也有按奈不住这庞大的音乐节流量，一大早就举着手机架开直播的。

    什么人都有。

    时间一分一秒过去，一小时一晌的过去。

    天黑了，请闭眼。

    揉了揉有些发酸的眼睛，看着突然间亮起来的探照灯，以及各种颜色的彩灯，广场上的人们顿时精神一振。

    音乐节，终于要开始了！

    整整一个白天，都是前奏，真正的看点，是在晚上。

    音乐节的主办方是有官方背景的，由魔都电视台亲自邀请国内的顶尖歌手担任音乐节的评委导师，给上台的选手们进行指导。

    在往届的时候，有一些极为优秀的歌手，通过音乐节开始走红，有的是被评委们给介绍了一些资源，然后凭借自己的实力一发不可收拾。有的是通过音乐节被很多人注意到，开始了走红之路。

    不过，这也不是绝对的。

    有时候某一届的音乐节，会出现好几位优秀歌手，这些歌手在这个舞台上完成了业余歌手到专业歌手的蜕变，其中不乏到现在，已经成为了挺火的歌手，到了发专辑出唱片的程度。

    但是有时候，一连好几届，都可能没有什么出色的选手出现。

    就是不清楚，今年的魔都音乐节，会是怎样一番局面了。

    三位评委导师，此前已经在网上公布出来了。

    随着晚上八点钟的钟声敲响，三位导师也一起从临时搭建的后台中走出来，登上了广场中间的舞台。

    在明亮灯光的照明下，舞台上已经亮如白昼。

    三位评委导师分别是一线歌手佘亚，一线歌手杜生，一线歌手齐楠。

    其中论起唱功，佘亚和齐楠要更强一些，因为杜生是双栖艺人，精力分散的比较多，一年中倒是有很多时间都在拍戏上，杜生虽然也是歌手出身，但因为拍戏的缘故，唱功不可避免的被落下了。

    当然，即使唱功不如佘亚和齐楠，但比那些二三线的歌手还是要强的，当然更是要远超过今晚这些要上台的业余歌手了。

    广场上，人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    慕名而来的粉丝们，手里高举着荧光棒，再远处的地方，即使已经有交-警在维持着持续，却还是有些影响到交通了，广场虽大，但人太多了，一些粉丝实在挤不进去，只好都站到了马路上。

    在众多的呐喊声中，杜江和佘亚的支持声音比较热烈。杜江是双栖艺人，拍影视剧也给他涨了大量的粉丝。

    而佘亚则是当红的一线歌手，粉丝也同样很是庞大。

    一阵简单的开场白之后，主持人便宣布了音乐节正式开始。

    “下面，第一个要上台的，是来自川省的江小蓝，让我们用热烈的掌声欢迎他。”

    在音乐节上，主持人是不会提前说出歌名的，意思是要让在场的人自己猜。

    不过，这么多人，根本也用不到猜，基本上一听到旋律，肯定会有听过的人响应，然后传遍整个广场。

    给音乐节目做评委导师，佘亚做过不少，但魔都音乐节的评委导师，她却还是第一次。

    脸上噙着笑容，等待选手的上台。

    选手江小蓝上台之后，给三位评委导师鞠了一躬，才开始演唱。

    与此同时，他要演唱的歌曲的伴奏响了起来。

    听到这首伴奏，佘亚顿时一愣，脸色都变了。

    紧接着，整个广场上炸开了锅！

    “卧槽！”

    “我的妈呀，这首歌——”

    “这是《六月》里面的一首歌曲吧？”

    “我超级爱这首歌的，呜呜呜，哭了哭了！”

    “杨北大大的《愿得一人心》，超级好听的！”

    很快，整个广场上，开始由杂乱到整齐的呐喊。

    “愿得一人心！”

    “愿得一人心！”

    “愿得一人心！”

