    苏以沫虽然看不到衣服外的情况，但可以清楚的听到电梯关门的声音，“好了，你快让我出了，我……”

    她说着，准备自己掀开衣服，但萧承安故意伸手将她的头报警，压低声音，淡然道，“嘘，小声一点，电梯里还有其他人，如果被人看到，就会暴露自己的身份，所以只能继续委屈你了！”

    这么一下，苏以沫差点喘不上气来，但听到萧承安说电梯里还有其他人，只能乖乖听话了。

    看她如果的听话，萧承安嘴角微微勾起，眼里满是笑意，心里却莫名的美滋滋的。

    躲在萧承安怀里的，苏以沫很是无奈，刚才的情况实在太突然了，生怕一不小心就被拍到了。

    就在她胡思乱想时，猛然发现，时间过了这么久了，萧承安怎么还没下电梯时，突然就听到‘砰’的一声，紧接着通过衣服的一点空隙。

    苏以沫顿时反应过来，是电梯里的灯灭掉了，她心里一惊，诧异道，“萧……萧承安，电梯怎么停了？你……”

    萧承安伸手轻轻地拍了拍她的后背，安抚道，“没事，我在这里，应该是电梯出了问题，一会就好。”

    苏以沫闻言，顿时松了一口气，随即又想起了什么，眉头微皱道，“萧承安，你是不是在骗我！”

    萧承安一愣，下意识否认道，“骗你？我没有骗你，你胡说八道些什么，你……”

    话刚说一半，苏以沫直接打断道，“哼，你刚才还说电梯里有其他人，现在电梯突然停了，却只有我们的声音，你说说看，你是不是骗了我！”

    说完，她不顾萧承安的束缚，从他的衣服里钻了出来，但整个人却还没离开他的怀抱，微微抬眸就可以看到他。

    “萧承安，你个骗子！”苏以沫说着，伸手后狠狠地拍了他几下，以泄心里的恨。

    他也太坏了，肯定是为了报刚才咬他手的仇，故意不说实话，就是想看她的笑话。

    “好了，别闹了。”萧承安说着，伸手搂住了她的腰，“电梯里的空气少，少说点话，以免等会难受。”

    苏以沫气不打一处来，伸手揪了他胳膊一下，咬牙切齿道，“哼，我才不会难受，你少咒我了，我……”

    话还没说完，电梯突然猛的往下降，速度非常的快。

    “啊！！！”苏以沫脑子嗡嗡作响，伸手就搂住了萧承安的脖颈，双眼紧闭，将头埋进了他的肩膀上，大喊大叫道，“怎么回事？萧承安，你不是说没事了吗？啊……”

    听到耳边的尖叫声，萧承安感觉自己不怎么好了，实在太吵了。

    但察觉到她害怕的发抖，萧承安只能轻声安抚，“你别害怕，我……”

    他张了张嘴，却不知说些什么才好，他们一直都是互怼模式，安慰的话还真不知道怎么说。

    就在这时，萧承安顿时想起了什么，轻声的唱起了一首儿歌。

    说来也神奇，听着萧承安的歌声，苏以沫既不叫了，也不哭了，只是安静的听着萧承安唱歌。

    不知怎么回事，苏以沫莫名的觉得萧承安唱的歌有些耳熟，好像在哪里听过。

    就在她胡思乱想时，电梯也已经停止了下降，萧承安的歌声也戛然而止。

    苏以沫也顿时反应过来，自己还挂在萧承安的身上呢。

    “放我下来，我……我自己可以！”苏以沫说着，手脚并用的从萧承安的身上下来了，脚还没着地，她又整个人朝前倒去，跌回了萧承安的怀里。

    “投怀送抱吗？”萧承安一边调侃道，一边伸手接住了她，防止她摔倒。

    苏以沫眉头微皱，下意识回怼道，“谁对你投怀送抱了？你想得美！”

    她说着深吸了好几口气，感觉脚不麻后，扶着电梯墙壁退出了萧承安怀里。

    萧承安也没阻止，只是笑眯眯的看着她，“不投怀送抱，难道你是想依依不舍啊！”

    “阿呸，痴心妄想，我对你依依不舍，你开什么玩笑？”苏以沫说着，眨一眨眼睛，好一会才适应黑暗的环境，看清距离自己只有一臂之远的萧承安。

    “既然如此，那你喜欢什么样的？”萧承安自顾自的说着。

    苏以沫下意识想要怼回去，但突然想到了什么，下意识转移了话题，“关你屁事，你还是快点想办法，怎么能快点出去，我都快难受死了。”

    说着，她伸手摸了摸自己的小腹，不知是不是她的错觉，总感觉肚子有些难受，好像要来姨妈了。

    电梯里虽然黑，但萧承安还是可以清楚的看到苏以沫的站立的位置。

    看向捂着肚子的苏以沫，萧承安眉头微皱，若有所思道，“怎么回事？是吃坏肚子了吗？”

    “你……是不是咒的我。”苏以沫说完，顿时察觉到熟悉的感觉，她顿时明白过来。

    倒霉死了！

    居然还大姨妈了，这可怎么办！

    察觉到苏以沫的窘迫，萧承安几步走到了苏以沫的身旁，轻咳一声道，“没事吧？你是哪里不舒服，我……”

    见他如此的安慰自己，苏以沫心里顿时一暖，稍微对他有了改关。

    想到这里，她嘴角的笑容非常的深，感觉到由衷的开心。

    察觉到她的情绪，萧承安勾唇笑了笑，轻声道，“会笑那就是没事了？不过你这脸上的表情怎么会是，怎么好像很难受，你……”

    不等他说着，苏以沫忍不住吼道，“大姨妈！大姨妈！女孩子每个月都有那么几天，你一直问，烦不烦！”

    萧承安上辈子就是她的仇人，时不时拆她的台！

    说完，她气呼呼的跺了跺脚，很是无语。

    萧承安愣了愣，顿时想起了什么，犹豫了许久，轻咳一声，侧过头说道，“你如果还难受，我……我帮你揉揉肚子，我……”

    之前萧菲菲来时，她总是会一边难受，一边揉肚子吐槽自己不够温柔体贴什么的。

    “什么？！”苏以沫以为自己的耳朵出了问题，顿时一脸的懵。

    他知道自己在说什么吗？

    这还是她认识的那个萧承安吗？

    就在她胡思乱想时，电梯里的灯突然亮了，紧接着电梯的门也被打开了，“抱歉，不好意思，电梯出了点问题。”

