    心中的疑惑，让江枫心中有些难安。

    思绪片刻之后，江枫还是决定亲自去找一趟李沁月，看看这丫头到底出什么事情了。

    李沁月在云城有一间住处，是租来的。

    因为租金还没到，加上这丫头觉得买一套房子，自己一个人住着太过孤零零。所以，卡里明明有六七百万，却一直没有买房子。

    江枫知道李沁月的住处。

    十五分钟后，一栋高档的公寓楼下面，一辆黑色的顶配路虎停了下来。

    然后，江枫拿出手机，正准备给李沁月打一个电话时，忽然，听到一个陌生又熟悉的声音。

    “江无双？”

    “真的是你啊，好巧！”

    “你来找沁月吗？”

    一个身材高挑的性感女子，看到江枫之后，笑着走过来，说道。

    这个女子，江枫是见过的。

    当初在唐朝娱乐，李沁月为了给几个闺蜜攀比，就让江枫冒充她的男朋友，当时李沁月还给他起了一个名字，叫做江无双。

    除了萧雪儿，还有一个漂亮的车模，名字叫做娄茵茵。

    当时几个人还闹出了有些不愉快。

    不过江枫也没放在心上，毕竟成年人的世界都是很忙的。江枫也不会一直记着这些无聊的小时前。

    但，江无双这个名字，江枫到现在还记忆犹新。

    因为他本来就是龙国的无双战神，李沁月误打误撞，就给江枫起了这么一个名字。

    但江枫不知道的是，李沁月起这个名字的意思是，这世界上只有一个江枫，没有第二个，所以叫做无双。

    跟什么无双战神，完全不沾边。

    “你是……萧雪儿？”

    江枫很快就想起了她的名字，好奇道：“你也住在这里吗？”

    “是啊……”

    萧雪儿淡淡一笑，说道：“我住在9号楼，跟沁月租的房子相隔一栋楼……你，是来找沁月的吧？”

    “嗯，是的。”

    江枫点点头，说道。

    “我劝你还是……还是算了吧，其实你们异地恋，很容易无疾而终的。况且，沁月现在……”

    萧雪儿支支吾吾的，不知道想表达什么。

    但“异地恋”三个字，江枫却是听的清清楚楚。

    当时，李沁月怕穿帮，于是就撒谎说江枫在国外做生意。这导致了萧雪儿误以为江枫和李沁月一直是处于异地恋的状态。

    不过现在也不好解释。

    江枫只能苦笑一声，问道：“况且什么？沁月现在怎么样了？”

    “她……她没告诉你吗？”萧雪儿似乎意识到自己说错什么话了，只能试探着问道。

    “没有。”

    江枫根本不知道发生了什么，但萧雪儿越是这样支支吾吾的，江枫就越觉得这件事很不简单。

    “那、那我就告诉你吧！”

    萧雪儿犹豫再三，终于说道：“今天早上我还见了沁月一面，她跟一个男生在一起……这男生使我们的学长，家里挺有钱的，当初苦苦追求了沁月三年！今天两个人，忽然就在一起了……”

    一边说着，萧雪儿一边不确定的解释道：“我以为你们已经分手了，也以为你知道这些事情。”

    “呵呵。”

    江枫苦笑一声，他根本不知道怎么解释。

    果真是，撒一个谎言，需要用一百个谎言来弥补啊！

    江枫和李沁月都没有料到，上次在唐朝娱乐一聚之后，江枫还能再碰见萧雪儿和娄茵茵其中的一个。

    这都是几个月以前的事情了，要不是江枫记性好，估计早就忘记这件事了。

    “那你知道他们在哪里吗？”江枫问道。

    这些事情，处处透着蹊跷，所以江枫决定找李沁月问清楚，到底发生了什么事情。

    “我……我也不知道。”萧雪儿无奈道。

    “那我给她打电话吧。”

    江枫轻叹一声，正准备拿出手机联系李沁月，忽然，萧雪儿又说道：“对了，我想起来了……学长，就是贾思武，他家里是经营四星级酒店的，酒店旁边就是一家西餐厅，那是贾思武自己的餐厅，现在快到吃饭时间了，贾思武很可能安排在哪里，和沁月一起共进晚餐！”

    虽然只是猜测，但江枫觉得萧雪儿说的很有道理。

    对于大部分男人来说，约到心仪的女人之后，都会选一个自己比较熟悉的地方。

    这样才能掌握节奏。

    否则，去一个自己也不清楚的地方，很容易乱掉节奏，让女人觉得这个男人很没有魅力，也没有底气！

    “去撞一下运气吧。”

    江枫轻叹一声，把手机收了起来。

    刚才，他清清楚楚的听到了手机里传来一句系统声音，“您好，您所拨打的电话已关机……”

    李沁月居然关机了，看来，她是真的想躲着江枫。

    “如果只是找男朋友的话，我不会阻拦，但这样躲着我……就太猫腻了。”江枫皱眉道。

    “啊？你说什么？”萧雪儿好奇道。

    “没什么！”

    江枫摇摇头，转移话题道；“你知道贾思武的餐厅在哪里吗？”

    “知道……就在格拉酒店旁边，格拉酒店的位置……嗯？在云城城东，望江路。”萧雪儿想了一会儿之后，说道。

    “谢了。”

    江枫点点头，就准备离去。

    “等等……你不要告诉沁月和贾思武，是我告诉你的呀！”萧雪儿叮嘱道。

    她虽是李沁月的朋友，但几个女人的关系实在是很一般。不然，当初李沁月也不会让江枫来冒充她男朋友来撑面子！

    而萧雪儿刚才之所以说那么多，也不是为了李沁月着想。

    因为上一次见面后，萧雪儿知道江枫和魏晴晴认识，似乎背景也很厉害！

    所以，隐隐就有些巴结的意思。

    至于江枫与李沁月、贾思武见面之后会不会打起来，萧雪儿也不会去多想！她巴不得江枫把李沁月、贾思武一起收拾了！

    总之，只要把自己从这件事里面摘出去就行了。

    “放心，我不是一个多嘴的人。”

    江枫说完，驾驶着车子，一路踩着油门，很快就到了萧雪儿所说的地方，格拉酒店旁边的西餐厅。

    还未下车，江枫就到了橱窗内，李沁月正和一个男子面对面坐着，桌子上摆着精美的物件、以及红酒、牛排、各式各样的西式点心……

    “果然在这里啊！”

    江枫眯了眯眼睛，轻轻的说道。

