
秦奶奶哭诉完，眼神控诉的看着赵三妮，“今日若不把保管费交给我，我就不让你带着箱子出门！”

反正她今日闹了这一场，回头秦江真的被秦翘救活了，还能像以前那般孝顺她？她还不如先捞到点好处，若是老大今后好了，真的和她生分了，她到时候再上门闹便是。

但是，今日她一定要捞到好处。不然接下来这段时间，老大重伤不能干活，老幺又是个游手好闲的，日后他们一家三口喝西北风去？

赵三妮差点没有被秦奶奶气晕过去，秦江那么孝顺的人，怎么会有这么混账的娘？

“爷爷也是这么认为吗？”秦翘却忽然对秦爷爷说道。

从头到尾，秦爷爷都没怎么说话。她想看看他什么态度。

结果，他看了秦奶奶和秦山一眼，什么都没说，转身回屋了。这事，他不打算管了！

“爷爷，请留步！你还是留在这里比较好。”秦翘出声留秦爷爷，秦爷爷半只脚都踏进房门了，因她的话，停下了脚步，却站在门口，没有靠近这里。

秦翘转身对秦奶奶说道，“那么奶奶想要多少保管费？”

秦奶奶眼珠子转了转，“伸出一根手指头。”

“一两？”秦翘觉得如果是一两银子，她给了便给了。在这里耽误太久的时间，对秦江的伤势不利。

但她心里很清楚，如果不借此机会一并解决了秦奶奶，今后她还会像一条蚂蟥一样附秦江一家人身上吸血。

秦江的伤势，只要赶在天亮前救治，就不会有太大的问题。所以，她必须尽快解决秦奶奶和秦山这两条蚂蟥。

怎料秦奶奶瞪了秦翘一眼，大声的说道，“一百两！”

“你刚刚不是说了吗？要治好你爹的伤，至少都要花掉几十两或者上百两的银子。我将你的药箱保管得这样好，也算是间接救了你爹的性命，你给我一百两银子，不冤！”

赵三妮差点尖叫，“婆婆，秦江是你的亲儿子，你怎么可以说出这样的话？何况，秦翘还不是我的亲生女儿！”

“就因为她不是你的亲生女儿，你和秦江当初好心收留了她，她难道就不应该报恩吗？”秦奶奶理直气壮地说道。

“报恩？我们将她卖给了陆家村的梁家兄弟作冲喜娘子。她欠我们的恩，早就报了！”赵三妮声音拔尖，恨不得上前甩秦奶奶两巴掌。

“梁家有钱，她过去过得不错，不仅养好了身体，还恢复了记忆。你们将她卖掉，那是送她去享福，送了她大好人生，怎么能算报恩？”秦奶奶梗着脖子，“一百两，不能少！”

“里正，这一百两我若给了奶奶，她和我爹的血脉亲情，便从此断了吧！你觉得如何？”秦翘转身看着里正，“这样的事若继续闹下去，将来闹开了，只怕对秦家村的名声也不好。”

里正蹙着眉头，转头看向秦爷爷，怒其不争，“秦老二，你是死了吗？你婆娘闹成这样，你也不管？”

“里正，你可不能听她胡说，断了这血脉亲情可不行，我们三个今后还指望老大养呢！”秦奶奶厚颜无耻的道。

“闭嘴！”里正怒道，“老子见过无耻的，从未见过你这么无耻的妇人！又抢又拿，你真当你家老大家的银子，是大风刮来的吗？”

秦奶奶被里正这样吼了一句，缩了缩脖子，小声的说道，“我又不是同老大家要，是同秦翘要。”

“翘儿，这银子你不要给！”赵三妮发了狠，“我了解她，她就像蚂蟥一样，一旦你被她沾上了，不把你的血吸干，她是不会罢手的！”

“今日里正在这里，她不敢拦你。你且先回去将你爹治好，至于以后我们家过得如何，你都不要再管！”

“我们已将将你卖掉了，你以后都不再是我们家的女儿，我们家如何，都与你没有什么干系！你今日救了你爹，我们救你的恩情，也算报完了！”

赵三妮一股脑说了很多话，她脑子发热，嘴里说了些什么，她都不知道。但她很清楚，今日一定要和秦翘断了关系，不能让他们一家人拖累了她。

“好了！”里正被秦家这一家人吵得头疼，他当即做了决定，板着脸看向秦奶奶，“秦老二媳妇，买断你和秦江的血脉亲情，你要多少银子？”

这是要秦奶奶卖儿子的意思。

“奶奶，我爹的情况，即便伤治好了，今后也不能做苦力活。他以后只怕养不起你和爷爷，还有小叔了。”秦翘插话说道。

秦奶奶目光闪了闪，看一眼老幺，二人眼神交叠一瞬，秦奶奶比出五个手指头，“五百两！”

秦山打断了秦奶奶，立即替她更正，“一千两！”

里正气得不行，“一千两！秦山，你想银子想疯了？那可是你大哥，亲大哥！”

“只要秦翘能给出一千两，秦江一家人与我们便断了关系，再无瓜葛！”秦山说道。

秦奶奶点头附和，“对，一千两！”

一千两，普通百姓家，一生都不可能挣到这么多银子。秦山一开口便是一千两，倒是个狠人。

“翘儿，你别听他的。你去给你爹治病，治好了就走！我们家再没有你这个女儿！”赵三妮哭道。

至亲之人趁火打劫，犹如战场上被同伴背后捅刀子。亲情的背叛令赵三妮再也受不住打击，晕了过去。

“娘，娘！”秦飞唤得凄惨，差点被赵三妮压倒在地，还好秦翘一手扶住了她，稳住了赵三妮的身形，这才避免秦飞被压倒在地。

“好，一千两就一千两！”秦翘一口答应，转头看向里正，“里正爷爷，这件事你是见证人。还请你和族你的族老给我们写一份断绝书，从今以后，秦奶奶一家的死活与我父亲秦江再无瓜葛。”

“好，这件事交给我来办。”里正也被秦奶奶和秦爷爷的做法寒了心，不想再理会这一家人，也不想帮着再说话。

“不准走，银子还没有给！”秦奶奶想要上前拦人，里正瞪她一眼，“秦老二媳妇，你莫不是以为我真的不能把你怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584420"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
