    第333章 触手play

    交接一下双方手中事宜，天使彦代替鹤熙去斩首作战，拯救鹤熙分身。

    鹤熙则是代替天使彦，掌控战局，对付已经跑到门口的天渣军团。

    事宜交接完成，双方立刻开始行动。

    因为通过分身已经知道主宰号所在位置，天使彦孤身一人，前往主宰号。

    并非天使彦不想携带一些护卫天使一起，而是认为除了自己之外，其他的护卫天使，根本就帮不上忙。

    就叫天基王鹤熙的分身都会被钳制，难道还有哪个护卫天使可以逃脱这种钳制吗？

    如果携带的护卫天使被钳制，还需要分心去照顾，还不如不带，斩首作战，自己来做就好了。

    鹤熙的分身，现在的境遇并不太好。

    在答应葛小伦，会帮他把天使炙心抓回来，给他整虚空控制器以后。

    鹤熙分身就被云奕带到一个腔室当中，整个腔室的功能类似监狱，只不过是针对超级战士的。

    超级战士主要的能力来源，就是暗能量，没有了暗能量，连超高的身体素质都很难被发挥出来。

    虽说超级战士的身体素质，并不需要使用暗能量来驱动，但如果没有了暗能量，他们就会浑身酸软无力，出现类似虚脱的症状。

    因此，关押鹤熙分身的舱室，只有一个功能，也只需要一个功能，那就是强制摄取暗能量。

    将超级战士体内的暗能量抽空，再制造暗能量真空，让超级战士没办法摄取暗能量补充，就可以完美的控制住超级战士。

    再加上一些束缚，那就更完美了，超级战士连动都动不了。

    现在的鹤熙分身，就被抽干了体内的暗能量，整合人也镶嵌进了一坨软肉当中，限制行动，无法动弹。

    而云奕，则是摸着下巴，欣赏着鹤熙的曲线。

    鹤熙整个人都有点不好了，她明白自己现在毫无反抗之力，旁边的男人，眼中似乎还有些意动的样子。

    用愤怒来掩饰自己的无助，鹤熙冷声开口。

    “王不可辱！你想干嘛？”

    “可以吗？我当然想干。”

    说这话的时候，鹤熙明显看到了云奕眸光发亮，顿时发现了自己话里的歧义，赶紧补救。

    “我不是那个意思，你在这里看我干什么？难道是嘲讽我吗？”

    “我没有那个意思，只是想到了，天使炙心和你的关系。”

    耸了耸肩，云奕开口道。

    如果现在被抓住的是鹤熙本人而不是分身，不用想，今天云奕就得让她失身。

    只可惜，被抓住的鹤熙是个分身，哪怕意识没跑出去，那她也是分身，和娃娃差不太多，顶天是高级一些，云奕还没有饥不择食到这种地步。

    堂堂虫群掌控者，未来的主宰，云奕要脸。

    “呵”，回以冷笑，鹤熙嘲讽道。

    “你觉得天使会给敌人增添实力吗？区区虫群，区区地球。”

    没有受鹤熙嘲讽的影响，云奕俯身按在肉床上，轻声开口。

    “做个交易怎么样？你给我们做个虚空控制器，只要做出来，我就放你离开。”

    “做梦！”

    “看来得给你一些教训了，你现在的身体只是分身，算不得王，自然也不用顾及什么。”

    语毕，云奕打了一个响指。

    随着响指声，肉床四周，缓缓伸出十几根大小不一，粗细不同的触手，让整个腔室变得诡异莫名。

    当看到这毁人三观的东西的时候，鹤熙先是一愣，紧接着开始剧烈挣扎起来。

    天基王是何等人物，只是稍微联想一下，大概就明白这些东西是干什么的。

    正是因为明白了这些东西的功能，鹤熙才会忍不住挣扎。

    只可惜，因为暗能量被抽空，身体无力，挣扎也显得那样没有力度。

    看着挣扎的鹤熙，云奕笑了，笑的很开心。

    “一个小时后我会再回来，希望在这一个小时内，天基王鹤熙能够考虑清楚。”

    语毕，云奕大步离开舱室，只剩下动弹不得的鹤熙，以及十几条触手。

    在云奕离开之后，触手第一时间开始活动。

    它们像蛇一样扭曲，顶端有着不可描述的形状，表面还覆盖黏糊糊的液体。

    缓慢却不可阻挡的在贴近鹤熙的身体。

    就在这时，舱门再次被打开，云奕回过头来露出一个十分阳光的笑容，温柔的开口道。

    “放心，天基王阁下，它们没有意识，只有本能，而且，它们会很温柔，你也是它们第一个处刑对象，就算处刑完毕，你也是清白的，那么，一个小时后再见啦。”

    看着舱门将笑着像自己摆手的云奕身影遮挡，不可名状的触手再次开始活动，鹤熙眼角一瞬间出现泪花。

    舱室门关闭，云奕来到葛小伦身旁，胳膊打在他的肩膀上。

    “小伦，给我也来一支。”

    “好。”

    递给云奕一根，葛小伦指了指舱门，开口道。

    “奕哥，你说里面的，什么时候会忍不住。”

    深深的抽上一口，云奕吐着烟雾数道。

    “3，2……1。”

    “不要！我答应你了！”

    话音落下，葛小伦就听到了舱室当中的喊声，默默给云奕竖起一个大拇指。

    “流批！”

    “再给她点教训，抽完再进去。”

    露出一个满满都是恶意的表情，云奕继续抽烟。

    “奕哥，其实我不想她这么快就屈服，毕竟触手play以前只能在视频上看，现在是真人的。”

    说最后一句的时候，葛小伦浑身都散发着猥琐的气息，让云奕整个人都不好了，赶紧和他拉开距离。

    “奕哥，你这是啥意思？”

    见云奕和自己拉开距离，很好看露出受伤的表情。

    “你的思想太肮脏了，我不能被你带坏，污染。”

    云奕义正辞严。

    “喂喂喂，奕哥，说话要凭良心啊，你说说，曾经的我，是一个多么纯洁的大学生，自从遇见你。”

    “咳咳”，干咳两声，云奕目光飘忽。

    “我那是带你体会一下花花世界的精彩，和现在你的想法可不一样。”

    “那也是你把我带坏的，回不去啦，我的chu男之身，就因为一顿酒就没了，悔不当初啊。”

    看着葛小伦贱兮兮的说出这番话，云奕有点想打他。

    (本章完)

