
　　眼见杨奇和水沐大帝都这么说，邓川等人对此倒自然是再无任何的疑虑，如果两大族群的强者对于自己的血脉族人比较看重，那么水沐大帝的计划，的确是很可能行得通。

　　褚靖的目光一凝，嘴里沉声道，“就算计划可行，光靠着我们这些人，可还不够！”

　　想要袭击两大族群的聚居地，可不是什么容易的事情，加上还要在这边夺取天青莲子，即便水沐大帝的计划可行，光是他们这点人手也不够。

　　水沐大帝微微点了点头，眼中闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“不错，所以我决定联合其他的修行者，这一次出世的天青莲子如此之多，要么不夺取，要么就来一场大的。”

　　来一场大的？

　　听到水沐大帝的话，在场的众人先是一愣，紧接着同样是有些期待起来，那可是上百枚天青莲子，哪怕最后每人只能分到一两枚，但如此大的行动，依旧是让众人十分的期待起来。

　　当即水沐大帝便是联系了其他修行者，这一次通知的几乎是所有的修行者，水沐大帝口中大行动，显然是打算将整个空间内的修行者全部联合起来。

　　待得联系完其他修行者之后，水沐大帝的目光落在了一旁的杨奇身上，缓缓开口道，“虚行道友，袭击聚居地的事情，恐怕要由你牵头了。”

　　“由我牵头？”

　　听到水沐大帝的话，杨奇不由微微一愣，他表现出来的速度和灵魂手段，应该是争夺天青莲子把握最大的修行者，现在水沐大帝却让他去袭击两大族群聚居地？

　　不只是杨奇，一旁的邓川等人，听到此话，也是露出了不解之色，毕竟所谓袭击聚居地，其实不过是声东击西的手段而已，修行者真正的目标依旧是天青莲子。

　　杨奇的手段，在大型战斗中的作用有多大，邓川等人可是十分的清楚，再加上那诡异的速度，在争夺天青莲子的时候，绝对能够起到出其不意的效果，不管怎么看，杨奇都应该是放在争夺天青莲子这边才对。

　　倒是一旁的徐尚，听到水沐大帝的话，露出了若有所思的表情，似乎是想到了什么。

　　“不错！”水沐大帝点点头，接着继续道，“无数年来，修行者袭击两大族群聚居地的情况，也是少之又少，如果我们冒然袭击聚居地，肯定会被怀疑。虚行道友的虚界手段，对于聚居地那些实力弱小的两大族群族人效果显著，由他牵头，两大族群怀疑的可能性会低一些。”

　　此话一出，杨奇等人不禁暗自点了点头，附近区域有大量天青莲子出世，这个时候附近的聚居地受到袭击，难保两大族群的强者不会怀疑。

　　想要让对方不怀疑，那袭击聚居地的事情，就得像真的一般，而杨奇的实力和手段，显然是带队袭击聚居地的最佳人选。

　　“我们这一次的目的，只会引走其中一族的强者，只要目的达到，到时候虚行道友完全可以赶回来，只留下部分修行者吸引特殊族群的注意即可，并不会影响到我们争夺天青莲子。”水沐大帝再次开口奥。

　　杨奇这般重要的战力，水沐大帝也没打算不让对方参与到争夺天青莲子的过程之中，只是出了争夺天青莲子之外，杨奇还需要带队袭击聚居地而已。

　　“没问题。”

　　杨奇微微点头，明白了水沐大帝的用意之后，他自然再无丝毫的怀疑，直接答应了下来。

　　眼见杨奇答应下来，水沐大帝不禁松了一口气，这一次行动之中，最为辛苦的，恐怕就是杨奇了。不过谁让只有他的手段，才适合大量修行者混战的场景，其他修行者出手根本达不到这样的效果。

　　水沐大帝看了一眼圣湖深处方向，旋即沉声道，“先离开这里，等汇合了其他修行者之后，再详细商议接下来的行动。”

　　这里距离那天青莲子出世之地，并不是太远，难保那些巡察的两族族人的队伍，不过巡察到这边来。他们若是暴露了行踪，再想用这个计划，将其中一个族群的强者引走，可就不是那么容易的事情了。

　　嗖~嗖~

　　当即杨奇一行人没有再继续逗留，直接化作一道道流光，朝着圣湖外飞掠而去。

　　杨奇一行人急速飞掠，很快便是离开了圣湖，相比起圣湖，圣湖外乃是两大族群的族人绝对无法触及的区域，对于修行者而言，自然更加的安全。

　　随着时间的流逝，不断有修行者赶来，这些修行者多是三五成群，知道两大族群联手之后，修行者这边，也明显增强了自己小队的实力。

　　这一次水沐大帝发出召集，乃是以修行者联盟的名义发出，仅仅数个时辰，赶来聚集点的修行者，算上杨奇一行人，已经超过五十人。

　　水沐大帝看了一眼到场的修行者，旋即开口道，“人已经来得差不多，可以一边商议，一边等待其他修行者。”

　　距离天青莲子出世的时间，已经不是太多，其他修行者还不知道什么时候才能赶来，何况现在行动，主要是袭击两大族群的聚居地，并不需要所有修行者一起出手，来了五十多名修行者，已经完全可以开始这一计划了。

　　“这一次召集诸位道友前来，乃是因为……”

　　水沐大帝看着眼前的众人，缓缓将这一次召集众人的原因道了出来，以及之前确定下来的计划。

　　“上百枚天青莲子？”

　　“袭击两大族群的聚居地？”

　　听完水沐大帝的叙述，在场的修行者不少人都是瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色。

　　不怪乎众人会有这样的反应，这两件事，随便一件事，进入这片空间内的修行者一辈子都未必遇得到，现在居然两件事一起发生了，如何不叫他们感到震惊？

　　“我们商议过这个计划，认为这个计划是可行的，不知道诸位道友还有其他意见吗？”水沐大帝看着在场的众人道。

　　听到水沐大帝的话，后面到来的修行者们，立刻是商议起来。很快便确定下来，水沐大帝的计划，有一定的可行性，就算计划失败，大不了不夺取天青莲子便是，并不会有太大的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十九章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 