    张全有自小跟着唐元清，同样在大院里长大。

    因此，他和陈信是认识的。

    小时候，他还喊过赵哥，但后来唐元清便不让他这么喊了。

    小时候他不懂为什么，可后来长大了，便知道是怎么一回事。

    陈信瞥了一眼唐元清的尸体，又看了看旁边韩老和徐老的位置，那是空的，只放了两人生前的衣物。

    “韩为民和徐正秋的尸体呢？”

    张全有站起身。

    他虽然不知道对方来的目的。

    但那种毫无敬意的态度，却让他的脸色瞬间冷了下来。

    张全有语气冰冷的说：“陈信，你的家教呢？韩老和徐老的名字，也是你一个当晚辈的，在灵堂上能直呼的？”

    陈信皱了皱眉。

    的确，自己是表现的太过不敬。

    总得装装样子，免得让人觉得，自己的性格不稳。

    于是。

    陈信便淡淡说道：“不好意思，是我情绪激动了，韩老和徐老的尸体没在这里吗？只有唐老的？”

    张全有神色稍缓，平静的说：“两位老人的尸体还在寻找，但我们已经翻遍了整个安州，还是没找到。”

    陈信挑了挑眉，说道：“那看来，安州恢复平定的时候，韩老和徐老尸骨无存，壮烈啊……”

    说到这的时候。

    陈信还故作姿态，拱了拱手，向三位老人行了个礼。

    张全有见此。

    心中稍稍舒服了许多。

    便问陈信：“你这次过来，是上头的意思？”

    陈信走到唐元清的尸体面前，打量了几眼，说道：“对，我这次过来，领了上头的命令，有两件事要宣布。”

    “你说。”

    “第一，你现在杀死了第一只索命鬼，虽然还不够格，但现在的局势越来越严峻，你挑两个手下，我看就那个高尧和王平吧，立刻启程赶往许安，处理那里的灵异事件。”

    “立刻启程？”

    张全有心中一咯噔。

    “许安的情况很严重吗？”

    “当然……”

    陈信含糊的说道：“你是许安人，当年唐老他们到了许安，才救了你一命，现在许安的事变得严重，守墓人，还有隐灵会都在那边蛰伏，你身为许安人，自然责无旁贷。”

    张全有脸色大变。

    他咬着牙说道：“可是，后天就是唐老的葬礼，能不能等葬礼结束以后，我再去许安。”

    陈信眼中闪过一丝讥讽：“葬礼？哪来的葬礼？”

    张全有试试盯着陈信的背影，厉声问道：“陈信，你什么意思？”

    “什么意思？”

    “看来唐元清生前没告诉你啊……”

    陈信转过身，用同情的目光看着张全有，咄咄逼人的说：“当时钱友亮第六次索命鬼到来，唐元清为了保住钱友亮的命，就和上头做了一场交易。”

    “他的尸体，将会被我带走，今年十月份的时候，葬入丰都鬼城。”

    “不存在所谓的葬礼。”

    “当然，你要是想办葬礼的话也行，等到十月份就是。”

    话音落地。

    一瞬间，灵堂内死寂一片。

    张全有脸色涨红，双拳紧握。

    他脑海中，有什么东西要炸开了。

    葬入丰都鬼城……

    十月份办葬礼……

    “我日你妈！！！”

    张全有红了眼，指着陈信说道：“什么狗屁交易，我从来都没听过，唐老的尸体后天就要下葬，谁也不能带走。”

    老人们都有一个传统的念头。

    那就是落叶归根，入土为安。

    唐元清的尸体如果被带走，等到十月份，尸体早就腐烂了。

    更何况，还要埋进丰都鬼城，死后都不得安宁。

    陈信皱着眉，不悦的对张全有呵斥道：“张全有，这是唐元清和上头的交易，况且丰都鬼城那边当时埋的尸体并不算强大，每隔一段时间，都得埋进去一具强者的尸体，否则的话，丰都会出问题，难道你不清楚？”

    张全有气的颤抖：“姓陈的，你少跟我来这一套，埋尸体的事我清楚，当年我又不是没参与过那件事，一直以来，都是寻找特殊的尸体埋进去，何必要用唐老的。”

    陈信冷冰冰的笑了笑：“你真是不见棺材不掉泪，不过我来的时候，就知道你肯定会暴怒，我也不怕告诉你。”

    “本来要埋下去的，不是你唐爷爷的尸体，而是你冯爷爷的，但现在，唐元清生前更加强大，没有比他尸体更合适的了。”

    “而且，你不会以为我是在和你商量吧？”

    听到这话。

    张全有忍无可忍，怒吼一声，直接甩出一根红绳，索命鬼的能力发动，那根红绳就像是利剑一样，直接刺向了陈信。

    噗嗤……

    红绳穿过陈信的身体。

    就好像穿过了空气一样。

    陈信用一种鄙夷的目光看着张全有，一把捏住了红绳。

    只是用力一拉。

    张全有便被他生生拉到面前。

    被一把握住了脖子。

    陈信盯着张全有的眼睛，讥讽道：“当年我们都在一个大院里长大，就只有你最废物，狗鼻子一样的能力，有什么作用？”

    “我本来都以为，这辈子都不可能和你再有任何交集，但没想到，你竟然走了狗屎运，杀了一次索命鬼。”

    “不过又能怎么样？”

    “对付你，我连索命鬼带来的能力都不需要，因为你根本就伤不到我。”

    张全有被握住脖子，嘶吼道：“姓陈的，你会遭报应的……”

    “报应？”

    “可笑至极。”

    “唐元清都死了，谁能让我遭报应？”

    “张全有，你真的太废物了，他活着的时候能庇护你，现在他死了，就躺在哪，谁还能庇护你？”

    “你看你现在就跟个跳梁小丑一样。”

    “你要不要哭着求唐元清死而复生，求他让我遭报应啊？”

    陈信一把将张全有丢出了灵堂。

    他的气息，瞬间笼罩了四周。

    既然已经撕破脸，那就索性做的绝一点好了。

    反正，也不是自己先动手的。

    想到这。

    陈信忽然觉得有些无聊，他意兴阑珊的走到唐元清尸体面前，伸手抓了上去。

    然而就在这时。

    一个沙哑，且阴翳的老人声音响了起来。

    “那里来的野狗，敢用你的狗爪碰他一下，我要你的命！”

