    半年后，顾朝的军队接管了整个波克多星球的军政大权，

    彻底结束了波克多星球长达几十年的内乱，正式开始组建新政府，

    有人说顾朝能这么快速地成功，是因为身后有厉害的高手，

    也就是他新聘用的军师，一个神秘的外来者。

    青芜并不关心这些，只知道自从住进了安置点，利亚只用了十天不到，就将小屋重建，

    顾朝甚至还没来得及和时清说上几句话，时清就再次搬了回来，

    “加油，清清！”

    青芜嘴里叼着半块板栗糕，路过带着时清做康复训练的利亚，觑了他一眼，自动飘过，

    “醋王也加油！”

    利亚拖住时清的手，剜她一眼，“你给我等着。”

    青芜转过身，撇了撇嘴，她现在已经很抗揍了，不怂好吗~

    小九趴在柚子树上晒太阳，初夏时节，早上还算凉爽，

    眯着眼睛看见青芜去了后山，继续闭上眼睛睡觉，

    地震后，上山的路比之前难走了很多，

    青芜花费了小半个月时间，清理掉温泉中的大部分石块，今天准备将剩下的碎石也清理掉，

    山中还带着些凉意，青芜挽起裤腿，露出半截藕白的小腿，

    先将灵菌都采集吸收，随即又在岩石边找到一束小小的山花，

    并没有被特意包扎，只是简单地放在一处，有时候甚至显得有些杂乱，

    自从开春以后，就时常能看见。

    她总以为是小九的恶作剧，后来发现更有可能是某种有灵性的动物，便也就当作是一种乐趣，

    “嗯？今天是高山杜鹃。”

    六月天，山北的高山杜鹃开得正是炽烈，红的白的，野性又不失优雅的美，

    她就地取材，将花枝当作发簪固定住长发，再次进入灵修，

    山崖上的君临，盘腿而坐，身边站着一位仙风道骨的老人，也是青芜的熟人，明宇。

    “联邦那边怎么样了？”

    君临收回内政两年以来，明宇一如既往的全权代表他行事，

    他关心的事情并不多，除了虫族就是联邦的内部安定，

    “一切如常。”

    明宇的回答简洁，君临便知一切都在掌控之中，

    “听说虫族最近也安分了不少，辰渊又闲了下来，

    既然没有困难就创造些困难，逆境才能让几位长官成长。”

    君临看一眼山崖下盘腿而坐的青芜，继续说，

    “如果他们表现不错，给点奖励也无所谓。”

    “好。”

    明宇摸了摸胡子，顺着他的视线看去，说，“这位姑娘和执行官夫人倒是有几分相似。”

    君临站起身，声音淡淡，“明宇，看清楚了再说。”

    明宇睁开一只眼闭一只眼，“哦，是我看错了，并不是同一个人。”

    “告诉莉莎，最新的行动方案我已经准了，幸苦了！”

    君临说完飞身而下，向青芜而去，将人抱入怀中，快速在她脖颈中插入镇定剂，

    随着蓝色的药剂推入身体，青芜的面色缓和下来，眼眸缓缓垂下，整个人都变得安静，

    “还是太着急了，小东西。”

    半年而已，青芜再次濒临暴走失控，过于心急，反而不利于她的修炼，

    君临捏了捏眉头，将人抱进山洞，守在一旁，

    她真正安睡的时候向来都不算乖巧，此刻不仅皱着眉头，连手脚也不安稳，

    君临握住她的脚踝，想了想，还是将人抱在怀里，

    刚一附身，一柄短刀就架在了他脖子上，“你是谁！”

    青芜半眯着眼睛，一脸戒备，语气凶狠，君临拧眉，没动，盯着她迷蒙的双眼，空气静止了一般，

    许久，他才开口问道，“小芜觉得是谁？”

    他声音低低的，在空荡的山洞中传出回应，唇角噙着笑意，

    回答他的，是青芜再次传来浅浅的呼吸声，

    “这习惯还真是一点没变。”

    充满戒备，又总能在感知到没有危险时，第一时间放下戒备，安然入睡，

    他修长的手指，骨节分明而有力，粗粝的指腹摩挲她娇嫩的唇，

    微微用力，惩罚性地捏变了形，

    “不听话的小东西，谁让你自作主张了，我的东西不是自己愿意谁能抢走，用得着你自作主张去保全。”

    莉莎将叛变当晚的一切都告诉了他，这事现在就是一根骨刺，长在了骨头上，

    拔不掉，日日夜夜戳着他的心，让他难以将计划继续推进。

    “你个老不死的，给我闭嘴！”

    青芜不耐地拍开嘴上的手指，翻身继续入睡，

    她的脸隔着衣衫贴着君临的腹部，

    君临身体一滞，眸色暗沉了几分，最后还是任由她蜷缩在怀中。

    日头西落，

    青芜从地上爬起来，吸了吸鼻子，看着掌心楞了两秒，眉宇间划过失落，

    “果然，是梦啊。”

    说完又觉得自己可笑，拍了拍尘土，将再次长出来的灵菌吸收完，

    在猎坑里找到两只野鸡，又挖了些野菜，才慢慢往山下走去，

    走到一半，她忍不住回头看了看，山崖上并没有人。

    *

    利亚的手法的确很精湛，半年时间，时清已经能够下地行走，基本的生活自理完全没有问题，

    当然，也和时清的努力分不开。

    “啧啧，你们两个能不能做个人，我这才刚回来！”

    时清两只手腕被利亚拽住，还保持着双唇相抵的亲密姿势，

    利亚显然没把青芜放在眼里，时清急得抬脚去踹他，毫无疑问被控制得死死的，

    “唉，你们忙，我先去做饭。”

    青芜睨一眼两人，见怪不会怪，这大半年吃过的狗粮，比她这辈子吃过的米饭还多，

    小九嗷嗷叫着，

    跟在青芜身后，向她哭诉利亚和时清光天化日给狐狸强行灌入三无狗粮，

    青芜骂小九活该，不跟着自己出门，自己在家找虐，

    小九更委屈了，因为后山那个人，更可怕，但它偏偏还不敢说。

    青芜看过小宝，又回了厨房，将野鸡处理干净，放上腌料，

    准备半小时后放进利亚新做的烤炉里烘烤，

    “其实利亚也不是那么糟糕嘛，这烤炉做得就不错，一夜之间就做好了，效率不错！”

    她前天刚念叨过，两天就做好了，可不是效率够高，

    利亚总是能做出一些家庭小物件来，还十分好用，这让青芜对他刮目相看，

    就是小气了点，但凡问道具体方法，统统一问三不知，欠揍得很。

