 若说帝路第二重天最可怖和诡异的是大荒城，那么帝路第三重天则是有一座墓穴，让世人甚畏。

据帝路第三重天诞生的生灵而言，此墓唤作永生墓，可能埋葬着一尊大帝。

至于这传说是否如实，那就不得而知了。

顾恒生修为突破到了仙台一禁的初期，轻而易举的迈过了生死路。

刚刚踏上茫茫大地之上，帝路第三重天的压力便扑面而来，让顾恒生的身子微微一顿。

“帝路第三重天，又隐藏着怎样的东西呢？”

帝路存世无数万年了，其上蕴含和遗留的东西，数之不尽。

哪怕是大帝的影子都还残留于帝路上，挥之不去。

若想在后面的路途走的更远，顾恒生必须要收集很多的气运源石。

气运源石，有的天骄踏上帝路很多年都没有看到一块，极为稀少。

这种珍贵之物，大多是要靠运气机缘，而后才是实力。

“永生墓，又是什么东西？”

一路上，顾恒生碰到了很多的修行者，从中听到了一些消息。

“埋葬了一尊大帝的墓穴，真的假的？”

顾恒生抱有怀疑的态度，眺望着无边的远方，喃喃说道。

什么墓穴，能够承受的住一尊大帝的帝威？

墓以永生命名，不知是谁有这么大的勇气，难道不怕遭到大道反噬吗？

永生二字，包含了太多的因果，寻常修行者根本不敢以道蕴刻写出这两个字，更别提以此词为碑了。

“打听一下这永生墓在何处，过去看看。”

顾恒生对这一座永生墓产生了兴趣，想要亲眼目睹一番。

帝路第三重天，足有上万的天骄暗藏在此，各自寻找着机缘和掠夺着气运。

一路御空而行，顾恒生看到了很多的杀伐之争，也得见了一片片的荒芜之地。

为了利益机缘，哪怕是对同伴动手，这样的事情每天都在帝路上发生，屡见不鲜。

永生墓，名传帝路第三重天。

即便是刚刚进来没多久的天骄，也会很快知晓永生墓的存在，被永生墓的传言给震慑到，以至于想要亲赴一见。

据帝路第三重天的生灵而言，永生墓是禁忌之墓，远远的看一眼是可以的，但是千万不能够太过靠近，以免冲撞了墓中的亡灵。

只是，以前的每一个时代，都有天骄不信这个邪，想要亲自去试一试永生墓的水。

至于后果，没有出现任何的意外。

只要是敢冒犯永生墓的修行者，血肉在一瞬间蒸发掉了，变成了一具白骨。

这一次，依旧会有一些胆大的修行者想要以身试法。

毕竟，自己没有亲身经历的过的事情，是不会感到畏惧的。

永生墓，坐落于第三重天的西侧边缘。

顾恒生打听到了永生墓的大致位置，便直接乘风而去，不想浪费任何时间。

若是永生墓真有奇异之处，顾恒生也不算白跑一趟。

如果单纯的只是一座墓穴，顾恒生心无旁骛的直接通往下一重天。

不过，能够在帝路上流传了无数年的永生墓，若真是没有半点儿的诡异之处，绝对不可能。

“传说中的永生墓，在哪里呢？”

原来，第三重天的西侧，已经距离数百名天骄了。

这些人都是从各个渠道得知了有关永生墓的传言，特地赶来，看看能不能碰到一些大机缘。

目前看来，众人根本没有发现永生墓的痕迹，甚为疑惑。

“不会只是一个传言吧！咱们都白跑了一趟吗？”

很多人环顾四周了数眼，依旧没有看到墓穴的所在位置，鄙夷道。

人群中，顾恒生默默的站在原地，没有引起什么人的注意。

“等等，你们看看这四周的地形，好像有点儿不对劲。”

一名年轻妖孽忽然腾空而起，扬声说道。

紧接着，数百名天骄细细打量了一番，若有所思。

“整个西部百里之地，都是属于墓穴的范围。

咱们如今正站在永生墓的墓穴之上！”

当这一句话传了出来以后，所有人都面色凝固住了，大为吃惊。

“我们便站在永生墓之上，这……怎么可能？”

有一名女天骄吃惊不已，她难以想象方圆数百里都是一座墓地的范围：“一座墓地而已，为何会有这么宽大？”

“传说，永生墓埋葬了一尊大帝。”

不知是谁，悠悠荡荡的说了一声。

霎时间，虚空中一片寂静。

随后，各种冷嘶声不断，诸天骄惊鄂。

“难道一切都是真的吗？”

这时候，即便是顾恒生都不由得一怔，有些相信一直流传在帝路第三重天的传说了。

一尊大帝的埋骨之地，其中蕴含了怎样的灵宝珍物呢？

有数名天骄明显按耐不住心中的躁动，朝着西侧大地的深处而去。

方圆百里都是永生墓的外部边缘，那么深入其中又是怎样的一番光景呢？

这个问题，至今无人得知。

轰隆！突然，原本蔚蓝的天空中出现了数朵黑云，晴天霹雳，震耳欲聋。

“啊……”下一刻，刚刚打算深入的数名天骄便被强大的雷劫锁定了，最终淹没到了雷海中，被活生生的劈成了黑炭，身死道消。

站在远处的诸天骄看到这一幕，都不由自主的打了个寒颤。

只是稍微深入一些，便死在了铺天盖地的雷劫之下，这未免有些太恐怖了点儿。

而且，刚刚的那数名天骄可不是弱者，皆是大道第八境的修为，算得上年轻一辈的翘楚了。

“不能够冒犯永生墓中的亡灵，不然会降下天谴。”

有人貌似从一些地方听到了些隐秘之事，喃喃细语。

“好诡异的地方。”

顾恒生眯着双眼，紧盯着前方的一片迷雾笼罩的墓穴深处，小声道：“若这里真是永生墓，那么墓碑又在何方？”

顾恒生悄无声息的离开了人群，一个人慢慢的凌立到了云端，低头俯瞰着下方的茫茫大地，寻找着不同寻常的地方。

“世间可有仙？

仙，是否长生？

何人敢以永生为墓？”

顾恒生在心中自言自语着。

当世人还在窃窃私语的时候，大地莫名的颤抖了起来。

 