
　　杨奇已经观看过两次擂台积分战，这一次的擂台积分战规则也是一样的，不同的是，这一次参加擂台积分战的修行者，整体实力明显比起之前的魂殿和五行殿强上几分。

　　看着擂台上的一千名修行者，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不愧是剑宫！”

　　剑宫和刀宫不但是十二大势力之中人数最多的，同样底蕴也是最为身后的，两大势力内，都有武帝巅峰第三层次强者留下的完整传承，而且还不止一位。甚至有传闻，这个时代之中，剑宫和刀宫都有武帝巅峰第三层次的强者坐镇。

　　当然这只是传闻，便是杨奇也不知道，这个时代的剑宫和刀宫是不是有武帝巅峰第三层次的强者。

　　不过就算没有武帝巅峰第三层次的强者坐镇，剑宫和刀宫却是绝对不缺武帝巅峰第二层次强者的，即便只是武帝巅峰第二层次的存在，那也绝对是足以让杨奇等人仰望的存在。

　　擂台积分战很快便是开始了，十个小组的擂台战同时进行，和之前的五行殿一样，广场上的修行者，都是能够感受到擂台战的部分余威的。

　　“快看，是剑十九！”

　　“以剑十九的实力，这一战必胜！”

　　“那倒是，剑十九可是名额的游历竞争者，若是第一战就落败，还怎么竞争名额？”

　　不远处的修行者们，望着那登上擂台的淡青色长袍男子，顿时议论开来，几乎所有修行者，都看好这名修行者。

　　剑十九！

　　杨奇的目光落在擂台上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，这个剑十九，正是一位剑修，也是之前雷重大帝重点为杨奇介绍过的修行者。

　　剑十九早在上万年之前，便已经斩杀过七星武帝初期层次的修行者，是斩杀，而不是击败！击败和斩杀可不是一个概念，按照杨奇的估计，这个剑十九的实力，很可能达到了七星武帝中期层次！

　　剑十九出身于一个剑修宗门，因为剑修宗门，所以这个宗门内的修行者并不多，可宗内的修行者，实力却都不弱，甚至有武帝巅峰层次的强者坐镇。

　　如同众人预料的一般，剑十九的擂台战，没有任何的悬念。刚一交手，便完全压制住了对手，仅仅只是数个呼吸的时间，对手便主动开口认输，乃是到目前为止，速度最快的一场战斗。

　　“这恐怕还不是剑十九的全部实力，果然不简单！”杨奇眼中闪过一抹精芒，管中窥豹可见一斑，不动用伪源神兵的情况下，这个剑十九即便是他对上，也绝对是一个劲敌。天籁小说网

　　当然剑十九的实力虽然强大，不过杨奇有自信，若是生死战，死的肯定是剑十九，毕竟他的强大，可不是某一方面的强大，而是全方位的，几乎没有任何的弱点。这一点上，即便是身为剑修的剑十九，也是不如杨奇的，剑修往往是正面实力强大，其他方面相对要弱一些。

　　随着擂台战的不断继续，陆续又出现了一些惊艳的修行者，除了之前雷重大帝重点提醒过的几名修行者之外，还有一位擅长雷焱融合之道的修行者，名为雷焱大帝的存在，在擂台战中表现同样十分的惊艳。

　　雷重大帝看着擂台上的雷焱大帝，神色明显变得有些激动起来，“哈哈，终于是出了一位雷之一道的强大剑道修行者。”

　　之前表现惊艳的修行者，要么是剑修，要么就是擅长其他道路的修行者，比如杀戮或者毁灭之道的，毕竟杀戮和毁灭在正面厮杀之中的确是占据一些优势，这些道更加适合战斗。

　　如今出现的雷焱大帝走却是雷焱融合之道，涉及到了雷之一道，而雷重大帝本身就是擅长雷之一道的修行者，有雷之一道的修行者在擂台上有惊艳表现，甚至有望夺得一个名额，他自然是与有荣焉。

　　王赫神色一凝，微微摇头道，“这个雷焱大帝的实力的确不弱，不过从他现在表现出来的实力来看，想要夺得一个名额，可不是容易的事情。”

　　雷焱大帝的表现的确算得上惊艳，但那时因为在这之前，在场的修行者几乎没怎么听说过雷焱大帝的缘故，一个没什么名气的修行者，有如此表现，自然算得上是惊艳。

　　单就雷焱大帝展露出来的实力来看，相比起剑十九等几位剑修和之前就有不小名气的修行者而言，雷焱大帝的实力和他们还是有一些差距。

　　“这个雷焱大帝，隐藏了实力！”就在此时，一道突兀的声音，在雷重大帝等人耳畔响起，开口的不是别人，正是杨奇。

　　杨奇的眼界见识，比起雷重大帝等人可是强不少，从之前雷焱大帝的擂台战表现来看，这个雷焱大帝展露出来的实力，并非他的全部实力。

　　“隐藏了实力？”

　　听到杨奇的话，一旁的雷重大帝等人的脸色不由微微一变，脸上顿时多了一抹不敢置信之色。要知道能够参加剑宫擂台积分战初赛的修行者，实力可都不弱，想要隐藏实力，不是什么人都能做到的。

　　也就剑十九等人，可以隐藏一部分实力，但就算是剑十九等人，也不可能隐藏太多的实力。毕竟对手的实力不弱，隐藏太多的实力，战斗将会更加激烈，自身的消耗也会更大，得不偿失。

　　那雷焱大帝此刻已经是展露出和剑十九等人相差无几的实力，这居然还是雷焱大帝隐藏了部分实力的缘故，如何不叫雷重大帝等人感到意外？

　　如果这话不是杨奇说出来的，换做其他修行者，恐怕雷重大帝等人第一时间就质疑了，不过说出此话的却是杨奇，他们对于杨奇的话，却是没有任何的怀疑。

　　其实不只是雷重大帝等人感到意外，就算是杨奇，对于雷焱大帝展露出来的实力和手段，也是感到颇为的意外。

　　“这个雷焱大帝虽然也是走的融合之道，只可惜他走得并非风雷融合之道，否则倒是可以和他交流论道一番。”杨奇略显失望道。

　　雷焱大帝展露出来的雷焱融合之道，对于杨奇而言，也有一些触动，可惜因为雷焱融合之道和风雷融合之道有着不小的差别，因此对于杨奇的触动并不算太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十章 雷焱大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 