    当沙巴克的城卫军，全身沃玛级神秘套装+战神盔甲。

    手里提着修罗、背包里放着炼狱、仓库里存着命运之刃。

    平时巡逻，就拎把修罗防止有人惦记，真碰到要动手砍人了就换上炼狱，实在不行了还有把命运之刃压箱底。

    至此，城卫军的战力才算是成型了，赵千羿也终于不用再提心吊胆的，整天担心沙巴克城的安全问题。

    只要没人能打出祖玛头像，《巢组织》这个根本就没几个正式成员的空壳子六级行会，就不用担心有人能破坏沙巴克。

    光是1000名遍布全城各个角落，无死角覆盖射程的满编弓箭守卫。

    再加上一万名呈梯次分布的城卫军巡逻队，就足以震慑绝大多数心怀不轨，想要闹事的家伙了。

    更别提还有二十多个附庸行会和若干联盟行会的成员，在下线之前将自己的游戏角色托管给城防系统，所形成的外围战力了。

    虽然沙巴克城，面对整个玩家群体开放。

    但是谁进入了这座每条道路中央，每隔几米就站着一名弓箭守卫，每个路口和拐角、以及每座建筑物门口，都守着成群弓箭守卫的城市。

    想要闹事的家伙不得掂量掂量，自己扛不扛的住万箭穿心的集火，以及流动巡逻的城卫军小队的追杀。

    说实话，赵千羿对沙巴克城城防力量的投入，已经开始在玩家群体之中形成了可供吐槽的梗了，太特么丧心病狂了！

    这种防御力量，不说是铜墙铁壁，最起码也是密不透风了吧？

    游戏里《巢组织》和沙巴克城，已经进入了稳定的发展期，在新内容和新版本出现之前，不需要赵千羿再投入太大的精力去管理。

    有主角小队这支成熟的工具人团队，赵千羿甚至能够将每周两次进入未知暗殿刷BOSS的机会。

    以及守住五座尸王殿疯狂刷技能书、常驻石墓七层刷BOSS带练城卫军、测试神秘装备等等各种杂活，都交给他们来完成了。

    而他自己，则可以在确保了镜界空间中，《玛法传说》这个大后方基本盘稳定的前提下，稍微的将精力转移到现实之中，来尝试发展一下。

    边境森林的冲突，在稍微停歇了几天之后再度爆发了，这既在虞国方的预料之中，又是必然会发生的事件。

    毕竟被赵千羿击杀后俘虏的几百名境外外来者都还铐着镣铐，关在临时囚禁区里明码标价的等着被屠宰呢。

    收到了掐头去尾200亿幻晶币“货款”的赵千羿，虽然不关心这些俘虏的下场。

    但是“境外联盟”那边又是发函谴责、又是嚷嚷着不人权不道德，一副“我是正义小伙伴、我是世界大救星”的嘴脸，冠冕堂皇的要求虞国这边，释放他们被俘虏的外来者成员，并且做出赔偿以及开放边境。

    可是发现打了一通嘴仗，虞国这边根本就不搭理他们，而且各种造谣抹黑、威逼利诱的手段，也根本就不起作用之后。

    背后有西方势力支持的境外联盟，终于忍无可忍的撕破脸暴露出丑陋的爪牙，对虞国边境展开了疯狂的报复性袭击。

    没办法，虞国在这场“玛法入侵现实”的超自然事件中，所展现出来的攻击性和强硬态度，弄的周边国家和他们背后西方势力普遍都很不适应，不得不话里话外的幽怨吐槽：兔子，你不是那只白白嫩嫩，乖巧可爱的小兔叽了！

    向来不关心政治和国际形势的赵千羿，不知道虞国官方跟对方是怎么打的嘴仗，总之他这几天下来感觉快乐极了。

    晚上上线囤货，白天下线杀人。

    赵千羿每天在天马寨下线之后，直接就一传送抵达边境森林安全区，然后跑到负责外来者之间通讯联络的无人侦察机巡航监控室等着。

    一旦听说哪里的虞国外来者，受到境外外来者袭击需要支援，他就一传送闪现过去屠杀掉境外外来者，再用兑换出来的镣铐拷上，然后呼叫穿越机运输大队，把收获的“战利品”空运回去，扔进囚禁场里明码标价的挂牌出售。

    直到这时，赵千羿才意识到，什么叫做“人无横财不富，马无夜草不肥！”。

    别看他像是干起了救火大队的活儿，为《远岸集团》和《乌伤叶氏》开荒边境森林保驾护航。

    可只要抓住一个40级的境外外来者，不但能当场收获120万的经验，而且还能卖出5300万的幻晶币，这可比在现实中练级或者石墓七层刷BOSS快多了！

    再说了，有赵千羿这尊凶神坐镇，对开荒边境森林起到的巨大促进作用，岸远江天暮和乌伤仲麟也不可能佯装不知。

    这点人情世故要是整不明白，两位大少名下的产业也不至于发展的如此蒸蒸日上，所以开荒边境森林的收益，即便是赵千羿没有主动开口，也自然有他的一份资源份额奉上。

    有人可能会奇怪，人家境外外来者既然敢对虞国的开荒队伍下手，自然是有一定底气和实力的，怎么到了你这就跟杀猪宰羊一样那么轻松呢？

    可是对赵千羿来说，还真就是那么轻松！

    什么百人杀、千人斩、万人敌的不敢说，现实里又不像演义小说那么夸张，怎么可能做到无双割草。

    可一个小队，上十个同等级的境外外来者，对赵千羿来说还真就是手拿把掐的轻松得很，只要对方不用卷轴逃离，只要被赵千羿盯上，最后被干掉几乎是必然的事情。

    好吧，说实话赵千羿这么干，着实有点太欺负人了。

    人家境外外来者要装备没装备、要技能没技能，PK技术又让人一言难尽。

    碰上他这么个高输出的DPS，打，打不死，抗，扛不住，跑又跑不掉，就算背包里有金创药、太阳水之类的补给品，可回血还没掉血快，你这让人上那说理去？

    说实话，还真不是赵千羿看不起对方，而是包括虞国外来者在内的绝大多数玩家，PK技术都有点……那啥。

    一旦爆发战斗，双方往往都是一群铁憨憨莽上去对砍换血。

    走位？卡位？侧步？禹步？四方步？十字刺杀？不存在的！

    连这些PK技巧都没掌握，更高端一些的镜像移动、死角阻挡、反惯用手、极限闪避、技能预判、交易栏视线阻碍……等等就更不用说了。

    至于说什么敌我数据心估、有效动作卡点、团队战斗协力……就更加无从提起了。

    法师可能因为职业因素，还知道跑一跑、躲一躲。

    可问题是PK的时候，作为法师你一跑、一躲，不就意味着输出降低了么？

    法师的伤害输出一旦降低，就意味着对敌方的威胁削弱。

    敌方受到的威胁不够，对己方人员造成的威胁自然也就变大，那还打个屁啊？

    所以了，赵千羿这个各种PK技巧和战斗意识，几乎已经烙印进了本能的家伙，碰到一群刚接触《玛法传说》战斗模式的萌新，那还不是一拳头下去会哭很久。

    同时，这也正是让包括陈勤等人在内，都无比费解的事情。

    明明双方等级一样，装备差距也不大，可死活就是打不过他，就问你气不气？

    说实话，赵千羿的战斗力，也没有想象中的那么强。

    毕竟距离他的巅峰时期已经过去了将近二十年的时间，再加上又从键鼠操作的平面游戏更替成了浸入式的真实模式。

    赵千羿也同样是在重新适应和找回感觉的过程之中，而这场对境外外来者的屠杀就是他给自己准备的模拟练习战斗。

    只不过跟这些很可能都没有接触过《玛法传说》的萌新来说，他适应的速度更快，对游戏技能肌肉记忆的注入，接受程度更高而已。

    甚至于，在原有的一些游戏经验基础上，赵千羿在浸入式真实模式的战斗中，还领悟到了一些新的东西。

    就是他之前一直感觉到游戏技能，在现实之中产生了某些变化，好像有那“不对”的那种状态。

    这就导致，不少来边境森林开荒的虞国外来者，经常看到赵千羿不知道从那弄来一只躺椅，躺在联络部旁边的一棵大树下面闭目养神。

    也不知道他是在冥想还是打盹，反正手里始终“把玩”着一枚火球，要不是环境和画风都不对，妥妥的就是退休老大爷的休闲日常了。

    《火球术》凝聚出来的小火球，还能像老大爷的健身铁胆一样拿在手上盘，这一招是谁都没想到的。

    因为外来者玩家们所掌握的游戏技能，全都是系统强制施放的。

    也就是说，在浸入式真实模式下，玩家们不需要去按键盘上的快捷键。

    只要心念一动就能释放出相应的技能来，而且释放过程完全就是系统的强制动作。

    例如说战士挥刀，必然要摆出弓步，而法师释放魔法，必然要举起胳膊之类的。

    但也有些接触过《玛法传说》的老玩家，例如说老烟枪，跟赵千羿一样找到了一些取巧的方式。

    就像赵千羿手上的副戒，就纯粹是在利用系统的规则漏洞。

    老烟枪也琢磨出来了，将两只手腕都佩戴上手镯，而把原本需要佩戴在手腕上的毒符，放在了腰间最容易拿到的位置，只在需要的时候取出来使用，这样一来他就比其他道士职业的外来者，多出了一只手镯的属性。

    众所周知，原始版本的《玛法传说》，道士职业只能佩戴一只手镯。

    另一只手的装备格，必须空出来佩戴毒符等技能消耗品，直到后期改版增加了专门的毒符栏，才解决了这个问题。

    而老烟枪的这种方式，就相当于是提前比别人多出了一只手镯的属性。

    但问题是，这种技巧还真不是谁看到了，就一定能模仿出来的。

    因为不是说，你学老烟枪两只手都带上手镯，把毒符放在腰间。

    就一定能激活两只手镯的属性，或者成功释放出技能的，这其中似乎需要什么特殊的技巧，

    由于赵千羿对道士职业相对来说不算太熟，所以他也是琢磨了一下才弄明白怎么回事。

    不过看老烟枪那副敝帚自珍的得意模样到也不打算揭穿他，不管怎么说这种技巧也是他自己琢磨出来，用于维护他“老玩家”的身份和地位的。

    看上去很神秘，但说穿了却很简单，这就是个“卡装备”的概念。

    道士职业不是不能佩戴两只手镯，而是左手腕必须空出来，佩戴毒符这一类的技能消耗品。

    而在使用相应技能，例如《灵魂火符》或《施毒术》的时候，系统会有一个强制的从手腕上抽出护身符和取出毒粉的动作。

    老烟枪的秘密就是通过练习，找到从左手腕抽符取粉激发技能那一瞬间的感觉。

    然后每次在释放技能之前，不等系统的强制抽符取粉的动作，提前将护身符和毒粉拿到手中。

    这样一来系统就会判定他已经完成了强制动作，直接将技能通过他手中的毒符进行激发，产生技能效果。

    要是说，老烟枪通过预先准备毒符的技巧，来实现道士职业佩戴两只手镯的目的，其他外来者玩家琢磨琢磨还能研究出来的话。

    那赵千羿手盘火球的技术，估计就真没几个人能弄明白怎么回事了。

    因为在他掌心里上下翻腾的火球，既没有强制动作又不会激发技能效果，单纯的就是凝聚出一枚火球来这么盘着玩。

    “求援信号！”

    一名通讯兵飞快的从通讯部里冲了出来，手扶着门框向大树底下躺着的赵千羿大喊：“坐标XX.XX.XX-XX.XX.XX……”

    只见赵千羿睁开眼睛，手里盘旋的火球随意一甩，疾射过一段距离后，在另外一棵大树的树干上嘭的炸开，不但轰出一个数寸深、尺许方圆的大坑，还直接将波及到的树身灼烧成碳化状态。

    而躺在躺椅上的赵千羿，仅仅只是一个坐起的动作，身形就化作一道模糊的虚影消失了。

    没有前置！

    无论是释放火球还是传送离开，都没看到赵千羿身上出现什么系统强制动作，这让看到这一幕的外来者玩家大为惊诧。

    几名从附近经过的外来者之中，也有一名法师玩家。

    他疑惑的模仿赵千羿释放了一枚小火球，同样命中了那棵大树。

    但谁都看出来了其中的差距不同，法师玩家的《火球术》不但凝聚过程很慢，而且释放后火球的飞行速度也没有赵千羿的快，至于命中后造成的伤害就更不用提了。

    “怎么回事？”

    法师玩家一头的雾水：“我的《火球术》也3级满了啊？”

    一名战士走过去，近距离的研究了一下树身上的伤痕，有些吃惊的道：“这威力比得上一颗50克装药的突击手雷了吧？”

    除了没有手雷的破片和弹珠，火球的爆炸威力几乎能跟小威力手雷相当，但是爆炸产生的冲击力和灼烧温度却有过之而无不及，而这却仅仅只是法师职业技能中，等级最低、威力最小的一个！

    边防战士看向一旁其他外来者的眼神也有些怪怪，这些超自然能力的威力大他能接受，可能承受这些火球伤害的外来者，都是些什么怪物啊？

    这玩意砸到像他这样的普通人身上，那怕是穿了防弹衣，就算不被炸飞估计也熟透了。

    可随便一个等级高点的外来者，挨个几十下都跟没事人一样活蹦乱跳，这就有点恐怖了吧？

    也不怪这名非外来者的边防战士，会惊惧忌惮身为外来者的玩家们，这就跟当年冷兵器时代的功夫大师碰到了洋枪一样，从外来者诞生的那一刻起，就已经将外来者和普通人，划分出了不同的阶层和族群。

    不提他一枚火球引起了什么骚动，赵千羿的身影出现在虞国外来者遇袭地点后，立刻就引起了战斗双方的注意。

    虞国方的外来者顿时爆发出一阵欢呼，士气都陡然暴增了起来，砍杀起境外外来者越发是凶猛无惧，而没有后顾之忧。

    而身为袭击者的境外外来者则是气势一滞，连战斗动作都停顿了刹那，哪怕赵千羿还没有对他们发起进攻，他们的注意力也大部分留在了赵千羿身上。

    很显然，赵千羿的赫赫凶名，这几天已经在外来者族群之中流传开了。

    对虞国的外来者来说，只要有这位大佬在，就算他们在战斗中挂掉了，“尸体”也不会落入对方的手中，被带回去当成经验羊宰割，打起来自然毫无顾忌。

    而对境外的外来者来说，就算赵千羿在旁边不出手，他存在的本身就是一个巨大的威胁，此消彼长之下自然战斗力就会大幅度下滑。

    没有急着加入战斗，赵千羿打量了一下四周的环境后，又看了看手腕上佩戴的怪物探测仪。

    发现这里所在的位置，实际上已经跨过了洪沙瓦底的边境线，也就是说“被袭击”的虞国外来者，实际上是跨境了。

    好吧，不管怎么说，虞国外来者被对方攻击了这一点是事实，至于其他的……赵千羿身上激发出一层明黄色的魔法盾，手里出现了一把血红的小刀，俯身就猛冲了过去！

    考虑那么多干啥，杀了再说！好多个五千多万呢！

