    “原始天魔主，你觉得以吾之身份，诸神会相信汝之所言吗？”

    那尊伟岸存在只是淡淡一笑。

    他神威异常的恐怖呢，众位神族君主加持封印，竟视之如无物。

    那股浩瀚的周天星斗灭绝神光颠倒乾坤，在他脚下，无数星辰无声无息化为齑粉，轻易转化无极之气，他如同混沌开辟之神。

    这份神力看的原始天魔主神色变化莫测。

    意外开辟域外天魔界，坐稳了这魔主尊位，他得到了最大一份天地本源，一举迈步那个梦寐以求的境界，但面对这种积年存在，仍然有着不小的差距。

    此次大战便是足见一般，对付阴冥老祖，冰魄道人这般散修还就罢了，能够压着数位打，可是面对女娲，伏羲联手，顿时有些吃不住，多上数位神族道君插手，就只能乖乖被封印在此。

    这还是这位陛下的算计得当，否则不可能报下性命。

    原始天魔主很清楚最后开口的南明老祖十有八九恐怕是这位陛下授意。

    只是原始天魔主并不甘心，所有的坏事他都干了，黑锅也背了，眼前这位却是什么风险都没有承担。

    虽然他坏事做了很多，脏事坏事多一桩，少一桩并不在意，替人备了黑锅也没什么，只是这样被逼迫，还是头一遭，他亦是一代枭雄，目光冷冷望着来人。

    “阁下不要将事情想得太美好了，陛下借助本座之手清理神族纷乱的的因果，延迟神族大兴之势，本座不相信那些神魔道君不会其疑！

    此回说不得一些神族道君已经在暗地里调查，陛下留下的手尾，不一定瞒得过对方！”

    原始天魔主嘿嘿冷笑。

    神族如今虽然蒸蒸日上，但内里暗流汹涌，隐藏着极大凶险，这位陛下这个时候想要收拾乱局，削弱这些神族道君的势力，恐怕有些晚了。

    那尊身影神色不变，只是目光略为奇异的看了一眼原始天魔主，原始天魔主又道。

    “吾若是陛下，便是会抛弃一切，但凡破而后立，哪能风平浪静，总是一代新人换旧人……”

    原始天魔主目光邪魅，淡淡话语中却透露出滔天的血色杀机。

    那道散发着浓郁威严玄光的身影冷冷的看着他，原始天魔主心头隐隐发寒，片刻那道身影才淡淡道。

    “原始天魔主，你以为吾只有你这一个选择吗？”

    嘿然冷笑传来，原始天魔主面色一变，陷入沉默，那道身影化作一道神光悄然离去。

    只是离去之前，一道宏大玄光悄无声息将一部分封印暗中破坏，十二品灭世黑莲之上萦绕的开天之火，太阳之火，都天神雷形成的密密麻麻丝线巨网悄然破开一丝。

    虽然还是隔绝外围，但原始天魔主却是目光一动，这重封印破开，未尝没有一线生机。

    ……

    此时在西方须弥山一座洞天之上，先天元气中两位周身玄光清圣，浩荡的大神通者目光望向域外天魔之地，一男一女两位神色微妙。

    在两尊大神通者的目光中，准提，接引两位西方天尊正在接见西方大陆之上的地仙。

    之前原始天魔主肆虐，引来了众多魔气灌注地脉，两位西方天尊担心大须弥山中被原始天魔主做了手脚，不得不请来一部分地仙帮忙，重新布置大须弥山。

    女娲一双妙目带着一丝思索之色，道。

    “哥哥，你觉得，此事当真是原始天魔主所主导吗？”

    女娲确实有所怀疑。

    原始天魔主此次的出世可谓没头没尾的。

    原始天魔主亦是出身龙汉时期的大神通者，很清楚此时设立心魔劫对于域外天魔界并没有太大的好处。

    当然，也不一定的，眼前确实是一个巨大的机会。

    天地法则异变，正如他们以轮回绑架后土，原始天魔主若是足够大，同样可以以相同的法子，来趁机拿到这份好处。

    只是此事中女娲总觉得有些诡异。

    原始天魔主哪里来的底气。

    伏羲并未开口，他亦觉得此事千丝万缕，内里隐藏着重重迷雾。

    修行先天易之大道，他向来算无遗漏，但此事却总觉得隐藏着重重变数，无论怎么推演，那命运迷雾越来越浓。

    “但愿只是这原始天魔主兵行险着，身后并无黑手！”

    伏羲心下沉重，能够以原始天魔主为棋子，那幕后黑手的能量就未免太可怕了！

    兄妹两人合计片刻，仍然一无所得，只能返回凤栖山，同时盯着幽冥地界轮回之地，那里后土无时无刻不在想着反制众神。

    ……

    “此事确实透露着古怪！”

    此时在另外一个方向，一干凶神踏着云光离开西方大须弥山。

    帝忽一身混沌法衣，帝冠擎天，周身凶威震撼乾坤，帝忽虽大开大合，但灵觉亦然敏锐。

    “原始天魔主，无论是何人在背后指使，谋划吾凶兽一族，必将付出代价！”

    心中森然，帝忽目光变化，骤然望向身旁的一尊凶神，开口安排道。

    “速速通知洪荒中众位凶兽一族强者，此后域外天魔界将成为凶兽一族的猎场，但凡能够创出域外天魔界十层领地者，吾族不吝重赏！”

    “是！陛下！”

    那尊先天凶神微微颔首。

    帝忽神色颔首，心下沉重，眼下心魔劫已成，纵然是封印原始天魔主亦无济于事。

    不过帝忽此时反而看开了，既然无法抵御心魔劫，那不如主动占据域外天魔界。

    若是昆仑山能够占领域外天魔界，心魔劫不久从根源上被解决了。

    而除此之外，混沌山还能够白得一大片适合凶兽，凶神休养生息的领地。

    帝忽在域外天魔界中行走之时，曾经注意到，那域外天魔界蕴含着的五蕴之火，对于其他种族而言，是大骇，但对于凶兽而言，并不能构成致命危险，反而能够刺激凶兽，及早诞生灵性。

    算是一块天赐之地。

    ……

    心魔之劫的出现已经成为定居，洪荒震动，众神破口大骂原始天魔主之余，只能捏着鼻子认命，想办法对抗心之劫，而随之众神很快发现了玄黄功德的妙处。

    一时间洪荒中反而多了一分平静，祥和，这是所有先天神祗都是想不到的。

    另外练气士一脉修持道心，抵御心魔的法门，终于第一次出现在众神的视野里。

    ……

    洪荒中暗流汹涌，黑水深渊中，林渊已经找到了一处散发着先天道韵，有可能是先天法宝孕育之地的地方！

    