    单位编制调整，人员调整，一大堆事，韩博根本没时间去“帮助”刚上任的良庄老乡。

    常援建从普通士兵一直干到副师长，带几十年兵，甚至上过老山前线，工作经验丰富，也不需要他这个小老乡再帮忙。

    局里个个忙，连刚退居二线的“老帅”都要以调研员身份协助汤局工作，只有正科级侦查员程文明最清闲。

    第二次手术做完两个多月，下肢仍没有恢复知觉，高位截瘫，只能坐轮椅，局里自然不会给他这样的英雄模范安排具体工作。政治部副主任带着他一个单位一个单位转，开座谈会，组织各单位民警学习他的英模事迹。

    这种滋味儿可想而知，可这是政治任务，他只能服从局里安排。

    去其它单位不自在，来禁毒支队要舒服得多，这儿有老领导和老部下，座谈会上的表现比在其它单位好很多。

    “黄主任，我陪程大转转。政委，黄主任难得来我们支队检查一次工作，昨天研究的人事问题借这个机会向黄主任汇报一下。”

    副处给正科汇报工作，开什么玩笑，黄副主任立马站起身：“韩支队，你们聊，你陪程大参观，我先回去，程大到你这儿跟到家一样，我没什么不放心的。”

    “那我送送。”

    “留步，别下楼，孔政委，就这样了，程大，我先走一步。”

    ……

    目送走政治部副主任，程文明抬头苦笑道：“我现在跟个孩子差不多，要人带。”

    “全市公安系统有几个一级英模，你现在可是国宝级人物。”

    韩博拍拍他肩膀，推着轮椅来到一间大办公室前，介绍道：“这是综合科，负责支队思想政治、党团教育培训；起草支队的有关文件、报告；审核、印属下单位以支队名义制的公文；负责枪支、警用装备和文档管理，以及其它日常文秘工作及后勤工作。”

    “条件不错。”

    “学校撤并前正好装修过，让我们捡了个大便宜，省下一大笔经费。”

    程文明从他手中接过烟，不无好奇问：“好好的学校为什么撤并？”

    “招不到学生，现在一家一个，生源越来越少。职中的文凭没什么用，上职中学不到什么东西，又不包分配。所以成绩好的学生上高中，成绩不好的学门手艺或出去打工，总之，中等职业教育越来越不行了。”

    想想也是，别说市里，在农村上职业中学也不是什么光彩的事。

    程文明点上香烟，又问道：“小任呢，小任在哪个大队？”

    “一大队。”

    韩博抬起胳膊敲敲门：“许军，过来帮帮忙。”

    “是。”一个民警起身走出办公室，先给英模敬了个礼，然后同韩博一起把他连人带轮椅抬下楼。

    韩博示意民警回去继续工作，推着轮椅介绍道：“一大队在一楼，三楼是三大队，保密性比较强，负责指导和负责全市公安机关戒毒情报信息的采集、录入、管理；指导和负责全市禁毒特情、工作据点建设的管理；指导和负责全市刑嫌调控工作；

    负责网上追逃；指导和负责全市禁毒信息系统的建设和管理，对全市贩、吸毒人员信息的录入管理；对全市吸毒人员的普查、统计、分析及涉案情况的核对；负责对支队抓获涉毒人员的指纹捺印采集工作，同时与有关情报部门的联系合作，为业务大队提供情报支持。”

    “既然涉密就不进去看了。”

    “也没什么看头。”

    韩博笑了笑，同民警一起把他抬到二楼，指着楼道两侧的门牌介绍道：“这一层归二大队，跟楼层对应。二大队有那么点‘机关化’，负责指导和协调各县市区公安机关跨区毒品案件侦破；协助外省市公安机关延伸办毒品案件；负责完成上级公安机关和领导交办的禁毒工作任务。

    负责开展禁吸禁种的宣传教育；负责刑法第347条规定以外其余涉毒案件的侦破工作；负责对易制毒化学品的监管、核查、查缉；负责对全市娱乐场所涉毒问题进行调查；指导和负责全市吸毒人员的收戒；指导和负责全市禁种铲毒。”

    这里一样没什么好看的，程文明提议直接下一楼。

    一大队设在一楼，是支队乃至市局的一个重要实战单位。负责自侦自查全市走私、贩卖、运输、制造重、特大毒品案件和打击毒品销售网络；负责对群众举报的涉毒情况查处，负责完成上级督办的重、特大毒品案件侦破。

    羁押室、审讯室好几个，虽然支队挂牌没几天，“生意”倒是不错，羁押室里关了五六个涉毒人员，在家的几个民警很忙碌。

    程文明低声问：“几个中队？”

    “三个缉毒中队，人员基本上配齐了，小任是一中队副中队长，刚才开会时在，坐在后排，这会儿回警察学校继续培训，元旦过后正式上岗。”

    程文明心情不错，禁不住笑道：“又培训，知道人家在背后怎么说你吗，以前叫你‘韩打击’，后来叫‘少帅’，现在叫你‘韩培训’，各种培训一个接着一个。”

    “韩培训，这个绰号不错，道高一尺魔高一丈，不与时俱进，不培训怎么行。”

    韩博下意识看了一眼他毫无知觉的双腿，想了想还是解释道：“我们支队组织的培训不同于一般培训，不仅培训业务，还要进行体能训练。西南一个省份的兄弟公安部门，三个民警去抓一个犯罪嫌疑人，被砍死二个，嫌犯还跑了，血淋淋的教训啊。

    部队和武警天天出操，天天练兵，我们不具备这样的条件，但不训不行。我们要面对的是凶残的毒贩，不是一般犯罪嫌疑人，侦查、抓捕过程中什么事都可能生，训肯定比不训好，平时多流汗，站时少流血。”

    缉毒非常危险，确实有这个必要，程文明抬头纹：“训练多长时间？”

    “每人每年至少一个月，我和孔政委一样参加，我们不能脱产训练，只能搞特殊化，跟外面学驾驶一样计课时，一有时间就过去跟同志们一起摸爬滚打。”

    “他四十多岁，体能跟得上么。”

    “我开始没把他算进去，他自己要参加的，我跟教官打过招呼，四十好几不比年轻人，训练强度别搞那么大。”

    “你行不行？”

    韩博拍拍腿，装出一副很痛苦地样子：“平时自认为身体好，结果跑2ooo米就要人扶着走。钱支队更惨，1ooo米跑完不能动了，你来前还说腰酸背痛呢。”

    公安是准军事化管理的单位，不是现役部队。

    平时又有那么多工作，许多民警三天两头加班，哪有时间锻炼身体，何况上了岁数的民警。

    程文明不觉得奇怪，想了想突然笑道：“小任绝对没问题，他天天坚持锻炼，以前住老丈人家，住柳下，上班在良庄。他既不开车也不坐车，天天跑着上下班，一天两个三公里。”

    在市里跑跑步，锻炼身体很正常。

    在农村天天跑步，夏天穿短裤，冬天要时候也穿短裤，跑得满头大汗，有这个力气不如下地干点活，老百姓以为他脑子有问题，人送绰号“任大傻”。

    这事韩博不止一次听说过，忍不住笑了。

    主楼参观完去副楼，以前是职业学校的食堂，上下两层。

    大食堂被隔开了，靠近厨房的一边依然是食堂，右边是大会议室。二楼宿舍，原来就是教职工宿舍，支队三十多个民警，一半家在市区，像小任这样的可以一人分到一间。

    “这是干什么的？”程文明被前面的一排小房子吸住了，一脸百思不得其解。

    “警犬宿舍，搞好之后从警犬队调两个人过来，把搜毒犬一起带过来。”

    “搞小警犬队？”

    “警犬追踪，警犬气味识别虽然不是很靠谱，搜毒还是可以的。以后一时间就带警犬去娱乐场所、车站机场码头、治安卡口嗅嗅，能嗅出毒品最好，嗅不出来也能让毒贩知道想把毒品带进南港很危险。”

    老领导大展拳脚，自己却只能坐在轮椅上。

    程文明非常失落，沉思了片刻冒出句：“回头跟李固说说，人他留意留意，看能不能给你提供点线索。”

    “他现在怎么样？”半年没见贼猴子，韩博突然有点想。

    “谈了个对象，在网吧当网管，刚二十岁，中专生，挺秀气，已经同居了，他居然能找到这样的对象，真是男人不坏女人不爱。”

    “哈哈哈，千万别这么说，应该是萝卜青菜各有所爱。”

    有李固在，过去半年的日子过得很精彩，一点不闷。

    程文明点点头，接着笑道：“他现在路越来越宽，要不是担心没人罩早跳槽了，嫌我们公安奖金少，普通案件一两百，只有大案才能上千。给烟草干多有搞头，前段时间协助烟草稽查逮着一面包车假烟，奖金三万多！”

    烟草专卖局其实就是烟草公司，烟草公司多有钱，他们追求的是销量，是上级多少利税，谁在南港卖假烟、走私烟或市外烟就是跟他们抢生意，所以打击起来毫不手软、绝不留情，在线人奖励上也舍得花钱，据说最高能达到案值的4o%。

    干线人能干得风生水起，也是一个人才。

    韩博正不知道该说点什么，钱晋龙快步跑了过来，先跟程文明打了个招呼，旋即到他耳边：“韩支队，三中队何安文的线人搞到一个线索，关于骆豪的。”

    骆豪，南港缉毒警耳熟能详的一个名字，不光警察知道，许多贩吸毒人员也知道，但也仅仅知道这个名字。

    他到底是男是女，什么地方人，今年多大，一无所知。

    从92年南港第一次现海-洛-因到现在，大小毒贩打掉一批又一批，唯独没逮着这个骆豪。而他的毒品却时不时出现在南港，海-洛-因、冰-毒、摇-头-丸、麻-果，只要是毒品他什么都贩，“经营范围”很广。

    贩毒十年，这个名字几乎成了一个传说，有人怀疑有很多骆豪，许多毒贩是打着他的幌子在贩卖，把骆豪当成一个“品牌”。而禁毒队这些年破获那么多起毒案，抓获那么多贩吸毒人员，每次都顺藤摸瓜往上查，结果涉及到骆豪的都没能查到源头。

    这说明什么问题，说明骆豪是事实存在的，这些年一直在活动，以至于在省厅禁毒总队都挂了号。

    蒋辉虽然很狡猾，但也很疯狂。

    相比之下，骆豪才是真正的狡猾，反侦查能力、谨慎程度比蒋辉不知道高几个等级。韩博沉思了片刻，低声道：“宁可信其有，你先组织三中队民警研究研究，我马上到。”(未完待续。)