    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在天界大世界，万寿山五庄观毫无疑问是一个极其古怪的势力。也是一个神秘莫测的势集他从不与人打交道，却在五十年前，冒出了一个马天长来，不仅仅帮助燕云天夺取了皇位，还在大晋朝中取得了一个极高的位置，镇守云州，这无论如何都违反了当年造化金册中的束缚，一个尊者级的人物插手到了世俗皇权之中，这绝不是一件灵霄殿能够容忍的事情。

    但是灵霄殿忍了下来，其他的宗门也没有什么微词，这说明什么，这说明马天长这厮根本就不受造化金册的管束，也不会受葬仙池的影响，也就是说，这厮渡的雷劫竟然是虚空雷劫。

    虚空雷劫，只有经历过的人才知道它的可怕，正是因为如此，再加上周豹对于五庄观之前的一些疑惑，使得他不得不重视起马天长来。

    只是马天长这厮在卸任之后，就变成了一个宅男，那燕云天不是在北方分了他一片巨大领地吗？那片领地的面积，可是比武扬领还要大上三四倍，原本燕云天是指望马天长将自己的领地发展起来，制衡西北的周豹的，哪里知道，这家伙得到领地之后，第一件做的事情竟然是在自己的领地之上建了一个大大的庄园，然后带着老婆过上了二人世界，大门不出，二门不迈，根本就不管领地上的事情，所有的事情都交给了他们的管家，一个六十多岁的老头儿打理，所以，一直以来，他的领地并不算繁荣，发展的也没多好，但即使如此，也没有人敢小看他”敢对他的领地生出凯觎之心，所以”总的来讲，马天长的领地，在北方，是最为平静安稳的，当然了，我也不要指望能够在他的领地上面发财。

    对于马天长和五庄观，在周豹的眼中是一个巨大的谜团，不过，周豹是一个极为豁达的人，对于一时找不到〖答〗案的问题”他不会浪费太多的时间在上面，而且，北方领也并没有影响到他武扬领，所以，周豹从来没有过问过那里的事情。

    只是这一次，无意中竟然看到了马玲珑，这让他有些意外，但是同时，也让他起了一些小心思。

    “或许，可以借这个机会，与那马天长接近接近，看看这个万寿山五庄观是不是有一个传说中的地仙之祖，镇元大仙呢？！”他心中暗道，与此同时，诡异无比的事情再一次发生了，就在他产生了这个想法的同时，一直在下面的集市之中挑选物品的马玲珑竟然同时回过头来，朝着他的方向看了一眼。

    两人之间事实上隔的极远，周豹能够看清楚马玲珑，完全是因为他有一双变态无比的眼睛，但是马玲珑这一回头”仿佛也看到了他，竟然对他笑了笑，随后又转身在集市上逛了起来。

    “有意思！”这个情形让周豹惊了一下”然后，便笑了起来”一直以来，马玲珑的实力境界都停留在七品强者的境界，但是就在刚才她一回头的刹那，周豹竟然感到了一股异样的力量波动，这股波动，绝不是一化品强者能够发出来的，这是法力的波动，而且还是一种奇异无比的法力波动，与周豹之前所感应过的法力完全不一样，无论是从万星海，还是在雷帝行宫，无论是太古魔头，还是先天神祗，他都没有从这些人的身上感受到过这般古怪的法力，但是今天，他在马玲珑的身上感觉到了。

    感觉到了这丝法力波动，他同时也对马玲珑的出现更加的感兴趣了。

    “难道她来这秦陵郡城就是为了我不成？不对啊，我来秦陵郡城连自己都不知道，她又是怎么知道的呢？预言？看穿时间？也不对，我现在是碧落大世界的造化者，就算是地仙也无法看透造化者的未来，不，即使是天仙，也难以看出我的未来，她一个小小的女子，又是怎么能够看的出来的呢？！”周豹伸手摸了摸自己的眉头，感觉到有些头疼，就因为马玲珑的这回眸一笑，让他更加感觉古怪了起来，对于这五庄观的好奇心也更加的浓重了起来。

    马玲珑却没有他的那么多的顾忌，只是随心所欲的在这集市上挑选着货物，凡是被她看上的东西，她都会毫不犹豫的买下来，很快，跟在她身后一共有两个随从，一直在帮他拎东西，不过很快，随从中的一人，便无奈的跑了出去，一刻钟后，这个随从又回来了，跟着他回来的还有一辆马车，显然，他也发现，再这样下去，两个人是不可能拎的动那么多东西的。

    从集市的这一头逛到集市的那一头，又从集市的那一头逛到集市的这一头，一直等到她身后的那辆马车已经装的满满的了，马玲珑方才心满意足起来，有些得意的一抬眼，又扫了一眼仍然坐在原来位置的周豹，吩咐两个随从将自己买的东西全都拖回住处，自己则径直向周妁所坐的酒楼走了过来。

    “你的耐性不错嘛，等了三个时辰，从中饭吃到晚饭，怎么酒楼没有赶你走啊！”

    不多时，他便走到了周妁的面前，毫不客气的坐到了周豹的对面，用略带着调侃的语气问道。

    “我有的是钱，就算是坐到了半夜，他们也不会赶我走的，倒是马大小姐你，实在是有些诡异啊！”

    “我，我有什么诡异的！”马玲珑一笑，让伙记添了一副碗筷，笑着道，“我来这里买东西而已，难道女人不能上街买东西不成？！”

    “马大小姐，我可不想和你在这里抬杆，我想，你不会仅仅是为了买东西而来的秦陵郡城吧？！”

    “当然不是，我是为你而来，只是很久没有逛街了，所以才逛了逛！”马玲珑也是一个十分坦白的人，也没有隐瞒的意思，“老头子要我来找你的！”

    “老头子，你是说马总督！”

    “他早就不是总督了，现在在北方领混吃等死呢！”马玲珑笑道，“不过祸害遗千年，像这样的，不活了几千岁是死不了的！”

    “你怎么知道我会在这里？！”

    “我继承了娘亲的力量，找到你，并不是一件困难的事情！”马玲珑笑道，“你到秦陵郡城的一刻钟后，我就知道你的位置了，然后就赶了过来，正好今天是郡城赶集的日子，所以，你也看到了！”

    “原来你也是拥有远古血脉的人，失敬，失敬！”周豹听了，有些明白了，这个世界上，也有很多拥有远古血脉传承的人，他们拥有的能力莫名其妙，各有用处，就像是周豹的火红睛一般。

    “有什么失敬不失敬的，我的血脉哪里能够及的上你的血脉，又是火红睛，又是通天法眼的，厉害啊！”

    马玲珑听了，摆了摆手，毫不在意的道。

    “马大小姐知道的不少啊！”听到马玲珑一口报出了自己拥有火红睛血脉，还报出了通天法眼，周妁的眼睛微微一眯，目光之中闪过一道寒芒。

    “别吓我，你的事情我不会对别人说的，也不能说，我们这一族人就是这个特点，知道了就知道了，只能自己知道，不能以任何的方式将所知道的秘密传递给旁人，否则的话，血脉的力量就会失效，很诡异是吧？！”

    “的确十分的诡异！”周豹不置可否的道，“那么，马大小姐这一次的来意究竟是什么呢？！”

    “我说过，是老头子让我来找你的，不过也不是老头子想要找你，而是老头子的师父想要找你，万寿山五庄观你听说过吧？！”

    “当然，万寿山五庄观，西三域的超级大宗门之一，不过可惜，我从来没有去过！”

    “你当然没有去过，就算你去了，你也进不去啊！”马玲珑笑了起来。

    “倒是让马大小姐见笑了，在下不才，的确走进不去！”

    “正常，那万寿山五庄观不比其他的地方，不得到允许，就算是造化童子也进不去，更何况你呢！”马玲珑道，“说正事儿吧，老头子受了万寿山五庄观之托，想让你帮个忙！”

    “帮忙？！”周豹愣了一下，随后，面上露出了古怪的表情”“怎么现在不管是谁，有事儿没事儿都来找我帮忙啊？！你们还真把我当成一盘儿菜了，我可没那么大的本事！”

    “别那么激动嘛，又不是白找你帮忙！”看到周豹一脸苦色，马大小姐有些不满了。

    “我知道你们不是白找我帮忙，不过没办法，我担当不起！”周豹连连摆手，“不瞒你说，我刚刚办砸了一件事情，现在是灰头土脸的，可不想再沾上什么麻烦了，你那万寿山五庄观太过神秘，我还不想牵扯！”

    “我知道你现在是人仙的境界，但是现在受困于无法凝结顶上三huā，只要你肯帮这个忙，我可以向你保证，你能够在最短的时间内凝成顶上三huā！”

    “你倒是什么都知道啊！”

    “虽然不能把知道的东西乱说，但是却是谈判的好手，因为我们知道所有人的底线，所以，如果你将来想要和什么麻烦的家伙谈判的话，可以来找我，我给你打八折！”马玲珑面上闪过一丝得意的笑意来

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>