    内阁会议室里面，静悄悄的。

    几个内阁成员，像死了全家一样。

    耷拉着脑袋。

    这件事对他们的心里威慑非常大。

    八嘎。

    原来我们岛国本土，也不是很安全啊。

    几个人都瞪着服部直臣。

    意思很明显。

    你服部直臣就这件事，必须得给我们一个说法才行。

    这是第一次。

    我们都没事儿。

    万一灯塔国再来一次，那我们几个王八蛋的狗脑袋，岂不是要没了？

    而且陛下非常震怒。

    已经要求严查了。

    这事儿你服部直臣要是不说出个一二三出来，根本就过不了关。

    东条拧着眉头：“老服，这件事你要高度重视。

    这可是非常严重的事件。

    别的不说，起码说明你们的联合舰队防守不利。

    山本君不是信誓旦旦的说灯塔国的太平洋舰队，已经被他们给成了残废吗？

    那现在怎么解释？

    对方的轰炸机，都骑到我们头顶上拉屎了！

    这说明什么？

    说明对方的航空母舰，还是很有战斗力的。

    老服，山本君，还是太大意了啊。”

    东条的意思很明显。

    你们岛国海军部，很可能是把太平洋战场上的战果，给夸大了。

    山本五十六在前段时间的作战报告中，可是明确说过。

    说灯塔国的太平洋舰队，损失过半。

    想要恢复实力，起码也需要一年时间。

    这段时间，他们岛国的联合舰队，足够彻底摧毁灯塔国的太平洋舰队了。

    结果呢？

    搞毛啊！

    根本就不是那么回事儿！

    服部直臣也是厉害，点点头说道：“东条君。这件事我会彻查的。

    但是我们联合舰队的短板，还很明显。

    最大的问题，还是战舰不足。

    现在我们岛国海军的航空母舰，虽然有十艘，但是完全就不够用。

    除此之外，我们的战列舰和巡洋舰数量，也捉襟见肘。

    想要彻底的占领整个太平洋，我们岛国海军的战舰数量，必须得翻一倍才行。

    如果我们的战舰数量能够翻一倍，那我们完全可以实现从灯塔国西海岸登陆的计划。”

    等等！！

    东条英机赶紧把服部直臣的话给打断了。

    刚才这个王八蛋刚才说什么计划？

    登陆灯塔国西海岸！？？？

    卧槽！

    我怎么一点儿都没听过这个计划？

    东条赶紧问道：“老服，别的先不说，你这个登陆灯塔国西海岸，是什么意思？

    我怎么从来没有听说过？

    我们岛国大本营，有过这样的计划吗？”

    这个……

    服部直臣咧咧嘴。

    妈蛋。

    一不小心，把他心里的想法给说出来了。

    服部直臣本来想换个话题的，但是看着东条和另外几个人吃人的眼神，服部直臣还真有点儿发怵。

    他硬着头皮解释：“这只是我自己的一个想法而已。

    还没有具体的作战计划。

    而且我不是说了吗？

    想要实现这个想法，我们联合舰队的战舰，数量必须翻一倍才行。

    否则的话，那就是空想。

    我们当前的任务，就是抓紧时间建造更多的战舰。

    我必须提醒诸位，我们的大和号，因为资金问题，到现在还没有服役！

    这是巨大的浪费。

    大和号战舰的威力，那可是非常恐怖的。

    仅仅是上面的九门主炮，就足以摧毁一支舰队。

    可是到现在，财务省对大和号的财政拨款，依然无法按时到位。

    这才使得我们的联合舰队，无法完全控制整个太平洋。”

    他居然愣是把这个问题，推给了岛国财务省。

    把岛国财务大臣都给弄蒙了。

    现在不是在讨论山本的问题吗？

    怎么说了半天，这锅扔到我头上来了？

    财务大臣藤原纪香对服部直臣非常不满。

    “服部直臣，你特么别乱摔锅！

    财务省没钱，又不是一天两天了。

    再说了，你们建造的大和号是个什么笔样儿，你服部直臣心里没点儿数儿吗？

    你到底是要建造战舰，还是在建造五星级酒店？

    我去造船厂看过。

    大和号建造的太豪华了。

    上面居然连量版式KTV都有！

    还有女仆装服务员！

    除此之外，还有电影院！

    仅仅是上面的女~优碟片，就超过两万张！

    老服，你都快把整个舞町一条街给搬上去了。

    不是我说你，就你这样的身子骨儿，两万张碟片看过，估计你都成人干儿了。

    我本来都不惜的点破你。

    可是你一再的把锅摔给我。

    过分了吧？”

    纳尼？？？

    东条和畑俊六被藤原纪香给说的一愣。

    大和号上面，居然还有这样牛逼的设计？？

    服部直臣，真是会享受啊。

    东条意味深长的看了一眼服部直臣。

    把服部直臣给看的狗脸一红。

    八嘎。

    这个藤原纪香，真是有点过分了。

    他就这么一点儿爱好，至于拿到内阁会议上来说吗？

    东条本来挺恼火。

    但是在听到财务大臣这么说之后，心思立刻就活泛了起来。

    嗦嘎。

    看来服部直臣的大和号，别走洞天啊。

    如果我没事的时候上去呦西一下，那绝对过瘾。

    东条作为岛国的首相，一直很注重自己的身份。

    所以这日子过的，十分的枯燥。

    其他人去舞町一条街，那是想去就去。

    但是他东条不一样。

    只能几个月偷偷摸摸的去一次。

    根本就不过瘾。

    生害怕被人发现。

    帮帮忙忙几秒钟就结束了。

    太丢人了。

    人家女～优还没感觉呢，他就结束了。

    如果能去服部直臣的大和号，那感觉肯定不一样。

    于是东条对财务大臣藤原纪香说道：“藤原君，不要这么大的怒气。

    在我看来，老服建造的大和号，好处还是有的。

    起码，能让咱们去放松一下嘛。

    现在我们几个压力这么大。

    等到工作结束，去上面放松一下。

    就当是疗养了。

    我觉得还是不错的。”

    畑俊六赞同的点点头。

    舔了一下舌头。

    呦西。

    还是东条君会说哇！

    藤原纪香也被东条说了一愣。

    脑子差点儿没转过来。

    这个……

    我特么怎么就没想到？

    服部直臣就坡下驴，赶紧就说道：“东条君说的没错。

    我本来就是这么想的。

    可惜啊，因为资金问题，大和号到现在也才建造了百分之七十。

    藤原纪香，你得抓紧拨款才行啊。”

    藤原纪香点点头：“我会尽快着手的。”

    至于山本五十六失职的事儿，几个家伙都给选择性的遗忘了。

    虽然都不再提这件事了，但是工作还是要做的。

    东条紧急的从其他地方抽调了三个联队的兵力，组建成近卫3师团。

    并且责成兵器本部抓紧生产一批防空武器。

    用于守卫东京都。

    同时又抽调了一个航空大队。

    至于山本五十六，只要这小子能尽快的打败灯塔国的太平洋舰队就行。

    身在岛国海军部的山本五十六，终于松了口气。

    服部直臣已经给他打来了电话。

    说岛国大本营，并不会追究他的责任。

    但是服部直臣也告诉他，他应该尽快的制定新的作战计划。

    争取用十天左右的时间，占领整个荷属东印度群岛以及袋鼠国。

    只有这样，他的狗陛下的怒火才会消。

    否则的话，他山本五十六的联合舰队司令官的职务，很可能会被罢免。

    山本五十六摸摸自己的大光头。

    十分发愁。

    他目前的大概计划，就是利用联合舰队的战舰优势，快速的占领荷属东印度群岛，夺取那里最重要的港口莫尔比斯港。

    然后以那里为基地，把寺内寿一的南方派遣军给运到袋鼠国。

    实施登陆作战。

    但是针对这个计划，寺内寿一一直持反对意见。

    寺内寿一在给山本五十六的电报里说，南方派遣军下属的第十五军，根本就不符合作战需求。

    畑俊六和东条英机给他打了个折扣。

    把第十五军的鬼子，全部给换成了新兵。

    现在南方派遣军的第十四军在菲佣国。

    第二十五军在马来亚。

    第十六军在荷属东印度群岛的西侧。

    只有第十五军闲着。

    但是第十五军又不能用。

    八嘎。

    山本五十六咒骂一声。

    寺内寿一这个家伙，脑子真是垃圾。

    他就不能把第二十五军给抽调过去吗？

    用第十五军防守马来亚就足够了。

    而且，第二十五军的指挥官，是山下奉文。

    那是他山本五十六的条转。

    睡对姐妹花的交情。

    到时候两个人的配合，会非常好。

    但是寺内寿一一直顾虑重重。

    山本五十六也很无奈。

    可是服部直臣已经在催促了。

    如果他山本五十六没有一点儿反应的话，还真说不过去。

    只能走一步看一步。

    于是山本五十六立刻完善作战计划。

    他的想法是，抽调两艘航空母舰，六到八艘重型巡洋舰、八艘左右驱逐舰。

    抽调航空兵部队。

    分为两个舰队。

    一支舰队主攻莫尔兹比港。

    另一支舰队负责掩护。

    同时，驻扎在拉包尔的一百架攻击机，也参与进攻。

    至于指挥官，山本五十六的想法是，用井上成美为这次海军舰队的指挥官。

    至于登陆部队，那就只能询问寺内寿一了。

    山本五十六的建议，还是用第二十五军作为登陆部队。

    毕竟这次战役，不容有失。

    整个南方派遣军里面，第二十五军作战能力是最强大的。

    用于登陆作战，最靠谱。

