    鹿死谁手，尚还未知。

    一场豪门风云说得唾沫横飞，也是很得观众们喜欢。

    盛漾写字的笔终是停了。

    她并不关心盛家那个未曾蒙面的二叔到底有怎样的狼子野心，但是威胁到自家爸妈，那他就连呼吸都是一种错了。

    **

    明启这方，正美滋滋得等着签约，等着送给盛漾的大礼呢。

    方朵说的一点没错，他智商高，但情商确实欠缺，有时候粗神经，欠考虑。

    这也就是为什么，他时常阴晴不定。

    每个人都是有优点和缺点的，上帝在给他撒医学上天赋的水撒多了已经满了，所以他的情商就等同于0。

    这时，他的手机响起，他原本是慢悠悠拿起，一看到是盛漾，那拿手机的动作都快了许多，险些从他手里摔出去。

    盛漾发来的信息只有言简意赅的两个字。

    正是方朵之前骂明启的——“渣男”。

    明启：“！！！”

    **

    会议室里——

    眼下姜馨仪正稳坐在康唯贞和盛佑主坐旁边首席的位置，这个位置原本是副总坐的，可因为她这次立下汗马功劳，和之前比彻底扬眉吐气了，所以也没有人敢说什么。

    更何况签约还没签呢，万一把她惹急了，这门很重要的单子黄了该怎么办？

    谁都知道明启脾气有多么差，顺毛捋都不行，谁知道他哪天心情不好，偏要逆毛？

    盛阳照旧没来，事实上从头到尾，盛阳都不知道这事儿，是姜馨仪的自作主张，可是如果她不这么说的话，老太太根本不会让她插手的?中途就会截胡，交到盛佑的手上了。

    老太太只心疼儿子?对于她而言，儿媳妇儿就是个工具，对她再好，她也没有半分感情的。

    做出事业，那也都是她儿子做得好?跟儿媳妇儿半分关系没有。

    她伺候老太太这么多年?早已无比清楚了。

    这会儿她放在桌上的手机响起，她看了一眼?竟是盛阳。

    今天新闻铺天盖地，纸是包不住火的?他终究还是知道了。

    姜馨仪深吸一口气，拿起手机，去了角落里接听电话?“喂。”

    电话里是很散漫妖娆的声音?夹杂着几分寒意和嘲讽?“你很有本事啊。”

    姜馨仪不语。

    “就算这个副总落下来?我也不可能做的。”

    “没关系，你不做?我做。”

    “啧啧?终于说出心里话了吧?那你又凭什么打着我的幌子？”

    姜馨仪沉默了一会儿?而后轻声道?“为了孩子。”

    “真的吗？”对面嗤笑，说话的声音含糊不清?似乎抽着烟，还夹杂着女人的欢笑声，“姜馨仪?你哄哄别人就算了，我还不了解你吗？”

    他倏然不耐的吐了烟?身边响起一个女人被烫伤的尖叫声，“你忘了当年你答应了我什么，我才肯结婚的吗？”

    这是一个警告，姜馨仪有气无力的挂了电话，她知道盛阳说得出便做得到，他随时有可能提出离婚，所以她一定要不惜一切代价想办法留住他。

    在一步步往上爬的时候，没有人帮她一把，相反她的男人还不断拖后腿，真的好累……

    -

    -

    求票票，众筹打脸~~

