    当天晚上，顾凌只是抱着南瑾一起睡，却没有对她做什么。

    当然南瑾因为上辈子的阴影还是很紧张。

    毕竟上辈子的这一天，

    她被盛怒的顾凌吃干抹净，

    狠狠折磨了一整夜，

    身体几乎散架，疼的三天没能下床。

    这也导致她留下了极大的心里创伤，到现在，她都惧怕在床上的他。

    等确定顾凌只是单纯的抱着她睡，她才迷迷糊糊的睡了过去。

    一夜好梦。

    南瑾睁开眼，身边已经没有顾凌的身影。

    她伸了个懒腰，掀开被子下床去洗漱。

    收拾好来到楼下，

    便看到矜贵优雅的男人正坐在沙发上，拿着一本外文的名著在看。

    天神般俊美的脸上戴着一个银边眼镜，将那过分凌厉的眉眼遮住。

    修饰锐利，平添了几分文者的气息。

    简直是美色暴击啊！

    看着眼前的男人，南瑾脑子里蹦出明晃晃的四个字

    ——斯!文!败！类！

    “凌哥哥！”南瑾把脑子里的念头给压下去，乖巧的走到他身边。

    “醒了？”顾凌合上手中的书，对南瑾伸出手。

    那只手白皙修长，骨节分明，如同完美的艺术品。

    南瑾小心翼翼的递上自己的手，然后被他轻柔的包裹在掌心。

    “头还疼不疼？今天还去学校吗？”

    “不疼。”南瑾缓缓摇了下头，“今天不去学校，我想在家里陪凌哥哥。”

    上辈子，她从昨天就被剥夺了外出的权利。

    别说学校，连庄园都不能出。

    可这一世，顾凌却问她，要不要去学校……

    这说明，她昨天的话，有作用！

    南瑾信心大增。

    顾凌如此好哄，只要她真心实意对他，他们两个绝对不会再像上辈子似的，弄到那样的地步。

    “陪我？”顾凌挑了下眉梢，“我可以认为，这是瑾瑾的讨好么？”

    “不是讨好。”南瑾认真的说，“我只是不想因为其他事，再忽略了凌哥哥！”

    顾凌笑了。

    俊美的容颜扯着轻笑，就跟勾魂夺魄的妖精似的。

    南瑾没出息的脸红心跳，盯着他性感的薄唇，脑子里全是一个念头：想亲！

    可是，她不敢……

    “学业还是很重要的，瑾瑾去上学吧，我今天有事，不会留在家里，等你周末再陪我。”

    “哦……”

    南瑾呆萌的模样，让顾凌眼底的笑意更深。

    他抬手在南瑾的头上揉了下，笑语：

    “去吃早餐，吃完早餐，我送你去学校。”

    “好！”

    餐桌上都是她喜欢的东西，桌边放着她最不喜欢的牛奶。

    不过在顾凌的注视下，南瑾认命的端起牛奶，一口一口的喝完。

    咽下最后一口，连忙夹起一个煎饺塞进嘴里，压下那股奶味。

    顾凌对这一幕早就见怪不怪了。

    都这么大了，每次喝牛奶都跟喝药似的。

    正吃呢，管家快步过来，站在顾凌身边说：

    “大少爷，南家的二小姐来了，要找南瑾小姐。”

    南瑾动作一顿，眼底滑过一抹恨意，放下筷子，平静的说：

    “让她进来。”

    管家听到南瑾的话，向顾凌看去，等他发话。

    顾凌撩了下眼皮，淡淡开口：

    “听瑾瑾的。”

    “是，大少爷。”

    南瑶得到允许，踩着高跟鞋进来。

    眼前的一幕让她嫉妒的直咬牙。

    顾凌在给南瑾夹菜。

    南瑾抬头看哪道菜一眼，他就给她夹哪道菜。

    她怎么配！

    南瑶在心里大吼。

    这个贱人，居然敢使唤顾大少给她夹菜！

    真是不要脸！

    南瑶恨恨的咬着牙。

    目光触及顾凌那张容颜后，瞬间变得痴迷。

    她不敢太过明目张胆，只能克制的，偷偷的看。

    南瑾有顾凌伺候，吃的很欢快，自己都不用动手。

    顾凌投喂的也很开心。

    两人就跟没有看到她来，把她当成空气对待。

    南瑶有些难堪，用力捏着拳头，忍不住说：

    “瑾瑾，昨天你怎么能爽约呢？

    你不是和云沉约好了要一起去玩？

    云沉昨天在那里等了你一晚上，担心你会有事，又加上吹了一晚上的风，都病倒了！

    你快跟我去看看他吧！”

    该死的贱人，一定是因为她霸占了她南家大小姐的名头，才会被顾凌看中！

    若不是她被错认，爸爸妈妈一开始就找到她，那现在被顾凌喜欢的就是她！

    该死！

    南瑾真该死！

    南瑶嫉妒的内心扭曲，恨不得现在坐在顾凌身边，被他宠溺照顾的人变成她。

    南瑾还以为她能沉得住气呢，结果才这么几分钟就按耐不住了。

    正好，她也吃饱了。

    南瑾用餐巾慢条斯理的擦擦嘴，无语的白了她一眼，

    “我和顾云沉又没有关系，他病了关我什么事。

    你可别乱说，我男朋友听到要吃醋的！”

    南瑶提高声音，

    “怎么会没有关系！

    云沉是你最在乎的人，他因为你生病了，你难道不应该担心一下吗？”

    “瑾瑾，你不能睁着眼说瞎话。

    学校里谁不知道你喜欢顾云沉，每天围着他打转。

    对他言听计从，他让你做什么你就做什么。

    你都喜欢他到这样的程度，骗不了别人的！”

    南瑶故意当着顾凌的面这样说，就是为了告诉顾凌，

    南瑾心里根本没有他，只有顾云沉。

    她就不明白，

    哪怕南瑾是南家大小姐，可整个帝都谁不知道她名声差的要死。

    而她这个二小姐却甩了她一百条街。

    不管名气还是名声，根本不是南瑾可以比的了的。

    为什么顾凌偏偏看上南瑾，眼睛是怎么长的！

    察觉到对面的男人已经在释放冷空气，南瑾尽量不去看他，

    镇定自若的说：“那是以前，我还没看清自己的心，所以才会做出那些脑残的事。”

    “凌哥哥对我这么好，长得比顾云沉帅，比顾云沉会挣钱，我眼瞎才会放着一个男神不要，去追一个屌丝。”

    南瑶瞪大眼睛，“你……你居然说云沉是屌丝！？”

    “不说他是屌丝，要不说他是私生子？”

    南瑾轻蔑的哼了一声，

    “反正他身份，样貌，才华，气质……样样都被我的凌哥哥秒成渣。

    你回去告诉他，让他以后别在我面前来自讨没趣，我可没时间跟他浪费。”

    “还有你，如果再来挑拨我和我男朋友的关系，我可不会因为你是我妹妹，就容忍你。”

    霸占她身份的那点恩情，上辈子她早就还清了。

    如今，她对南瑶，还有南家，只剩下恨！

    南家从福利院中把她带回家，养了她十年。

    她却为南家当牛做马二十年，最后不仅搭上了一条命，还连累顾凌惨死。

    这一世，她要让南家付出代价！

    “你……”南瑶气的脸色铁青，她居然敢这么说她！

    “我什么？我说的不对吗？”

    南瑾冷嗤一声打断她，

    “这么不懂礼数，以后你少来凌烟庄园，好歹你还是我的妹妹，我丢不起这个人。

    “你凭什么！”

    南瑶气的双眼发昏，要不是有顾凌在，她都想上去打南瑾。

    顾凌原本阴戾的气息，听到南瑾的话，缓和了很多。

    唇角的笑意又温柔了几分。

    他的女孩，真是可爱极了！

    这么可爱，让她越发的，想占有！

    顾凌侧头，对管家说：

    “以后凌烟庄园，不许她再进入，陈叔，带她出去。”

    “我不要……凌爷，我做错了什么？”

