    第519章不可能的

    “你中毒了，不要挣扎了。”一道声音，温温柔柔的。

    御王转头看过来，只见一身素白衣裳的小妖，正缓步而来，他抱着一把琵琶，面容灰白。

    “小妖，你干什么？”御王怒吼。

    他想朝着小妖扑过去，结果却被御林军给拿下了，而他带来的那些人，则是纷纷瘫软到地上去了。

    “御王，你玩不过辛小七的，玩不过苏凛的，我跟你说了，景王没死，但是你不信，我跟你说，辛小七越是安静，越是不对劲，你也不相信，现在怎样？相信了吗？”小妖看着御王，摇头叹息道：“御王殿下，我说了，当初他们是互相易容了的，他们不是原本的自己，你不信，结果呢……”

    “小妖，我不信别人，我还能不信你吗？我最信任你啊，你为什么这么对我，你是不是早就出卖我了？”御王吼道。

    他被压着跪下，跪在了老太监面前。

    “你不听我，就是因为不信任我，你觉得我自从和辛小七他们认识之后，我便是他们的人了，所以，你一直不信任我，不相信我，不管我。”小妖声音冷冷，他坐在一边，道：“御王殿下，当初，是小妖的一曲断魂将你吸引，如今，便送你上路吧！”

    当琵琶声铮鸣而起的时候，皇帝被扶着去了另一边。

    “咻！”

    就在一曲结束的时候，突然之间，小妖飞身上前，手中，长剑刺出，朝着御王而去、

    “噗嗤！”

    长剑刺入，从前胸，穿透到了后背。

    小妖冲上来的时候，这御林军要抵挡的，只是，景王朝着他们挥了挥手，让他们避开了去。

    御林军往后退了去，小妖这才有机会刺杀了御王。

    而后，小妖看向一侧的辛小七，道：“小七，小妖只是恨自己认识你太晚了看，若是认识你早一些，或许，我的命，我和御王的命，都会改写。”

    “有些东西不是人为可以控制的，还有，人心鬼蜮，你们都用细节体现了，你可以阻止他的，却一步步将他送到这种地步，你还是想成为这西岳国的国师吗？你们曼陀罗城，昔日还是曼陀罗国，便是被原本的西域国给吞并了的，所以，你处心积虑来京城，就是为了报仇，你堕落青楼，利用御王的同情心，勾引他，让他上当，最后你帮御王，确确实实，你帮御王一直想夺帝位，和御王的心思一样，但是，你却是为了自己。”

    辛小七上前，将事情一一给他抖露出来。

    “你说什么？小妖是……”濒临死亡的渔网抬头看向对面的人，摇头：“不可能的，小妖不可能害我的，不可能的啊！”

    “是，我是曼陀罗国的人，我是曼陀罗国邬龙族，我们本来可以生活的更幸福的，但是，被你们给毁了，彻底的毁了。”小妖摇头，道：“是你们，陆家王朝，害了我们，你们自己还兄弟残杀！”

    “小妖，小妖……”御王倒地，眼珠子瞪着，死不瞑目。

    (本章完)

