    第一百六十七章百年校庆

    水木大学百年校庆，非常的盛大。

    这一天可以说新闻的热点就是在百年校庆之上。

    在这一天，秦元清看到一个个大人物，有在政坛上的，有在文艺方面的，有在科研方面的，有在金融领域的，有在商业领域的。

    有老有少，老的甚至已经是百岁以上的水木校友，而且都是有头有脸，虽然退休了，但是能量不容小觑，徒子徒孙一大堆。

    而在一众知名校友中，秦元清又是最年轻的，年纪轻轻却已经夺得众多荣誉，隐隐间成为了新一代青年领袖。

    持续一年多的百年校庆活动，始终秉持着当初面对媒体采访时所承诺的‘不花国家一分钱’，各种花费主要来自于校友和社会捐赠。

    在今天的校庆大会上，很多校友都对母校展开的捐赠，有的拿出有着纪念意义的物品捐给母校，比如有位校友就将四代人的毕业证捐给水木，是的，这位校友极为传奇，四代都是单传，然后每一代人都是毕业于水木大学，可谓是世代水木人。

    秦元清与景田穿着百年校庆T恤，在下午的时候，在媒体的记录下，正式向水木大学捐赠5亿元用于办学所用，成为单日最大笔的捐赠，也直接上了新闻热点。

    “秦院士，请问是什么原因让您大额捐赠水木大学？”有记者采访问道。

    “作为水木人，有能力，每个人都会捐赠水木的，不需要理由！”秦元清淡笑道：“每个水木人，不管身在哪里，都会祝福水木办学越来越好，为祖国培养更多的人才！”

    微信微博上，秦元清和景田在水木大学百年校庆向水木大学捐赠5亿也成了热点，微博用户纷纷进行评论、转发、点赞。

    谁都知道，秦元清很有钱，可以说是华夏搞科研中最有钱的，属于身家百亿级别的大富豪，去年的个税缴纳证明，是唯一一个富豪公开自己缴纳个税的。

    那缴纳的个税，让很多人都瞠目结舌，但是却没有人会仇富，因为秦元清是专利授权获得财富，也是按时缴纳个税的。

    关键是，秦元清一直以来，都是正言正语正能量！

    而秦元清也成为很多人用来说教的榜样，比如说你没有颜值无法靠脸吃饭，你只能学秦元清靠才华吃饭，有才华你就能有靓女在怀、手握财富。

    晚上的晚会，在水木大学主楼前广场隆重举行，按照水木清华展开，学校领导、校友和在校师生超过一万余名观众一起观看晚会，共庆水木大学百岁生日。

    在晚上9点的时候，‘紫韵年华.百年留声’校友联欢晚会正式开始，整个综合体育馆显得非常热闹，出席晚会的超过了五千人。

    庆典第二天，秦元清带着景田去参加校友聚会活动，而结果比较悲剧，秦元清的校友聚会没有一位同学，因为跟他同届的都是还在读大二，不过在理学院，秦元清依旧是风云人物。

    因为理学院的校友中，秦元清所获得的荣誉是最多的，身家也是最高的，名气是最大的，哪怕是那些老校友，全部都认识秦元清。

    在以前，水木大学是工科强，燕大是文理科强，所以燕大的人经常嘲讽水木学子以后是搬砖的、水泥工。

    可是秦元清的出现，直接逆转了这个局面，在最新专业排名，水木大学的数学专业、机械力学等专业已经反超燕大了。

    你们燕大号称数学系华夏第一？你们有没有人拿到菲尔兹奖？没有？没有你好意思自从数学系华夏第一！？

    可以说，秦元清取得的成绩，让水木大学理学院士气大振，去年的高考招生，水木各专业的生源就明显优于燕大。

    在理学院，秦元清再次向学院捐赠2亿用于建立现代化实验室和教学，让学院院长笑得合不拢嘴。

    毕竟理学院虽然出了不少科学家，但是科研人员虽然饿不死，但是也富不了，所以捐赠主要是一些有纪念意义的物品，捐钱的很少，有的也就是一两百万、几十万这样，所以秦元清这2亿捐赠直接成了理学院从去年到现在收到捐赠最大额的。

    说实在的，得益于秦元清的科研，理学院的条件已经改善很多，有自己独立的服务器，很多课本也都是经过秦元清修正过的，他们的教材，成为了全国高校的教材，每年单靠这部分都能获利不少。

    一些院系的校庆活动，基本以茶话会的形式进行。

    但是理学院，却想把活动搞大一些，所以弄了个院欢庆大会。除了本院在校生全部参加外，还有往届的校友，以及本院的老师，总共加起来超过了三千。再加上很多人听到秦元清、景田要在欢庆大会上献唱，纷纷跑过来。

    会场，秦元清和景田被安排在最前面，能够坐在第一排的，除了院里领导外，也就一些极为有地位的学术大佬了。

    不多时，两位学生主持人上台，说了一堆‘秋风送爽’之类的开张白，院长就被请上去讲话，然后秦元清代表校友致辞。

    秦元清刚一上台，下边几千人就立即安静，在校学生们更是竖起了耳朵聆听。

    没办法，秦元清已经成为了神话般的存在，是水木最受欢迎的教授，每次公开课都是座无虚位，连过道都做得满满的。

    秦元清作为校友代表致辞，自然也不会说什么出格的话，所以一整篇下来规规矩矩的，让人挑不出任何毛病，但是现场还是给了秦元清热烈的掌声。

    秦元清放下麦克风，然后好像想起什么来了，又拿起来：“刚才忘了个事情，就在刚刚我想起一件事，那就是捐赠1000万给理学院设立一个学院内部的奖学金，希望能够激励各位同学们努力学习！”

    “啪啪啪啪！”

    顿时会场想起了热烈的掌声，不管是院系领导们，还是学生们，都给秦元清热烈的掌声。

    接下来是院系演出，诗歌朗诵、唱歌跳舞什么的，有在校生上去表演，也有校友上去表演，竟然有一位校友上去弹吉他，现场献唱了一首《同桌的你》，弹唱俱佳。

    进行到中间的时候，主持人笑着说道：“大家都知道，我们的秦院士文武双全，在唱歌方面有着不俗的成就，还给他的爱人写过留学歌曲。这件事，各位同学们知道吗？”

    “知道！”

    主持人继续说道：“大家愿不愿意听秦院士现场唱一首呢？”

    “唱一首！唱一首！唱一首！”同学们纷纷叫起来，特别是跟秦元清同一届的，到现在可都没有忘记，当时军训之时那拉唱。

    秦元清笑着和景田站起来，手拉着手走到台上，秦元清从主持人手中接过话筒：“既然大家盛情难却，那我就献唱一首《烟花易冷》给大家！”

    顿时响起了热烈掌声，等到大家掌声停歇了，音乐开始响起，秦元清调整了自己状态，随着音乐旋律，投入了自己情感，吟唱了起来：

    繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本

    如你默认生死枯等

    枯等一圈又一圈的年轮

    浮图塔断了几层断了谁的魂

    痛直奔一盏残灯倾塌的山门

    容我再等历史转身

    等酒香醇等你弹一曲古筝

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人。。。。。。。

    秦元清的歌声，仿佛具有很大的魔力，让人都情不自禁地闭上眼睛，脑海之中不由出现一个将军一个女子的爱情故事。。。。。。

    一曲终了，大家爆发出热烈的掌声，很显然他们第一次现场听到秦元清唱《烟花易冷》，只觉得比听mp3都要来得好。

    “秦院士这首歌唱得真好，大家还想不想再听秦院士再唱一首呢？”主持人起哄道。

    “再来一首！再来一首！再来一首！”同学们也跟着起哄着，实在是秦元清唱得太好了。

    “既然大家这么热情，我就与我爱人一起献唱《起风了》这首歌！”秦元清笑着说道，然后对着景田示意，景田微微点头。

    《起风了》这首歌不仅仅可以单唱，还可以男女合唱，上一世张含韵就是凭此大火特火起来，而且秦元清与景田配合，还可以掩盖景田的缺点，凸出优点。

    果然，二人合唱，配合得非常好，甚至让人以为这首歌两人合唱比单人唱还要好听。

    当二人唱完歌后，会场响起了热烈掌声，比刚才还要热烈的掌声，掌声持续了整整三分钟才停下来。

    晚会持续到晚上九点左右，才宣告了理学院的庆典结束，很多其他学院的学生纷纷都很满意的离开，热烈的讨论着秦元清的献唱，然后吐槽昨天的晚会，请大明星还不如让秦元清上台演唱，都甩出十条街了。

    而晚会的视频也被院里上传到晚上，有好事者将秦元清和景田的视频单独剪切出来，一时间竟是大火，风头反而盖过了院里的庆典。

    一个视频，一小时转发了一万多次、评论上十万条，点赞的超过了三十万，特别是微信微博，更是连续霸占三个热点。

