    三十万大军，数量很多！

    他们占据着大量的范围！

    其中，只有一部分才能攻击的到楚白。

    “听我命令，三队直接给我冲！去打天盟！”

    风凌皇朝的一位堂主【义薄云天】大喊道。

    “是！”

    然后大概四五万人瞬间集结，往天盟的方向冲过去！

    “卧槽！啥情况？”

    “很简单，他们要打天盟！白夜大神现在是无敌的，而且持续很久的时间，他们分出来一部分人去打天盟，天盟的公户牌匾如果被毁掉的话，那这场公会战就是天盟输了，风凌皇朝公会是无敌的，除非白夜大神再发布公会挑战令，但是那也是两天后的事情了！”

    “没错！而且天盟被灭了，重新创建需要时间，十五天无敌期不能攻打，所以，如果天盟被灭，是最少十五天不能干什么的，就算要报仇也是十五天后的事情。”

    “而且，白夜大神没有购买公会免费复活等任何增幅BUFF，他想购买也得回去天盟才行，所以，天盟那边甚至是没人敢守的，他们只要去就直接能把天盟给拿下！”

    “……”

    “擦！我突然才意识到这一点！”

    独孤问剑说道。

    “独孤会长的意思是，剑天下发动对天盟的公会挑战，趁着这个时候去打天盟？”

    轩辕天问。

    “对啊。”

    “以前的游戏可以，这个《命运》里不行，要么公会是一打一，要么就是多打多，他们选择了一打一，那么就只有风凌皇朝才能去打天盟。”

    “你试过？”

    独孤问剑问。

    轩辕天笑了笑，道：“早在半个小时前我就已经试过了，系统提示不可以。”

    “原来如此！”

    所以，他就说嘛，这么好的机会，为什么没有别人去打呢？

    虽然名声不好，但是如此轻松甚至毫无代价的拿下天盟，这么好的机会为啥没人要呢？

    原来是这样！

    好阴险的轩辕天，原来早就想到了这一点。

    以后得注意点他。

    “糟了，他们去打天盟了！”

    花花公子说道。

    “怎么办？我们回去守吧。”

    陆雨凡道。

    “好。”

    “等下，白叔来消息了，让咱们别管，让天盟成员都离开公会，别做无谓的牺牲，他能解决。”

    龙梦依说道。

    听到这话，她们自然就不打算出手了！

    既然楚白都这么说了，他们当然选择相信。

    “除非……老大要跟风凌皇朝的人比速度！”

    花花公子说道。

    “大哥哥好棒！大哥哥加油！”

    小小站在那里拍着小手！

    五月商会。

    小妖，小雪儿，瑶瑶和奈何明月她们坐在那里紧张的看着这边的情况！

    “大哥哥加油！加油！”

    瑶瑶握着小拳头兴奋的说道。

    奈何明月看着画面中这个在战场上厮杀的男人，她一时间有些心动。

    这个人，真的很迷人！

    他对人很好，而且是那种偷偷的好，他可以很无情，可以很残忍，但是也可以很温柔！

    他很霸道，他很霸气，他能够带人任何人安全感。

    “一定会成功的。”

    奈何明月握着拳头喃喃自语一声。

    风云站在那里！

    不，他已经不敢出来了，他缩在了公会二层楼上面！

    他现在等级掉了好几级，主要太丢人了。

    他看着下面的战况。

    “草泥马的白夜！你给老子死吧！”

    他咬牙切齿！

    自己这边这么多玩家，这么多成员，他们死了还能复活，复活能第一时间再回来！

    凭什么挡不住这个白夜！

    “所有人听令，今天的一切损失都由我风云承担，装备，等级我都承担，只要给我守住白夜，等他们把天盟灭掉，我来补偿你们！”

    风云发布公会公告。

    “啊——”

    “啊——”

    战场中，不断地传来风凌皇朝玩家的惨叫！

    “卧槽！咋叫的这么惨啊？”

    “是啊，感觉就真的像是被一剑刺中了一样，感觉好疼啊。”

    “是啊，我这个看戏的都感觉疼，叫的好惨，不是痛感只有百分之一吗？为啥叫的那么惨啊？”

    “……”

    修罗，无视痛感，且痛感提升为200%。

    打着打着可以发现，风凌皇朝这边的人复活了基本上没有几个回来的。

    “人呢？都不回来了？”

    风云咬牙切齿道。

    他们不是不回来，是不敢回来！

    如果正常情况下，他们可以回来，但是……

    刚刚的那种极其可怕的痛感还历历在目，仿佛现在还在疼痛一样，就好像真的经历了生死一般！

    他们不敢再去承受那样的疼痛了。

    “你们怎么不去？”

    风云看着大量复活的成员问道。

    他们有的人甚至缩在角落里在发抖。

    “会长……我们不能去了，太疼了……”

    “什么？”

    风云眉头紧皱。

    什么太疼了？

    怎么就疼了？

    他是没有感受到疼痛的，因为他死是因为弓箭射死的，然后就是被无尽杀机杀死的。

    这个效果是诛神之厄带的，所以只有诛神之厄打人才会有。

    “怎么会疼？”

    “会长……真的好疼，我现在都觉得好疼。”

    有些人眼泪都掉下来了。

    恐怕要成为他们的阴影了。

    风云眉头紧皱。

    看起来不像是装的。

    “草！”

    他骂了一声然后走了出去。

    算了！

    就算不出来也没关系！

    因为他这边的人也足够了！

    一定是他更早将天盟灭掉！

    这个白夜，他拿什么打他风凌皇朝？

    而楚白觉得时间也差不多了……

    “那就……不玩了！”

    楚白嘴角微微一勾！

    “冰封千里！”

    【冰封千里】：由雪皇赠与的强力范围技能，原地蓄力十秒，十秒内，双倍精神力范围内会落下大雪，被大雪碰触到的敌方单位将被冻结十秒，十秒之后，所有单位将受到10*魔法攻击力的伤害，消耗法力值：10000，冷却时间：十四天。

    刹那之间，以楚白周围巨大的一片范围降下了冰雪。

    地面被冰封住了，鹅毛大雪落下！

    甚至，那风凌皇朝的公会基地也被冻住了！

    周围变成了一片冰雪世界！

    “我草！这什么大招？”

    “好大的范围！尼玛？”

    “全被冰冻了？这得多少风凌皇朝的成员被冰冻起来啊？”

    “卧槽？！”

    众人瞪大眼睛。

