    第265章 一线生机

    “这不是你该关心事情？”大明脸色一变，他没想到雪奇灵这么快就发现了问题的关键。

    “不是我该关心的事情，呵呵！”雪奇灵目光很冷，道：“如果我猜的不错的话不是你们和所谓的海神不给王冬儿恢复记忆，而是你们和海神根本就做不到吧。”

    “你胡说什么！海神乃是神界中枢掌控者，又岂能解不开自己布下的封印。”二明大声呵斥，打断了雪奇灵话。

    “你说得很有理，可如果王冬儿灵魂不全的话一切就都说的通了。”雪奇灵冷哼，目光烁烁的盯着大明二明，道：“这一点在罗刹秘境我就发现了，只是没办法证实而已，现在我总算明白了，王冬儿曾经的记忆根本不在她脑海当中，而是在她缺失的那一部分灵魂当中，除非找回缺失的灵魂，否则即便是海神也不可能帮她恢复记忆。”

    “这是冬儿与他父母的事情，与你有什么关系。”大明冷哼，间接承认了雪奇灵的猜想。

    “王冬儿灵魂确是与我无关，可帝皇瑞兽三眼金猊的事情却与我有关。”雪奇灵声音低沉，道：“在星斗森林的时候，我还好奇三眼金猊为什么拥有本该封印在神界的黄金龙枪，现在我明白了！”

    回想在星斗森林核心王秋儿对自己说过的话，雪奇灵敢确定，王冬儿缺失灵魂一定在王秋儿体内。

    “王冬儿，王秋儿，原来如此。”雪奇灵冷笑，看向大明二明，道：“你们不只是要帝皇瑞兽身上的气运，还要她的性命对吧。”

    “我们听不懂你在说什么。”大明二明冷哼。

    “听不懂，哈哈，什么时候泰坦巨猿和天青牛蟒也是敢做不敢当的小人了。”雪奇灵非常不屑的大笑。

    “就算这样，与冬儿又有什么关系，她什么都不知道？你为何要这样对她？”二明眼中凶光毕漏，王冬儿是小舞的女儿，如今小舞变成这个样子，他真的不知道该怎么向小舞交代。

    “你们不也没向我解释你们为什么要算计帝皇瑞兽么。”雪奇灵冷哼一声，推门离去。

    “我说了，你不给我们一个解释你休想离开。”二明低吼一声，右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手中迸发了出来，恐怖的气势将整个房间震得吱吱作响。

    “道不同，不相为谋。”雪奇灵冷笑，并没有因为二明动手而有所停留，大摇大摆的从大明二明前面离开。

    “真的以为我不敢和你动手么！”二明怒了，伸手就要抓向雪奇灵。

    “算了！”大明叹了口气，抬手按住二明，将他身上迸发出来的气息给压制了回去。

    “大哥，他那么欺负冬儿你就没看见？”二明吼一声，有些不满的看向大明。

    “按照海神的要求，本来我们就不还干涉冬儿的成长，只要冬儿没有生命危险，我们就不应该出手。”大明摇了摇头。

    二明还是有些不甘心，像是要护犊子一般，怒道：“难道就这么看着冬儿被欺负，他这算什么，难道真的嫌弃冬儿不成？他有什么资格嫌弃冬儿？”

    “这关你我什么事？”大明接着摇头，目光变得凝重了起来，道：“你还是想想雪奇灵刚才说得话吧，并不是没有道理。”

    “你是说帝皇瑞兽真的会死。”二明目目光也变得沉重了起来。

    “如果冬儿的魂魄缺失的魂魄真的在帝皇瑞兽体内的话，恐怕真的只有帝皇瑞兽死了才能完正的取出冬儿的灵魂碎片。”大明沉声说道。

    “那我们怎么办？”二明问道。

    “不知道？”大明脸色变了又变，他不可能放弃王冬儿，也不想因为他们，让帝皇瑞兽命陨。

    “算了，头疼，喝酒去。”二明甩了甩头，转身离开，最开始的时候，他们确是以为唐三造神计划是为了魂兽。

    可发生了这么多事情，早已经证明了，雪奇灵没有错，错的是他们。

    可无论是大明还是二明，他们都做不到背叛唐三，与唐三作对，那样的话便意味着他们可能与小舞为敌。

    这是大明二明不敢想象的。

    何况他们从不认为雪奇灵有胜算。

    现在他们能做到的就是借酒消愁，假装什么都不知道。

    雪奇灵回到史莱克学院先去了医务室，看着雪奇灵的惨状，医务室的医生都是一愣。

    大明二明可没有丝毫的心慈手软，让雪奇灵看上去惨不忍睹，原本英俊的面孔青一块紫一块的，就连鼻梁都被打了一拳，直接塌了。

    医务室的医生稍微检查了一下，就发现雪奇灵全是上下大大小小的伤不下百处。

    可以说，雪奇灵现在全是上下已经没有一处没有受伤的地方了。

    他们都是一阵好奇，奇灵可是以一敌十的猛人啊，是谁有能力把雪奇灵伤伤成这个样子的。

    就连言少哲都来了，毕竟雪奇灵在史莱克学院，被莫名其妙的打成这个样子，史莱克学院多少都该表示一下。

    “你们史莱克学院治安真差劲，还天下第一学院呢，竟然让昊天宗的人潜入学院把你们的学生掳走爆打，我这次受伤你们要负全责。”雪奇灵非常不满的说道。

    “昊天宗！”言少哲双眼当中闪过一丝精光，能够悄无声息潜入史莱克学院掳走雪奇灵的，除了昊天宗两位宗主之外不会有其他人。

    史莱克学院把雪奇灵安排进王冬儿宿舍主要就是试探昊天宗两位宗主与雪奇灵的关系。

    没想到这么快就有收获了。

    只是，昊天宗两位宗主冒出来打雪奇灵一顿算什么。

    言少哲拿过雪奇灵的检查报告一看，眉头皱得更厉害了。

    上百处伤，每一处从外面看去都十分严重，可却没有一处真正致命。

    一看就是故意的。

    大明二明究竟要干什么？

    言少哲怎么也想不通。

    只是为了给王冬儿出气的话下手也太狠了吧。

    言少哲当即下令，封锁消息，毕竟堂堂的史莱克学院，竟然有学生被在学院内掳走并胖揍一顿，传出去的话怎么都不好听。

    为了的不让雪奇灵出去乱说，言少哲还答应了给雪奇灵一次进入海神阁修炼室修炼的机会。

    海神阁修炼室，只有外院学生进入内院时才能获得一次进入其中修炼的机会。

    普通学生一生只有一次机会。

    而雪奇灵现在还是外院学生，只要进入内院，还能获得一次进入海神阁修炼室修炼的机会。

    也就是说他至少有两次进入海神阁修炼室修炼的机会。

    言少哲离开后，雪奇灵目光变得沉重了起来，他在思考如何保住帝皇瑞兽三眼金猊的性命。

    唐三在算计她，如果自己不想办法的话，她必死无疑。

    “她体内有王冬儿的灵魂，还有黄金龙枪，不能让她进入冰神界，否则冰神界会暴露的。”冰神沉声说道，她不知道海神有没有在黄金龙枪上动了手脚。

    让王秋儿进入冰神界很有可能让海神通过黄金龙枪定位到冰神界的坐标，那个时候冰神界就危险了。

    冰神界是极北之地与人类对抗的底牌，为了一个王秋儿而暴露，明显不值得。

    “只要她不化形，好好呆在星斗核心，或许还有一线生机。”雪奇灵想了一个晚上，最后他还是决定通知帝天一声，让他看好王秋儿。

    别让她跑到人类世界来。

    ?  ?接下来可能要加快点节奏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

