    红堡

    “哈哈哈，特奶奶滴，这一仗打的爽啊！”李福寿开朗的大笑起来，伸出手摸了摸脑袋上的紫金冠，意气风发的对何方上将说道；

    “这些小鬼子一天到晚就盯着你和耿宝贵，难道我的海军只有你们两个吗，他们不知李杰也很能打吗？真是一群脑袋秀逗的蠢货。

    不过……这种欺负人的感觉我很喜欢。

    可惜的是伦敦已经暴跳如雷了，英国外交大臣阿利斯特·杰克发来越洋急电，表示现在的战争行为是不可接受的，若继续下去，就需要大洋王国去填东北亚的那个深坑

    哇了个操，我看起来真的很好欺负吗？”

    又爆了一句粗口，可以看出李福寿此刻的心情极好，平日难得一见的粗口接二连三的爆出来，非此不能表达愉悦的心情。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，现在只有我们欺负扶桑人的份儿，哪里轮得上英国佬蹬鼻子上脸。”

    何方上将也是一脸喜气洋洋的神色，这一次李杰中将率领海军机动打击编队一锅端了扶桑联合舰队，所带来的影响极其深远，远不是表面上能看到的这一点点。

    此战之后

    大洋王国彻底树立了西太平洋地区第一强国的金字招牌，国际地位急剧蹿升，实力同样获得欧美各强国的承认，开始被看作是一个等级的国际玩家，比加拿大那种仰人鼻息的国家要强上一筹。

    最明显的差别就是以前总是英国殖民地部给大洋王国发电报，现在则是英国首相和外交大臣，法国，德国，俄国等强国同样是国家元首发来电文，要么是总理，要么就是首相，显示出国际地位极大提高。

    商量的语气多了，命令的口吻少了，客气的表述多了，挖苦的成分少了。

    李福寿是感受最深的人，作为大洋王国国王，这些天来，他每天都要收到十多份世界各国元首发来的电文，有表示对远东局势关切的，有鼓励打气的，有看热闹不怕事大的，有意欲加强双边关系的，总体都是偏向正面的来电。

    唯一让他不爽的就是扶桑国首相伊藤博文发来的电文，竟敢质疑大洋王国是否想要全面开战？

    李福寿的回答非常简单；

    业已派出青龙，白虎，朱雀，玄武四艘重巡洋舰，带着10艘勇敢级巡洋舰组成强大打击编队，将于近日抵达扶桑进行武力巡航，若不答应大洋王国的条件，那么将把东京，大阪，横滨，名古屋，琦玉，神奈川，神户，长崎变成一片火海，勿谓言之不预也！

    至于条件嘛很简单，就是希望在甲午战争赔款中分一杯羹，要求也不高，拿出一半来就行。

    这笔钱也不要扶桑政府来支付，直接通过政府间协议由满清掏钱即可，而且要优先支付。

    也就是说7000万两白银的甲午战争赔款，大洋王国要拿走3500万两白银，在拿到这笔钱之前，扶桑国的战争赔偿暂停。

    同意嘛……那么就停战。

    不同意嘛……就像上面说的，将扶桑岛沿海大城市全都变成一片火海，最后发射的炮弹钱还要扶桑政府来支付，到那时，可就不是3500两白银能解决的事儿了。

    伊藤博文只有两个选择，是或者否。

    李福寿拉仇恨的能力绝对是一等一的，你说这样的回答气不气人？

    我的海军编队将你的城市轰炸成一片火海，炮弹钱还要你来掏，就是这么蛮横，就是这么霸道，就是这么不讲道理，就是这么屌！

    敢惹我，那就在扶桑国心中留下一百年都不会忘记的深重阴影，就是这么狠。

    “陛下，这笔钱弄到手以后，是不是该给我们海军添几艘战列舰了？”钱还没拿到手，何方上将已经盘算着添置家伙什了。

    旁边的首相辛长君伯爵立马急了，紧跟着说道；“且慢，这钱回来以后得进政府公账，具体怎么分配内阁还需要讨论，海军部不能够在陛下面前打小报告，要政府一盘棋通盘考虑。”

    确实如此，若陛下开了金口，这一大笔钱就要飞了，最起码会缩水不少，首相辛长君伯爵无论如何都不会愿意的。

    别人顾忌海军部的影响，他可不在乎。

    陆军参谋总长康拉德-阿登纳上将退役了，担任参谋总长尉迟守拙上将可不是好说话的人，今天他不在，要在的话两人又得在朝堂上吵起来。

    何方上将不由得翻了一下白眼，说道；“陛下早就确立了大洋王国的建军理念，是以海军为主，重点建设海洋支柱力量，这都是要花费大笔资金的，没有军舰哪来的牧港海战辉煌胜利，哪来的这笔钱？”

    “镇远伯爵此言差矣，此次琉球之战是陆海两军的联合作战，虽然已经过去一周了，别忘了如今战斗还在进行中，陆军部队依然在前线奋勇杀敌。”

    首相辛长君在拿陆军作挡箭牌，因为政府部门确实没有在此战中出什么力，想要分润好处有些说不出口。

    “切，陆军那些家伙就会拿琉球山民冲在第一线，美其名曰锤炼队伍，保家卫国，还真以为别人不知道怎么回事似的。”何方上将撇了撇嘴，一副不屑的说的神情，顿时把辛长君伯爵激怒了，反驳道；“尉迟上将在这里，你也敢这么说吗？”

    “当然敢说，难道还怕他咬我？”

    “陛下，我是总理一切政府事务的首相，有权在战争赔款上发表意见，我代表内阁强烈要求这笔钱一定要归入公账，酌情分配，而不是私下授受……”

    首相辛长君有些慌不择言，私相授受这种话都说出来了，立马让李福寿脸上神色不好看了，拂袖不悦的说道；“开远伯爵，请慎言。”

    “哦……臣罪该万死，垦请陛下恕罪。”

    “行了，这事八字还没一撇呢，你们两个倒在这里先争起来了，荒唐，要没什么事就散了吧，等到联合打击编队抵达东京外海再说。”

    “臣等惶恐。”

    “哼！”

    李福寿一副好心情被弄坏了，站起身来拂袖而去。

    只留下首相辛长君与何方上将斗鸡一样的互相瞪着，其他政府高官看来摇头苦笑。

    只有老资格的忠远伯爵范阿生走上前来，将俩人一手一个抓住，笑着说道；“白白捞一大笔钱本是好事，你两个怎么先闹起来，这种好事是见者有份，谁也别想独吞，容后慢慢商量就是了，就别在这里给陛下添堵了，且随我去小酌一杯。”

    “不去。”

    “没空。”

    “你们俩要这样的话，那我马上就去找陛下呈禀，修建大皇宫现在还差很多钱呢，这笔巨款回来以后填进去，基本上这几年的问题就解决了。”

    “哎呀，忠远伯爵你可千万不能……我随你去就是了，千万别提这茬。”

    “是啊，是啊，和为贵，大家都去小酌一杯。”

    忠远伯爵现在主持建设王城皇宫，从历史典籍中翻出大唐时代的宫殿建筑资料，在红堡原址翻建王城，内务府已经拨款500万金元做先期工程准备，年内就将开工建设。

    此项工程浩大，建筑恢宏壮丽，那真是有多少钱都不够往里填的，500万金元就相当于1500万两白银，这还仅仅是先期工程准备。

    从缅甸大量采伐花梨木，紫檀木，从印度进口小叶紫檀木，檀香木，从神州大陆进口金丝楠木，铁木，红木等珍贵木材，从西班牙定制昂贵大理石，在大清定制琉璃瓦，烧制檐兽，檐头，物资数量是以百吨千吨为计算单位，为营建宫殿做准备。

    这笔巨额建设费用确定由内务府支出，政府方面只需要适当协助就好，由于工程耗大，适当协助也非易事。

    若忠远伯爵开口了，那可就真坏菜了。

    谁能说修建王城（皇宫）不重要？

    摸摸自己肩膀上的脑袋，是不是特么膨胀了，红堡主人可不是眼睛里能揉沙子的人，能容忍你那么猖狂蹦跶？

    所以，首相辛长君与何方上将两人立马缩卵了，反过来一左一右扶着忠远伯爵范阿生胳膊，笑嘻嘻的准备去小酌一杯。

    看着模样，简直好到不能再好了。

    牧港海战已经过去一周时间了，英法德俄等列强都派出舰船去围观，在距离琉球群岛很远的地方就不时能够看到漂浮肿胀的浮尸，那种情景真是让人终身难忘。

    如今登陆上岸的日军第六师团 4800多名官兵，在经过一周多的战斗之后，依然剩下2700多人，伤亡也就是2000人出头的样子，却给对面琉球王国第一师，第二师和第三师造成高达7700余人的惨重伤亡。

    这还是占据火力优势，阵地优势的情况下取得的战果，由此可见第六师团的日军极其凶悍，在弹药奇缺的情况下屡屡发动白刃战，往往一名日军士兵可以刺倒4～5名琉球王国士兵，彰显战技纯熟，战斗力相当高。

    派遣到琉球王国的是王室禁卫军第2师，一直扮演的是教官和后盾的角色，对突破阵地的日军士兵进行火力清除，主要将琉球王国的主力师拉上去轮流战斗，让其在战火中成长起来。

    虽然血腥而残酷，效果也是显而易见的卓著。

    可怜这些所谓的琉球王国一师二师和三师，此前不过是民兵性质，如何能够打得过以凶悍著称的第六师团精锐之兵？

    好在当地山民人数众多，靠人海战术磨也把对方磨死了。

    国王李福寿还是非常认可王室禁卫军第2师的做法，琉球群岛是琉球王国的领地，你自己不去流血牺牲，还指望人家怎么帮你？

    在他的计划中；

    虽然会帮助国王尚典强化王权的威严，维系封建统治体系，但并不会帮助琉球王国发展经济，是将其定位为工业品倾销地，实行经济殖民。

    李福寿的决定稍显冷酷，他虽然把大女儿维多利亚公主嫁了过去，但国与国之间不存在单方面的无私奉献和付出，有的只是利益交换。

    在这一点上，欧洲各王国就做得很好

    牧港海战的消息，虽然扶桑政府极力封锁，但由于列强在扶桑岛的租界报纸漫天的宣传，早已经闹得尽人皆知，惹来扶桑国内社会形势急剧动荡。

    这就像沸腾的锅里忽然浇上了一盆冷水，怎能不引起剧烈反应？

    一些激进分子和武士试图武力冲击报馆，在长崎租界大街上就被纷纷击毙，演绎出“7月惨案”。

    眼见着租界闹事不成，社会各团体把愤怒的矛头指向扶桑政府，游行示威抗议不断，情绪激动的社会民众往往大打出手，结果遭到政府的血腥镇压。

    在扶桑国各地

    往日里极度的困苦和剥削还能用自欺欺人的精神胜利法来克服，如今幻梦破灭，社会民众开始闹起了“米”潮，并且进一步发展成为起义，成为社会矛盾的总爆发，导致扶桑国社会陷入急剧动荡之中。

    由于明治维新以来扶桑国的全面西化政策，不加甄别的贪婪吸收西方文化，科技和思潮，导致现在的扶桑岛就像半个世纪前的巴黎一样，各种无政府主义，乌托邦主义，资产阶级革命思想泛滥，激烈碰撞，进一步加剧了思想混乱。

    牧港海战惨败事件就像打开了潘多拉魔盒盖子，让社会上充斥着各种失败主义论调，宿命论调，怎一个“乱”字了得？

    现在的扶桑国还没有经过数10年的皇民******教育，社会上各种思潮呈现自由泛滥的状态，就连政府高层意见都不统一。

    额外多说一句；

    扶桑国政府数10年来用于全社会皇民教育，灌输**主义思想的资金，就是甲午赔款在民生方面的用途，现在显然泡汤了。

    大洋王国通过牧港海战一役，给扶桑国昂扬的上升势头以沉重打击，可以说令其痛的刻骨铭心。

    李福寿如今还不罢休，准备要从他们身上狠狠的剜下一大块血肉来。

    在此之前

    他必须要说服英国人，这无关于附庸或是奴颜卑乞，而是这个新生王国的国家发展策略，那就是深深的融入大英帝国广阔殖民地形成的贸易圈，并依托此为根本，与法语圈国家，西语圈国家和美国及东亚各国展开广泛贸易。

    简而言之；工业贸易立国。

    既然在英语殖民地圈子里混，一点都不给带头大哥面子，是否有些膨胀的不知所谓呀！

    翅膀没硬就想单飞，是很危险的冒进主义思想。

