    无为皱着眉头嘀咕着：“老爷不想见你。”他的目光看向翩翩手中的汤道：“我送进去即可。”说完他便想去接。

    翩翩微微斜了身子，看了他一眼笑道：“老爷还没说话了，你急什么！”

    无为被她说的一噎，瞪了她一眼。

    他现在可是后悔自己当初自己在牙行为美色所迷，将她买了进来。

    如今陈霄一人独自在青州，身居要职，想要巴结的人无数，好在他向来洁身自好，那些商户人家的心思也就歇了，若是最后被家中奴婢上位了，无为不知接下来要如何面对京城女主人的怒火。

    无为气愤的攥紧了拳头，目光气愤的看着眼前娇俏的少女。

    这时，房间里的陈霄传来了声音，语气慢悠悠的：“送进来吧。”

    翩翩听到此话，甚是高兴，抬脚刚要进去，谁料陈霄继续道：“让无为送进来吧。”

    她身子一顿，脸色微变，僵在了原处。

    无为面上一喜，挑衅的看了一眼翩翩，哼了一声，夺起托盘便往里面走去。

    就你还想上位做姨娘，做梦，老爷才不是那般好色之人了。

    翩翩脸上通红，尴尬的恨不得找个地洞钻进去，她恨恨的看了一眼屋中不解风情的陈霄，哼了一声转身离去。

    桌前，无为笑眯眯的将汤盛了出来，陈霄笑着扫了他一眼，无为有些不自在。

    陈霄笑道：“翩翩年纪还小，你别和她一般计较。”

    无为闻言，憋着嘴道：“谁曾想这丫头打得这个主意，当初真不应该将她买进来。”

    陈霄笑了笑道：“我当初让你买厨娘，可没让你买个姑娘进来。”

    无为被陈霄调侃的话语说的面色微涨，蠕动着嘴不知该如何说。

    陈霄接过汤，拿着勺子舀着喝了一口感叹道：“翩翩这手艺是真的不错。”

    “她也就这点好处了！”无为看着汤碗嘟囔着。

    京城，御书房。

    慕容衍坐在书案前，看着各地刚送来的折子，一旁的付公公屏着呼吸小心的伺候着。

    如今天气热了，皇上的脾气也越发的暴躁了，他们下面这些伺候的人也越发的难过了。

    付公公虽然一直低着头，但是一双浑浊的眼睛却是一直盯着皇上。

    只见皇上沉着脸看完一份奏折，那脸上阴沉的的样子，付公公只觉得的后背发凉，咬着嘴唇，心道：“今日又是难过的一天了。”

    书案前的皇上叹了口气，拿起一旁的茶水喝了一口，重重的放下，砰的一声让御书房里伺候的人身子皆是不约而同的抖了一下，脸上尽是紧张之色。

    付公公扫了一眼皇上手边的茶杯，轻轻的上前想要再上一杯茶水。

    皇上扫了他一眼，拿着折子继续看。

    刘潭之前写的关于土地的折子已经送了过来，早朝的时候工部的李尚书也提及了此事，更是表明，土地方面工部一定会安排好，户部尚书见状，也不好说什么，只能全力配合。

    皇上看完刘潭的奏折，提笔在上面写了已阅，朱红色的大字表明了此事可以进行了。

    谁料，下一本奏折还是青州的折子，皇上不禁觉得脑门子痛，看着一旁厚厚的折子，心道青州哪来的这么多奏折。

    翻开看了看，只见是青州海军大胜倭人的事情，皇上眉头舒展，这真是这几个月最让人高兴的事情了，此事早朝的时候，官员听到此事也是极为高兴，皇上刚想在上面写两句鼓励的话语，却见下面还有一堆话，他仔细一看，要银子的。

    原本的喜悦因为钱又消失了。

    海军真是烧钱啊，这一年都投了多少银子啦。

    皇上看着刘潭的奏折，忽然觉得有些不对劲，这用词，这语气似乎不像刘潭那个大老粗啊！

    这时，外面忽然来报，太子求见。

    皇上放下折子，点头道：“让他进来！”

    门口的内监得了命令，恭敬的走了出去请太子进来。

    “太子殿下，皇上宣您进去。”内监低声说道。

    太子扫了他一眼，压低了声音问道：“父皇今日如何？”

    内监眨了眨眼睛，苦着脸摇了摇头。

    太子瞬间明了，也是一脸苦涩。

    进了御书房，太子恭敬的行了礼。

    “儿臣参见父皇！”

    皇上抬手道：“起来。”

    “来朕这里。”

    付公公从小在皇上身边伺候，甚是了解皇上的举动，随即带着房间里的所有内监退了出去。

    “你母后身子还好吗？”皇上抬头问道。

    太子笑道：“儿臣刚从母后那里回来，母后气色不错。”

    听到皇后安好，皇上的脸上有了些许笑容：“那就好。”

    “你来看看这折子！”皇上拿起青州的奏折放到一旁。

    此举若是让别人看到，定是要吓一跳，皇上竟然这般将奏折给皇子看。

    太子是嫡子，外祖家又是大周朝几乎掌握一半兵权的萧家，如此背景，难免不让人忌惮。

    太子闻声上前，恭敬且乖巧的拿着奏折看着。

    皇上扫了他一眼，皱眉道：“在朕面前不必这般拘着。”

    太子闻言，咧嘴一笑，皇上的面色这才好些。

    “这奏折写的当真是让人声泪雨下啊！”太子看完感叹的摇头道。摇着头感叹着。

    “海军那边又没银子了！”皇上放下手里的毛笔，看着他道：“你可有什么法子吗？”

    国库空虚这是历代皇帝的都要头疼的原因，慕容衍也不例外，前几年不太平，本就不富裕的大周朝更是雪上加霜，好在萧承泽骁勇，攻破了匈奴王庭，日子这才好过了些。

    国库的那些银子如今几乎一半都在养着海军，海舰当真是烧钱的东西，户部每个月送来的支出当真是让皇上头疼。

    太子讪讪一笑道：“父皇都没主意，儿臣哪能有办法啊！”

    他见皇上面色不太好，话锋一转继续道：“不过这折子写的倒是让人极为熟悉了，这语调，用词倒是颇像易县的那位陈大人了。”

    皇上眯着眼睛扫了太子一眼幽幽道：“他现在已经被调去青州了！”

    太子吃惊道：“原来这般啊，难怪看着这么像了。”

