    二十天的时间，匆匆忙忙的就过去了。

    这段时间里，小黑屋里的人陆续走出来。

    当然并非是他们主动承认错了，更多是实在待不下去了。

    谁愿意在那个全是糙老爷们的狭小空间天天闻脚臭汗臭？

    当然，刘子民也没期望他们有多大气，毕竟说到底都是自己人，只能以后慢慢来改变他们心态了。

    白鸽跟张子赫这段时间关系处的不错，但也仅仅只是没有在表现的太排斥，可本质上还是有些生疏害怕的。

    而徐琼风则是带着紫琼去麒麟那边进行研究，毕竟都是有点修真感，或许能找出一些能提升当前整体战力的办法。

    河马则成了基地内民兵团的总教头，也负责城内主要治安。

    其他人，全都被发配去种地炼矿了。

    刘子民倒是难得的清闲，每天以上帝视角去观察这个基地，正在日渐重新回到正轨上，倒是蛮欣慰。

    不欣慰的，就是自己这个天杀的签到系统。

    这么多天，连个像样的礼包都没有。

    唯一有用的，就窝野猪苗。

    可刘子民不敢轻易领取这个礼包，现在粮食人吃都是抠抠搜搜的，养一窝小猪怕不是还没长大就已经先被吃肉了。

    眼看物资越来越少，刘子民又试着用空间去挖外头的东西。

    结果，全是岩浆。

    火红的岩浆在空间中凝结成上万吨矿物，然后又给后勤加了一段时间工作量。

    这么段时间里，光每天挖到手里的各种矿物，已经把几个仓储给爆满了。

    虽然都是有用的物件，可问题在于，总得需要水什么的，不然就没办法制氧了。

    但有关于这个问题，还没有什么好的办法。

    首先，就是外头的世界，实在太操蛋。

    温度足足有上前度，恐怕除非刘子民神体进阶成功，否则没谁能轻易在外头晃悠的。

    哪怕紫琼的法阵，也不知为什么会被外面压制住，好像那些原本捆住麒麟的锁链，有着这种压制修真元素的力量。

    也正是因为如此，徐琼风才会带着她去研究麒麟。

    所以，刘子民被困在外头了。

    就在他自己也不知道该怎么办的时候，忽然有人在基地里大喊。

    “老大！有入侵者！”

    刘子民听到这个消息，立马就明白是第五区派人过来了。

    正打算上前去把入侵者给排出异度空间的时候，却忽而发现来人只有两个。

    一个是李同舟，一个是拥有空间穿越能力的小黑胖。

    “哟，稀客呀！”

    刘子民呵呵笑着，“不知道第五区的领主来此地有何贵干？”

    李同舟咬着牙，看向四周不知道从哪传来的声音，警惕而又愤恨的道，“你做了什么难道你自己还不清楚么！”

    “我做什么了？”刘子民打趣的嘲讽，“不过是其人之道还治其人之身罢了。”

    “老大！咱直接弄死他俩算了！”一旁有人起哄，“不是因为他，咱们基地也不会沦落到现在这个地步！”

    这话让小黑胖吓得直哆嗦，可李同舟却是一点都没害怕。

    “呵，我本人都过来了，竟然只想着跟我报仇，你们第十三区也就这地步了。”

    说话间一群人都愤慨的紧，想上来直接揍他。

    而刘子民眯了眯眼，立刻就明白过来，“怪不得这么处变不惊，感情是你本人压根就没过来！”

    李同舟深呼口气，然后笑出来，“你还是那么感知敏锐。”

    之前李同舟用过一次的，是用精神投屏，把自己的意识片段给输入到地面上，就好像是变成了影子般。

    今天的他虽然看起来更有质感，不像是虚假的，可也到底还是有些当初的违和。

    所以才被刘子民一眼认出，这不是本体。

    被挑破了身份的李同舟也没觉得尴尬，继续自顾自的说道，“但我今天不是来挑事儿的，是来和解，毕竟已经算扯平了，不对，看着你这基地现在的样子，或许我的损失，要更惨烈。”

    损失，自然就是人命。

    虽然这段时间刘子民的基地一直事故不断，可伤亡人数却相当小。

    之前在河马跟紫琼打过来之前，有五千多人。

    现在收编了河马紫琼后，竟然有六千三百多人。

    中间死亡人数并不多，就是受伤的多一些。

    也就是说，因为病毒的事情，第五区伤亡惨重。

    刘子民很是满意，至少这个不人道的计划，对付这种邪门歪道之徒是真的很管用。

    “很好哦，谈判，乐意之至，你想拿什么来做交易？”

    李同舟点头，“我想你很清楚，我这边需要的就是病毒疫苗和抗体血清，只要你肯给我，我们之间就可以成为朋友。”

    “至少以后都可以共进退，只要你需要，我随时都可以派兵来支援你。”

    刘子民问，“要跟我同盟？”

    李同舟嗯了声，“自此以后，我们两个区域将成为称霸这颗星球的主宰！这个远大的目标，必然需要一个强大的领导者和冲锋者，你跟我是最佳搭档。”

    刘子民嗤笑，“行了，放了一嘴屁，就是想用空头支票来从我这儿白嫖疫苗呗？”

    李同舟眼角微抖，“你不是傻子，难道不清楚朋友比敌人更重要么？”

    刘子民直接怼过去，“可李先生对待同盟的态度，我可深有体会了啊！”

    之前河马跟紫琼是跟他一条战线的，结果不还是说舍弃就舍弃。

    “那这样，”李同舟立刻改变谈判方向，“我不仅会跟你同盟，还会给你有关我得到的武器装备图纸，如何？”

    刘子民沉吟片刻，“我觉得还不够，要不这样，你叫我一声爹，我就给你疫苗。”

    李同舟脸都黑了，“你最好别一而再的激怒我……”

    刘子民笑道，“那我凭啥你说要什么就给你什么？我又不是你爹！我看着你死不好么？”

    “好！很好！”李同舟骂咧着，“我绝对不会放过你的！”

    刘子民倒是无所谓，“你随时可以回去搬救兵！不过，我得提前警告你，我这基地里，到处充满了致病菌，我们有疫苗有抗体没啥事，只要你回去，那可就是火上浇油了……”

