    因为李郁松散发出来的威势，原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

    按照排队的顺序，朱竹清反而在前面，其次是宁荣荣，然后是唐三和小舞，最后是来讨债的千重凌。

    几分钟之后，一声不可置信的惊呼声从李郁松的口中发出，这种惊呼声跟惊吓差不多，就像见到鬼了一样。

    “这......你这......魂环配置是怎么做到的？”

    听到这个声音，唐三等人寻声望去，只见李郁松一改先前懒散的模样，整个人都站了起来，目瞪口呆的看着朱竹清身上那黄紫紫三个魂环。

    “我通过初试了吧？”朱竹清撇了一眼李郁松，兴致平平的说道。

    对于这个坑平民金魂币的破学院，朱竹清是一点好感都没有，要不是昨天接到叶梦薇的消息，让她进入这个学院待命，她来都不会来。

    在朱竹清心中，能教出戴沐白这样“勤俭节约”的好学生，这史莱克学院已经是极其“优秀”了。

    “可以可以，马红俊你带她进去，她可以直接免除第二关和第三关的考验。”

    李郁松听到朱竹清这话，顿时眼睛一亮，连忙出声说道。

    话音一落，他乘凉的大树上，直接跳下来一个年纪和朱竹清差不多，外表胖乎乎的少年，少年最引人注意的就是他那头火红色的短发，这人正是李郁松口中的马红俊。

    马红俊从树上跳下来之后，不经意间看了一眼朱竹清以及另外几个少女，那对小眼睛顿时一亮。

    他转身对李郁松说道：“李老师，反正报名的也没剩下几个了，干脆等你全部筛选完毕，万一还能出现几个新的学弟学妹呢。”

    李郁松微微一愣，笑骂道：“你小子心里想什么，我还能不知道, 那就等会一起吧。”

    几分钟后, 一惊一乍的声音再次从李郁松那边传了出来, 他面露难色的对宁荣荣问道：“你来这里，家里人知道么？”

    宁荣荣轻笑一声，道：“你觉得他们不知道的话, 我能跑的出来？”

    李郁松的脸色更难看了，这话不就是骂他没脑子吗？

    如果换做是旁人, 他早就一巴掌拍了过去, 但是眼前这人, 借他几个胆子他都不敢，除非他想明天在垃圾桶里面找到自己的尸体。

    李郁松无奈的问道：“那你真的是来报名的？”

    看到宁荣荣非常认真的点了点头, 李郁松只能同意宁荣荣进入史莱克学院了。

    “那就麻烦你先到马红俊那边稍微等一会，剩下这些人用不了多久。”

    宁荣荣面露微笑，再次点了点头, 径直走到了马红俊的身旁, 用一个意味深长的眼神看了他一眼。

    这眼神让马红俊一脸懵逼, 他心想这小姐姐是不是对他有意思？如此想着, 马红俊还风骚的摸了下自己的头发。

    “很好，看来今年来报名的学员天赋的确都不错, 你们两个也到马红俊那边等一下，马上就结束了。”

    由于朱竹清的珠玉在前，唐三和小舞现在反而显得有些稀疏平常了, 李郁松一副轻描淡写的模样，根本就没有因为两人而感到惊奇。

    虽然目前只剩下千重凌这个不速之客, 但是旁边围观的反倒还有一些，这些人都是由于朱竹清那吓人的魂环留下来的。

    想看热闹的同时, 还想看看这种筛选条件下，到底有几个能通过初选。

    此时讨债员千重凌终于站在了李郁松的面前, 依旧懒散模样的李郁松发觉好像有阴影挡住了阳光、

    他抬头一看却是一个俊朗不凡，气质出众，身高大约一米八五的青年。

    “嗯，挺好看的，就是长的快了点。”

    李郁松心道，他并没有觉得千重凌的身高有问题，在斗罗大陆上由于武魂和魂环的原因，很多少年的年龄和外表都符合不了。

    毕竟三割十二岁就有一米七的身高，那么千重凌稍微高那么一丢丢也没什么问题吧。

    “报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”李郁松懒洋洋的道。

    千重凌面露微笑，掏出了十个金魂币，丢进了木箱子当中。

    “伸出一只手。”

    千重凌依言将右手伸出，李郁松在他的手上捏了两下，微微一愣之后，再次捏了两下。

    “不对劲啊，这骨龄好像是十八岁，又好像是八十岁，有时候又是八百岁？”

    “呸，什么八百岁，我怎么会想到这个数字？怎么可能有人可以活着这么久。”

    “算了，反正不管是十八岁，还是八十岁，都不符合要求，直接让他滚蛋就完事了。”

    摸了千重凌的手骨两次后，李郁松脑海中顿时思绪万千，但是千重凌却是立马将手抽了回来, 暗骂道：“这小东西口味挺独特啊，竟然敢占老子便宜？”

    “你不知道, 碰过我这手的，除了有数的几个人, 其余的全去见阎王爷了吗？”

    李郁松并不知道自己已经在鬼门关走了一趟, 他对千重凌摇了摇头，态度有些恶劣说道：“你是没听到我说吗？超过十三岁，就不用在这里浪费时间了，你都十八岁了！”

    “哦，那你把报名费还我呗。”千重凌笑道。

    李郁松毫不客气的怼道：“一经报名，概不退还。”

    “呦呵，有意思了，敬酒不吃吃罚酒，那从现在开始你要还我一千个金魂币了！”

    话音一落，李郁松只觉得眼前一花，他根本就没看清千重凌什么时候出手的，那个小木箱就出现在了千重凌的手中。

    但是，李郁松一点都不怂，毕竟他们史莱克学院还有两个魂圣坐镇呢，有啥好怕的。

    “有两下子，怪不得敢来闹事！”

    “但是，你也不打听一下史莱克学院是什么地方，史莱克学院岂是你这种小人物可以得罪的地方！”

    “想死，我就送你一程！下去见到阎王爷，记得报我的名字，史莱克李郁松。”

    说完这话，李郁松的武魂龙纹棍瞬间出现在他的手中，于此同时一白，一黄，三紫，一黑，六个魂环从他脚下升起，一股无比强横的气息爆发而出。

