    “我再说一遍，说出我父亲的下落！”

    叶城几乎失去了理智，不计代价的出手！

    他的父亲决不能有事！

    无论是谁，敢伤害他的至亲，都得死！

    赵天龙低头看着刺进自己胸膛的赤炎剑，一股无尽的羞辱涌上心头，按辈分来说，叶城可是他的外甥，可现在他竟然被这个孽种所伤！

    还有一个原因让赵天龙愠怒无比，他在叶城的身上感受到了自己姐姐的力量因子！

    怪不得回归赵家后的赵雪见会如此虚弱！

    原来都是为了这个孽种！

    “我的好姐姐，你以为叶城踏入神境后就有了自保之力？你以为你的这些算计就能护着这个孽种？”赵天龙脸色阴沉，一股狂暴的气息由内向外释放出来，体表浮现出一个个咒印。

    骤然间，

    赵天龙的五指呈现银黑之色，扼住了赤炎剑，将其生生从自己胸膛中抽出。

    叶城眉头一狞，他的力量在这一刻被压制了！

    好恐怖的爆发力！

    “今日，我就亲自抹杀你这个不该存在的孽种！”赵天龙深邃的瞳孔中蕴含着炽烈的杀意，哪怕付出一些代价，他要让叶城死在此地，这是最好的机会！

    毕竟这是叶城主动挑衅！

    当然，更深层次的原因则是因为赵天龙心中的确生起了一些恐惧，尤其他还清楚赵思琪在未来一角看到的画面，他可不想真的有朝一日，赵家的宗祠被叶城踏灭，赵家因叶城而毁！

    先下手为强！斩草除根！

    砰！

    两人立即撞击在一起，硬碰硬，两股狂暴的气息彼此交织，互相撕裂！

    宛如两道流光，两人攻势无匹！

    但显而易见的是，还是赵天龙更强了一分，层出不穷的攻击下，让叶城陷入了陷境！

    “赵天龙可是隐世家族宗门与现世沟通的门面，实力深不可测，哪怕受了重伤，也不是初入神境的叶城可以媲美的！”

    “叶城未免也太托大了，竟然敢直接与赵天龙为敌！赵天龙成名之时，叶城还只是一个毛头小子吧！”

    “真以为成了龙帅，就天下无双了？这世界很大，还没到叶城可以肆意妄为的地步！”

    世家财阀众人眼眸中重新亮起了光芒，他们可不想将整个江南拱手相让，更不想让自己处在叶城的阴影下！

    他们当然期望赵天龙能杀了叶城，为他们扫平障碍！

    轰的一声！

    叶城再度被击退数步，明显落入了下风。

    见状，萧君言以及李天然苏浅三人相视一眼，立即准备动手，叶城刚刚成为龙组龙帅，他们决不能让叶城出事！

    但就在三人身形掠动之时，三名超凡强者一一拦在了他们身前，这三人分别来自水月斋，九鼎阁以及魏家！

    他们一直暗中隐藏着，直到此刻才显露身形。

    “三位副龙帅，这可是叶城先挑衅的赵天龙，赵天龙只是适当还击而已，你们迫不及待的出手，是不是坏了规矩啊！”水月斋的一名美妇释放出冰冷的气息，声音冷漠，包括袁雪在内，已经有两人死在了叶城手中，此时她恨不得将叶城挫骨扬灰，又怎么会让人去救援叶城！

    “若是你们想坏了规矩，那我们隐世家族宗门出手，也就理所当然了！”魏家来人负手而立，一声喝道，极为强势。

    九鼎阁的强者则是发出一声冷笑：“跟他们废什么话，他们敢动一步，我们的人立即屠了龙组全部！”

    顿时，

    萧君言以及李天然苏浅三人一滞，眉头拧成了一个川字，心中激怒无比，却不敢再有任何动作。

    他们不知道暗中还有多少隐世家族宗门的人，更不知道其余世家财阀会不会趁机发难，一旦他们出手，率先破坏了规矩，那事情很可能闹大，甚至发生全面大战！

    这个局面，不是他们想看到的！

    很多规则，在无人之时可以直接忽略，但在大庭广众之下，规则是无法逾越的！

    此次，的确是叶城挑衅在先，若被赵天龙斩了，谁也无法怪罪赵天龙！

    “怎么办？”萧君言心中焦急，尤其在看到叶城身上重新染上鲜血时，声音急促。

    “我们决不能率先撕毁与隐世家族宗门的协议！”李天然沉声道。

    嗤！

    一道剑光掠过，叶城止住了后撤的趋势，脸上勾起一抹狞笑，身上的气息变得暴戾，冷静道：“这是我的战斗，任何人无需插手！”

    迅速的，叶城运转着万相呼吸法，调动着天神之力，将血肉之中的力量再次激发，整个人的气势再度增强！

    “聂青天，不交出我父亲，我必杀你！”

    轰！

    叶城如同箭矢般破空而去，挥出十杀拳的速度越来越快，赤炎剑在空中卷起一阵阵暴风。

    “杀我？你这个孽种有这个本事吗！”赵天龙眸中阴翳无比，出手极为凌厉，再次与叶城搏杀在一起。

    两人交错而过，分开之后，又再次搏杀在一起！

    两股气息互相交织，一缕缕花火如同烟花般炸开，绚烂无比。

    叶城悍不畏死，完全将生死置之度外，不惜杀敌八百自损一千！

    就是这种拼命的打法，让叶城浑身血淋淋的，身上的伤口不断增加，但令众人惊诧的是，他们再没发现叶城后撤一步，几乎每一次都是叶城主动攻击，主动用极致的力量给赵天龙造成伤害。

    “孽种！”

    赵天龙脸色极为狰狞，他的确占据着上风，可叶城的防御太强了，而且肉身极为强大，他的攻击落在叶城身上，直接被抵消了几层伤害，最后给叶城造成的伤势太小了！

    相反，叶城的攻击每次都是一命换一命，简直就是一个疯子！

    一个不要命的疯子，哪怕是他，也有些发怵。

    最重要的是，他根本不知道叶城的极限在哪里！

    “难道这个孽种的血脉……真的不一般？”赵天龙一时间想到了很多，她的姐姐难道还有什么后手。

    就在赵天龙思虑之时，叶城出其不意的来到其侧后方，五指之间凝聚出一道道殷红色的光束，喝道：“万千神杀！”

