    嗤！

    破空之声响起，却见鸟人一步站了出来，肩头一震，金属翅膀一抖，两根无坚不摧的金属羽毛直接向着野兽射了过来。

    那金属羽毛的威力还是十分巨大的，可以轻易刺穿墙壁，野兽第一时间就感受到了危险。

    不过野兽的战斗经验也是十分丰富的，他在第一时间扭转了自己的身体，猛的一个回旋，身子陡然间向下一沉，这才险而又险的避过了对方的致命一击。

    嗤！

    但是金属羽毛仍旧沿贴着野兽的脸擦过，在野兽的脸上留下了两道血痕来。

    野兽就这么被对方一下子给打了下来了。

    瑞雯他们的脸色都十分难看，野兽可是他们之中当之无愧的战斗主力了，想不到第一个回合就被干下来了。

    镭射眼看到野兽吃瘪，第一时间就将自己的眼镜摘了下来，两道赤红无比的激光射线直接向着鸟人射了过去。

    鸟人面色一变，马上用金属翅膀护住了自己的身体。

    轰！

    紧跟着鸟人就被镭射眼巨大无比的冲击力给射飞了。

    这下轮到天启那边的人面色难看了，暴风女双手猛的向天空一伸，天空之中顿时劈劈啪啪出现了道道闪电来，向着x战警们劈了过来。

    x战警这边顿时人仰马翻的，镭射眼、野兽、魔形女等人纷纷狼狈逃窜，去躲避那一道道威力巨大无比的、从天而降的闪电。

    至于可怜的万磁王，他倒是也想躲来着，奈何他整个人都在拼尽了全身的力气去跟天启争夺x教授，闪电劈来了他根本无暇顾及，直接就被一道闪电劈中了。

    万磁王人直接就倒在了地上，x教授瞬间被天启吸了过去。

    “艾瑞克！”

    “查尔斯！”

    众人齐齐大叫，惊急不已。

    “教授！”镭射眼从地上爬起了身来，激光射线顿时向着天启射了过去。

    暴风女脸上露出了一丝不屑来，双手猛的向镭射眼一招，两道闪电劈出，直接挡住了镭射眼的激光射击。

    两人就这么僵持住了。

    第一回合就被挫败的野兽重新从地上弹跳了起来，怒吼着也向天启冲了过去，但人都没有靠近天启就被一边的灵蝶一鞭子给抽飞了。

    “虽然我跟你们这些人不熟，但好歹你们也刚刚救了我呢！”金刚狼心念一动，爪子直接伸了出来，也开始向着天启冲了过去。

    嗤！嗤！嗤！

    鸟人翅膀不断抖动，不断向着金刚狼射出一根根锋利无比的金属羽毛来，金刚狼接连挥舞着利爪给一一击落了，他就那么气势如虹地冲到了鸟人的面前。

    在这期间他也被鸟人的两根羽毛击中了，胸口上一左一右斜斜插着两根金属羽毛。

    如果是换做一般人的话，这种程度的伤害肯定早就死了，不过金刚狼那强大无比的自愈能力让他愣是屁事没有！

    鸟人看到金刚狼被伤成了这样都是龙精虎猛的不免有些惊讶，但紧接着就满脸冷酷了，张开了翅膀，向着金刚狼切割了过去。

    金刚狼一爪子就将鸟人的翅膀给刺穿了，但是与此同时他身上也被更多的羽毛给刺伤，划伤，一下子就变成了一个血人。

    鸟人身边的灵蝶这时候又一鞭子抽了过来，把金刚狼也给抽飞了。

    金刚狼在地上翻滚了两下，爬起了身来，随手把自己身上的金属羽毛拔掉，他身上的伤，就以肉眼可见的速度愈合了起来，迅速又满血了。

    至于鸟人，脸色也是难看无比，他的左翅差点被金刚狼给拦腰切断，基本上算是废了。

    x战警这边士气大振，鸟人可是对方强猛无比的一员大将，十分厉害，连野兽都能轻而易举的压制，如今总算是被重创了。

    但天启这时候对着鸟人一伸手，能力发动，鸟人那被金刚狼近乎废掉的翅膀，上面涌现出了无数金属粒子不断翻动，很快，就又恢复如初了。

    x战警这边像是被当头泼了一盆冷水一般，从头凉到脚。

    尼玛天启这货竟然能随时给人回血，这还要怎么打？

    一直打到现在，对方那个使用能量鞭的女人还没怎么出手呢！

    反观x战警这边，顶级战斗力万磁王都没怎么来得及发挥作用就被对方劈昏了，绝对的战斗主力野兽脸上的血痕仍在。

    金刚狼爆发起来也是极度的可怕，但完全就是用命在打！

    唯一可以应对自如的就是远程攻击的镭射眼了。

    至于魔形女，很可惜，她的单兵作战能力是很强，但也只是普通人的范畴而已，在现在这种超自然力量对战之中，她起不到任何作用，怕是都近不了敌人的身。

    无论是鸟人的金属羽毛，暴风女的闪电，灵蝶的能量攻击，都不是魔形女可以对抗的了的。

    至于其他人？

    凤凰女还不会使用自己的能力，夜行者就是一个胆小怕事的孩子，根本不敢动手，至于快银那个小逗比……

    却见快银忽然戴上了自己的护目镜，然后人一下子就消失不见了。

    紧接着，一开始威风凛凛，占据了绝对上风的鸟人、暴风女、灵蝶等人全都惊呼一声倒在了地上。

    天启也身子一个趔趄，似乎受到了什么莫名的重击一般。

    再紧接着，快银就重新出现在了x战警大家的面前，手里还抱着一个人，正是已经昏死了过去的x教授。

    现场一片死寂。

    因为和原剧情之中有所不同的是，天启并没有出现在变种人学校，所以变种人学校也根本没有爆炸，快银也并没有做出在爆炸瞬间救出所有人的壮举。

    所以截止到目前，除了已经看过了《x战警天启》的魔形女之外，就没有人知道快银的实力。

    当初带快银一起来，也因为这家伙说他是万磁王的儿子而已！

    你总不能阻止人家来救自己的老子吧？

    x教授也是迫于无奈和人情，这才带了快银一起来的。

    但快银如此年轻，又十足一个逗比性子，谁也没有真个将其放在心上，谁想到，这小子一出手，竟然如此的惊艳！