
　　等他赶到杨文怀别墅后，人已经到齐了，陈百万和朱宝堂都在，就连沈龙飞和那位号称滨海的第一风水大师，薛老先生也来了。

　　这次沈龙飞再见到他时，那眼神中的惧色明显增加了不少，双方打过招呼后，杨文怀把洪峰请到上座。

　　等茶水端上来后，洪峰开门见山道：“各位老总，我之前让你们找的东西，可有眉目了？”

　　杨文怀赶紧笑道：“洪师傅，别人不敢说，咱们几个可是找到一些宝贝。陈大哥，朱老板，把东西拿出来让洪师傅看看吧！”

　　二人赶忙从随身携带的皮包里把自己准备好东西拿了出来，陈百万的手里有一个玻璃瓶，里面装的全都是深黑色，好像纽扣大小一样的东西，形状不一，有的很完整，有的则是歪歪扭扭，并且还透着红光，但当洪峰看到这东西后，眼睛立刻放光了。

　　“洪师傅，您看看这个如何，这是我托了很多人才找到的，薛老说这叫什么玄铁，是古代时期的宝物啊。”陈百万把玻璃瓶推到他面前，一脸疑惑半真半假的说道。

　　洪峰拿起瓶子仔细看了看，很满意的点点头：“有劳陈先生了，果然是宝物啊，这叫太玄铁，是打造法器的最佳辅助品，此物如果独自作成刀剑，开锋后可削铁如泥，锋利无比，是普通刀剑根本无法相比的。”

　　“哦？那么说，这东西还真不错啊！”

　　陈百万也很兴奋，毕竟他是托了很多人又花了一笔大价钱才收购到的，具体是不是宝物，他也不会坚定，这还是薛老先生帮他看的，当初买来的时候也担心过是否上当了。

　　洪峰放下瓶子笑道：“太玄铁只适合打造兵器，并不适合单独打造法器，因为它并不具备上品神物的独有灵气，但却是很好的辅助品，不过…您这里面的太玄铁实在太少了，打造一把兵器根本不够，也只能用来作为辅助品了。”

　　陈百万表示明白的点点头：“原来是这样，那洪师傅，这太玄铁做不成法器，岂不是也没什么大用？”

　　洪峰笑着摇头道：“这你就大错特错了，我说了，它可以用来做辅助品，我手里有一把魔笛，如果把太玄铁和魔笛融合到一起的话，那么这魔笛的威力将大增几倍，并且还拥有和玄铁一样的能力，可以斩断钢铁，锋芒无比！陈先声，您这太玄铁，是在哪找到的？能否告知一二啊？”

　　陈百万一脸难色道：“洪师傅，我这也是托人买到的，听说是从大西北…一个不起眼的村子里淘来的，他们当地人家家户户都有这种东西，是很平常的，就连村民家里的菜刀，都是用这种黑铁打磨出来的。”

　　洪峰一惊：“哦？看来这个村子里，应该还有其他特殊金属，回头您帮我问问，这个村子具体在哪？我想去看一看！”

　　“您放心洪师傅，等我回去后立刻给您问，这一两天就会有消息的。”陈百万赶紧答应，不敢有丝毫怠慢！

　　洪峰也当场表态：“好！那就先谢过陈先生了，我手里也没什么宝物，这把魔笛呢，回头我帮您打造成一把法器送给您，就当是个小礼物了，防个身救个命，还是没什么问题的。”

　　洪峰一向是恩威并施，魂妖的那把魔笛，只是一把法器的雏形，并且对他来说一点用都没有，留着也只是一个消耗品，还不如这太玄铁来的实在呢。

　　而且魔笛这东西有点邪性，打造者想必也是走歪门邪道的人，一旦把魔笛的魔性给消除掉，那么威力自然也得减少！这对于结丹期的大修士来说，反倒没什么价值了，跟个摆设差不多，还不如走个人情送出去呢。

　　陈百万一听这话，当场双眼都放光了，立马拱手道谢：“哎呦，那就太谢谢洪师傅了，老朽真是受宠若惊啊！”

　　薛老先生也一脸钦佩道：“洪师傅果然厉害，您对法器和兵器的了解，老朽真是自愧不如啊，今日能听洪师傅说这么多，也算是长见识了。”

　　洪峰轻声一笑：“薛老过奖了，这太玄铁…您不是也看出来了吗？”

　　薛老摆摆手：“我这点伎俩，在洪师傅面前就是班门弄斧了啊！”

　　杨文怀和朱宝堂二人一看，这简直是羡慕嫉妒恨啊，陈百万靠这一小瓶子破铜烂铁都能换个法器回来，那咱们手里的东西岂不是更值钱了？

　　二人当下就把自己找到的宝贝给拿了出来，朱宝堂手里的是一些大小不一的玉石，形状好似月牙一般，这玉石的颜色呈现米黄色，看起来很不起眼，根本比不上那种天然翠绿的玉石。M.23sk.com

　　而杨文怀找到的东西更是难看，就是一堆奇形怪状的石头，但是大小都差不多，每一个都有拇指大小，上面还长满了许多小毛刺，外形看起来好似海胆一般！

　　陈百万当下有点无语道：“文怀，朱老板，你们二位这是找的什么啊？这些东西也能算是宝物？”

　　朱宝堂脸色尴尬道：“我也不知道啊，这玉石是我从一个古董贩子手里收上来的，听他说这是宝贝！”

　　“我看朱老板八成是上当了，这玉石无论是颜色还是形状，都太普通了，没任何出彩的地方啊。”陈百万微微摇头，他到不是幸灾乐祸，而是感觉朱宝堂这钱白花了。

　　而一旁的薛老却撇嘴道：“未必，我看这玉石不一般！”

　　洪峰拿起这玉石仔细看了看，他感觉这一小块玉石里面酝酿着巨大的力量，这种力量是天地所生，他猛然间想到了一个东西！

　　“哈哈…好东西，果然是好东西啊。”

　　洪峰情不自禁的笑出声来，能找到这等宝物，几乎可以说是走了狗屎运啊。

　　“洪师傅，您的意思是…我没上当？”朱宝堂满眼喜色，一听说是好东西，他立刻就来精神了。

　　洪峰拿着玉石低声道：“你何止是没上当，而是捡到宝了。这东西叫龙玉，是上古真龙死后，身上的龙鳞所化作而成，在经过千年的天地洗礼，才会形成玉石一样的结晶体，这里面蕴含着巨大的能量，是打造法器和法阵的绝佳上品宝物啊。”

　　“朱老板，这次你功不可没啊！”洪峰伸手指着他，脸上的笑容都快堆到一起了。

　　所谓龙玉，其实就是龙鳞的化石，在万年之前，这个世界上是有龙和神兽的，只不过随着时光的流逝和那场仙魔大战的摧毁而消失不见了！

　　“啥？龙鳞所化？洪师傅，难道这世间还真有龙不成？”

　　众人一脸惊呆，这不是传说中的神兽吗？怎么可能存在，这些不都是人们的幻想吗？

　　洪峰微微一笑：“当然有，在上古时代，那可是龙的天下，你们记住，我国的十二生肖，可不是凭空捏造，每一种动物都是存在的，只不过…经过万年的洗礼，龙似乎已经灭绝了！”

　　“原来如此！”

　　众人听的云里雾里，也分辨不出真假，毕竟谁也没见过真龙，其实洪峰也没亲眼见过，这些都是在他师父南海仙尊的大脑影像里看到的。

　　洪峰在天山闭关修行5年，相当于世俗界1800多年之久，在修行的同时，南海仙尊也让他看到了另一个完全不同的世界！所以他才对上古时代了如指掌，仿佛亲身经过一般。

　　朱宝堂搓着手掌笑道：“那个…既然是宝物，那洪师傅，您看…我这法器…”

　　洪峰摇摇头：“光是有龙玉还不够，朱老板，你最好再帮我找几个罗盘，那种越古老的罗盘越好，还有老葫芦，也是越老越好，这样我才能帮你打造一把法器！”

　　“罗…罗盘？洪师傅，您用罗盘做什么？”

　　洪峰神秘一笑：“这罗盘可有大用处，我想要布置一个镇宅法阵，必须得用到罗盘，而且…罗盘本身是可以打造成法器的，虽然效果差一点，但好歹也是法器，你认为呢朱老板？”

　　“好好好，洪师傅怎么说，我就怎么做，我今天回去，立刻托人找罗盘，您就放心吧，我指定给您搞到手！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第228章 龙玉太玄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 