    敲完了所有人，李沐随手给文秀丢了一记“膀胱缩小”，晃动手指给冯公子发讯息：“能力窃取呢？”

    冯公子言简意赅的回到：“经脉瞬间就被封了。”

    ……

    神经病吧！

    文秀简直要抓狂了，歇斯底里的吼出了心中的疑问：“你们聘用老师用绑架的吗？绑架过去的老师怎么可能帮你们真心教学生？你们就不怕得罪青云门……唔！”

    她的声音突然一滞，突如其来的尿意让她禁不住并住了双腿，瞪着眼睛暗骂了一声该死！

    感受着下腹传来的一阵紧似一阵的压迫感，文秀内心处在崩溃的边缘。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    诚心跟她过不去是吧！

    她临出门前也没喝多少水啊！

    屋漏偏逢连夜雨。

    风回峰今年一定在走背字吧！

    看着对面的李沐，又看看手底下的人质，文秀骑虎难下。

    她简直都要哭了。

    她费尽心思才抓住了一个人质，总不能在这个时候丢下人质去上厕所吧？

    杀人质？

    她就更不敢了，对方没动杀心，她要杀了对方的同伴，不说自己能不能跑掉，风回峰的弟子和曾叔常父子肯定会受连累啊！

    这都什么事儿啊！

    好不容易争取来的良机要被一泡尿毁掉吗？

    这种事还不能想，越想越忍不住，文秀小幅度的扭动身体，试图减缓小腹的压力。

    自始至终，她都没想过，她的尿急是对面的年轻人搞的鬼。

    “在下蜀山派李小白，敢问道友贵姓？”丢出了技能，李沐反而不着急了，他谦逊的抱拳行礼，好似面对的不是挟持冯公子的敌人，而是一个初次见面的道友。

    说实话。

    李沐挺欣赏文秀的，能在那样的劣势下，做出最正确的判断，抓住了一个人质，比那些咋咋呼呼的青云门弟子强太多了。

    若不是圆梦师有各种蛮不讲理的技能，说不定她真能挽回一局！

    此等人才放青云门浪费了，该归仙学院。

    “风回峰文秀。”文秀神魂不宁，拼命在脑海中想应对之策。

    “文道友和曾首座是夫妻吧？”站在一群昏迷的青云门弟子中间，李沐热情的和文秀拉家常，等待她崩溃的那一刻，“不如你放开我师妹，我带你去见曾书书可好？”

    若是之前，文秀求之不得。

    但现在？

    飞到河阳城怎么也要一个多时辰吧！

    她等不了。

    一滴滴汗水从文秀的额头流到了脸颊上，她咬着牙：“我不放心这些被你打倒的青云门弟子，你去把叔常父子带来，我们再谈其它！”

    李沐笑看了她一眼：“我可以把他们唤醒，大家一起去。”

    说着。

    他弯腰便打算拍醒离他最近的人。

    “不！”文秀脸色突变，尖叫道，“不要！”

    “……”李沐看向了文秀，眼神中满是疑问。

    对面。

    冯公子叹为观止，师兄演技炸裂啊！

    ……

    明明我是受害者，他们才是坏人！

    为什么感觉一切都反过来了！

    我挟持人质，我阻拦救人，我还不想去看夫君和孩子……

    违背常理的场景让文秀有苦难言，她张了张嘴，想解释却不知道该怎么开口，难道告诉眼前的年轻人，她尿急吗？

    李沐问：“有什么问题吗？”

    “我……”文秀急出了一头的汗，她扣着冯公子的脖子，满脸通红，“你退后，别过来，给我半刻钟的时间，我……我解决一些私事！”

    李沐看了她一眼，道：“先放开我师妹。”

    “不行。”

    文秀果断拒绝，她环顾左右，一步步向密林中后退，她紧紧咬着嘴唇，生怕下一刻就忍不住了。

    “为什么？”李沐步步紧逼。

    “你不要过来，过来我就掐死她。”文秀疯狂的尖叫，她猛地扣住了冯公子的胳膊。

    在丛林中飞退，什么地方草丛茂密，她便朝什么地方钻，表情纠结而且古怪，偶尔幽怨的看一眼追来的李小白，不过，却没有之前的紧张了。

    “文秀姐姐，我师兄不会伤害你的。”冯公子轻声道，“你抓着我，反而有危险。”

    “我知道。”文秀叹息，她的声音断断续续的，夹杂着奇怪的声音，“我……有难言的苦衷，请你……务必配合我一下，我发誓，我也不会伤害你的……再等一会儿……等一会儿就好了……”

    等一会儿？

    冯公子一愣，这是想到了解决的办法？

    可是，连碧瑶和幽姬都妥协了……

    而后。

    冯公子的耳朵里突然传来了水声。

    环绕青云门的河流——洪川！

    文秀的速度陡然加快了一截：“小妹妹，对不起了！”

    噗通！

    文秀带着冯公子合衣跳进了齐腰的水中。

    紧接着，文秀情不自禁的发出了一阵舒爽的声音。

    冯公子一头黑线，好么，竟然真被她想到了解决的办法！

    可是。

    做为被挟持的人质，感觉好恶心……

    被恶心到了的冯公子不甘示弱：“文秀师姐，水突然变得温暖起来了呢！”

    一句话戳心。

    文秀的脸好烫。

    一瞬间，她突然有掐死冯公子的冲动了。

    岸边。

    追过来的李沐一脸的错愕。

    膀胱缩小，被破解了？

    原来不管哪个世界，大家都在游泳池里尿尿啊！

    想想蜀山仙学院后面围绕的洪川，李沐讪讪的一笑，学院似乎选错地址了，碧瑶和幽姬那两个蠢女人，跑错方向了啊！

    李沐丢给了文秀一个看疯子的眼神，一本正经的表达心中的疑惑：“文秀师姐，为什么突然带着我师妹跑来跳河？”

    文秀脸一红，冷声道：“蜀山仙学院做的事情太过于违背常理，我需要冷静了一下。”

    李沐乐了。

    好家伙。

    这女人有做圆梦师的潜质！

    亏得青云门没有被她领导，不然的话，还真不好拿下呢！

    李沐笑问：“文秀道友，现在冷静了吗？”

    文秀：“还差一点。”

    冯公子：“……”

    李沐摇摇头，道：“好吧，我在岸边等你，什么时候冷静好了，跟我们回仙学院，仙学院需要您这样优秀的人才，青云门没前途的。”

    “小白道友，你们用什么办法把叔常父子留在仙学院教书的？”解决了难言之隐，文秀身心放松，换话题转移尴尬的气氛。

    她强烈怀疑岸边的小子看穿她在水里的意图。

    不过，即使被看穿了也无所谓，她是绝对不会承认的。

    被当成精神错乱的疯子，总比当着敌人的面尿裤子好的多。

    更何况，仙学院这一对师兄妹的做事方式看起来也挺不正常的。