    贺季晨瞬间定住。

    他大脑足足空白了半分钟，才将她刚刚说的话，重新拿出来回忆了起来。

    我吃了事后药……

    我吃了事后药……

    我吃了事后药……

    简单的六个字，在他脑海里反复回荡了三遍，他才明白过来这句话是什么意思。

    她为了不让他们后续因为那一晚有过多的牵扯，在事后第一时间服了药啊……所以，对她来说，那一晚，真的是一场错误，一个意外啊……

    贺季晨静静地坐在椅子上，盯着面前已经凉掉的茶水，神情淡然的看不出任何情绪。

    可他清楚看见，窗外艳阳高照的天，在这一刹那，暗的仿佛要塌下来。

    茶室里除了音量较浅的歌声，再无其他的声响。

    不知道在季忆第几次听见“我宁愿留在你方圆几里”这几个字时，她终于撑不住了，飞速的抬头，连对面男子的模样都没看清，就出声说：“我该说的都说完了，如果没什么事的话，我就先走了。”

    贺季晨仿佛没听到她的话一般，垂着眸的眼睑动都没有动弹一下。

    不放这首歌还好，放了这首歌，季忆发现自己更难受了，她怕自己下一秒失控落了泪，在座位上强撑着静等了半分钟，看贺季晨始终没开口说话，只当他是默认了，直接起身，留了句“再见”，就头也不回的迈步，飞快的走出了茶室。

    陈白坐在茶室门外的椅子上，玩手机，听见高跟鞋的声音从身后响起，他立刻回过头，在看到季忆匆匆忙忙的从里面走出来时，立刻起身：“季小姐。”

    季忆听见了陈白的话，却没敢停下脚步去回他，甚至连看都没敢看一眼，只是加快了步伐，奔到电梯前，胡乱的按了开关，也不等陈白说话，就踏进电梯，下了楼。

    前一秒奔出四季酒店，后一秒季忆被泪水模糊了视线。

    她仓促的走到路边，随便扬手拦了一辆出租车。

    钻进车里，她报家里地址时，才发现自己声音已经染了哭腔。

    她佯装出没看到出租车师傅古怪纳闷的眼神，一边努力的压抑着自己想哭的冲动，一边抬起手擦干了眼睛溢出的泪。

    四季酒店距离她的家，并不远，约莫十五分钟，车子就停在了楼下。

    她付了车费，就飞快的下了车。

    一口气冲进家里，季忆将鞋子胡乱的往地上一踢，就冲进自己的卧室，躺在床上，呜呜呜的哭了起来。

    哭着哭着，她就抬起手，捂住了自己的胸口。

    她觉得自己的心脏仿佛被一只大手狠狠地攥着一般，疼得她痛不欲生。

    她的心底怎么就同时住进了两个人？

    她怎么就变成了一个水性杨花的女人？

    这样的她，不纯洁，不完美，不全面，她又配得上谁？

    若是，她没和贺余光重逢那该多好啊，年少的懵懂感情早就没了，她没和他重逢的话，她今天就可以答应贺季晨的负责了，然后任由着自己的心动，喜欢上他，爱上他……

    PS：哇，小忆好可怜，好想告诉她，她后来爱上的那个贺余光是晨哥啊！她之所以2个都会爱上因为他们本身就是一个人啊！