    在古代，七十古来稀，这主要是跟生产力低下，医疗不发达有关，有时候一场感冒就你那个死人了，还有就是战争频发，所以，寿命普遍都不高的。

    初夏买过一本《南唐史记》，上面除了南唐的历史，还有一些人文方面的记载，就曾经有过统计的，南唐在过去的二十年里，平均寿命大概也就在五十岁左右呢。

    而大王村里的宋五太爷，今年已经八十岁高龄了，别说村里了，就算整个镇上甚至县城里，都属于寿星级别的了。

    而且老头身正心正，年轻的时候就一直护着村子，老了自然就成了村子的定海神针了，凡事有他在，大家就觉得踏实，这也算是一种信仰吧。

    不过老头毕竟岁数大了，牙口就不太好，所以，初夏特意给他弄的炖的最软烂的肉，然后还泡上了一点馒头，吃起来格外的香。

    等老头吃的差不多了，就慢悠悠的站了起来。

    大家都以为老人家吃饱了就要回去休息了，好几个后生起身准备扶人离开。

    结果老头摆摆手：“我来说两句。”

    原本闹哄哄的场面，顿时安静了下来。

    “我老头子今年年初过的八十岁生辰，说起来，也是老天爷保佑，让我活到了这么大岁数……”宋五太爷笑着叹口气，“可是自打我记事起，日子就不好过啊，曾经我就想着啊，如果有一天，能让我痛痛快快的吃上一顿肉，我死了也就甘愿了……”

    大家都忍不住低了头，因为很多人都有过这样的想法，甚至有的人一辈子都不曾痛痛快快的吃上一顿饱饭呢。

    “而现在……”宋五太爷敲了一下自己手里的碗，“吃上了啊。”

    大家都跟着红着眼眶笑了。

    “这都是初夏这丫头带来的。”宋五太爷看着大家，“以前的如何我不说，大家也没必要去计较，咱们就说以后，这丫头不是宋江氏，她就是初夏，就是咱们村里的姑娘，但凡我老头子还活着，其余的姓氏的我不说，我就说咱们宋家的人，有一个算一个，都要当初夏是你们的亲人，明白吗？将来她出嫁，大王村就是她的娘家……”

    这是告诉大家，初夏当初虽然是宋家买来的媳妇，但是没拜堂没成亲，而且，宋子清也已经死了，所以，初夏不是外来的寡妇，她就是村里的姑娘。

    乡亲们也都不傻，自然知道老爷子的意思，当然，初夏有本事，村里的好日子是她带来的，有这样的姑娘，那是有光的，于是大家纷纷表态，初夏就是大王村的姑娘。

    初夏的心里微微的一颤，虽然她不在意这些，但是村里的人能替她想，她也是感动的，说明她的付出是有汇报的，嗯，她看人还是很准的。

    “老爷子，我们虽然姓林，但是咱们的日子也因祸得福了，咱们也会当初夏姑娘是亲人的。”小王村的村长林大站了起来，“是不是啊大家伙？”

    小王村的众人急忙点头，那必须当亲人啊，当祖宗都行。

    “我们虽然姓周，但是也是大王村的人呢，咱们也是初夏的娘家人啊，五太爷，可不能给我们撇开啊。”周金锁笑了起来。

    其余的姓周的也都跟着点头。

    “我们姓马的，也是一家人呢。”马四海也跟着符合。

    “成，以后咱们都是一家人，大家一起过好日子，一起吃肉。”宋五太爷高兴了，得到了自己想要的结果了，“但是还得说句丑话，谁要是敢起歪歪心思，也别怪老头子不客气。”

    众人都急忙点头，表示不能也不敢。

    原本还有一些心里对初夏有酸味的人，此时也都彻底歇了心思。

    当然，也不是所有的人都知道感恩的，多的是端起碗吃肉放下碗骂娘的白眼狼，所以，在做的也不都是懂得感恩的人。

    第一个白眼狼就是周大贵的娘周何氏，自从她将大孙女卖了之后，周大贵和媳妇就跟她分家了，两口子去了三真山广场那里租了个摊子做小买卖，之后还在那里租了房子，然后就一直没回来。

    而周何氏被关了祠堂，出来之后倒是一直挺老实的，但是如今几个月过去了，老太太就有些好了伤疤忘了疼。

    此时，虽然吃着初夏给的肉，但是心里却特别的不服气，一个小寡妇而已，凭的什么这么牛逼轰轰的？还不是靠着几分姿色啊？

    那个夏老神医估计也是个老不正经，那么多人他不收徒弟，竟然收个小寡妇当徒弟？说不定有一腿呢。

    还有村里的那几个老头子，尤其是村长，这么护着一个小寡妇，敢说没什么想法？不知道什么时候就护到炕上去了呢。

    还有当初她去给自家孙女提亲的那个阿七，不仅不同意，还埋汰自己，还不就是因为被这江寡妇给祸祸住了吗？

    我呸，太不要脸了……

    第二个白眼狼就是马忠的娘马李氏。

    马李氏溺爱小儿子马义，偏偏那个马义不学无术，还好高骛远，十六岁了都没有人来提亲，之后看上了初夏，半夜去爬初夏的床，结果被收拾了，从那之后甚至还落下病了，那就是怕黑，天一黑就不敢出门了，因为天黑一出门就会看见鬼。

    就像现在，大冬天的，天黑的早，大家在这里吃肉，但是他却宁愿饿着也不敢出来。

    而且，也因为那件事儿，大儿子和儿媳妇坚决的跟她分了家呢。

    都是因为这个江寡妇。

    凭什么一个死了男人，还是被家人卖了的寡妇能过的比任何人都好？凭什么？

    而周何氏和马李氏正好坐在一起，俩人眼里的愤恨自己是看不见的，但是看别人是看的清清楚楚的，于是，两个人对视了一眼之后，愣是似乎达成了某种默契似的。

    因为这俩人平时就不怎么受待见，所以大家都离着她们俩挺远的，这也给了她们俩便利。

    “老姐姐。”马李氏扫了一眼四周，然后凑近了周何氏，“这江寡妇还真是运气好呢，大家都护着她。”

