    第26章 回部落，见陈氏老祖！

    “太阳公公，这句话是什么意思？”陈尚武满脸疑惑的看向陈怡问道。

    “五叔，就是字面意思呗，我用我父亲的弓箭，把天上的太阳给射了下来。”陈虎站在一旁，硬声插话道。

    “太阳！”陈尚武小声嘀咕了一句。

    片刻过后，呀仿佛想到了什么，身体猛地一颤，眼神惊骇，神情逐渐凝重，再次看向杨铭尸体的目光中，充满了不可思议。

    “你们三个不许隐瞒，赶紧把前因后果跟我讲一遍，记住，要实事求是，任何细节都不能遗漏。”

    陈尚武严肃开口，眼神中似乎带有一丝恐惧。

    三个小家伙见陈尚武如此认真，也不敢撒谎，当即就把事情经过给交代清楚了。

    .......

    “这具尸体，不会真是一尊战死的人族神灵吧！”

    “如果是真的，那我陈族的百年大计，终于有机会实现了！”陈尚武喃喃自语道。

    从三个小家伙刚才的叙述中，他彻底确认了眼前尸体身份。

    人族神灵无疑了！

    因为也只有人族神灵，才能踏空而行，体内神血呈金色，一旦爆发，金色光辉足以笼罩方圆数千米，看着就跟一个小太阳似的。

    三个小家伙刚才管神灵尸体换做太阳公公，估计也是因为这个缘故。

    而他刚才眼中之所以恐惧，也是因为害怕眼前神灵没有彻底死亡，而是受了昏迷之伤。

    不过经过再三确认，他已经可以确定，躺在地上的确实是一具尸体...一具神灵尸体。

    如此，他倒是没有先前那么害怕了！

    “你们三个小家伙听着，如果刚才所言非虚，那你们就是我陈族英雄...咱们这就回部落，把消息禀告给族老！”陈尚武说话间已经扛着杨铭尸体，往部落走去。

    陈虎和小胖双手捂着屁股，疼的呲牙咧嘴。

    相互对视一眼后，都充对方眸子内，看到一丝困惑。

    英雄？

    刚才不还说要收拾我们嘛。

    现在怎么就成英雄了？

    再说了，有你这样对待英雄的么？

    英雄的屁股可以随便抽么？

    “虎哥，现在了怎么办呀？咱们跟着回去么？”小胖有些胆怯的问道。

    刚才那两鞭子下去，让他彻底认清了事实。

    现在跟父亲硬刚，无疑与螳臂当车，所以他现在也不太敢造次了！

    陈虎缓缓回道，“还能怎么办，咱仨都成人家的俘虏了，只能回去认罚呗....至于五叔刚才说的英雄，估计也就是哄小孩的话，咱们不用太认真。”

    “哎，那行吧，我知道了...走吧！”小胖叹了口气，双目胆怯的瞅了父亲一眼，就跟个乖宝宝似的，小心翼翼跟在对方身后。

    这一幕也让人不由得想起两个成语，‘父慈子孝’‘棍棒底下出孝子。’

    陈虎强忍屁股开花的疼痛感，晃晃悠悠走到陈怡身边，小声安慰道。

    “陈怡不怕，一切有我呢，咱们回家吧！”

    “嗯嗯，我听虎哥的！”陈怡重重点头，随后扶着陈虎往部落赶去。

    .........

    几人停留的森林距离陈族部落非常近。

    大概走了十多分钟，一个看着非常古老的村落便映入眼中。

    刚走到部落门口，一块巨大的石碑就特别引入瞩目，高达4米的青石上，写着两个辉煌大字-陈族！

    陈尚武进去瞬间，腰板挺得笔直，好似一座高山，巍峨雄伟，气度不凡。

    三个小孩跟在他的身后，一副闷闷不乐的杨毅。

    不过当他们走进部落后，一大群小屁孩就立马围了过来。

    这些小孩全都满脸充满的看向陈武三人，恨不得当场认大哥，滴血结拜。

    “虎哥你也太厉害了，居然真的跑了出去，我真是太佩服你了?”

    “虎哥你就是我的偶像，我以后就跟你混了，大哥在上，请受小弟一拜。”

    “小胖你也很不错嘛，居然还真敢偷偷溜出部落，真厉害！”

    .......

    陈虎和小胖似乎很享受同龄人的吹捧，心情不在郁闷。

    甚至就连屁股上的伤口也不疼了。

    尤其是小胖，都要笑得合不拢嘴了，全然望了自己刚才有多难过。

    这就是小孩，无论他们在伤心，再难过，一件很小的喜事，就能让他们忘记所有烦恼！

    两个小家伙挺直腰板，学着陈尚武走路，不时挥手示意，就像是得胜归来的大母鸡，昂首挺胸，气宇轩昂。

    “虎哥，这顿揍，挨的值了！”小胖突然神采飞扬的说了这么一句。

    “......”陈虎。

    “都给我滚犊子，再不走....小心我揍你们了！”陈尚武见周围小屁孩叽叽喳喳说各没完，稍微有点不耐烦，于是突然大吼一声。

    还别说，这一嗓子下去，真起到了作用。

    所有小孩子，立马化作鸟兽，一溜烟的功夫全都跑的无影无终。

    “真粗鲁！”小胖见状小声嘟囔了一句。

    陈尚武似乎听见了声音，直接扭头会瞪了小胖一眼。

    仅仅一眼，就差点没把小胖的魂给吓出来，汗珠顺着脸额滑落滑落，脑中又浮现出打在自己身上的两鞭子......

    “呵呵！”小胖朝着陈尚武尴尬一笑，“爸，我知错了！”

    “哼！”陈尚武冷哼一声，径直往远处走去。

    .......

    四人一尸大概走了几分钟时间，终于来到了整个部落最中心的一栋古屋旁。

    这栋房子非常复古，似乎是大灾变之前的建筑，红色的大门旁，摆放着两个巨大石狮，威风凛凛。

    还不等陈尚武说话。

    三个小屁孩很自觉的跪了下来，嘴里还大声喊道。

    “陈虎私自离寨，请老祖宗们宽恕。”

    “陈怡私自离寨，请老祖宗们宽恕。”

    “陈宽私自离寨，请老祖宗们宽恕。”

    陈尚武很满意三人的表现，见屋内迟迟没有声音响起，便跟着说道。

    “老祖宗，三个小辈此次离寨，发现了一件关乎我陈族兴亡的大事，还请老祖宗出来一见。”

    陈家祖宅不光供奉着陈氏一族历代先祖牌位，还生活着数位陈家老祖，所以这里也是陈氏一族权利的中心。

    不过这些老祖宗大部分时间都在修炼，感悟神灵大道，幻想着有朝一日可以打破制槛，成为人族神灵，所以很少插手陈族事宜。

    三个孩子偷偷离寨这件事闹得很大，其中一位老祖听闻很是震怒，说要家法伺候。

    而这也是他回寨后第一时间前来拜见老祖的原因所在。

    再说了，但凡牵扯到神灵的事，都不是小事，哪怕对方是陈家这种隐世大族。

    他坚信，老祖宗发现神灵尸体后，绝对不会再怪罪这三个孩子，甚至一开心，还得奖赏他们！

    “陈尚武，我陈族的兴衰，什么时候落在几个后辈身上了？”一道无比苍老的声音突然响彻开来。

    (本章完)

