    

    （十分感谢‘一人の风景’、‘不存在的存在不’的打赏！）

    ‘红玉模式’的维持时间，跟使用者和红玉主人的等级差距相关联，使用者的等级与红玉主人的等级越接近，那么‘红玉模式’的维持时间也就越长，反之，两者的等级若是相差越高，则‘红玉模式’的维持时间，也就越短了。

    无言如今的等级是71级，而第一‘红玉’的主人，狂三的等级是75级，两者的等级差为4级，差距算是比较小的了，所以，处于狂三的‘红玉模式’下，维持的时间长达一个小时，算是比较好的一个结果了！

    而且，退出‘红玉模式’之后，无言还得到了一个信息，在‘红玉模式’的维持时间没有结束之前退出该模式，则在同一天里，无言可以继续使用该模式，直到剩余的时间消耗完毕！

    这个信息，倒是颇让无言惊喜，三个‘红玉模式’，使用起来，其实限制颇多，不仅有维持时间，而且，在使用过后，二十四小时里，是没有办法再使用第二次的！

    可现在，只要无言进入‘红玉模式’的时候，没有把维持时间使用完，那么，在同一天里，他仍然可以使用这个模式，直到该模式所能维持的时间消耗完毕。

    比如，在狂三的‘红玉模式’下，维持的时间是一个小时，无言只使用了十分钟，那么，在同一天里，无言还可以继续使用狂三的‘红玉模式’，直到剩下的五十分钟也使用完毕了，才需要等待二十四个小时，再来使用。

    当然，如果二十四小时内，无言只使用了‘红玉模式’十分钟的时间，剩余的还有五十分钟，那么，等到二十四小时以后，这五十分钟，还是会回满一个小时的…

    接受到了这个信息，无言眉头一跳，心中吐槽了起来，怎么感觉，自己好像在玩某个游戏一样，使用技能，还要等待它回满cd…

    摇了摇脑袋，无言看向了地面上的长手背猿，以及远处，那只被雏菊等人给阴死的长手背猿，随手一挥，将这两只长手背猿上缴给了系统，换来了些许的道具点和能力点，这才转过了身。

    一转身，不知道什么时候来到他面前的雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人怒气冲冲的模样就印入了他的眼帘，连同小芙兰也是一样，把他给吓了一大跳。

    “你们这是干什么？…”无言后退了一步，打量了她们一眼，自己好像没有得罪她们吧？咋都火气看起来很大的样子啊？…

    “干什么？”雏菊嘴角扯起了一个愤怒的弧度。“你还好意思说干什么，你知不知道，我们差点被你吓死！”

    “吓死？”闻言，无言不禁翻了一个白眼。“该被吓死的人，应该是我吧？你们走路都不出声的吗？”

    “话说，你们什么时候跑过来的，我都没有发现，难道我这个八阶是水货吗？”无言吐槽道，说真的，这还真是他的一个疑问。

    食蜂操祈冷笑了一声，语气也是带上了些许的忿忿。“麻烦你下次想要‘自杀’，请先跟我们交代一声行吗？”

    无言一怔，紧接着恍然大悟了起来了，原来是因为自己朝着自己的脑门开了那一枪惹出来的事端…

    雏菊等人不知道狂三，也不知道狂三的能力，自然也就不知道，这能力，就是将时间的力量化为子弹，通过打在自己或敌人的身上来起作用的，自己使用‘一之弹（alef）’开自己一枪，被误以为是在自杀了…

    想到这里，无言失笑了，看向众女的目光里也充满了揶揄，仿佛在嘲笑着她们一般，实则心里是什么感受，也就只有他自己才知道了…

    “master…”半空中，一道软绵绵的声音响在众人的耳边，将恼羞成怒的众女的注意力给吸引了过去，抬头一看，粉红色的羽毛从天空中飘了下来，伊卡洛斯飞向了这边，落在了众人的面前。

    “伊卡洛斯…”酒红色的瞳孔在伊卡洛斯的身上转了一圈，直到没有发现什么伤势之后，无言才松了一口气。“你那边也结束了吗？”

    “是，master…”伊卡洛斯低头，缓缓的走到了无言的身后，不说话了，只是一对靛青色的眼睛一直盯在无言的身上，伊卡洛斯不是那种很会表达自身的女孩子，这种默默的粘着无言的方式，是伊卡洛斯对无言爱的体现，这也是无言对伊卡洛斯无比怜爱和喜欢的理由…

    “master！”这个时候，阿斯特蕾亚也回来了，收起背后的羽翼，落在无言的身前，其精致的面孔上面泛动着淡淡的愉悦，让众人心生疑惑。

    “阿斯特蕾亚，你也解决了吗？”虽然心中对阿斯特蕾亚为什么一脸爽快的样子感到疑惑不已，但是无言也没有想去问，智障儿童欢乐多这句话，其实在阿斯特蕾亚身上，表现是十分明显的…

    “是的！master！”阿斯特蕾亚嘻嘻笑道，小拳头挥舞了两下。“我把那个笨蛋给切成了两半！”

    “切…”无言嘴角一抽，有点淡定不能的移开了目光，然后连忙伸手摸了摸阿斯特蕾亚的头。“做的不错…”

    “嗯~~~”阿斯特蕾亚不禁露出了舒服的表情，如同小猫一般，用头蹭了蹭无言的手，让无言好笑不已，而在无言身后的伊卡洛斯，眼中则是闪过一道羡慕和向往…

    好想，也让master摸头…

    这个愿望，伊卡洛斯并没有来得及表现出来，就被美琴的出场，给无情的打断了。

    “啊啊啊啊，为什么我是最后一个！”美琴不满的跺了跺脚，与阿斯特蕾亚不同，她可是打得很郁闷的，毕竟，她差点就被那只长手背猿给吓死了。

    无言无语凝噎。“不是还有希莉芙没有解决吗？…”

    话才刚刚落下，一道冰蓝色的身影就出现在了众人的眼前了，一看到希莉芙出场，众人便是知道了，希莉芙打得还算轻松，身上的衣服连乱都没有乱一下。

    扫了一眼全部回来的众人，无言拍了拍脸颊，怨念十足的嘀咕了一声。“为什么都没有把尸体带过来呢？那可都是道具点和能力点来着…”

    “既然大家都解决了，那么快点回到菲菲姐那边吧…”调整了一下情绪，无言说道：“恐怕，现在最着急的，就是菲菲她们了…”

    众女纷纷点了点头，菲菲等人是所有人里面最担心战况的了，这会，如果已经解决了长手猿群，应该已经着急了，必须赶紧过去才行，免得出一些没有必要的乱子。

    一行十一人朝着菲菲等人的方向赶去，因为怕波及到菲菲她们，所以众人都选择将长手背猿引到合适的地点战斗，距离有点远。

    等到无言一行人回到菲菲等人这里时，恰恰好，最后一只长手猿倒在了菲菲的刀下，诚然，这边的群战，反而是最慢落幕的。

    “言！”看到无言等人都回来了，身上也没有什么伤的样子，菲菲、冰灵、比西三人松了一口气，连忙朝着这边跑了过来，精英探查队的人也都跟上。

    “看来，大家及时解决了…”菲菲本来还以为，对付那六只八阶长手背猿肯定要花去不少时间的，没想到，反倒是自己这边是最慢的了。

    “我们快点离…”在菲菲一句话还没有说完，意外发生了…

    “吼！！！”

    一声突如其来的怒吼声，从远方传来，吹倒了一地的树木！

    声势，堪称恐怖！        

