
　　生活就是如此简单，仿佛只要跟爱的人在一起，哪怕做什么事情都是幸福的，此刻的初夏，就有如此感觉。

　　最后，墨寒冰仗着自己的身高优势，赢了墨玉儿，还不忘用羽毛球拍指着墨寒冰，嘚瑟的说道：“臭小子，你输了，快去跑十圈吧！”

　　“爹地耍赖，不算。”墨玉儿嘟起嘴巴，不服输道。

　　“我什么时候耍赖了？难不成你说话不算数，想要当小狗是吧？”墨寒冰有些好笑道。

　　怎么输了还不认账了，哪有这么好的事情。

　　“我没有输，我才不是小狗呢。妈咪，爹地欺负我，你可要为我做主，呜呜。”墨玉儿羽毛球拍随手一扔，就往初夏的那边跑去，一把抱入她，委屈巴巴的告状道。

　　“多大的人了，还学会告状了？无语。”墨寒冰一个头两个大，怎么就生了个这么难搞的儿子呢，他真是太难了。

　　“玉儿乖，不哭哈，别跟爹地一般见识，他就喜欢在你身上找成就感，这样好显得他厉害，你别跟他一般见识。”初夏心疼墨玉儿，抱紧他，柔声哄道。

　　“还是妈咪最好，爹地最坏了，经常欺负我，我不跟他玩了。”墨玉儿撅起嘴巴，不满的控诉道。

　　“好了，不跟爹地玩了，妈咪陪你玩好不好呀？”初夏低声哄道，反正她也休息的差不多，可以继续陪墨玉儿打羽毛球了。

　　“好啊，那妈咪赶紧跟我玩，我不要跟爹地玩了。”墨玉儿露出小括号笑着道。

　　“夏宝宝，你这样不行的，你会把他宠坏的。”墨寒冰不赞成的语气说道。

　　“爹地就是妒忌妈咪宠我，不宠你，才会说话这么酸的。”墨玉儿反驳道。

　　“我会吃你的醋？好笑！夏宝宝本来就是我的，我用跟你抢？”墨寒冰冷笑一声道。

　　“爹地就是妒忌，爹地就是大坏蛋，坏死了。”墨玉儿小奶音不服气的说道。

　　“好了，你们两个不要再吵了。冰哥哥，你到一旁休息吧，接下来我陪玉儿玩。”初夏走到墨寒冰的身旁，声音软软的哄道。

　　“亲一口，我就让你陪他玩。”墨寒冰邪魅一笑，趁机提议道。

　　“玉儿看着呢，回房再亲好不好呀？”初夏摇晃着他的手臂，撒娇卖萌道。

　　“好吧，那我先到一旁休息，你继续陪他打羽毛球。”墨寒冰最受不了初夏撒娇了，只好同意了。

　　“冰哥哥最好啦，爱你哦。”初夏用双手给墨寒冰比了个爱心，朝他表白道。

　　“我也爱你。”墨寒冰也回了她一个爱心，令站在一旁的墨玉儿看酸了，稚气的声音不满的喊道：“妈咪，你快点啦，你是不是不想陪玉儿打羽毛球了？”

　　“怎么会？妈咪马上来。”初夏说完，就拿着羽毛球拍走了过去，与墨玉儿继续打羽毛球起来。

　　初夏打羽毛球的技术不如墨玉儿，很快就败下阵来，却哄得墨玉儿连连发笑，笑得呱呱声起来，别提有多高兴了。

　　由于陪墨玉儿玩了一个下午，吃完晚饭，洗完澡，墨玉儿就回儿童卧室睡觉了。

　　初夏给墨玉儿盖好被子，才从儿童卧室走了出来，顺手把门关上。

　　墨寒冰问道：“玉儿睡了？”

　　“对啊，玩了那么久，累了吧，所以很快就睡着了。”初夏眼睛含笑道。

　　“你陪他玩了那么久，一样很累，赶紧洗澡，回房睡觉吧。”墨寒冰伸手理了理初夏亚麻色的秀发，心疼的说道。

　　“好的，那冰哥哥也要赶紧洗澡睡觉哦。”初夏声音软糯的说道。

　　“夏宝宝这是……”

　　还没等墨寒冰说完，初夏已经反驳道：“闭嘴，没有，赶紧去洗澡！”

　　初夏说完这句话，人已经走开，回主卧室拿衣服洗澡去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨寒冰看见初夏跑得比兔子还快的模样，伸手摸了摸自己尖尖的下巴，很是无辜的说道：“我又没有说什么。”

　　等初夏泡完牛奶浴出来，整个人精神很多，没有之前那么疲惫了。

　　带孩子的时间真心累啊，还要陪孩子玩，简直比她天天到处飞，到处赶通告还要累呢。

　　“过来。”墨寒冰抬头看着初夏，用手招呼她过来。

　　“干嘛额？”初夏软糯的问道，还是往他那边走去。

　　还没等初夏反应过来，却被墨寒冰一把拉入了怀里，薄唇已经贴了过来。

　　初夏靠在墨寒冰的怀里，默默的闭上眼睛，任如他亲了。

　　亲了好一会儿，就把被子盖上，熄灯睡觉——

　　几天后，黎夜在初氏集团的会议室召开会议，突然初夏推开会议室，闯了进来，身后还跟着秦天等人。

　　“初夏，你怎么来了？”黎夜看见初夏出现那刻，整个人站了起来，不敢置信道。

　　难不成初夏回心转意，又打算找回他，讨好他，然后拿回初氏集团了？

　　想到这里，黎夜心里很是高兴，内心一阵惊喜。

　　“我可是最大的股东，我怎么就不能来了？”初夏走了过去，有些好笑道。

　　“初夏，你在开什么玩笑？”黎夜不可思议的说道。

　　初氏集团可是他从初明浩手中拿回来的，他才是最大的股东，又怎么会变成初夏呢，哪怕他宠着她，爱着她，开玩笑也不是这样开的。

　　“我说的都是真的，我并没有开玩笑，不信你可以问问在座的股东。”初夏随意拉开一张椅子坐了下来，无所畏惧的说道。

　　“对，我们的股份都给了初小姐，她本来就是初氏集团的千金小姐，这集团本来就属于她，我们把股份给她是应分的。”其他股东附和道。

　　让黎夜一瞬间有种孤立无援的感觉，下意识的扶住桌子，不敢置信道：“不，我不相信，我才是初氏集团的总裁，我是不会把初氏集团让给你的！”

　　他好不容易得到初氏集团，怎么可能拱手相让呢？

　　“合同就在这里，信不信由你！反正初氏集团现任总裁是我初夏，黎先生还是赶紧离开，我可能还会放你一条生路，否则别怪我不客气了。”初夏气场十足的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第382章 拿回初氏集团免费阅读。https://www.23sk.com 