
　　两分钟后，在场还能站着的除了严和之外，也就只剩下邱白和栾媛媛两个人了。

　　所有的男人都被打倒在地起不来了不说，有些下手狠的还被严和给卸下了两只胳膊。

　　伴着众人的哀嚎声，严和终于一脸笑意地看向了坐在轮椅上的栾太太，并打了声招呼道：“真巧！咱们又见面了。”

　　“是啊！真巧。”栾太太忍不住叹息道：“没想到你这么厉害！”

　　“哈！”被一位大姐当面夸奖的严和突然有些不好意思，连忙转移话题道：“听小白说,你们也是被迫跟他们组队的？要不要先跟我们一起走？我们也去首都基地！”

　　“那敢情好！那我们母女就再次多谢了。”

　　栾太太也不客气，立即就答应了下来！

　　严和这才转头看向了剩下的那个早就已经腿软地瘫坐在地的瘦女人，并语气淡淡地道：“需不需要我们也捎你一程？”

　　没想到瘦女人却立即就慌乱地使劲儿摆起了手！

　　口中也跟着就哭求道：“不，不了！求求你，放过我们吧！”

　　严和：“……咱们走吧！”

　　果然老话儿说的都对，可怜之人必有可恨之处。

　　于是在严和他们这一行人飞快地走出工厂，想趁着还有一点时间赶紧去寻找下一个落脚点时，工厂里就突然传出了一连串的尖叫之声。

　　有个男人恼羞成怒的声音，也很快就伴着刚刚那个瘦女人的哭声一起响了起来。23sK.com

　　“你这个死婆娘！老子用得着你去求他们吗？！我打死你个不争气的……”

　　就在严和与邱白终于走到一起后的第二天中午，他们便率先与最早抵达了首都基地外围，但却并没有进去，而是一直守在必经之路上的陆岑风相遇了。

　　当时陆岑风正坐在一辆他从半路上捡来的厢式货车上，闭着眼睛放开了精神力，扫描着每一辆从这条路上经过的车子。

　　直到发现有辆车的司机是严和，便立即将货车开到了马路中央！并将他给拦了下来。

　　严和本来还以为遇到拦路打劫的了呢！结果一下车才发现，从货车里跳下来的居然是陆岑风！不由得立即就哈哈大笑着凑了过去！

　　小白也难得不再腼腆，竟然在跟着就下车走了过去后，立即主动开口问道：“陆叔叔，这里就只有你自己吗？小禹他们还没有到！？”

　　“没有，我应该是最早到的！所以他们一定都在后面。”

　　“早点儿晚点儿怕什么的，只要能到就行！”严和立即就接口道：“我车上还有两个熟人也是要去基地的，现在怎么弄？”

　　陆岑风其实早就已经眼尖地看到了在严和身后放下车窗伸手与他打招呼的栾太太，所以只皱眉了一瞬后，便直接道：“你去问问她女儿会不会开车！会的话就把车给她们好了。”

　　“成！那我去问一下。”

　　眼见着严和转身就往他开来的那辆车子走去，陆岑风这边也当即就转身带着邱白返回了他的货车，并点火挂档，又将货车给挪回到了路边上停放。

　　然后便静静地坐在车子里,等待起了严和那边的结果来。

　　好在严和也并没有让他等多久，大约过了五分钟后，便独自一个人也爬上了货车。

　　并且还一坐到后座上就立即放松下来，还故意喘了一口气才道：“呼……幸不辱命！”

　　陆岑风看着后视镜里逐渐接近又很快超越了他们的那辆车，总算是淡淡的笑了笑。

　　其实在说出刚刚那个提议时，他就已经有了八成的把握，那对母女应该会愿意配合。

　　毕竟在他眼中，其实每一个人的性格都是非常直观的！只要是曾经与之打过交道的人，陆岑风基本上都会对其有一个大概的了解。

　　而能够做到泰山崩于前依旧不动声色，就连他也看不透的人，却前世今生都加在一起，也真的是并不多。

　　接下来，三人便继续留在路边等候，并互相打听了一下，彼此在这一路上所经过的事。

　　而第一个被问到的人，自然是陆岑风！

　　但他却一点也没有废话，就直接以一句“直接杀过来的！”,就都概括了。

　　严和一听,却突然发现他自己好像也是一样！

　　这一路上除了打打杀杀之外,好像就根本也没有想过要干点儿别的事情！

　　哦对了！除了还顺手救了小白以外！

　　于是乎，严和在也概括了一下他自己的经历后，就顺口把邱白的事情全都给讲了出来。

　　邱白根本就来不及阻拦！便立即又再一次的亲历了一遍社死现场！

　　只好在陆岑风似笑非笑地看过来时，赶紧鼓起勇气请求道：“陆叔叔！严叔叔！这件事情你们能不能不要再对其他人讲起了！？”

　　“……好！”陆岑风很快就很给他面子地答应了下来。

　　并且还转头帮小白规劝了一句，“老严！顾及一下孩子的感受，别再说了。”

　　严和这才笑眯眯地也应了下来。

　　“哦哦，好好好！我知道了。”

　　两个小时后，陆岑风的精神力又再一次扫描到了熟人，却是大王和小王他们哥倆儿。

　　因为他们的车上并没有别人，所以陆岑风只是犹豫了一下，便决定还是不打扰了。

　　直到又是一个多小时过后，时间已经来到了下午近四点半，吕志文才开着车带着肖禹一起，飞快地接近了这一路段。

　　陆岑风当即便选择了先鸣笛！并且还快速地将车窗放下来后，让邱白探出头去大喊了几声！“肖禹！！肖禹！！！我是邱白啊！小禹！”

　　而他之所以会选择这样做，则是因为吕志文车速太快了！冒然拦路很有可能会撞上去！

　　幸好肖禹的耳朵和眼睛都很好使，所以一听到看到了自己的小伙伴儿后，便立即就示意吕志文赶紧停车！

　　最后他们虽然是有些开过了头，但是却又倒了回来！

　　二人这才赶紧下车并紧紧地拥抱在了一起……

　　肖禹激动的恨不得直接亲小白两口！最后还是在小白的一再询问下，才开心地笑着，大声说出了他与吕志文在这一路上的经历。

　　也是直到这个时候，包括陆岑风、严和以及邱白在内的三个人，才终于知道了吕志文的异能，竟然是毒系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零六章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 