    轰！

    剧烈的爆炸声从基地出现。

    诸多坦克、战机全都是玩具一般的毁在了霸天虎眩晕的手上。

    根本就没有反抗之力。

    比大黄蜂更加强大的防御力场，让他能够直接正面刚上诸多重火力。

    如果说大黄蜂这级别的轻型变形金刚，还存在被常规武器打压的可能，那眩晕这种重型变形金刚，就没有丝毫压力了！

    就算沙雕的面对所有攻击都站在原地不动硬吃，区区一个军事基地，也根本奈何不了他分毫。

    十几辆坦克已经全部被击毁，武装直升机也全部凉凉，战机更是连起飞都做不到。

    眩晕无视剩下的攻击，直接冲入了营地，伸手抓住了主机，想要接入军方内部网络，想要调查到自己想要的消息。

    在那个基地长官准备切断网络的同时，轮回者们也直接发出了指令

    “时机已到！”

    一瞬间，三处沙丘上的各种隐秘道具全部取消。

    总共六台机甲和十几人的阵容出现在了不少幸存米军士兵眼前

    “天呐，竟然还有，而且还是六台……”

    不得不说，那几台带着伪太阳炉，拥有相位转换装甲的机体，单从卖相上来看，更加像是变形金刚这一边的援军。

    反倒是引起了恐慌。

    好在轮回者们这方面的经验也丰富，当即就有一台机甲用最大的外放音喊道

    “不用担心，我们是友军，专门过啦支援你们的。”

    “我们隶属于一个中立的隐藏组织‘天人’，目的就是为了和外星存在对话，保持足够威慑他们的武力！”

    “这个对手，交给我们即可！”

    几台机甲本身，并不是这次战斗的主力，相对于拥有能量力场的眩晕，他们并不占优。

    最强的还是那些没有机甲的大佬。

    不过既然是要以‘天人’组织行动，他们倒也没有想要直接就将自身超凡力量全部展示。

    而是为六台机甲，加持了各种超级状态！

    破甲、坚固、高级坚固、要塞、稳定……

    一圈圈光辉不断笼罩在几台机甲上。

    除此之外，两位站在资深乱入巅峰，已经可以看到精锐级风景的领队，还悄悄隐去了身形，站在一边准备随时干扰和辅助。

    造成六台机甲击溃这次敌人的假象。

    在他们的计算中，六台机甲本身战力就不弱，再加上诸多BUFF加成，科幻和魔法结合，理论上已经能够完成任务了。

    大佬亲自到来，只是为了以防万一！

    这突然出现的一方，让无论是米军还是眩晕，都感到了一阵压力。

    听完他们的话后，眩晕也将目光锁定了他们。

    不断分析着几台机体，强大的运算能力让他看出了背后那红色光辉的半永动机，以及身上那强大物理防御的相位转换装甲。

    以及红色GN粒子的干扰能力。

    这是有别于地球科技的另类科技，似乎是凭空出现的分支一般！

    是值得重视的对手。

    然而，就在眩晕开始朝着前方冲阵的时候，已经接到了触发任务的徐越也对爱莉下达了安排的指令。

    随后，天空之中数枚划破大气的陨石，带着长长的尾焰出现在了三方眼中。

    出场方式和变形金刚常用的登陆方式如出一辙！

    “怎么会？为何这里会出现这些塞伯坦星生物的援军？是霸天虎还是汽车人？”

    一位已经隐形在旁边准备照应的洛克菲勒集团大佬丹格其利，不由皱眉了起来。

    情报当中并没有这种现象，这是哪里出现的意外！

    还好，还好为了稳重起见自己和亚当斯家族那边的那位都亲自来了，摩根家那边虽然艾伯特没来但也来了一位不错的资深好手。

    就算出现了变故，好歹也还没有超过掌控。

    资深乱入级当中的差距，可是比乱入还大，眩晕这等层次，自己一人都能在极短时间内轻易击毁十几台。

    正是因为有着实力作为强大的底气，他心中并没有慌。

    而是在考虑如何让场面变得更加合理一些，必须要在那群米军士兵眼中表现出这些是被己方机甲击毁的。

    不说他这边胡思乱想，就算是眩晕也感到了有点懵，没有友军会来的通知啊，难道是汽车人那些叛军？

    但自己并没有扫描到对应的信号！

    这些……

    并不是塞伯坦星人……

    轰~轰~轰~

    三枚陨石以品字状的直接将整个基地覆盖。

    本来在眩晕攻击加就受损严重的米军基地，直接几乎完全被冲击波夷为平地。

    原本几个还能幸存的大兵，也在这股冲击波下领了便当。

    连惨叫都没发出来就直接凉了。

    算起来他们也是露脸的配角了，不过没有买命钱就无需在意他们，保护费只是眩晕的……

    还流淌着熔岩的深坑当中，三台由流动金属蠕动，逐渐构成骨架、身躯的机体，也渐渐出现在了几方眼前。

    咋一看，的确是和变形金刚有着很高的相似性。

    不过……

    “元素，我感觉到了元素的暴动，那是魔法！”

    “是构装生命！”

    摩根集团过来的那位大魔法师感受着四周那暴动的元素，脸上满是难以置信，随后也迅速的发出了提醒。

    让所有轮回者都恍然大悟。

    这，就是我们想要寻求的线索吗？

    叮~

    伴随着三具泰坦造物眼中红光闪烁，三股强横的气息便已喷涌而出，压的轮回者们有些喘不过气来。

    哪怕只是新制作的一些练手之作，在徐越没准备把他们付费带回去，只是在这个世界用用的情况下，以他如今的实力，也能轻易创造出这种初始既强大的泰坦造物！

    虽然灵智上相对还死板，但按照要求执行命令却也不会有丝毫磕碰。

    “攻击目标已确认。”

    眼中红光闪烁，将轮回者们都扫了进去后，三具泰坦造物，便已直袭目标而去。

    赫然就是被轮回者们准备拿出来作为吸引目光的机甲！

    “好强！好快！阻止他们！”

    两位隐形在一边的领队，顿时也感到了那强大的压迫感。

    随后一人拦截一台，阻挡在了前面。

    轰！

    初次的交锋，就在交战之处轰出了一道半径数百米的沙坑。

    漫天黄沙，犹如沙尘暴一般席卷而开。

    天空中的云层，都受到波及而被撕裂。

    “不好……”

    刚刚交手，两位领队就心中暗道不好，这突然出现的三个敌人，单一实力竟然不在自己之下！

    虽然他们成功的拦住了两台，但剩下那一台便已无人可挡……

    ——

    两更……

