
　　大闸蟹号渐渐停下，烟雾散去，沙尘落下，露出伤痕累累地残破舰体。

　　舰体的金属外壳上，到处是被酸液腐蚀的痕迹和秘密麻麻地抓痕，多出金属变形，本来辛辛苦苦换好的传感器再次报废一片。

　　船顶上虫尸堆积如山，汇成几股的虫子血液自舰体边缘流淌而下，大量白烟自战舰散热器冒出，诉说着内部机械的负荷已然爆表。

　　立于船顶的王飞缓缓收起光剑，也不管身边是不是都是虫尸，直接累得躺倒在血泊之中，相信船内的武文斌他们也会是一样。

　　这真是一场十分艰难的战斗，好在终于挺过来了。

　　大闸蟹号和它的舰载成员又赢得了少许的喘息时间。

　　……

　　十分钟后，王飞站起身来，返回了舰内，一次找到武文斌那帮人。

　　看着他们一个个四仰八叉地躺在地上，王飞没好气地上前就是一脚：

　　“不想死就赶紧给我起来检查装备，战斗还没完呢！等会要是山地虫族来了怎么办？”

　　“诶，好嘞~”

　　其余几人还是很清楚自己目前的处境的，所以王飞一提醒，他们便马上强打精神，归置起自己身边的装备弹药，武器故障的赶紧修理，弹药不够的赶紧补充。

　　同时嘴上胡吃海塞，狼吞虎咽地补充着之前的消耗。

　　王飞满意地点点头，回到舰桥，一边补充营养，一边跟休皮核实战损情况。

　　“情况不怎么乐观。”休皮叹了口气道：“原本修好的三台近防炮遭到了酸液攻击，现在都瘫痪了，要想修好的话，就要重新更换外露部件，相当麻烦。

　　倒是之前坏的那台，由于之前没投入使用，所以没有收到进一步伤害，倒是能最快修好的。

　　至于其他诸如火箭发射器的重火力武器，目前倒是没什么问题，可惜在这峡谷内不便于施展，所以为了弥补火力不足，还是要靠人力灵活应变。”

　　“嗯，了解了，现在动力系统怎么样？”

　　“凑活吧，多亏了咱们打造的足够结实，之前的极限机动才没抛锚，只是有点过热，需要让机组冷静一下。

　　至于底盘嘛，别看表面看上去很严重，其实并无大碍，倒是有一节履带坏了，被之前的电浆团溅射坏的。

　　等以后有机会再修吧，目前能凑活用。”

　　王飞放下手中的杯子，转身向舰桥外走去：“那行，你先盯着周围动静，咱们在这里整修半小时，然后出发前往赤岩山，我去弄点新东西。”

　　“去吧去吧，放哨的事交给我！”休皮信誓旦旦地保证道。23sK.com

　　“对了，可以升起观测气球了。”王飞突然出声，提醒道。

　　“知道啦，我又不傻，快滚快滚~”休皮直接对王飞下达了逐客令。

　　王飞耸耸肩，先去修好了之前坏的那台近防炮，然后招呼武文斌他们去清理船顶，继续更换传感器。

　　随后他自己跑到了工作室，鼓捣起来，不知道在忙个什么。

　　经过一番大战，大闸蟹号终于安静下来，静静修养着生息。

　　可惜好景不长，才过了二十多分钟，休皮便发来了敌袭警告。

　　山地虫族靠近了。

　　除了大批之前王飞消灭的那种大蜘蛛，还有一种化成灰王飞也认识的玩意。

　　刺蛇！

　　刺蛇是王飞重生前所面对的普遍充足兵种之一，既可以远攻又可以近战。

　　刺蛇的下半部分类似蛇身，但长有甲胄，侧部还有两排可以用来辅助行动的短爪；

　　上半身则粗壮了许多，胸口背部全是甲壳，两侧长有双臂，手臂前端是可折叠的三刃镰刀；

　　头部小而狭长，下颚可以裂开，并长有锯齿，咬合力仅次于同体型的勇士虫，可以轻易咬碎肌肉组织，甚至是轻质合金；

　　狭长的头部后面连着一个巨大的三角形头冠，头冠一只连接到背部，是其发射脊刺的重要部位，在这块三角形头冠甲壳下面的骨板间隙中，藏有大量的穿件骨针，在经过背部强劲肌肉群的发射下，高速射出的骨针威力不输于电磁步枪！

　　此时的这些刺蛇，正扭动着身体游弋于崎岖的山地之上，其腹部的侧爪为其提供了足够的抓地力，遇到陡坡时前臂的镰刀还能当做登山镐来用，行动相当快捷。

　　既然山地虫族来了，王飞只好赶紧将船外的武文斌等人叫回，做好迎击准备。

　　据王飞观察，这波来袭的山地虫族并没有配备重型工程火力，这对于大闸蟹号来说无疑是个好消息。

　　而且看齐数量，貌似也不像是主力部队，感觉这个虫群的虫后不是没把王飞他们当回事，就是有事来不了。

　　但不管怎样，只要没有虫后直接指挥，就一切好说。

　　很快，虫子们已经靠近了一侧山崖的顶部，在靠近之前，王飞依旧没忘记赏给他们一波火箭弹洗地。

　　可惜只有一波，因为弹药储备不多了。

　　这次打击给虫子们造成了可观的杀伤，但除了削减其数量外，也仅此而已了。

　　随后王飞故技重施，在山崖边缘地带制造了燃烧区，企图阻止虫子靠近。

　　谁料那些大蜘蛛直接向两旁绕开，随后腹部吐丝，将自己像荡秋千一般，荡到了对面的山崖上。

　　随后这些大蜘蛛竟然在没火的地段，隔空用蛛丝搭起桥来！

　　由于这些大蜘蛛数量够多，而且蛛丝质量很好，大闸蟹号所在的峡谷上空很快便搭起几座蛛网之桥。

　　大片刺蛇顺着蛛网桥绕过火焰地带，各自找好射击位置，开始向着脚下的大闸蟹号疯狂倾斜火力。

　　看到这里，王飞便不着急了。

　　密密麻麻的骨刺犹如雨下，叮叮当当地插满了战舰顶部。

　　早就将观测气球收回的王飞跟武文斌等人正呆在舰桥里，一阵叮当响声之后，大家发现敌人未能穿透自己的装甲，纷纷乐了。

　　王飞索性递给队员们一些吃的，大家就这么惬意地聊起天来。

　　射吧，随便射，咱今天豁出去了，反正你又射不穿咱，咱倒要看看你们有多少骨刺射，可别把肋骨给发射出来了！

　　今天咱就上演一出铁船借刺~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，082 铁船借刺免费阅读。https://xs.23sk.com 