    “陆公子……”

    看到陆天龙表情冷漠，楚星强也有些小恐慌。

    之前陆天龙也了解了一下他的身份，是现在楚家代家主楚浩诚的侄子。

    从辈分上来说，也是陆天龙舅舅楚星河，母亲楚星晚的堂哥。

    他天赋不错，一直很得楚家重视，尤其是在楚浩诚成了楚家的代理家主之后，更是得到了很多的资源来培养。

    不过短暂的恐慌过后，楚星强很快震惊下来。

    “陆公子，我们也没有想到，这两个妇人竟然如此偷懒。”

    “你放心吧，等我禀告代家主，一定会好好教训她们的。”

    明显的推脱。

    “哼。”

    陆天龙冷哼一声，并没有跟楚星强多说，而是转身朝着里面的房间走去。

    很快，穿过一个略显狭长的走廊，陆天龙走到了里面的房间之中。

    病床之上，躺着一个老人。

    身上盖着略显单薄的被子，似乎正在沉睡之中。

    他的脸色有些苍白，显然是久病未愈，消瘦的样子让人心疼。

    “谁呀。”

    听到动静，那老人从沉睡之中醒过来，扭头朝着陆天龙看过来。

    “外公，是我！”

    陆天龙赶紧快走两步到了床前。

    上一次来楚家，他是见过外公的，只不过那时候外公一直处在昏迷之中，陆天龙并未跟他有过多的交谈。

    “天龙？”

    “哎呀，真是天龙，我的好外孙！”

    睁开眼睛看到陆天龙，外公先是一愣，接着脸上马上露出惊喜。

    他挣扎着想要从床上坐起来，可努力了一下，竟然没有成功！

    “外公，你躺着别动。”

    陆天龙赶紧上前搀扶，让外公好好的躺在床上。

    “天龙呀。”

    “我的好外孙。”

    “真没想到还没有见到你呀。”

    “上次可是多亏了你，要不然我们楚家可就完了。”

    “唉，以前我做过一些错事，让你们一家人受委屈了，你可不要记恨外公。”

    陆天龙的外公，名字叫做楚浩伟，执掌楚家几十年，曾经也非常的风光，将楚家带到过巅峰。

    后来因为一些变故，楚家遭受为难，也是他亲手带着楚家闯了过来。

    上次楚城大战，他更是身先士卒，跟皇甫大帝去拼命，接着差点陨落。

    他在楚家的口碑很好，非常的善良，很有亲和力，很多人都非常的崇拜他。

    但是现在，他的情况却有些不好。

    房间里面有些阴暗潮湿，身上盖的杯子有些单薄，甚至连房间里面的一些家具，都很是破旧。

    “外公，我怎么会怪你呢。”

    “不要去想那些东西，现在你最主要的，就是要将身体养好。”

    陆天龙安慰道。

    但是当他的目光在房间里面扫视一圈，眼中却透露出掩饰不住的怒意。

    “你一直就住在这个地方吗？”他问道。

    楚浩伟先是下意识点头，接着赶紧又摇摇头。

    “天龙，不要多想，这个地方也挺好的。”

    “很清静的，没有声音的时候，都能够听到外面树叶落在地上的声音。”

    他这么说着，陆天龙听在耳中却很不是滋味。

    “但是，这里的条件也太差了，他们不应该如此对待你。”陆天龙轻轻吸一口气道。

    “哈哈。”

    楚浩伟笑了两声。

    “天龙，外公这一把年级，还要什么好的条件。”

    “以前更苦的日子都走过呢。”

    “再说，现在楚家正在发展的时候，到处都需要资源，没必要在我这把老骨头上浪费。”

    真是个善良的老人，哪怕到了这种程度，都没有任何的怨恨，而还在为其他人开脱。

    “你的伤势怎么样？”

    陆天龙没有继续刚才的话题，而是伸手朝着外公的手腕抓去，要帮他检查一下身体。

    “我的身体没什么事，就是年纪大了，恢复起来比较慢喽。”楚浩伟笑道。

    陆天龙却是脸色一变。

    他能够感受到，楚浩伟现在的气息很是虚弱。

    之前受到重伤，显然是一个很大的原因，但是从他的脉象之中，还有身体的疲弱。

    所谓疲弱，一是因为休息不好，身体虚，有寒气入侵。

    这自然是因为这里房间比较阴暗潮湿的原因。

    另一个，便是营养没有跟上。

    到了陆天龙等人这个级别，已经比普通人强了太多，就算是几天不吃饭，也没有什么问题。

    尤其是在闭关的时候，一个月甚至更长时间不进食，也不会有太大影响。

    但是楚浩伟不同。

    他之前受伤严重，加上年老体衰，需要营养补充。

    可看他现在的情况，这些明显都没有跟上！

    不可原谅！

    现在基本能够证实，现在楚家的代家主楚浩诚，真的起了别的心思。

    “外公，你还是太虚弱了，还是先休息一下。”

    陆天龙心中怒火滔天，脸上却是露出笑容，他甚至还伸手帮外公盖好了被子。

    “你先好好休息一下，楚浩诚给我安排了招待晚宴，我先过去看看。”

    “等那边完事，我再过来看你。”

    “好好好。”

    外公没有觉察到意识，脸上带着笑容使劲点点头。

    “天龙，你不用管我，赶紧去吧，你可得多吃一些呀。”

    一言一行之中，都带着对陆天龙的溺爱。

    之前因为楚星晚的事情，陆天龙曾经对自己的外公有过看法，但后来仔细了解，才知道外公也有他的苦衷。

    他要为整个楚家负责，所以有时候必须要做出一些不得已的决定。

    再说，母亲楚星晚这些年过的辛苦，他心里必定也是非常不好受的。

    现在对陆天龙这么溺爱，也是想要弥补之前的过失。

    “好的。”

    陆天龙全都答应下来，接着安抚了他两句，起身朝着外面走去。

    “陆公子，我现在就带你过去。”

    刚才跟在后面的楚星强，也听到了陆天龙的话，听他说要去参加宴会，也是非常的高兴。

    “好，那就麻烦你在前面带路。”

    陆天龙表情平静点点头。

    “好！”

    楚星强赶紧点头答应，他从陆天龙脸上看不出任何的喜怒哀乐。

    但是跟在后面的无上邪灵和黑猿，看着楚星强却觉得有些可怜和怜悯。

    每次陆天龙出现这种状态的时候，便必定会有人倒霉。表面风轻云淡，内心怒火滔天！

