    “这里放张功夫茶桌怎么样？”

    “你要喜欢你就买，谁喝啊？”

    “逢年过节，家里有亲戚的时候，围一起喝喝茶不好？这么一大块地方，总不能空着吧？”

    “你就恨不得所有家具一次性买好，按我和你爸的意思，先买些必须要用的, 等以后你结婚，其他的再置办呗，现在买来，到时候都旧了，你又嫌不流行了。”

    李家豪装五十万的别墅里，一家三口一层一层楼看上去, 李丘泽手里拿个本子，该买什么, 全部记录下来。

    不过与父母意见冲突挺大的。

    李振林和郑梅芳这两口子, 是抱着能省则省的想法。而李丘泽显然不同，一门心思想着如何将家装点得更漂亮、更气派、更舒服。

    这些的代价嘛，自然就是多花钱。

    你还别说，这年头的五十万，那还是挺值钱的，装下去确实像那么回事，不像再过十年，这样总面积三百平方的房子，五十万砸下去顶多也就一个简装。

    现在这样全屋吊顶、酒柜衣柜橱柜全打了，一楼客厅和楼梯是大理石铺就，房间里铺实木地板，另外同样纯实木的旋转楼梯从地下室一直到楼顶, 时尚奢华的感觉已经出来。

    最后要做的, 就是将天上的灯具，和地上的家具安排一下。

    那么也就能搬家入住。

    房子放置大半年, 晴天所有窗户敞开，雨天就跑过来关上，反正小超市距离不远, 早已没有难闻的气味。

    “行啦行啦，别管他，让他安排，”最终见说了也没什么用，李振林干脆招呼妻子别理会，“不就是等他回来弄吗，随他喜欢吧，咱们平时爱惜点，给他守着就是。”

    李丘泽苦笑，给我守着干嘛？买来是给你们用，让你们享受的。

    毕竟他……在这栋房子里又能住多长时间呢？

    虽然想着将来肯定要和父母一起生活，但他也明白，随着生意越做越大，将来能着家的日子，只怕也是不多的。

    另外，说句不好听的，这栋房子连父母能住多久都是个问题。

    他李丘泽将来就这一栋房子？

    倒不是说不愿在这个小县城生活，只是将来只怕很多事情不方便, 在大城市买房子是必然, 到时也想将父母接过去住。

    这样想着, 他觉得也不能全按自己的想法来，既然是用来孝敬父母的，还是要让他们满意才行：“爸，你说家具…桌椅什么的，买什么颜色好？”

    “你看啊。”

    “你说嘛。”

    “要我说…还是红木色的气派点吧……”

    李丘泽哈哈一声，一点都不意外。

    你要问他，他最讨厌红木色。

    不过年纪大的人，就喜欢这个调调。

    “那就买红木色的。”

    梅芳超市今天是关门的，预计明白还得关一天，选家具是个繁琐的事，单是合计着买什么，一家三口就弄了大半天。

    到半下午，在李丘泽的强硬要求下，才下了个馆子。

    不然按父母的想法，回店里自己烧才好，反正这么近，冰箱里菜也是现成的。

    小炒店里，三人边吃边聊，李丘泽也将昨晚和大伯聊的事情，以及自己的想法，与父母交涉了一下。

    李振林和郑梅芳都没说半个“不”字，他们老李家还是比较团结的，放乡下十里八乡都出名，亲戚互相之间很照应，早些年他们家最困难，哥姐们没少帮衬。

    如今自家过得好点，儿子既然有这个能力，回报一下也是应该的。

    “到时幼儿园弄起来，爸，妈，你们这个小超市……”

    “这事再说。”李振林直接打断道，他可舍不得这门好营生，轻快自由，每天总不缺热闹，还很来菜。

    在他看来那幼儿园不见得有这么好。

    郑梅芳也是这个意思。

    儿子有钱那是儿子有钱，他俩觉得自己还年轻，完全可以赚钱，自己养活自己的同时，每年还能存下一笔，不说别的，将来儿子结婚，两口子觉得这是作为父母的份内事，这钱得他们来出。

    李丘泽也挺无奈的，只能等等再看。

    作为儿子的想法，现在自己有这个能力，根本没打算让父母挣钱，只想着他们怎么过得舒坦，提前进入颐养天年的节奏，身体越弄越好。

    谷诬

    巴不得他们像那些城里人一样，到处报旅行社旅游呢。

    可惜啊，观念想法不一样。

    是一对只花钱不赚钱心里会发慌的人。

    ……

    日次一早，朝阳初升的时候，李丘泽开着X3，在县里找到一家老字号拉面馆，吃完牛肉拉面后，便载着父母上高速，直奔武汉。

    越是小地方的东西越贵。

    他们这次要采购的家具，不是几张桌椅的问题，十二个轮子的大货车，满满一车估计都装不下。

    所以压根就没考虑过在当地买。

    再说，选择空间也小。

    “这车还真是不错咧。”郑梅芳独自坐在后排，伸手四处摸摸，笑得合不拢嘴，从没想过家里这辈子还能买上宝马。

    昨天虽然也坐过，但在县里逛，速度慢，感触不深，现在在高速上跑开了，才觉得真的稳当，很能跑的样子，想超车“嗖”地一下就超了。

    老妈说起这个，李丘泽倒想起一件事，侧头望向副驾驶上：“爸，还敢开车吗？”

    “有什么不敢的。”李振林淡淡道。

    他早些年不是出过一场车祸吗，当时开解放大卡，半路突然冲出一个老太太……

    如果不是这样，李丘泽家往后十几年不是这样的日子。

    那是八十年代末，那年头能开大车的人，都算社会精英阶层。

    从那以后李振林就再没碰过四个轮子的车。

    要说没点阴影，那是假的。

    “那你去把驾照考了，我给你整一辆……”

    “没必要，我要车干嘛。”李振林摆手。

    李丘泽心说，老爸啊，你也就四十多，怎么一点嘚瑟劲没有？

    这年头谁不指望家里有台私家车，他平时又都在外面，有台车代步，出门干什么都会方便一些。

    住在清河郡，没台车……说都说不过去吧。

    “妈，要不你去考？”

    “我……能行？”郑梅芳惊讶，一辈子没想过这种事。

    “怎么不行，现在都是自动挡的车，就学自动挡的，简单得很，到时我买辆代步车，没事你俩也周边转转，旅游旅游啥的，毕竟咱家现在对吧…也不差钱，该享受得享受。”

    听儿子这么一说，郑梅芳倒真来了些兴致，拍了拍前排某人的肩膀，待那人回头后，眨眨眼问：“老李，你怎么说？”

    “你想学就学啊，我本身就会开，现在的车比我们当年开的车简单多了。”

    “你又没驾照。”

    “你要学…那我就跟着考一张呗。”李振林无所谓地耸耸肩。

    郑梅芳抿嘴一笑：“那我学！”

    车祸那件事，只有她知道，在丈夫心里埋藏多年，一直没忘，她也希望丈夫能走出阴影。同时儿子刚说的开个车周边转转，旅游旅游这事……老李这个不懂浪漫的人没兴趣，她倒挺想的。

    李丘泽怕他俩说话不算话，忙道：“等搬完家我去给你俩报名，爸就不说，妈你一个礼拜抽空过去学两天，两个月那百分之百能学会。”

    一路闲聊着，其乐融融，武汉就这样到了。

    百公里左右而已，个把小时的事。

    进入市区，李丘泽直杀已经打听好的家具市场。

    来到地方，一家三口便开始货比三家，四处扫货，又是忙活一整天，直到黄昏时分，才将家具全部挑好。

    总共十一万六千块，零头抹掉。

    与店家协商好，先刷卡付款一半，明早安排一辆大货车，一次性送货上门后，再支付余下一半的货款。

    离开家具市场后，李振林联系了二哥一家，准备晚上喊出来一起聚一下，吃个饭。

    今晚打算在省城住一宿宾馆，明早跟着大货车一起回去。

