
　　主持人看时间差不多了，便结束对姜寻的提问。

　　姜寻在工作人员的指引下离开红毯，往内场去。

　　【功德值+1503】

　　姜寻：“……这些功德值怎么来的那么突然？”

　　系统：“不突然，在看到你本人之后，很多黑子都转而粉你，并且后悔曾经黑过你，纷纷悔悟道歉。因这份悔悟的目标人是你，所以功德值也都算在你头上了。”

　　姜寻一看，她现在已经有5248点功德值，可以开启第一个中级任务了。

　　但她没有立即开，打算一会儿找到位置坐下，再慢慢看任务。

　　林有嫣还不知道红毯和直播间的事情。

　　听到工作人员打来电话确认她的位置，得知姜寻已经走完红毯，琳姐便笑着说：“这可巧了，我们也刚刚到，这就可以过去了。”

　　直播间内，观众看姜寻已经离开了，纷纷说：“再见了各位，我要去内场继续看老婆了。”

　　“后面就剩下V字瞅啥了吧？大老爷们儿没啥看的，抱歉了老V，还是美女更好看。”

　　“我也去看姜姜了，不知道内场有没有采访。”

　　“友情提示，年度最喜爱红人榜，姜姜现在第15名，还有票的给姜姜投一票吧。”

　　“别人都在努力拉票，只有姜姜，从投票通道开启，她就从来没拉过票，太吃亏了。”

　　“我还没给老婆投票呢，我投票去。”

　　“[哭泣]之前我还是姜姜的黑子呢，票给别人了。不过没关系，我去找亲朋好友，都给姜姜投票。”

　　“我去群里发红包，让他们给姜姜投票。”

　　姜寻离开红毯后，林有嫣的粉丝便又纷纷上来。

　　还嚣张的说：“哈哈哈哈，刚刚姜寻的直播观看人数，砸出了一个天坑吧！”

　　“我们又回来了，我们来看嫣嫣了！”

　　有正打算离开红毯直播，切去内场直播的网友，正好看到林有嫣粉丝发的弹幕，便友情提示了一下，“嫣粉看看现在的直播观看人数吧。我先走了，拜~”

　　林有嫣粉丝看一眼左上角的直播观看人数。

　　“咦？我们离开的时候，我记得还有5000多万的在线观看人数，怎么现在就剩下2000多万了？”

　　嫣粉一脸懵逼中。

　　转战内场直播的粉丝都笑死了。

　　“林有嫣的粉丝还说要把姜姜的直播时段砸出一个天坑，现在林有嫣的直播时段才是天坑吧！”

　　“笑死，我刚刚切过去看了眼，嫣粉都在懵逼，还不知道发生了什么事情。”

　　“她们之前不是还说，姜姜长得不好看，等着被林有嫣艳压吗？”

　　“我现在对姜姜充满信心。”

　　王宜成在内场入口等着姜寻。

　　“王哥，你怎么在这儿等着？”姜寻见到王宜成，还是松了一口气的。

　　至少她不会迷路了。

　　“我带你去你的位置，一会儿我还得去忙点儿别的，先把你安顿好。”王宜成领着姜寻往里走。

　　“我又不是小孩子。”姜寻笑。

　　王宜成心说，你虽然不是小孩子，但你有可能是未来的秦太太啊。

　　姜寻跟着王宜成，发现越走越往前。

　　最终来到了第一排。

　　“王哥，我不会是要坐在第一排吧？”姜寻惊讶的问。

　　姜寻自觉虽然她粉丝增长的挺快，但第一排应该也轮不到她来坐。

　　谁知王宜成不止带她来到了第一排，甚至还来到了第一排中间的位置。

　　椅背上正贴着姜寻的名牌。

　　“你是我亲自带的，还能给你安排个不好的位置？这不只是你的地位问题，也是我的地位问题。”王宜成笑着挥手，“你不要有压力，这事儿是公司总裁亲自通过的。单单是你凭两个月的时间，就涨粉一千多万，这样巨大的潜力，你不坐第一排，谁来坐？”

　　“你就安心坐着吧。”王宜成凑近姜寻，低声偷偷道，“再跟你说个内部消息。今晚的最受关注新人奖，是你的没跑。”

　　姜寻倒没什么压力。

　　公司敢这么安排，她就敢这么坐。

　　只是目光一瞥，便瞥见她右边的椅背上，竟然贴着秦慕枫的名牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦慕枫怎么也在？”姜寻震惊，怎么哪哪儿都能遇见秦慕枫？

　　她虽然答应秦慕枫，见面不会不搭理他。

　　可也没打算跟他多说什么。

　　“哦，闪频就是秦阳投资的。秦总可以说是咱们的大Boss。”王宜成装作不知道姜寻跟秦慕枫认识，问姜寻，“你认识秦总啊？”

　　姜寻沉默了两秒，否认道：“他那么有名，我听过他的名字，没想到他还是闪频的大Boss，呵呵呵呵呵呵……”

　　这时候，王宜成接了通电话。

　　挂断之后，便跟姜寻说：“你先在这儿休息，我有事先离开一下。你有事随时找我。”

　　“好。”姜寻点头答应下来。

　　王宜成便先走了。

　　姜寻坐了一会儿，摸摸肚子，先前在等候室里吃吃喝喝，这会儿想去洗手间了。

　　于是她起身去问了工作人员。

　　幸好洗手间离这儿不远，出门右转直走就是。

　　姜寻怕自己找不到回来的路，特意拿出手机来，一边拍摄一边走。

　　这样一会儿回来，哪怕不记得路，还能根据视频回来。

　　红毯上。

　　林有嫣慢悠悠的在红毯上走，就是为了让大家都看到她的高颜值和身材。

　　可等她看向大屏幕，看到现在的礼物排名情况，笑容顿时一僵，差点儿维持不下去。

　　姜寻排在第一位，第二位是还没上场的【V字瞅啥】，而她只排在第四位。

　　一定是因为她还没上场的关系。

　　林有嫣这么想着，走到主持人旁边，主持人按例询问：“有嫣有什么要对支持你的粉丝们说的呢？”

　　“感谢大家一直对我的支持，这是我第一次在线下公开亮相，还希望大家多多鼓励我呀。”林有嫣一边露出俏皮的笑容，一边手指向身后大屏幕的右上方，提示的意味可太明显了。

　　此时观看的网友不全是林有嫣的粉丝，还有些坚持留下来等【V字瞅啥】的粉丝和一些对每位主播都挺感兴趣的路人网友。

　　见到林有嫣的这番操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第72章 但你有可能是未来的秦太太啊免费阅读。https://xs.23sk.com 