    刘一山的办公室中，秘书走了进来。

    “领导，荆文新来了！说是有事情要和您谈！”秘书低声说道。

    “谁？荆文新？他来干什么？”刘一山皱了皱眉头，随即说道，”让他进来吧！“

    秘书点了点头转身走了出去。

    很快！

    荆文新推开门走了进来，刘一山顿时笑着站了起来，一脸热情的说道，“荆老板，你这种大忙人。怎么想起来我这边了！来来来！快请坐！“

    这一刻的刘一山，看上去丝毫没有刚才在秘书面前表现出来的不耐烦，给人一种如沐春风的感觉。

    “哈哈！刘主任客气了！有点事情想和你谈，自然要亲自来见见你！“荆文新对着刘一山说道。

    刘一山目光闪烁了一下，随即对着秘书说道，“你先出去吧！”

    秘书点了点头转身再次离开。

    顺便带上了门！

    屋子里边，只剩下了刘一山和荆文新。

    “荆老板你是大忙人，有什么话的话，就直说吧！”刘一山笑着看向了对方。

    荆文新看了刘一山一眼，“刘主任快人快语，让人佩服！既然这样，我也就不拖泥带水了！我想问刘主任，有没有心思往上走一走呢？”

    “哦？早就听说荆老板你从省城里边来！背景不一般，莫非，能帮我一把？”刘一山露出了很感兴趣的样子。

    这一刻！

    荆文新松了口气！

    这个口口声声的说要为了宁州百姓做事情的刘一山，也不过如此嘛！

    这和自己之前接触的那些人，没有什么两样！

    哼！

    他心中冷笑一声，嘴角却微微上扬，“那是自然！不瞒你说！在上边，我荆文新，多少还是能说上一些话的！机会就在这了，就是不知道刘主任想不想要了！”

    刘一山搓了搓手，就像是猴急的不得了一样，“能往上走一走，那感情是好啊！不过……荆老板既然这么说了，那不妨说说，我要做点什么！毕竟……我刘一山在社会上混了这么多年，多少还是明白的，天下没有免费的窝窝头，不是吗？”

    “哈哈！刘总开玩笑了！有海参鲍鱼，吃什么窝窝头！其实这事情对刘主任来说，很简单！我对大百货的生意有点儿兴趣！如果刘主任能把你之前提交上去的那份提案调整一下，你往上走的事情，包在我身上了！”

    “对大百货感兴趣？可这大百货现在做的好好地，这事情……我恐怕不好插手！”刘一山摇了摇头说道。

    荆文新顿时皱眉，冷冷的说道，”这么说，刘主任是不想往上走了？还是说单纯的不给我荆文新面子？“

    “别！别误会！荆老板！你面子这么大，我哪里敢不给你面子啊！而且我刘一山也真的很想往上走，只是现在这……”刘一山为难的说道。

    “哼！刘主任！你别以为我不知道你和陈晓的关系！可那又如何？这个世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益！陈晓能给你的，我也能给你！甚至可以给你更多！我要你做的也简单！我知道你担心什么！这么说吧！那个什么陈晓现在大百货弄的不错！他这一套的确新颖！我已经想好了！只要你帮我，我拿下宁州的大百货之后，不单单的是宁州，附近几个县城里边的大百货，我也全部能拿下来！到时候整合在一起，还怕不赚钱？你要业绩？我给你业绩！你要好处，我给你好处！“

    这一刻！

    荆文新彻底的说出了自己的目的！

    挥舞着手臂，脸色潮红，一脸激动的样子！

    挥斥方遒的样子，意气风发！

    刘一山陷入了沉思，片刻之后，他突然抬起头看着荆文新，”荆总！那我能问你一个问题吗？“

