    日军13军司令官泽田茂做梦都不会想到，张君浩特混战队会同暂9军赵团长的团和一个保安团，竟然对日军轰炸机实施伏击计划。

    这个计划说出去，谁能相信？

    太异想天开，太不可思议！

    想当初，在金华时，张君浩就提出过伏击日军飞机计划，被88军军长何绍周否定了。

    现在张君浩成为了特混战队队长，拥有了自主决定权，伏击日军飞机计划立即就付诸实施。

    在丽水城北侧，几座山头上，都架起了轻重机枪。

    这些山头集中在缙云方向，张君浩以为的日军轰炸机飞行路线上。

    在丽水城中，各主要建筑上，也架起了机枪。

    刚缴获的日军一个大队和一个中队机枪也全都架了起来。

    伏击行动由特混战队参谋长罗忠具体负责，赵团长和保安团李保民团长协助。

    罗忠参谋长和赵团长、保安团李保民团长三人当晚住在了一座山头机枪阵地上。

    天亮后，罗忠参谋长用步话机与各山头通话，命令各机枪阵地官兵保持隐蔽，在日军飞机飞来前，不许有动静。

    上午八点钟左右，罗忠参谋长发现了日军飞机，立即用步话机提醒各机枪阵地，准备战斗。

    日军轰炸机从各地机场起飞，来到金华上空编队，然后沿着武义江峡谷飞，来到永康后，借助仙都风景区为地标，找到好溪，顺着峡谷飞往丽水。来到灵山上空，所有轰炸机都做好投弹准备，迅速降低高度，向丽水城俯冲下去。

    机不可失，时不再来。飞机飞得有多快？灵山在飞机速度下，转瞬即能飞过。

    待在灵山上负责指挥伏击日军飞机的罗忠中校，立即亲自端着轻机枪向日军飞机扫射。灵山上的两挺重机枪和另外四挺轻机枪，也立即向天空扫射。

    刹时天空布满冲天弹雨。

    日军轰炸机想躲避哪还来得及？轰炸机不是战斗机，想转个弯都很难。

    前面飞机纷纷被击中后，后面的飞面眼看着灵山上向天空喷射着弹雨，仍然只能靠着惯性飞过去。

    灵山上有座庙，叫灵山寺，该山风景极其优美。也许是丽水人长期以来敬畏佛祖，此时佛祖为了协助特混战队保卫丽水城，让日军飞机一架架只能往弹幕上撞，不能拉升。当然这是迷信说法，事实上，轰炸机想突然拉升也不可能。

    二十架日军轰炸机被灵山上的机枪打了个措手不及，纷纷中弹，有几架油箱被击中后，立即拖着浓烟向灵山西侧大山撞去。

    中了弹但没有坠毁的其他飞机飞过灵山后，赶紧拉升，向丽水北侧大山方向飞过去。

    就在日军飞机想拉升升空之时，丽水北侧大山之中，到处有机枪向天空喷射弹雨。正在拉升中的飞机腹部纷纷中弹，遭受第二次打击后，有些飞机立即凌空爆炸。

    大山之中不断有飞机坠落爆炸声。

    灵山寺，此时所有机枪全都已经停止射击。

    罗忠中校、赵团长和保安团长三人站在一起，用望远镜观察。

    只要有飞机尾部拖起浓烟，三人就会一起盯着看。

    赵团长边看边悠悠说：“罗中校，你们特混战队真是神了，怎么就能知道日军飞机必然会从这里飞过的呢？”

    罗忠中校朗笑说：“不是特混战队神了，而是我们的队长是活神仙，他根据日军轰炸机飞行特点以及丽水处于瓯江峡谷中这种特殊环境，作出科学决策，我们只是落实而已。两位团长，日军飞机全都完蛋了，没有坠毁的，也会因为中弹太多，都不一定飞得回去。”

    赵团长用力点头说：“我数了一下，一共飞来二十架日军飞机，被击落十五架，只有五架逃了回去。这可是伟大战果，我服了，彻底服了。张君浩太神奇了，特混战队太了不起了。”

    罗忠中校大笑说：“赵团长，接下来你只要听从张队长指挥，好好守卫丽水城，你的团也会取得伟大战果，你也会受到上级表彰，甚至你的团会成长为国之精锐。”

    赵团长重重叹气说：“我们正在担心的是，暂9军经此一战后，还能不能存在的问题。唉！仗打得不好，重庆怎么愿意养活孬种军队？”

    罗忠中校笑说：“好好守卫丽水城，其他的不是你应该考虑的。”

    赵团长用力点头说：“有你们特混战队在，有张君浩在，我突然信心百倍，我感觉日军再强大，我们都能把之歼灭。”

    罗忠中校用步话机通知在各处埋伏的队伍撤回丽水城。

    罗忠中校和赵团长、保安团长一起下山，经过灵山寺大门时，一位穿着红色袈裟和尚拦住去路。

    大和尚双手合十，高唱了声“阿弥陀佛”后，说：“施主在此抗击倭寇，取得大胜利，可喜可贺。不知哪位是张君浩施主？我想见见他。”

    罗忠中校双手合什，大声说：“方丈，张君浩队长在队部，您如想见，能不能移驾队部？”

    方丈点头说：“行！请引我去见见这位施主。”

    张君浩在院子里站着，双手端着半自动步枪，眺望着天空。

    没有日军飞机飞来，张君浩立即预料到，日军飞机遭受特混战队毁灭性打击了。

    李莉来到张君浩身边，也抬眼看天空，阳光很强烈，只能眯着眼看。

    李莉小声说：“队长，日军飞机怎么一架都没飞来？”

    张君浩转身看着李莉，笑说：“回房喝茶，庆贺我们伏击日军飞机获得大胜利。”

    李莉惊叫：“真的？”

    张君浩边大步走，边大笑说：“捷报马上就会传来。”

    回到一楼会议室，张君浩在主席位坐下，一位警卫员给张君浩和李莉泡茶。

    张伯良中校大笑着跑来，边跑，边大声说：“队长，我们创造了新的记录，一次性击落日军飞机十五架，日军只有五架受伤飞机逃走。”

    张君浩听后一震，即使猜到这次伏击能取得大胜利，但却没有猜到胜利战果会有这么巨大。

    张君浩眉开眼笑说：“太好了！立即报告第三战区司令部、第10集团军司令部和戴老板。”

    张伯良大声说是后，往回跑。

    李莉悠悠说：“十五架的啊！想都不敢想，我假如不在这里，只是听说，坚决不相信。”

    张君浩点头说：“估计战果报至上级，上级也不一定会相信。”

    李莉笑说：“太神奇了！你说要伏击日军飞机，我当时还以为是异想天开之举。没有想到，还真被我们伏击成功，几乎全歼日军飞机。这一战果，假如让美军知道了，也一定会惊掉下巴的。”

    张君浩说：“不管相信还是不相信，事实就摆在这里。”

    王进贤跑来，大声说：“罗忠参谋长报告，灵山寺方丈随他们来了，他想见您。”

    张君浩笑说：“佛门高僧大驾光临，我理应前出迎接。走！我们一起去迎接。”

