    吐蕃兵也是人。

    他们在吐蕃过的是什么日子，李预清楚，他们自己也很清楚。

    跟在大唐的待遇比起来，吐蕃那边，对于他们来说，简直就是地狱啊。

    只要吐蕃人不傻，就不会在大唐闹事儿。

    当然，有个别刺儿头，李预也有修理他们的办法。

    李预这边，刚打发走苏文渊。

    崔博就带着几大世家的人登门了。

    “李预将军，恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    “……”

    几大家族的人，看到李预，就开始恭喜他。

    “你们这是？”

    李预看了看几大家族的代表，然后问崔博。

    “修路的事情，陛下说，由尚书左丞全权处理，我们还真的没有想到，李预将军你，就是尚书左丞，这不巧了吗？”

    崔博笑着说道。

    修路的事情，是李预给他们出的主意。

    现在这件事情，又是李预来主持。

    几大家族的人，都觉得放心了不少。

    “修路的事情，我也不是很懂，我的要求就两个，一个是质量，另一个还是质量！”

    李预说道：“公路的宽度，必须在六米以上，混凝土的厚度，必须在一尺以上，至于其他的，你们可以自己商量着办。”

    “这……不是我们不想出力，但是有些地方是山崖间的小路，想要达到六米，很困难啊。”

    卢俊风他们回去之后，还是对这条路做过一些研究的。

    这不研究不知道，一研究他们才发现，自己好像掉进坑里了。

    想要修好这条，从长安到逻些城的路，好像比他们想象中，还要困难得多得多。

    “我知道有困难，有困难你们就想办法克服困难，遇水架桥，逢山开山，反正我只要求结果，至于说怎么去做，那就是你们该考虑的问题了。”

    李预道：“各位，你们既然已经承建了这条路，那么就要做好，你们应该很清楚这条路的重要性。

    它不单单是对我们大唐很重要，它对吐蕃的发展也非常的重要。

    这可是一个名流青山的机会，你们可不要错过。”

    “李预将军放心，我们都很清楚该怎么做，我们既然对陛下做出了承诺，那么这条路即便是再难，我们也会修下去的。

    只不过，大唐境内的路，还算是好修，可要是进入到吐蕃境内的话……环境恶劣就不说了，我们大唐的工匠，根本就无法适应吐蕃高原上的环境，他们无法长时间在高原上工作，到时候……”

    卢俊风代表其他人，提出了一个非常现实的问题。

    吐蕃的环境问题，是修筑这条路的最大的考验。

    “你们放心，到时候吐蕃人会配合你们修路的！”

    李预说道。

    “吐蕃人……会配合？”

    在场的人都有些不解。

    他们看来，这条长安到吐蕃逻些城的路，就像大唐控制吐蕃的一条绳索一样。

    修好了，能收到奇效。

    或许能够让吐蕃臣服。

    可这路都还没有修好……

    吐蕃人会那么听话？

    “嗯，接下来我会去吐蕃一趟，跟吐蕃人好好谈谈，吐蕃那边的事情，就交给我，至于说你们，先修大唐境内的这一段路。”

    “什么？李预将军你要去吐蕃，那到时候我们找谁……”

    “事情我都安排好了，到时候会有人跟你们接洽的。”

    “……”

    几大世家的人，在李预这边得到了满意的答复之后，就离开了。

    说实话，在听说李预不会参合到修路中来，他们是真的松了一口气。

    按照他们的经验，这种大的工程。

    以前最难打整的就是官面上的事情。

    越是耗费钱粮巨大的事情，需要给主官打点的财物就越多。

    如果遇上某些贪得无厌的人，打点关节的钱，甚至会比用在修路上的钱还多。

    现在李预不参合修路的事情，他们就会少了很多的麻烦。

    至于说李预派出的手下，那个苏文渊，在几大世家看来，都是小角色，好打发。

    尚囊在长安城外的吐蕃俘虏大营之中，见了李世明他们之后，就一直很忐忑。

    李预让他好好想想，尉迟敬德让他好好想想，还有杜如晦也让他好好想想。

    “刘先生，你说我该怎么办是好？”

    尚囊顶着一对黑眼圈儿，一看就没有睡好。

    “大相，咱们现在是在大唐，属下以为，还是听大唐的安排为好，不然的话，别说是回吐蕃了，可能想要在俘虏营活着，都怕是活不安稳啊。”

    刘成一脸诚恳地劝说道。

    别的就不说了，他未来的前途，还要放在尚囊的身上。

    当然不是要靠尚囊提拔什么的，即便是尚囊回到吐蕃，很有可能当上吐蕃赞普，那也只是一个傀儡赞普而已。

    刘成的心早就已经不再吐蕃了。

    他现在是大唐的人了。

    刘成现在知道了，大唐想要做什么之后，也就明白过来李预为什么要把他放回尚囊身边了。

    只要他能够帮助大唐，顺利地完成收服吐蕃的计划。

    等到吐蕃被彻底收服的那个时刻，他刘成就能够风风光光地回大唐了。

    当然，这一切的前提是，眼前的这位吐蕃大相，得好好听话，好好地配合。

    “是啊，走一步看一步吧。先回吐蕃再说。”

    尚囊现在也不想再挣扎了。

    等到李预再次来到吐蕃俘虏营中，拿着已经写好的投降书，让尚囊签字的时候，他基本上都没有怎么犹豫，，就直接签字了。

    “李将军，这字签完之后，我是不是就可以回吐蕃了。”

    “当然！”

    李预看着尚囊这么上道，满意地点了点头。

    “这……十万吐蕃将士，真的不能够跟我一起回吐蕃吗？”

    签完字之后，尚囊还是忍不住问起了，他带出来的那些吐蕃将士。

    “大相，不是我们大唐不想放他们回去，只是他们做错了事情，必须得为他们犯过的错，发出代价才行。”

    李预心想，这可是十万的壮劳力啊。

    我好吃好喝养着他们，难道是为了送他们回吐蕃吗？

    哪里有那么好的事情。

    留着干活，他不好吗？

    “代价？大唐想要对他们做什么？”

