    马谡等的就是这句话，心下欲应，嘴上却谦道：“这个……我杀了赫支氏猛，二位当真不介意？”

    “马兄此言差矣！”

    迷猜大手一挥，正色道：“我与二弟亲眼所见，赫支氏猛乃被天坠奇石砸死，此事与兄台无关呀。”

    “……”

    马谡拱手道：“既如此，那马某便恭敬不如从命。”

    三人遂将赫支氏猛的尸体移开，就着原场子又拜了一回天地。

    不过，轮到排座次的时候，迷猜却犯了难。

    之前，因为赫支氏猛最小，额古二年方三十，迷猜正好比额古二年长几个月。无论从地位还是年龄排辈，他本来是要当大哥的。

    但是马谡一来，立马就乱了套。

    看长相，马谡最少有三十五岁左右，论武力，其还有可能是三个人里最高的，这从他那孔武有力的随从（张休）身上，就能一窥究竟。

    随从都这么勇武，马谡岂会寻常？

    这座次该怎么排？

    迷猜望着马谡，拱手问道：“不知马兄贵庚几何？”

    上辈子25，这辈子38.....马谡转头望向额古二：“不知额兄是哪一年生人？”

    额古二不知有坑，脱口说道：“建安三年（198年）八月！”

    “巧了，马某是建安三年七月出生，正好大你一个月！”马谡迅速接过话头，微微一笑，将资历拍板定调。

    他才不要当三弟，处在三个男人最下面。

    他要在中间。

    迷猜顿时喜出望外，抚掌大笑道：“啊呀，太巧了！我建安三年五月出生，正好大马兄弟两个月！想不到我们三人竟是同年，缘分啊~那这个大哥，我就当仁不让啦。”

    “二弟，三弟！”

    马谡连忙拱手还礼：“大哥（弟），三弟。”

    “大哥、二哥。”额古二拱了拱手，心里好一阵郁闷，仔细看了看马谡的相貌，疑惑道：“二哥，你真的只有三十岁么，我怎么觉着你都有四十岁啦。”

    马谡呵呵一笑：“三弟有所不知，我漂泊江湖十年，风吹日晒雨淋霜打，面相是稍微老了一些，不过里面还是粉嫩粉嫩的。”

    迷猜连连点头附和：“二弟言之有理，”

    额古二一阵悻悻然。

    三人座次刚排定，之前派出去张罗酒食的亲随便陆续归来，于村中杀猪宰羊，开宴相庆。

    席间三人推杯换盏，哥弟相称，好不亲热。

    马谡倒是没想到，自己居然与人结拜了，而且还是在试炼地图中。

    要说这三国时代动不动就结拜的风气，还是刘关张带出来的。

    自从三人桃园结义并渐渐闯出名堂之后，天下间遍地是异性兄弟，日日有桃园之拜……

    马腾与韩遂、颜良与文丑、孙策与周瑜、赵云与赵范（后关系破裂）、关兴与张苞、姜维与钟会等等，如此种种不胜枚举。

    酒过三巡，菜过五味。迷猜端着酒碗对二人说道：“我欲成大事，奈何没有神兵良驹相助。不瞒二位贤弟，为兄虽出身不凡，如今却是过的颠沛流离，一言难尽，连一匹好马和一把上好的兵器都没有……”

    额古二连忙拱手道：“大哥勿虑，距此不远有一寨，寨主颇有收藏，我愿引众前往，为大哥借得神兵利器一挂！”

    你这那是借？你这是抢啊！

    马谡总算知道威猛汉子（赫支氏猛）因何盯上了自己。

    感情根在这里。

    遂拱手道：“我有一马，可称良驹，大哥若不嫌……”

    不等马谡说完，迷当就紧紧的攥住了他的双手，一脸激动：“不嫌弃，不嫌弃！二弟肯割爱相赠，为兄感激不尽！”

    马谡抽出手，摇头失笑道：“大哥，我的意思是说，你若不嫌慢，我可以骑着这匹马，去给大哥寻一匹差不多的回来。”

    只一句话，便将塑料兄弟情诠释的淋漓尽致。

    酒席在不太欢乐的气氛中散了场。

    宴后，额古二点齐所有人马，约莫有三百多人，吹着口哨呼啸而去。

    去给迷猜借上好兵器。

    马谡则与迷猜促膝相谈，询问他如此落魄的原因。

    通过交谈得知，原来迷当最初也是个屌丝，在一次野外打猎的途中，遇到了前任羌王的女儿阿秀。由于长相俊朗，迷当很快就俘获了阿秀的芳心。

    恰巧前任羌王膝下无子，只有阿秀一女。迷当便因此扶摇直上，麻雀变凤凰，以老羌王女婿的身份，逐渐掌控了先零羌一些权力。

    没过多久，老羌王一命呜呼。迷当借助其妻子阿秀的帮助，顺利当上先零羌首领，也就是新羌王。

    从这之后，迷当就断绝了与所有兄弟的关系。

    迷猜虽是迷当的兄弟，实际上却一天福都没享过，日子过得紧巴巴的。

    甚至，他都不敢在先零羌部落中心活动，因为迷当不允许他借用羌王的名号，谋取私利。

    无奈之下，迷猜只能在先零羌外围部落游荡。靠着“羌王之弟”的名头，忽悠一些没见过世面的乡野村民。

    还别说，这名头的确很管用。

    蹭吃蹭喝蹭女人，简直是无往不能蹭。

    时间一长，迷猜就有点不满足于现状了。

    一母所生，凭什么迷当可以当羌王，睡部落里最美丽的女人，而他迷猜，就只能睡一些乡下村妞！

    凭什么迷当可以坐在部落首领位子上，要风得风，要雨得雨，吃山珍海味、饮琼浆玉液，出行有八匹马拉车，落地有羊皮毛毯垫脚底。而他迷猜，就只能山旮旯里吃野鸡、野兔！

    如果只是凭借一张脸的话……

    那他迷猜实际上要比迷当更英俊，更年轻！

    他凭什么就不能拥有迷当拥有的的一切！

    凭什么？！！

    ……

    听罢前因后果，马谡点点头，心下感慨。

    犹记得，子曾经在川上曰过：人总是对陌生人的飞黄腾达抱着事不关己的态度，偏偏对身边熟悉的人比自己过得好而耿耿于怀。

    这属实是千古不变的嫉妒定律了。

    得知了迷猜的现状和动机，马谡瞬间就想到出了一个快速通关先零羌的办法。

    甚至就连在现实里征服先零羌，也有了一些眉目，但具体要怎么操作，还得回去之后再说。

    当务之急，还是先通关这个副本地图。

    思及此，马谡酝酿了一下说辞，对迷猜说道：“大哥，我有一计，可取彼兄而代之……”

    “哦？是何妙计？二弟快说！”

    闻言，迷猜瞬间来了精神，腾地一下站起，瞪大眼睛，一脸期待望过来。

    马谡暗暗一笑，忽然摆了摆手：“不妥，不妥，正所谓疏不间亲，此计不妥，还是不说为好。”

    “二弟你？你？嘿呀，你倒是说呀！”迷猜当场就急眼了，像热锅上的蚂蚁一般，甩着手在屋子里来回踱起了步。

    他觉得自己这会很煎熬，江山美人近在咫尺，却又触不可及。

    马谡心知过犹不及的道理，遂站起身，一脸严肃说道：“大哥若想闻此计，需答应我一件事。”

    迷猜停下身形，点点头：“莫说一件，就是十件百件，我都依你！”

    说罢单手高举：“我可以指天为誓！”

    你发誓还不是跟放屁一样，放过就忘啊......马谡抬手拦住迷猜，正色道：“大哥，不用发誓，我相信你！”

    “大哥当上羌王之后，需对蜀汉抱有最大程度的善意。”

