    林百新越听感触越深，他只是稍微的有点感觉。

    准备拿出来和姜小白说一下，算是还一个小人情。

    可是没有想到，姜小白了解的比他还多，方方面面的知道的不少。

    而且很多事情都是可以验证的。东南亚出现问题，这是早就有征兆的。

    在姜小白的刻意收集一下，就显得问题更加的明显了。

    “姜董，你是说有外部的资金推动？是那个国家吗？”林百新问道。

    在他想来，泰铢出现问题，如果真的是姜小白所说的外部出现问题了。

    那只有可能是某个国家在背后推动这件事情。

    毕竟也只有一个国家才能够有这么大的影响力来发动一场金融战争。

    至于其他的国家，开什么玩笑呢，哪里有这么能耐。

    毕竟针对的是一个国家，而某些国家在这方面是有先例的。

    比如说北边的北极熊解体，这背后隐约的就有某个国家的影子，那场红利背后，不知道多少人吃的钵满盆满。

    这也是林百新猜测的原因。

    一旁的林生都听着傻眼了，从头到尾的不敢吭声，这么大的事情，他听着都心惊肉跳的。

    香江很多人都在东南亚有投资的，要是真的发生这样的事情，那真的太可怕了。

    而就是这样的事情，姜小白和老爷子竟然能够凭借凤毛麟角的线索，就能够猜的出来，这也太不可思议了。

    而且两人还信誓旦旦的讨论起来，这背后到底是谁在使坏。

    这个真的就更加让人震惊不敢相信了。

    “不，东南亚的国家，这个程度人家还瞧不上。”姜小白说道。

    姜小白话里的这个人家是谁，林百新知道。

    就是一旁的林生也能够听得懂，除了那个霸道的国家，还能够有谁呢。

    林百新更加疑惑了：“那还能够是谁？”

    姜小白摇摇头：“我也说不好，不过老爷子，还是要早作准备啊。而且另外一个咱们今天的谈话，还希望不要泄露出去。”

    林百新点点头：“肯定的，放心吧，老头子我有分寸的。”

    事情谈到这里，今天的见面就算是结束了。

    林百新起身，送姜小白离开。

    姜小白来的时候，林百新是站在大厅门口迎接的。

    但是这一次直接送姜小白来到了林氏庄园的外边。

    这才停下脚步，已经很多年没有人让林百新这么重视了。

    这个消息传出去，一瞬间整个林家都震惊了。

    老爷子亲自送姜小白到庄园门口，这其中代表的是无与伦比的重视啊。

    林生也有些发愣，但是他知道这个不是重视的问题，而是姜小白人家值得这个待遇。

    林老爷子是在平等对待的。

    而姜小白也值得平等对待，甚至言谈之间，林生能够感觉的到，老爷子对于姜小白那种佩服。

    真的，老爷子多少年了，能够让老爷子佩服的人，那在香江一只手都能够数的过来。

    而现在又多了一个姜小白。

    “姜董，关于这件事情我要考虑一下，你回去之前，我希望能够麻烦你，咱们再见一次面。”林百新说道。

    相对于立新地产公司的事情，这件事情才是大事，至于立新地产公司的事情就一个小问题了。

    所以林百新才这么重视。

    姜小白点点头，他心里也有些想法，需要和黄先生沟通过后才能够确定下来。

    林百新在东南亚的生意不少，对于东南亚那边也非常的了解，如果能够和老爷子再深入的交流一下，也是姜小白愿意的事情。

    看着姜小白上了银刺离开，林百新站在大门口还久久的不能够回神。

    后生可畏，后生可畏啊。这不是一句话，而是发自内心的感慨。

    现在的姜小白，已经完全的超越了自己，不管是在资本的雄厚程度上，还是看待经济市场的眼光上。

    甚至对于立新发展地产公司问题的宽容程度上，让他感觉自己活了大半辈子了，就连心胸和境界都比不上了。

    这姜小白能够有今天真的不是吹牛的，厉害啊。

    就这个心胸，他比不上，想想自己年轻的时候。

    那得理不饶人，咄咄逼人的样子，再想想现在姜小白这温文尔雅，占着主动权，却能够主动让步，主动提出一家人的概念。

    真的是没有办法比。

    “生，以后你跟着姜小白多多学习，不光是学习做生意的事情，还有做人。

    另外姜小白不是有一个东方会嘛！你想想办法，看看能不能够加入进去，如果能够加入进去的话，对于你绝对是有好处的。

    要是能够找机会拜姜小白当老师就好了。”林百新说道。

    林生嘴角抽了抽，找姜小白拜师，他的年纪比姜小白都快要大一轮了。

    姜小白看着也就是三十岁多一点，他都五十了。

    找姜小白拜师，这都成两代人了。

    他知道父亲看好姜小白，可是父亲说这个话，还是让他有些无语。

    不过和姜小白处好关系还是应该的，姜小白这家伙厉害啊。

    还有那个东方会，也可以加入进去，至于拜师嘛，口头答应一下老爷子就好了。

    真的要是拜师，他还拉不下去那个脸，而且这要是传出去，别人也会笑话的。

    林生正准备开口，就听老爷子林百新继续说道。

    “你要是能够拜姜小白为师，我也可以放心的把立新集团交给你。”

    林百新说完就转身往庄园里走去，留下了林生一个人呆愣愣的站在门口发呆。

    虽然说他林生是老爷子的儿子，可是老爷子的儿子多了，又不止他一个。

    在事情没有明确之前，任何事情都有可能发生的。

    尤其是现在他主持的立新地产发展公司亏损的厉害，又成为了别人攻讦他的借口。

    他这个继承人位置不稳当的。可是现在父亲竟然说出了这种类似于承诺的话语。

    要是能够拜姜小白为师的话，那就把公司交给自己。

    把立新集团交给自己，一想到这个可能性，他心就不争气的扑通扑通加快了跳动，呼吸也急促了起来。

