
　　此时，不但是姜无邪，姜无伤还有两大魔圣，都在看着龙辰。从龙辰的身上，姜无邪确实可以看出来，龙辰不过是通天境第九重的实力。

　　“看来你应该使用了帝焱珠，在九阳并生之日，到达了通天境第九重了。”姜无邪面无表情的说道。

　　“还得感谢魔皇的帝焱珠，不然的话，我不会有这个机会。”龙辰淡然说道。

　　“哼！”旁边的姜无伤冷哼了一声，有些讥讽道：“已经沦为了废人，终生难以前进一步，就算依靠外物能够到达通天境第九重，又能够如何，一辈子都到不了武境，一辈子也不可能真正的跻身真正的强者之林，至于那些传闻，说你杀死了司空剑圣，恐怕也只有你自己相信吧？”

　　当初龙辰使用血祭的时候，魔皇可是看得清清楚楚，龙辰的身体，已经算是完全废掉了，所以姜无伤现在才会这么说。

　　龙辰没有反对他的说法。

　　有时候，别人的蔑视，也是自己的底牌，利用这蔑视，龙辰可以做到绝地的反杀！

　　在魔皇等人看来，龙辰可能终生止步于通天境第九重了。

　　但其实，龙辰本身的根基就强大无比，三重血祭损失的不过是一部分而已，而经过了龙月的调养，还有九阳并生时候，那金色力量的滋润，现在龙辰已经完全恢复了过来，甚至比起以前来说，还稍有进步呢。

　　“区区通天境第九重，你们却把他带进去，不怕害了他的性命吗？”姜无伤轻蔑的说道。23sK.com

　　在古魔域的时候，他本来想把龙辰收为心腹，不过现在的龙辰，不但杀死了他弟弟，更是杀死了一魔王，还有众多的太上长老，这仇恨已经无比之大了，若不是有龙族在，龙辰绝对活不了。

　　听完姜无伤讥讽的话之后，龙月目光一冷，道：“既然古魔域的各位到了，我就顺便告知你们一下，龙辰，现在是我龙族的成员，他是我七弟，我们去哪里，他当然就去哪里，如果谁敢动他，我们龙族的兄弟姐妹，就算不要性命，也会要了动他之人的性命，姜无邪，多说无益，告辞！”

　　说完之后，龙月理都不理他们，直接转身带头离开了，其他人敌视着对方，也渐渐转身。

　　有这么多人罩着，龙辰也没什么好顾忌的，他对魔皇姜无邪一笑，道：“已经没了个儿子，还把他带到这里来，不怕断子绝孙吗？”

　　说完之后，他就跟上了龙月他们。

　　姜无伤一怒，正要动手，却被魔皇姜无邪拦住，姜无邪道：“没必要因为言语之争而动手，我们这次的目标是赤帝印，到来的高手众多，先让龙族和武盟拼，我们坐收渔翁之利。你若是真恨他，到时候肯定会有动手的机会。”

　　“是，父亲！”姜无伤点头道。

　　………………

　　继续前进。

　　越是往深处，出现的妖兽毒虫就越是厉害，到了后面，众人都只能小心翼翼的前进了，经过了好长一段时间的赶路，现在他们距离云梦泽的深处，已经很近了，好像很多人都朝着这个地方汇聚而来，所以在这里，龙辰已经遇到了好几拨的人物。

　　在赤帝印出现之前，众人都没有选择战斗。

　　龙辰这队伍一看就知道实力很强，更是没有人敢对他们动手了。

　　杀人夺宝，永远是最快致富的方法，赤帝印的出世，让众多的高手聚集在这里，每个高手都有不少的财富，也间接意味着很多的财富会到这里，所以很多人来云梦泽，赤帝印只是他们其中一个目标，得不到没关系，最重要是捞财。

　　“已经开始厮杀了。”看着脚下汇聚的血流，龙辰皱着眉头，周围都是迷蒙的雾气，空气当中，腥臭味之外，传来了一股淡淡的血腥味。

　　这其中，不但有人与人之间的厮杀，也有妖兽和人之间的厮杀。此时已经是云梦泽的深处，这里居住的大多是强力的妖兽，甚至有天阶八九品的妖兽存在，这一类的妖兽，站在巅峰，领地意识自然相当强悍，有人在它们的领地当中乱闯，它们必然愤怒！

　　云梦泽的深处，传来了一声声巨大而苍凉的咆哮声。

　　有时候，也会传来一声声的惨叫。

　　当然，这些妖兽是拦不住龙辰等人的，有雷震在前面清扫，就算是天阶九品的妖兽，也是一拳的事情，他的雷电属性，是这类阴冷类妖兽的克星，那些毒虫毒兽，全部都逃脱不了他的攻击。

　　轰！

　　雷震一拳，直接将一条黑色的长蛇震死，这长蛇足足有二十多米长，直径接近一米，满嘴都是毒液，绞杀能力相当强悍，是天阶八品的妖兽，不过在雷震的拳法，仍然没有什么抵抗的能力。

　　嘶……

　　在雷震打死这长蛇了之后，忽然一声古怪的声音传来。

　　“小心，是王级的妖兽！”龙月惊呼了一声，连忙将雷震按到身后去了，而其他人也快速的聚在了一起，警惕的看着前方。

　　在龙月身前数十米的地方，那里的泥沼就像是沸腾的水一样滚动了起来，然后翻开，一个巨大的黑色物体从中出来，首先吸引龙辰的，是一双比脸盘都要大的血红色眼睛，这血红色的眼睛当中，充满了凶光，简直就要滴出血来。

　　龙辰定睛仔细一看，才发现这巨大的物体，竟然是个蛇头，此时出现在外面的部分，足足有一间房间大小，但也仅仅是个蛇头而已。

　　“王级一品，血海毒蛇。”蓝翎儿轻声道。

　　“好大的妖兽。”龙辰有些感慨，真不愧是他唯一见过的王级妖兽，果然不同凡响，光是这蛇头，就可以吓跑无数人了，尤其是那巨大的血红色眼睛，就像是两汪血池，其中慢慢都是凶煞之气。

　　这血海毒蛇从泥浆当中出来，一直用警告而憎恶的眼神看着龙辰等人，紧接着，一道黑色的雾气将他彻底的笼罩了起来，刷刷一声，黑色的蛇头消失了，一个黑衣少年出现在原来的位置，凌空而立。

　　龙辰仔细看去，这少年的样貌相当妖异，眼睛和脸蛋都比较狭长，皮肤偏黑色，一双眼睛虽然小，但是却和之前的血海毒蛇一模一样，而且从这少年的身上，扑面而来的则是一股妖兽的气息。

　　张了张嘴，少年血红色的舌头快速的出来晃动了一下，龙辰发现，那开叉的舌头，分明就是蛇信，而且这个少年的模样，再怎么看，都好像是一条修长的毒蛇。

　　“这就是王级妖兽的人形状态？果然，看不出什么战斗力，不过身体却小上了许多。方便了许多。”龙辰暗暗说道。

　　而此时，那少年死死的盯着这边，它张着嘴巴，捣鼓了许久，才说出：“你们，很强，很可怕。”

　　显然，它刚刚掌握这语言，还不是很熟练。

　　龙月没有打断它，而是听它说。

　　“这里，是我们……的家。谁闯，都吃掉，你们走。”它的眼睛流露着凶光，扫视着众人。

　　“我们来寻找赤帝印，那东西对你们没用，对我们来说，是重宝。我们来这里，只是要拿走东西，没想占领你们的领地。”龙月淡淡说道。

　　“不行，领地，不容，侵犯。你们走，不走，我王，会吃掉，你们。”少年有些挣扎的说出来，它的脸上充满了决然的神色。

　　“那抱歉了，赤帝印，我们必须得到。”龙月强硬道。

　　“等死。”见龙月没有要走的意思，它不再说话，而是凶狠的看了众人一眼，进入了泥浆当中，地面一阵滚动，龙辰猜测，这血海毒蛇是化出了原型，从泥浆当中遁走了。

　　“它的出现，说明我们距离云梦泽的中心很近了。”龙月道。

　　“大姐，那家伙刚才说的，我王，还不会就是那传说中的……”

　　“对，就是神武圣朝妖兽当中，排名第二的黑水玄蛇。这云梦泽就是它的大老巢。这里所有的妖兽，都听从黑水玄蛇的号令。”龙月道。

　　“黑水玄蛇，什么品级？”龙辰问。

　　“王级三品，而且是王级三品当中比较恐怖的存在，实力仅次于永生神海的天凰神鸟。这黑水玄蛇已经活了上千年，绝对是非常难对付的妖兽。其体形，恐怕要比之前那条血海毒蛇还要大上十倍！”

　　刚才那血海毒蛇，少说也有数百米的身长，那么那黑水玄蛇，差不多有数千米的身上？那可绝对是遮天蔽日，相当恐怖啊。

　　龙辰有些心惊。

　　“黑水玄蛇虽然强大，但挡不住我们，我，还有魔皇姜无邪，加上武皇杨凝锋，三人联手的话，黑水玄蛇也只能选择退避，不过这一次高手众多，想要得到赤帝印，很难……”龙月峨眉微皱。

　　“富贵险中求，诸位第一前提保住性命，第二才是赤帝印。”姜无涯道。

　　说完，众人相互对视，然后继续朝着里面深入，刚才那头血海毒蛇是见他们强大，专门出来招呼他们的，此时旁边有不少的人，也在往云梦泽的深处而去，传闻当中异相的发生，就是在云梦泽的深处。

　　忽然，龙月一震，细声道：“武盟的人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第556章 血海毒蛇【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 