    长安东市的码头一大早便被清理干净了，所有的船只都暂时离去，闲人的摊贩不准入内，三千名士兵三步一哨，五步一岗，戒备十分森严。

    远处警戒线外围站满了围观的百姓，众人议论纷纷，谁都不知道要发生什么事情，这是某个大人物要来长安吗？

    郭宋带着一众官员已经在码头前等候了，他们是在等待从河北过来的船队，在一个多月前，第一支从河北过来船队抵达了长安，运来了三十万石海盐，那是朱滔的库存海盐，直接运回了长安。

    而今天将迎来第二支盐船队，但它们运来的却不是海盐，而是幽州库的一千万两白银，一百五十万两黄金以及大量珠宝玉石，这些都是当年从长安和洛阳抢走的财富，时隔数十年，又重新运回长安。

    在此之前，信都仓库内的金银财富已经用骆驼运送到太原，再从太原水运到长安，但信都的财富却远不能和幽州储存的财富相比。

    这次运输金银郭宋采用了移花接木之计，利用盐船来运输，具体做法是，先将金银运送到拒马河，而与此同时，一支从平州过来的盐船队也抵达了拒马河，这支盐船队已经向魏国进行了备案。

    就在拒马河，两支船队交换了货物，幽州船队运盐返回蓟县，而换成金银的盐船队继续南下，无惊无险地穿过了魏国控制地区，驶入黄河，直接驶向关中。

    郭宋此时就在东市码头等候着这支盐船队的到来。

    旁边潘辽笑道：“殿下，我们之前提及扩大货币的新方案，我觉得可以正式推行了。”

    潘辽说得货币新方案是指推出金银钱，他们实际上早在河西时就试行过，但后来就停止了。

    而停止的原因有二，一方面是发行的金银钱根本就没有在市场上流通，全部被商人或者百姓收藏了，金银钱变成了纪念币，也是因为当时推出的数量太少。

    另一方面，也是最主要的原因，他们的金银储备和银矿产出不足以支撑大规模推行金银钱。

    现在他们金银金银储备渐渐丰富，而且在关中和太原又开掘了几个大银坑，他们已经具备了再次发行金银钱的时机。

    郭宋点了点头，“这件事事关重大，需谨慎考虑，不过长史可以安排一下，参事堂一起讨论这件事，甚至可以推行署议。”

    晋王府的署议就是朝会的变通手段，晋王府没有朝会，但为了调动百官积极性，郭宋从去年开始推行了署议，将一些重大事项的意见稿发到各署，征求百官意见，最典型是改造汉长安城、修建西安门大街，开放未央宫三条，收集到了数百条意见。

    这时，有人高声道：“殿下，船队好像来了！”

    郭宋上前一步，向远处水道望去，只见远处出现了一个黑点，渐渐的，黑点越来越大，正是一支浩浩荡荡的盐船队，这支船队由一艘八轮车船牵引，船上八名大汉踩踏着转轮，船只两侧安装的八只桨片车轮迅速转动，驱动船只前行。

    当然，一艘车船不可能牵引一千艘盐船，实际上，千艘盐船抵达长安后便分成了十队，一艘车船牵引百艘船，他们看到的正是第一队。

    在一片欢呼声中，第一批盐船队缓缓靠岸，押船官王世勋上前躬身行礼，“卑职盐铁署署丞王世勋，参见晋王殿下！”

    “王署丞辛苦了，一路顺利吧？”

    郭宋笑问道：“田悦没有派人上船盘查？”

    “回禀殿下，一路上非常顺利，我们是盐船，他们没有兴趣，恐怕后面的幽州货船他们会有兴趣。”

    幽州货船的事情郭宋知晓，他们伤九人，阵亡三人，郭宋已派使者去交涉、索赔，要求严惩凶手。

    郭宋点点头，回头令道：“卸货吧！”

    郭宋带着重官员闪到一边，数百名力士上船，他们掀开油布，露出下面一只只伪装的盐麻袋，把麻袋去除后，一只只大木箱才露出来，力士将一只只大木箱子挑上岸，很快便堆积如小山一般。

    四周围观百姓出现一阵轻微骚动，这么多大木箱，大家都意识到，这里面一定装的是各种宝物。

    这时，数百辆牛车来到了码头，一只只大箱子撞上牛车，这种牛车带有车厢，后面门上带锁，专门用来运输贵重物品。

    目前晋王府的财物仓库有三座，一座是大明宫原来的两座内库，现在改名为右藏库，一座是大明宫的左藏库，还有一座便是晋王宫的宝库，三座仓库各有作用。

    左臧库主要是存放铜钱和铜锭，右臧库最大，又叫是轻货库，存放绸缎、布匹、棉花、香料、名贵木材以及各种器物，包括瓷器、铜器、漆器、木器、锡器等等。

    而晋王宫的宝库则存放黄金白银以及珠宝玉器等等贵重财物。

    当然，这些都是官库，并非郭宋自己私人库藏，郭宋的私人库藏在晋王内宫，是一座用大青石修建的秘库，有三道铁门。

    除了这三座财物库外，另外在城外还有粮草库、军器库、盐库、生铁库、木材库、油炭库等等十几座专业仓库。

    下午时分，在参事堂原厅内，由潘辽召集，七名参事开始讨论推出金钱和银钱的方案。

    事实上，这个方案一个月前就交给众人了，今天趁幽州金银到来这个机会，大家坐下来商议方案的可行性。

    郭宋也在座，这个方案他比较支持，毕竟他们南征北战已经积累了巨大的金银库存量，这笔财富一直不使用也是一种浪费。

    潘宁率先对[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]众人道：“方案大家都已经看过了，加上今天运来的黄金白银，目前我们白银库存量是三千七百万两，黄金二百八十万两，当然不可能一下子全部推向市场，方案定的是每年推出价值两百万贯钱的白银和一百万贯钱的黄金，也就是两百万两白银和十万两黄金。”

    白虎堂司马刘梓举手问道：“请问潘长史，定这个金额的依据是什么？”

    郭宋也道：“潘长史，能不能先谈谈财税平衡，这样会更清楚一点。”

    潘宁点点头，不慌不忙道：“度支署给大家的年报大家都应该看到了，以前我们收支很平衡，收略略大于支，但最近连续三年，我们的税赋收支缺口都在一百五十万贯左右，大头是新城改造和修建官舍，虽然修建西安门大街和官租房也花了不少钱，但这个可以从租金里慢慢赚回来，就不算缺口了。

    三年累计下来，我们负债共达四百五十万贯，抵消以前年度积余，实际欠债三百六十万贯。

    所以我们去年初拍卖了一次内库宝货，包括官窑瓷器、玉器等等，收入三百万贯，加上一些抄没收入，算是完全补上了这笔欠债。

    然后是我们拿下了幽燕，得到了海盐产量，大大降低了产盐本钱，从这一块我们每年就能增收两百万贯，但同样，我们的支出也会增大，修路修桥是一个大头，光是河西和北庭官道的拓宽、修缮，为期十年，我们每年就要支出至少五十万贯钱，另外官吏加俸也是一个大头，每年也要增加百万贯钱，还有些零星增加的开支，所以我们的财税收支基本平衡，不会有多余。”

    说完这些，潘辽看了一眼众人，见大家没有疑义，便又继续道：“大家就要问了，既然财税收支平衡，那为什么要铸造金银钱？原因很简单，我们要开始在沧州造海船，要建立一支强大的水军，为我们将来收复南方做准备，这是一个原因。

    其次，我们需要购买五到十万头双峰骆驼，也是为我们将来西扩做准备，已经和粟特商团达成了订购合约，我们税赋收支已经平衡，无法再额外支出，所以便需要动用金银来钱筹集这笔钱。

    如果大家对我以上阐述没有异议，我们先进行第一次表决，要不要发行金银钱？把这个原则定下来，再讨论细节。”

