    卫骁很烦，他开始反思，自己是不是用其他的方法获得六脉神剑，或者干脆放弃这门绝学？

    他不想顶着“段延庆儿子”的身份当大理国皇帝，他想回无量山里面去。

    可是他必须得有一门可以抗衡天山童姥的武功，因为他觉得，童姥的天长地久不老长春功是他突破这个世界的钥匙。

    从万劫谷回来, 段正明就正式开始启动传位程序，先是举行了自己僻位出家的大典，到天龙寺落发为僧，法名叫做本尘。

    然后就是更盛大的新皇登基典礼，举国欢庆，到处张灯结彩。

    卫骁穿着龙袍，坐上皇位, 上一世差一点就座上的龙椅，这一次终于稳稳当当地坐上去了。

    看着下方百官朝拜, 万民顶礼，卫骁有种今夕是何夕的做梦感。

    还是要尽快拿到六脉神剑，然后把皇位传给段誉，我就立马走人！

    我要是下一道圣旨，让天龙寺献出六脉神剑剑经，天龙寺能不能答应？

    嗯，基本上没有答应的可能，里面的和尚有两三个退位的皇帝，都是叔伯爷爷辈的，卫骁如今的身份，是枯荣禅师重孙辈的，他的圣旨在天龙寺根本不值钱，又不能用强，否则老和尚一个不高兴烧了剑经就完了。

    算了，还是先走一步算一步，做一天和尚撞一天钟, 既然做了大理国的皇帝, 得那么多人期待, 就先把这皇帝做好，然后再慢慢寻找机会吧。

    卫骁既然决定把皇帝做好，做起事来开始雷厉风行。

    要做事，先得有人，手底下没人做不了事。

    他身边能用的，就是段正明给他留下的四大护卫，四人对皇帝忠心耿耿，绝对堪用。

    卫骁让四人招募适合练武的少年，组建听命于自己的势力。

    这四人的武功不高，两个联手能勉强战胜云中鹤，这种水平难堪大用。

    卫骁把龙象般若功交给褚万里和古笃诚，用九阳丹助他们练到第五层，再传授褚万里金刚般若掌和金刚伏魔拳，传授古笃诚金刚巨灵掌和金刚一指禅。

    他把龟息玄定功交给傅思归和朱丹臣，也用九阳功增加一甲子的内力，再教傅思归龙爪手和七伤拳，教朱丹臣鹰王擒拿手和桃花岛的劈空掌。

    四人修炼武功的同时招募少年侍卫, 卫骁根据立功多少，赏赐九阳丹, 传授武功。

    鄯阐候高升泰是个权臣, 高家在大理人望很足，百姓多知有高氏，更甚段氏。当年高升泰平定杨义贞之乱，拥有扶龙之功，让段寿辉当皇帝。段寿辉发现高家权倾朝野，自己惶惶不可终日，只当了一年，便看破红尘，把皇位禅让给堂弟段正明，然后就走了。

    如今段正明又传为给卫骁，自己跑去当皇帝了，高升泰已经算是四朝元老了。

    他早就发现卫骁桀骜不驯，上位之后必要夺权，因此没少劝说段正明不要管延庆太子的事，他就是大理国的国君，别说正当壮年，哪怕将来要传位，也得传血脉更近的段正淳和段誉，不能传给卫骁，可是段正明非不听啊，一定要传给卫骁。

    卫骁每天大部分时间还是在修炼，用业余时间处理朝政，大部分事务都交给大理三公去处理，三公觉察出高升泰跟他之间的微妙关系，赶紧出面，话里话外给两边说和。

    卫骁记得历史上，高升泰是夺了段家的江山自己当皇帝的，只是临终前又说把皇位还给段家，让子孙不可再效仿自己。

    其实卫骁没怎么把高升泰放在眼里，他要出手干掉高升泰，谁也阻拦不住。

    他只是想给段誉留下个比较好的局面。

    说起段誉，这厮实在不是个能治理国家的，每天除了修佛，要么自己看书，要么找人下棋，喝茶聊天，或者到处串场，到各个大臣、商人、地主家里，品鉴他们种出来的茶花。

    段誉就爱茶花，在自家花园里面亲手种了好些茶花，培育出来各种名品。

    卫骁就封他一个御前文书秉笔总管的官，让他每天来宫里上班。

    这个官是卫骁独创的，让段誉负责整理奏折，给奏折进行分类，然后读给自己听，再把他说出来的批阅意见用红笔写在下面，再盖上帝印，套封发回。

    卫骁还组建了个内阁，里面包括大理三公，另加三位尚书，司徒华赫艮为首辅，司马范骅为左相，司空巴天石为右相，国家有事先到内阁，内阁给出意见交给皇帝批阅，皇帝批完发出去执行，若是皇帝不同意，打回内阁重拟。

    段誉对国事不感兴趣，每天被他拘着来上班，很是不满：“皇兄啊，你让我做这个干嘛啊？我将来又不会当皇帝，你还事事都问我的意见……”

    “我是皇帝，我让你做什么你就做什么，难道你敢抗旨吗？”卫骁表情很严肃。

    “不敢不敢……”段誉有点被他吓着了，“皇兄你让我干嘛我就干嘛好了。”

    “那你就把这些奏折看完，然后在纸上写出你的意见，限你一个时辰内写完给我看。”卫骁说完，也不管段誉答应不答应，转身进内殿，到榻上盘膝打坐，修炼真炁。

    这样又过了数日，褚万里等人来禀报，说天龙四卫已经全部组建好了。

    卫骁让他们把人都叫来皇宫，集合在院里，他组建的天龙四卫总共八百人，都是二十岁上下的小伙子，都吃过九阳丹，内力远超普通的江湖人士，只是实战经验还太差。

    卫骁决定带他们出去历练历练：“跟我去趟无量山！”

    大理国皇帝经常便服出城，并不会引起什么骚乱，只是八百锦衣青年纵马出城，倒是让百姓们议论纷纷，不知道发生什么事了。

    卫骁带人来到无量山脚下：“褚万里，古笃诚，你们带人封锁住所有下山的道路，任何人都不许出去！其余的人跟我上山！”

    他在山下留了四百人，带着另一半火速上山，沿路上见到无量剑派的人，逮到一个抓住一个，用绳子捆起来，一路往剑湖宫杀来。

    司空玄敢用剧毒利刃攻击自己，卫骁从对左子穆和辛双清也不信任，当上皇帝之后派人来打探，得知左子穆和辛双清不再承认星宿老仙是他们的师父，而且他们跟司空玄联手做了一件极其违背星宿老仙意志的事，司空玄死在万劫谷，他们不知道是死在谁的手里，可也有些惶惶，他们已经瓜分了司空玄的南宗势力，正在努力消化之中。

