    高手！绝对的高手！

    罗昊的心中升起一丝警惕。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 一个能够不受激怒，耐着性子一颗一颗拆除真假混杂的诡雷的人，绝对是个值得认真对待的对手。

    罗昊相信如果不是他最后改变了布雷的方式，这最后的诡雷也会被毫无意外的拆除。

    原本罗昊想着前面设置了诡雷应该可以拖延一点时间，而且如果对方触了诡雷，爆炸声可以提供预警，便打算稍微停顿一下，应该不会有很大问题，就让灰熊坐在原地稍作休息。

    因为抗蛇毒血清并非注射完就会直接起效果，需要时间去中和体内剩余的蛇毒。

    现在诡雷爆炸确实提供了预警，不过却已经非常接近罗昊目前所停留的位置了，而且从现在诡雷爆炸的位置再往后，后面已经没有诡雷的防御了，对方可以直接紧追而来！

    所以罗昊他们必须撤离，而且是立刻马上撤离！

    “灰熊，可以走吗？”罗昊朝坐在地上，脸色算不得太好的灰熊，问道。

    “没问题！”

    灰熊抓起身边mg4轻机枪支撑起自己的身体，跟上队伍，向汇合点撤离。

    ……

    看着倒在血泊中，已经在刚才的一连串爆炸中丧生的三角洲队员，鲍里斯眦目欲裂，他的身体在微微颤抖，手背上的青筋因为双手紧握的关系，显得格外明显。

    这些人都是跟着鲍里斯一起参加选拔、训练、考核，最终一起进入三角洲部队，进入“臭鼬二队”！

    在鲍里斯眼中，这些人都是最优秀的特战队员，但是现在这些优秀的特战队员，却在一轮手雷轰炸中，整整损失了一半！

    “蚜虫！”

    鲍里斯转身对一个全身罩在吉利伪装服中，脸上涂着伪装油彩，手中抱着一支m4oa1狙击步枪的狙击手，吩咐道：“你在前方探路，狙杀所有一切出现在你狙击镜中的目标！”

    “明白！”蚜虫用犹如幽灵般，毫无任何感情波动的声音，答应了一声，抱着狙击步枪消失在漆黑的树林中。

    罗昊布置的两个诡雷，让鲍里斯失去了一半的特战队员，彻底打散了他的编制。现在鲍里斯手下除了蚜虫这个狙击手外，还有两个尖兵和两个突击手，至于原本小队中的正副火力手、副狙击手已经全部阵亡了。

    鲍里斯眼神冰冷的盯着漆黑的树林，语气如万年寒冰般冰冷，“我们追！”

    鲍里斯带着其他四个队员走了，留下了这六个已经没有呼吸，再也不可能重新站起来的特战队员。

    非官方认定的军事行动，得不到承认，出了事只能自己担着，甚至连抚恤金都不会有，更别提在棺木上面盖星条旗，然后隆重下葬。

    这些队员最终只会被这片树林中毒蛇猛兽所分食，然后化为一具具无人问津的白骨。

    ……

    非洲树蛇毒液的毒性非常猛烈，如果被咬伤后不及时注射抗蛇毒血清，几乎是必死无疑。

    现在即便灰熊已经接受了急救，并且注射了抗蛇毒血清，但是猛烈的蛇毒还是对他的身体机能造成了影响，所以他脚下的度比起之前慢了不少，而相应的罗昊、朱致阳、丹尼三个人的度也跟着被拖慢了，不过这个时候，罗昊是绝对不会抛弃灰熊，带着其他两个人离开的。

    “砰！”

    突兀的枪声从罗昊等人的侧后方传来。跟在队伍最末尾的灰熊，嘴里出一声痛恨，突然跪倒在地，眨眼之间他左腿的迷彩裤就被血水染红。

    罗昊猛地停住脚步，折返回去，看着半跪在地上，满脸冷汗的灰熊，问道：“灰熊，你怎么样？”

    而在罗昊询问灰熊受伤情况的同时，他平举着akm自动步枪，一脸警惕的打量着枪声传来的地方，防止这个躲在暗处的狙击手再次偷袭。

    “婊子养的狙击手，！”灰熊嘴里咒骂着，再次试着用手中的mg4轻机枪支撑起自己的身体。但是这次他尝试了几次，都没能重新站起来。

    在罗昊的警戒下，朱致阳和丹尼快的架起半跪在地上的灰熊，把他拖到一棵大树的树干背后，并且给他检查伤势。

    “嘁！”

    藏在树冠这中的狙击手蚜虫，通过狙击镜看着灰熊在罗昊的警戒下被人拖回树干背后，非常不爽的撇了撇嘴，滑下树干，转移狙击阵地。

    原本蚜虫刚才那一枪是非常有信心可以干掉灰熊的，但是因为树林中树木叠嶂的关系，子弹在飞向灰熊的过程中，碰擦到了树枝，导致子弹的轨迹生了改变，使得原本应该命中灰熊心脏的子弹，偏移到了他的大腿上。

    虽然蚜虫多次试着在罗昊的眼皮底下狙杀灰熊，但是每当他通过狙击镜对上据枪警戒的罗昊时，都感觉到自己的狙击不会再成功。

    尽管这只是蚜虫的直觉，但是他坚信这种直觉的正确性，所以他很明智的选择了暂时隐蔽。

    “狐狸头，他的伤怎么样？”平举着akm，透过安装在机匣上的acog瞄准镜仔细打量着周围环境的罗昊，目不斜视地问道。

    “情况很糟糕。”

    朱致阳蹙着眉头，收起手中的强光手电，说道：“非贯穿伤，伤口很深，子弹应该卡在了骨头里，如果可以立即手术，还能把他的腿保住，但如果拖得时间长了，别说是他的腿，他的命都悬！”

    灰熊虽然没听懂朱致阳和罗昊之间谈话的内容，但是从两个人脸上的表情还是猜出了一个大概，布满冷汗的脸上，勉强的扯出一丝微笑，用标准的英文劝说道：“你们走吧，我感觉自己已经无法离开这片树林了。”

    “放屁！”

    罗昊毫不客气地朝灰熊，骂道：“老子的字典里从来没有抛弃兄弟这几个字！”

    罗昊把手中的akm交给丹尼，说道：“你跟狐狸头保持警戒，我背他走！”

    就在罗昊蹲下身体，想把灰熊从地上拉起来的时候，却被灰熊一把推开，“狂龙，你既是个非常优秀的战士，同样也是个了不起的指指挥官。战场上，一个优秀的指挥官，不应该被自己的热血冲昏自己的冷静，那会害死你的兄弟，也会害死你自己。如果想要在战场上活着，你就要学会残忍，不仅是对敌人残忍，也要对自己残忍，对自己的兄弟残忍！”