    杨苒终于知道了一个事实，为什么颜色越艳的蘑菇会越毒，笑里藏刀这个词是怎么来的。

    就是罗丽现在这样子的。

    装的纯情可爱，懵懂无知，可心思比谁都要坏。

    接下来的罗丽是真的把天使的面孔，恶魔的心演艺的淋漓尽致的。

    “哇，苒姐说的很棒，这是慕大师的作品我是知道的，一切以自然线条为主，这是他的一贯设计风格，但是这一件应该不是你说的以火岩风为主风格，而是海洋流线风吧？”

    “你一说，我知道了，这次布迪洛的圣诞系列以浪漫为主题，可我觉得更像朋克风，与众不同的情侣主题……”

    “还有这个，蓝宝石海洋吊坠，这一颗蓝宝贝不是来自南非吧，我听说是从澳洲来的一颗中古世纪裸钻，然后几经转手才到丹丽大师的手上，之后被切割成无数块，这是最成功的一块，苒姐，我说的对吗？”

    罗丽说完还一副很虚心求教的样子看着杨苒。

    杨苒的脸都要被气绿了，她一直关注珠宝圈内很多的事情，从珠宝钻石的原石裸钻，再到各位大师的设计新品。

    当然，每年甚至每天都会有很多新品新闻出现，她哪里知道的全，有些东西正好还没有来得及补上，甚至这一次参加交流会的作品，也没有事先跟任何人说过，除了主办方的几位知道，杨苒自然知道的不全，就随意说了个大概糊弄一下罗丽他们罢了，谁知道这个罗丽知道的这么多，说的还有模有样的，当场就打了杨苒的脸，一点也不给面子。

    罗丽这巴掌是打得又狠又重的，让杨苒脸上火辣辣的疼。

    “

    罗丽，你既然全部知道了，为什么还要问我，让我来介绍？”杨苒沉着脸努力的维持着最后一丝温和姿态来质问罗丽。

    杨苒算是知道了，罗丽这不安好心的求她讲解，完全就是带着目的来的，她就是故意要让杨苒一件件的说，一旦说错或者不具体的时候，罗丽就会反扑一口。

    这种不动粗不动口，光是用实力来辗压她，这比打杨苒一顿还要让她难受百倍。

    当着这么多人的面，她被一个新人频频打脸，身为一个资历如此深的设计师，以后还有什么脸面在人前耀武杨威的。

    “啊，苒姐，你误会我了，我没有全知道呀，你看看今天展出来的作品系列就高达十个，单品都有三十几个，完全就不输一个小型的珠宝展了，我只是恰好知道那么几个罢了，我还没有我们绾绾知道的多呢？绾绾你来补充说明一下，我刚刚有没有什么遗漏。”罗丽一副很乖巧的样子看着宋绾绾。

    宋绾绾被她这一副虚心乖巧的样子给逗乐了，罗丽才是一个适合去演戏的演员呀，她可以断定，今天这些展品，罗丽肯定知道的比她多。

    罗丽让她这么补充，不过就是为了给她一个机会，一起来打击一下杨苒，让她彻底的颜面扫地。

    既然如此，宋绾绾也就不客气了，要不是杨苒先对他们这那么不敬，那么就不要怪他们过份了。

    “你说的这个蓝宝贝坠子，其实我真的可以补充一点，最后一趟是去过南非，是因为被一个南非的富商拍买过去的，不是南非本土采出来的钻石。”宋绾绾很认真的补充。

    “关于这一个圣诞系列的新主题，朋克风是其中一个，还有一个是女巫风。”

    宋绾缩不认真补充还好，这么一补充就显得杨苒更丢脸更掉面了。

    明眼人一看就看出来了，这两个新人分明就是故意来找杨苒麻烦。

    “你们两个，还说是杨苒公司的晚辈来的，有你们这样子当晚辈的吗，以冲撞前辈为乐。”

    这里在也不全是杨苒的表面姐妹，还是有真正站她那边的，毕竟很多时候，他们也是需要依仗杨苒的。

    杨苒这个人好歹在这个圈子呆的时间长，有一定的群众基础的，一些忠实的粉丝朋友，不是罗丽他们三言两语可以完全坏掉这个人设的。

    但也足够让杨苒受到教训了，以为新人就那么好欺负吗？

    “什么叫我们以冲撞前辈为乐？这位前辈阿姨说话就有些过份了啊，我们只不过把苒姐说错的纠正过来，说漏的补充进来，有什么可错的呢？我们苒姐都没有说什么，你这么激动算什么呢？我们进这个圈子的时候，前辈们就跟我们说过，一定要虚心求教，不懂的不要装懂。”罗丽一字一句的回击着那个女人。

    女人最恨的就是被人骂丑说老，尤其还是别的女人，所以罗丽的话成功的刺激了那个女人。

    她比杨苒还小一点，居然叫她前辈阿姨？

    “看来是真的不懂规距了，今天我不得要好好的教教你们什么是规距，以后你们怕会把这个圈子的气氛搞坏，一个喜欢靠男人上位，一个毫无素质可言，我们珠宝圈不需要你们这样子的人。”

    “你敢教训我们？”罗丽直接凶巴巴的瞪她一眼。

    此时此刻，整个会场的人都被他们这边的吵闹声给吸引了，全部朝着他们看过来。

    罗丽和宋绾绾不觉得什么，倒是杨苒感觉自己真的没有脸见人了，想要挖一个地洞钻进去。

    “是呀，我看今天我就得要替杨苒和你们公司来好好的教训你们，让你们学学我们圈子的规距，真的不是随随便便的阿猫阿狗可以进来的。”

    罗丽抓过一旁的一杯酒，这是准备要泼了，被宋绾绾一把拉住。“罗丽，稳住。”

    罗丽握着酒杯没泼也没有放下来，是随时准备泼上去的。

    “教训我们？”宋绾绾把罗丽拉到自己的身后，然后语气十分森冷的看着眼前的女人。

    “你有什么资格来教训我们？说得好听，我们会叫你一声前辈，那是对你的尊重，我们这一次纠正和补充的东西没有任何一个字说错，你有什么资格来说我们错了，难道前辈自己技不如人，还不允许他人纠正，或者说是不允许新人来纠正呢？”宋绾绾没有一丝怯弱，一字一句相当清晰有力。

    这些话就像一把把利刃一样的扎在杨苒的身上，宋绾绾说的越多，证明杨苒就是越蠢。

    尤其着当着这么多人的面前，宋绾绾的话太具杀伤力了。

    “真的是不知天高地厚的丫头，今天我不得好好的教训你们，我就……”

    啪！

    罗丽手上的红酒全数泼在女人的脸上，还溅了不少的在旁边杨苒的白裙上，艳红的酒渍十分的刺目。

    杨苒和那个女人懵了，旁边的人也被这一突发状况弄懵了。

    “死丫头，今天我一定要好好的教训你们一顿，居然敢泼酒在我身上！”女人疯了一样的向罗丽和宋绾绾扑过来。

