    道器认主？

    就算是同意了也不能要狂刀。

    不说器灵是一个大汉，重点是狂刀是刀，百里缘已经有刀了，而且他的刀有大长腿，别的刀有吗？

    不能要的啦，不然自己的刀刀会生气的啦。

    剑也是一样。

    刀刀卍解之后可是一刀一剑，两个意识呢，是双份的快乐。

    因此，狂刀只能被送去种树。

    百里缘直接将狂刀扔进了家园空间，器灵也不得不跟进去，就是器灵还是一副不愿放弃的样子，不断劝说百里缘，收起了脸上的狂傲，想让百里缘试试他再做决定，别这么绝情，说不定百里缘用起来很舒服呢，嘤嘤嘤……

    云曦月没想到百里缘竟然如此不重视道器认主，而且狂刀竟然如此没有牌面。

    “他怎么能？他怎么敢？”

    难道道缘佛子是不清楚什么是道器认主吗？

    不应该吧，万佛宗的佛子至少该知道与道器相关的事情吧！

    但更让云曦月没想到的是，这只是一个开始。

    当百里缘靠近第二把长弓道器的时候，长弓道器的器灵竟然也出现了，是一个长发男子。

    “吾乃天宫，可射日追星，一箭追出十万里，索魂夺命落天宫。孩子，要与吾一同登临巅峰，见证辉煌吗？”

    “拿来吧你。”

    没有意外，长弓道器同样被塞进了家园空间，送去种树。

    “不要啊，射一下试试。”

    “射多了不好。”

    百里缘的态度，却没有吓退其他的道器。之后的道器们好似排着队一样，要认百里缘为主。

    在场的道器因为时间的原因，都已经诞生了或强或弱的器灵，器灵们纷纷现身，展现自己的优点，劝说百里缘。

    “吾乃真已。你可不要误会，吾还没完全承认你呢，只是让汝用一用，看汝的表现。”

    “吾名银勾，要成为吾之盟友吗？”

    “飘零，等待汝的使用。”

    “大哥哥，汝愿意带走月月吗？愿意与月月交朋友吗？”

    “哈哈哈哈哈，汝是吾鬼冥承认的男子汉，哈哈哈哈……”

    百里缘觉得有点烦，这种感觉就像是打游戏不断从卡池里抽到自己不需要的角色一样，这些道器或许是因为以前在修士身边待久了，凝聚的器灵都是人形。

    看着这超出常理的一幕，云曦月已经震惊地无以复加了。对于这些道器，云曦月认得大部分，她甚至还看到了两件那个年代的女修专用道器的器灵竟然也现身了。

    “等等，为什么那两件女修专用道器要认道缘为主？难道说……道缘其实是个尼姑？”

    而这两件所谓的女性专用道器的器灵也给出了理由。

    “汝的魅力已经达到了吾的要求。要与吾一同去见证世间美景吗？”

    “汝的力量吸引了吾。请尽情的使用吾！”

    云曦月震惊。

    在那个年代，说好的这两件道器非女修不能用呢？说好的器灵高冷，不理舔狗的呢？

    怎么现在就这么卑微了？

    如果这件事要是让当初的那些没有得到两件道器器灵认可的强者们知道了，绝对要从土里蹦出来，找百里缘拼命。

    太让人妒恨了！

    百里缘看了看这两个美艳的大姐姐，决定之后给这两把道器放一个显眼的位置，没事去陪她们聊聊。

    正好这两件道器一个是玉镯，一个是锁，不用担心家里的刀刀吃醋。

    虽然我百里缘可以用许多武器，但被放在心里的刀只有一把。

    云曦月在一旁看着，发生的一切刷新了她的世界观，见到卑微的道器们，莫名的有些想笑。但是接着她的表情就是一变，因为她看到自己的道器仙剑的器灵竟然也现身了，然后也跟着排起了队。

    震惊，吃瓜竟然吃到了自家瓜。

    不等道器仙剑的器灵开口，云曦月就爆发最后的力量，强行冲开堵住她嘴的力量，惊呼道：“扶摇，你要做什么？”她脸上有着浓浓的警惕，眼中充满了怀疑，头上还莫名的有点沉。

    扶摇是她的道器仙剑器灵的名字，器灵的模样是一个有着漆黑长发，紫色瞳孔的美丽女子。本为剑之器灵，却给人一种温婉的感觉。

    扶摇自然也认出了自己前世的主人，而且她们之间还存在着联系。

    对于自己主人的质问，扶摇停下脚步，微微侧头，嘴角带笑，真诚地回道。

    “啊~~，吾就是出来凑凑热闹，吾可不是想要转投他人，不是哦~”

    “你看着我的眼睛说话。”

    “在这山里待的时间长了，眼神有些不好使了呢。”

    “我&*）#￥%@……”仙子终于绷不住了，不顾高冷仙子的人设，开始了口吐芬芳。

    此时此刻，云曦月和扶摇心中都出现了同样的想法——这种感觉，来了来了，当年她就是这样！

    一人一剑好似回到了当年，扶摇剑神也总是这么对着自己的扶摇剑输出。

    但是很快云曦月就喷不下去了，因为百里缘正在一旁看着她和器灵扶摇。

    百里缘：“哦？”

    明明看起来是很高冷的人，怎么就长了张嘴呢？

    云曦月：“不是，你听我狡辩……”

    扶摇：“没错，她就是吾曾经的主人，名号说出来吓汝一跳，便是扶摇九万里，一剑寒九州的扶摇剑神！虽然她现在很弱，但汝最好放了她，不然等吾主人恢复过来，必然让汝付出代价！汝可不要想着对吾的主人动手，她要是死了，吾就和她没有关系了呢。”

    云曦月：(ΩДΩ)

    扶摇，你是嫌我死的不够快吗？

    抢夺别人的道器，方法只有一个，就是干掉原主人。

    更何况自己现在只能任人鱼肉。

    百里缘：“呵。”

    他早就清楚了云曦月的情况，对于云曦月的道器，百里缘也没什么想法。

    没有理会云曦月和扶摇，百里缘继续搜刮起了各种物品。

    而看到百里缘远去，没有对云曦月下手，扶摇发出了微弱的声音：“啧。”

    随后扶摇恢复笑眯眯的样子，悠然地来到了云曦月的面前，声音轻飘飘地说道：“主人，汝很幸运，那个人是一个好人呢。”

    失去的爱还会回来吗？

    云曦月很想这么问扶摇，但清楚自家仙剑器灵腹黑性格的她还是忍住了。

    不然扶摇能把她道心聊崩。

    而之所以这样还没舍弃扶摇，实在是因为扶摇和她的属性太契合了，严丝合缝的那种，只有用扶摇，她才能是扶摇剑神，换一把剑都不行。按照扶摇的说法，她就是自己的另一个自己。

    “主人，汝是了解我的，吾可是和你最契合了呢，汝应该自省一下，说不定吾的行为是汝内心的真实想法呢。”

    “你放屁！”

    然后云曦月选择跳过这个话题，脸色认真地询问起来，“你们是怎么回事？为什么都要认那个道修佛子为主？”

    现在云曦月已经反应过来，这种情况很不正常。

    就算是天赋再好，道器认主也是要看属性的把，这么多属性不同的道器争着认主，难道那个道缘佛子体内有这么多属性？他兼修了多少道？

    “一方面呢，是因为被困在这里时间太久了，大家都想去外面转转，而且那个人的天赋确实很不错。”

    “另一方面……”扶摇微微睁开一直眯着的双眼，传音给云曦月。

    当云曦月听到扶摇的传音后，也是脸色一变，然后转头震惊地看向百里缘。

    刚刚扶摇告诉她。

    道器们在百里缘的身上感受到了大道本源的气息！

    大道本源演化无数大道，修士开始只能修行一种或数种，等到实力高的时候，才能不断感悟更多的大道，而感悟大道越多的修士，实力便越强，便越有可能登临巅峰，甚至是突破巅峰！

    而修士不断感悟大道，将大道融于一身，也变相是一种将分化出来的大道还原成大道本源的行为。

    因此，巅峰强者们都猜测，想要突破到更高境界的方式，那边是在体内融合出大道本源，因此衍生出了化道和合道这内外两种尝试方法在，至于有没有人成功，云曦月就不清楚了。

    那个道缘佛子到底是什么情况？

    怎么就有大道本源的气息了？

    他到底是什么人？！

    不，他真的是人吗？

    在云曦月的记忆中，能够具有大道本源气息的存在，只有那些传说在天地初开时一同诞生的混沌神魔和先天灵宝。

    难道这个百里缘是混沌神魔转世？亦或是先天灵宝的化身？

    云曦月突然觉得自己好像发现了一个大秘密，激动地浑身发抖。

    如果道缘佛子是混沌神魔转世，那自己可以不可以想办法，从他体内将大道本源的力量榨出来？

    如果道缘佛子是先天灵宝的化身，那自己是否有机会掌握他呢？能否有一天握住他战斗？

    扶摇在一旁看着浑身发抖的云曦月。

    这是又犯病了？

    果然就算是转世了，换了一副禁欲高冷的身体，她的本质也不会改变呢。

    真是可爱呢。

    扶摇一招手，将自己的本体召唤到了手中，然后将剑柄朝向了云曦月双腿的方向，问道：“主人，你要不要用？”

    “滚！”

