    宁王看看王老实，冷哼一声，一挥衣袖转身就走，不多时来到大厅，王老实老老实实的站在下面，宁王盯着他看了好一会儿，这才说道：“我平日也没少赏赐你金银，你何必要做偷盗之事。”

    王老实看到宁王冰冷的眼神，吓得立刻跪下，“王爷，真不是我做的，我是冤枉的啊。”

    “冤枉，那些珠宝出现在你房中，你如何解释。”

    王老实哑口无言，不知道如何解释。

    好一会儿，宁王再次开口道，“我喜你武功高强，却不会养一个家贼，来人啊，责打30鞭。”

    王老实一听立刻叫道：“王爷，我是冤枉的，我没偷东西。”

    “哼！”

    宁王冷哼一声，不再理他。

    王老实被侍卫按倒，他有心反抗，可又不敢，鞭子啪啪啪的落在他身上，王老实攥紧拳头紧咬牙关一声不吭，行刑的侍卫不敢留手，把王老实的后背抽出一道道血痕。

    行刑完毕，宁王一甩衣袖，“抬回去养伤吧。”

    等王老实被抬出去，宁王看向旁边护卫，大声说道：“段神机还没来吗，我要去宝库看看，还有没有其他宝物失窃”。

    侍卫拱手，“王爷，已经派人去叫了，应该马上就来。”

    时间不长，侍卫带进来一个花白胡子的老头，宁王带着老头来到宝库门口，吩咐道：“把宝库打开。”

    老头从怀里掏出一堆铁件小工具，在宝库大门上鼓捣了好一阵才打开，打开后宁王进入宝库，在宝库中简单查看了一番，发现自己熟悉的那些宝贝都在，这才放下心来，想来那王老实也只是偷了一些无关紧要的珠宝而已。

    吩咐段神机重新给自己做一套钥匙，宁王又回到大厅，坐在主位上，依旧生着闷气，他到不是心疼那些珠宝，主要是王老实盗窃让他生气，要知道，王老实可是他最信任的几个贴身侍卫高手之一，就连他都偷自己东西，自己还能信任谁。

    抬眼看了一眼其中其他人，都还站在那里，宁王挥了挥手，说道，“行了，没你们的事情，你们都散去吧。”

    其他人离开，江浩却留了下来，来到宁王身边说道：“王爷，可丢了什么宝物。”

    “估计没有，想来那憨货也只是拿了一些珠宝吧。”

    江浩想了想，说道：“王爷，之前王爷带我参观宝库时，我就有个想法，王爷宝库中的宝物众多，却没有详细记载，就算是丢个十件八件的，王爷也不知道，留下了不小漏洞。”

    “那应该如何。”宁王问道。

    “每一件宝物都登记造册，这样王爷也好做到心中有数。”江浩道。

    “那一洞的宝物，杂乱无章，登记起来肯定非常麻烦。”宁王道。

    江浩拱拱手，“王爷，我有过目不忘的能力，愿意为王爷分忧，这些日子除了养马，我也没什么事情，不如让我给王爷把宝库里的宝物分类统计出来，也不至于稀里糊涂的。”

    宁王想了想，说道：“也好，你就为我做这件事情吧，我会派侍卫协助你的。”

    什么协助，就是监视。

    就这样，江浩领到了统计绝世楼宝库的任务，第二天，就有人来叫江浩，来到宝库外，宁王的一名贴身护卫打开宝库大门，只允许江浩一个人进去，等江浩进去后，立刻将铁门重重关上。

    看着这满满一山洞宝物，江浩脸上笑容无比灿烂，把江浩单独关在宝库里，是为了预防江浩偷窃宝物，他离开时是要搜身的，不过这到大大方便了江浩，让他有种老鼠掉进米仓的感觉。

    宝库中间已经摆了一套桌椅，上面有笔墨纸砚和空白书册，江浩没管这些，背着手在宝库里慢慢溜达起来，一边看脑子里一边转着主意。

    现在直接收走，那肯定不行，直接暴露他会死的很惨，除非以后不回这个世界。

    不过创造进入宝库这个机会，可是花费了他不少心血，不收取点利息他怎么甘心。

    不过拿也要拿的有技术含量。

    宁王最爱的就是书画，那些珍贵的书画作品他肯定是不能动的，只要动了，宁王一眼就能看出来。

    其他一些非常有特色的东西也不行，比如那樽仿制九州鼎，如果没了宁王肯定能发现，不过放在角落里那些青铜礼器，有些是重复的，有些上面落满了灰尘，一看就是常年堆积在那里无人问津。

    江浩把手放在一件香炉大小的铜鼎上，默念一声“收取”，时间一秒秒过去，十秒钟一到，江浩脑海中浮现出一声系统提示音，“叮，收取宁王宝物一件，请收集员再接再厉。”

    听到这个声音，江浩心中一喜，“就是这个声音，已经一年多没有听到了，现在感觉真是亲切啊。”

    打开系统面板，查看下面的任务进度条，已经变成了1/100。

    他又来到一个铜鼎旁，里面放着很多小件陪葬品，玉钩、玉佩、玉雕件之类的，江浩在最下面翻找出一件动物玉雕，默念一声“收集”，十秒钟后，江浩手中的玉兽雕嗖的一下消失了。

    “叮，收取宁王宝物一件，请收集员再接再厉。”

    任务进度条变成了2/100。

    江浩这次的任务是收集100件宁王宝物，这里宝物众多，想要凑够一百件而不让宁王发现非常简单。

    江浩拿着毛笔书册，一边认真登记，一边小心收集，只是一上午时间，江浩就收集到了100件宝物。

    系统提示音在江浩脑海里响起：

    “叮~~收集到宁王宝物100件，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，完成收集宁王100件宝物任务，收集员可以选择随时回归，超额完成任务奖励增加。”

    必须留下啊。

    他现在进可攻退可守，就算真的败露，他也可以选择直接完成任务，逃回现代世界，还有什么好怕的。

    ......

    在宝库中已经过去几个时辰，他感觉有些饿了，放下书册，来到宝库门口敲了敲大铁门，时间不长铁门打开，江浩道：“饿了，我要回去吃饭休息一下。”

    “请江公子允许我等搜身。”侍卫说道。

    “没问题，”

    江浩坦然的张开手臂。