    周丽娟愣了一下，一时间不知道是该跟着一起越墙进去，还是自己去敲门，不过最后她还是选择等着，等到皇后娘娘给她消息再说。

    因为是冬天，房间的房门都是关着的，这也方便了初夏和南逸臣，不会立马就被发现。

    正屋里，有人在说话。

    “明宇哥，你那位夫人刚才又派人过来了。”古仙仙的声音里带了抱怨，“我都不明白，她有什么好担心的。”

    卢明宇笑了一下：“她是我的妻子，担心我很正常。”

    “问一遍是正常，可是，一天派人过来问三遍，这是正常吗？她就是不放心我。”古仙仙的声音略高，“我连家产都捐出来了，我一个女孩子都不计较的在军营里帮忙，现在，我还跟你睡了，难道还不能表明我的真心吗？”

    “仙仙，你误会了，她只是担心我的伤口。”卢明宇还是了解妻子的，那就不是个小气的人，而且，这个事情上，也是他有错在先的，就算他爱上了别人，却也不希望别人说的不好的，起码，她没做错什么。

    “她又不是大夫，其实，明宇哥，我说了你可能不爱听，但是我觉得我有责任说出来，我觉得周丽娟根本就不是关心你，而是担心你休了她，她就失去世子夫人的荣耀了，她其实就是想控制你，想要将你牢牢的抓在手里。”

    卢明宇沉默。

    “你别不信，男人三妻四妾不是很正常的吗？可是，她都不让，这对你太不公平了，你是世子，将来是国公，位高权重啊，怎么可能就守着她一个女人呢？你是自由的，你的心也是自由的，你是女人的天，如果是我，我是不会禁锢你的，你可以爱上我，也有爱别人的权力……”

    外面的初夏忍不住翻了个白眼，她一开始以为这姑娘很可能是穿越的，带着穿越者的优越感，所以，才会如此肆无忌惮，但是此时她发现，这姑娘不是穿越者，只是单纯的脑袋进水了而已。

    不由得戳了一下南逸臣：“你是自由的……”

    “别闹。”南逸臣握住了初夏的手，他也是被那姑娘的言论给惊着了，不过说实话，如果没遇到初夏，或许他会觉得这个话是没问题的，但是现在，他却觉得愚蠢至极。

    “不过，明宇哥，你放心吧，我也已经告诉周丽娟了，让她可以放心，我对世子夫人的位置没兴趣的，我喜欢的是你这个人，名分不名分的无所谓……”古仙仙的话还在继续，脑洞也在继续，当然，感动也还在继续。

    卢明宇却是继续沉默。

    “明宇哥，你怎么不说话？”说了不少，古仙仙发现卢明宇并没有附和自己，就有些不乐意了，“你觉得我说错了吗？”

    “仙仙，你的想法让我……很感动，所以，我就更觉得有些对不起你，不过，你……你放心吧，我会给你一个名分的。”

    “随便吧，只要你心里有我行了。”古仙仙咯咯的笑了起来，“来，我给你看看伤口。”之后竟然传来了一阵阵不可描述的声音。

    “南逸臣，你觉得这个古小姐如何啊？”初夏看了一眼南逸臣。

    “自以为是，沽名钓誉，用你的话说，脑子被驴踢了。”

    扑哧！初夏没忍住，直接笑了。

    南逸臣看她：“我说错了？”

    “没错，说的太好了。”初夏竖了一下大拇指，“那现在，该咱们出场了吧？”

    “好歹是帝后，咱们不需要有点排场吗？”南逸臣微微的挑眉。

    初夏沉吟了一下：“那出去？然后让人将他们宣过去？”

    “走吧。”南逸臣抱着初夏悄无声息的又出来了。

    周丽娟一直等在外面，看到帝后出来，急忙迎了上去，想说什么，可是却又不知道该说什么。

    南逸臣也不说话，反正这事儿都听媳妇的。

    “周丽娟，我想问问你，你有什么打算？”初夏拉着周丽娟往回走。

    “臣妇……我……”周丽娟很犹豫，不知道要怎么回答。

    “如果你想继续过，那我们可以给你做主，他不敢休你，你永远是正室，可是，我们作为外人，只能管形式，内心如何，我们是无法左右的。”初夏叹口气，“如果你不想委屈自己，那我也可以做主让你们和离，甚至让你休夫。”

    “这……”

    “你知道的，我不喜欢小妾这种生物。”初夏笑了一下，“当然，时代使然，这个无法杜绝，但是却可以尽可能的减少，所以，我的皇后学院有一条明确的规定，就是毕业出来的女子，不能为妾，否则，就要赔偿重金的，另外，如果真的分开了，你也不用担心生活问题，只要你有能力，可以给我做事儿啊，经商办学都没问题，当然，我其实还想成立一支女子卫队，你也可以给我当队长……”

    周丽娟的嘴角也勾了一下，她虽然人在边境，但是却也知道京城的事儿，自从景帝登基，这位其实很多人私下里都不看好的皇后，却做了很多让人瞠目结舌的事儿，同时，也是让人羡慕妒忌却根本就没有勇气做的事儿。

    就比如，她原本的出身那简直就是泥沼里的，不仅被家人卖了，还没成亲就成了寡妇，然而，就是这样一个女人，愣是成了让人艳羡的皇后，成为了这普天下最最贵的女人，甚至还独宠后宫，甚至皇上都对她言听计从。

    “周丽娟，我说这些，也不是怂恿你和离，而是想告诉你，女人，只要够强大，一样可以活的精彩，当然，过程会有些艰难，但是，外人的流言蜚语，总比受尽自己人的委屈要强吧？婚姻是结两姓之好，是找个人携手走一生的，而不是为了去别人家里受委屈的，这个时代，对女人原本就不够友好，如果自己还不争气，那……”后面的话不言而喻，顿了一下，“在这事儿上，你没做错，所以，我是站在你这边的，你的态度，会决定我处理这件事儿的手段。”

