    祝子嘉和那个叫徐浅的女演员是因戏结缘的，那是一部电视剧，对方在剧中演女一，他却只是男三号，后来剧火了，他在剧中表现很好，也有了些流量，关注他的人也多了起来，于是，两人的恋情就被曝光了。不过好景不长，恋爱只维持了不到一年就分开了，在这一年之间发生的事情却是不少，祝子嘉渐渐晋升到了二线之列，但是徐浅却已经因为以前拍完但是最新播出不久的一部剧而成了炙手可热的一线女星，流量在当时几乎算得上顶级。

    那时的徐浅太过风光，片约不断，到处都能看到她的代言广告和出席活动的身影。

    而在最红的时候，两人分手了。

    这在当时几乎造成了小轰动，很多媒体都在询问他们原因，而被问起的时候，两人就像普通的情侣一样，总是很淡然的用四个字来概括——

    “性格不和。”

    性格不和这四个字真的是百搭，几乎所有的情侣在分手后都可以用这几个字来表述原因，但是字虽是一样的，真正给人解读的空间却是很大的。

    到底是怎么个性格不和呢？这就很值得品味了。

    不过祝子嘉和徐浅的品德还是可以的，不管是因为什么分的手，两人都没有说过对方的任何不是，甚至有记者问起来，他们还会用“对方很好但是我们不太合适，现在还是朋友”这样的话来回应。

    不过这不妨碍大家自己解读——

    以前两人都不是大红时在一起了，后来女方大火了就分手，这十有八九是因为两人地位不平等，男方前进的速度比不上女方的，所以才会分手的。

    可能是女方嫌弃男方，所以主动分的手，也有可能是男方觉得女方红了以后就变了，所以无法容忍之下分了手。

    而在分手后，祝子嘉就再也没有接过电视剧，他所有的重心都放到了电影上，也确实拍摄了很多优秀的电影作品，塑造了很多令人印象深刻的角色。

    虽说没有拿到过影帝的奖项，但祝子嘉是当之无愧的一线男演员，口碑人气都很好，而这一届的宝珠奖评选，他也是影帝奖的提名者之一。

    江小白朝着前方看去，那里围着的人群有了松动之势，很快，里面就走出来了一个男人。

    他穿着银灰色的西装，西装笔挺，皮鞋擦的晶亮，人有些偏瘦，但是身形很正。

    虽然周围有很多这么穿的人，包括那几个保镖也全都是西装皮鞋，但只有他是让人一眼就能看到的。

    许多网友就曾经有发现，单看明星时觉得也就一般好看吧，可是当这些人跟普通人站在一起合影的时候，那两者间的差距就会变得非常明显了。

    不仅跟穿着打扮有关，更重要的是一种气场，明星们不管外形如何，那种气质都是很特殊的。

    大概是因为他们已经习惯在人前露面了，拍过的照片更是不计其数，所以有着很好的镜头感，落落大方毫不拘束，也有可能是他们确实是千里挑一的出色之人，总之，除了少数不靠颜值红的艺人之外，大多数艺人都是很有魅力的，能被人一眼注意到。

    祝子嘉走到哪里，那些记者就会跟到哪里，还会举着话筒，似乎是想要采访他什么。

    不过祝子嘉却没有走太远，他在车外停了下来，然后就朝着周围看了看。

    “祝子嘉这是在干什么？”玲珑好奇的问。

    明珠探头瞅了瞅，“我看到他拿手机了，可能是跟人约好了的吧。”

    “那也就是说他有伴了呗，也不知道那人是谁。”玲珑明白过来，“不过有伴也是应该的，女明星们应该排队都想跟他组搭档，他那么优秀，大概也就只有徐浅这样的女人才会不珍惜吧。”

    “乍一听徐浅这个名字，忽然觉得好陌生啊。”明珠却是说道。

    数年前，祝子嘉和徐浅分手，那时还是徐浅火，可是几年过去，两人的身份地位却是有着质的改变。

    祝子嘉人气越来越高，也用作品证明了自己的实力，只是有趣的是，风水轮流转，徐浅却是渐渐“凉了”。

    曾经那么红的女星，却是因为一件丑闻而被众人诋毁，以至于渐渐销声匿迹，到现在几乎很少听到她的名字了。

    原因是徐浅的母亲突然出现在媒体采访中，说这个女儿不孝顺，徐浅的父亲因为抢劫坐了牢，自己身体不好撑不起自己还有徐浅姐弟的生活开支，那时徐浅在读大学，可她弟弟却才在读小学，徐母的意思是让徐浅辍学去打工来补贴家用，也好给自己赚些医药费。

    但是徐浅却拒绝了，因为自己打电话过多，徐浅直接把她给拉黑了，就连过年也不回家。

    徐母气愤又担心，撑着病体去学校找她，还借电话跟她联系，可联系到了她却仍然拒不见面，徐母没办法只能在学校门口挨个问，看看能不能找到跟她认识的同学。

    最终是找到了，徐浅也出来相见了，但却说她就是要上大学，就是要当明星，她不可能牺牲自己的前程去当“扶弟魔”的，还说等赚到钱自会补贴家用，只是现在她还在做兼职，收入不稳定，让徐母再等等。

    徐母灰心之下回家了，可是没想到的是，就在她短暂离家的这几日时间，她的小儿子竟然出去玩时在河里淹死了！

    徐母当即就重病不起了，这期间徐浅来过一次，扔下了两万块钱后就再次离开，理由是她要拍戏，实在抽不出空，剧组导演严苛，她无法请到假。

    徐母气怒，当场就跟她脱离了母女关系，当时徐浅则是看了她一眼，头都不回的离开了。

    徐母虽然熬过了那场大病，但是身体却也愈发糟糕，并记恨上了徐浅。

    之所以多年后她出现在媒体面前，并曝光徐浅的不孝，是因为徐父前几年时出狱了，不过他出来后因为酗酒加重了心疾，必须得做心脏支架，而这需要一大笔钱，他们拿不出来。

