
看着面前箱子内琳琅满目的宝物，饶是见多识广的路西法也不由得小小赞叹了一声，当更多的却是感动。

神女在天庭的地位可不比魔王，如此多可以增强法力的灵丹妙药，想想也知道要付出多少努力，历经多少时间。

他一双黑眸含情脉脉地看向苏韵，眼尾下垂，反倒有了点狗狗眼般的无辜，让苏韵只觉得心都化成了一滩水。

她用力揉了揉路西法的脸蛋，语气里既是无奈更是宠溺：

“我一猜就知道，是不是回魔界有人欺负你了？”

不说还好，她这一提，路西法撒娇劲儿又上来了，几千年了！他终于逮到一个愿意让自己撒娇的冤大头了啊！

只见他委屈巴巴地环绕住苏韵本就瘦小的身体，把下巴垫在她的肩膀上，用力蹭了蹭苏韵光滑白皙的脸庞，似是要把之前苏韵捏他的力气全还回去似的。

他眸色一深，薄唇几乎就贴在苏韵的耳廓边上，嗓音低沉却慵懒：

“他们都是坏人！还是我们家韵儿好～”

温温热热的气息随着他的话语从鼻腔中呼出，惹得苏韵一阵酥痒，只觉得半边脸都麻了，连带着两腿一软，差点跌倒，幸好被路西法一把揽过腰肢，撞进一个宽厚温暖的怀抱。

她揉了揉被撞红的鼻头，狠狠瞪了路西法一眼，只见得那男人笑嘻嘻的一脸人畜无害的样子，才笃定自己又被这男人耍了！

“我好心帮你，你竟然......”

她嗔怪一声，拳头软弱无力地锤向眼前的男人，却在还未触及之时便被男人一把抓住，深陷进一张温暖的大手之中。

又是一阵缠绵，苏韵微微喘息，晃了晃脑袋，勉强恢复了理智。

她轻柔地推了一下路西法，虽说路西法有男主光环，但她还是略有忧虑，不安地四处张望后，努力压下心中的悸动，紧张道：

“把箱子带着，赶紧回去。要是被人发现了，咱俩就再也别想见面了。”

一听这话，路西法好看的眉头就不自觉地皱了起来。

他厚着脸皮蹭上去，在苏韵的额头落下一吻，临走之时还不忘嚣张道：

“等我八抬大轿来娶你！”

苏韵看着他一脸臭屁的模样，忍不住有些好笑。

她故作镇定，压下脸上憋不住的笑意，随手拿起床边的枕头丢了过去，却被男人稳稳接在手里：

“等你做到了再和我说这种话！”

也不知对方听没听见，苏韵最后看见的，便是他一跃而起，随着身影愈来愈小，完全消失在了她的视线之中。

即便如此，苏韵依旧呆呆地望着那个方向，心中盘算着接下来每一步该进行的事情。

她太想和路西法有个好的结局了。

再说路西法那边，一路偷偷摸摸摸到了来时的三界空间门旁，手里除了那个木箱子，赫然还有苏韵方才朝他丢过去的枕头！

顾不得多想，他赶紧进入门内，随着一阵天旋地转之后，眼前的场景便换成了他的宫殿。

他，回来了。

窗外，天空暗红，大地流火，整个天地似乎都透着血液的颜色，惊心动魄，使人昏眩。

处处可见猩红的山岩，古铜色的魔兽在此中出没，时不时从天空中掠过，闪着锐金色泽的利爪。

他此时的模样多少有些滑稽，一手抱着箱子不说，另一手竟然还拿着女子的枕头，一圈蕾丝边隐约还透露着娇俏......

他小心翼翼地把枕头放在自己的床上，甚至还不忘精致地理了理四角，内心得到极大的满足，一想到苏韵微红的脸庞，他的脸上也不由得露出丝丝笑意。

在完成这一切之后，他才顾得上打开那珍贵无比的箱子，里面的一切都散发着莹莹的圣光，却奇怪地并没有排斥周围的魔界气息。

路西法面色无异，倒出一整瓶形形色色的药丸，直接一口服下。

吞咽的瞬间，烟花仿佛就在他眼前炸裂，面前的世界变得多彩且迷幻起来，体内，一股强劲的力量在横冲直撞。

路西法连忙召出自己的魔器，那是一把通体漆黑，由黑曜石打造的长剑，似是有了心灵感应一般，出鞘后便开始在路西法的身边迅速环绕，速度越来越快，红光照耀的范围也越来越大。

一时之间，屋内大门紧闭，红光却透过缝隙汹涌而出，就连天上正翱翔的神兽们也纷纷停下步伐，定睛查看究竟发生了些什么。

红光固然不会如此引人注目，可偏偏，敏锐的嗅觉让他们发觉了屋内不同凡响的强大气息，这绝不是魔界任何人可以拥有的。

远处，正在品茶的魔王之一玛门手中一颤，滚烫的茶水沿着杯壁滴下，落在地上后却又瞬间蒸发。

在他的四周，金灿灿的财宝引人注目，两只面目丑陋的恶魔正在他面前厮打，身上鲜血淋漓、触目惊心。

不同于神界，魔界不会因为父辈的成就而善待任何人，在这里，力量为尊。

玛门原本是个凡人，因过度的贪婪犯下重罪，被当众活活烧死，却凭借强大的仇恨在魔界成为了制霸一方的魔王。

他不改往日的贪婪，将一切财宝据为己有，平日的爱好就是看这些可怜的下等恶魔为他不屑一顾的金豆而厮打，待到只剩一人奄奄一息之时，丢给他一粒金豆便挥挥手走掉。

诱惑他人为财宝而互相厮杀，他是财富的邪神，也是欲望的恶魔。

不寻常的异动让他警惕起来，直觉告诉他一定出现了什么惊世骇俗之事，他微微眯眼，不顾地上还在扭打的二人，张开翅膀呼啸着飞向那异动发生的方向。

按照他的记忆，这方向唯一可能的，就是路西法的宫殿。

那个最有可能逆袭的黑马。

不同于他们，路西法是唯一一个父辈即是魔王之人，加之平日贪乐，力量自是比不上其他攀爬而上的魔王，也成为了他们心中最容易解决掉的人。

虽说同是魔界之人，可他们都心照不宣地将彼此视为敌人。

毕竟，蛋糕就这么大，来品尝的人越多，自己能够分到的分量就会越少......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268855"  chaptername="撒旦的恶魔天使（19）">加入书签</a>
</div>
