    第424章 融合宇宙

    时间飞速流逝，两个世界开始融合成功。

    不过接下来无界发生了巨大的改变，面积不断压缩，不断压缩，能量也越来越充沛，最终，变成了一个比万古大陆庞大十倍的世界, 万古大陆则是凝聚在中间，无界的面具包围万古大陆。

    很难想象一个庞大的世界变成了一个小世界，能量会压缩到什么程度。

    夜北辰接下来就感觉到了无上的力量涌进去身体里面，夜北辰的气息开始飙升，很快冲破了宇宙级七重境界，拥有六十四条天道之力。

    夜北辰感觉自己就像是一个宇宙一样，无敌了。

    自己不灭, 宇宙不灭的感觉。

    “宇宙级境界，妙不可言，天道境界，更是不可思议，如果突破天道境界，说不定我可以获得非常逆天的力量，到时候打破苍龙界的规则，获得新生，迎接三千大世界。”夜北辰暗暗说道。

    时间飞速流逝，夜北辰接下来进去了万古大陆里面，吸收万古大陆的力量，不断的冲击更高层次的境界。

    一个月。

    两个月，三个月。

    一直过去了三年之后。

    夜北辰苏醒了，夜北辰三年里面，也签到了三年，但现在签到获得的东西，都没有什么太大的作用了。

    三年的时间里面，夜北辰的境界也达到了难以想象的宇宙级八重巅峰境界，拥有一百五十条天道之力, 夜北辰感觉一切的星辰, 力量，宇宙，在自己的眼里，都是那么的脆弱。

    夜北辰没有达到天道境界，就有一种掌控天地万物的感觉。

    “天道之上是鸿蒙境界，鸿蒙之上是混沌境界，达到混沌境界，那会有多强大呢？”夜北辰暗暗嘀咕说道。

    “恭喜，你的实力比我想象中的进步还要快，还要恐怖。”这时候，素衣天女来到了夜北辰的面前说说。

    “我觉得在无界里面，我无敌了。”夜北辰说道。

    “我本来以为你融合几个世界，创造一个新的苍龙界，你直接凝聚了一个混沌世界，你知道你现在属于什么存在吗？”

    “什么存在？”夜北辰疑惑了。

    “混沌世界之灵，你就像是天地的主宰，世间万物都在你面前就是蝼蚁一般。”素衣天女说道。

    “还不够，我还需要炼化更多的力量，融合更多的世界, 才能达到像你说的这样。”

    “可惜你没有时间了。”素衣天女说道。

    “什么意思？”夜北辰疑惑了。

    “我感觉到了世界之灵已经苏醒了, 夺取了另外几个世界的力量，气息恢复到了天道八重，甚至更强大，准备杀你了。”

    “素衣天女，你现在多强？”夜北辰好奇了。

    “我可以帮你阻挡世界之灵，不过你需要在一年之内达到天道境界，就算无法达到天道境界，你也要达到半步天道，拥有和鸿蒙强者抗衡的资格，要不然世间万物都没有人可以阻挡世界之灵的毁灭计划。”

    “一年达到天道境界，可能我没有这个实力啊！”夜北辰无奈说道，一年时间太短了，真的太短了。

    “一切都是天意，能不能抗衡是你的事情。”素衣天女说完，极速离开这里，消失不见了。

    与此同时，十万亿里之外，素衣天女来到了一片荒芜的空间，强大的剑意斩杀出去，和天地规则碰撞，一场大战，直接开启。

    夜北辰对于这些不知道了，只能希望素衣天女能够活下去，要不然天欠素衣天女太多太多了。

    “接下来融合另外几个世界，完成一个新的苍龙界。”夜北辰说着，一瞬间来到了一个女人的面前，也就是白凤凰这里。

    白凤凰看到了夜北辰之后说道：“你是这个世界的新主人？”

    “你恢复记忆了？”夜北辰疑惑说道，现在的白凤凰，没有当初那种傻乎乎的感觉了。

    “恢复了大部分的记忆了，明白了自己是什么人，也清楚的记得了什么。”

    “当年，发生了什么事情？”夜北辰问道。

    “当年的事情我不太清楚，只记得来到了苍龙界之后，一场大战开启，三千大世界同时混乱，在几位大能要毁灭苍龙界的时候，苍龙界之主出手了，凭借逆天的力量，封印了苍龙界，隔绝了三千大世界，然后我就沉睡了。”白凤凰说道。

    “后面呢？”

    “后面我入魔了，然后就不记得了。”

    “看来三千大世界有可能已经全部陨落，有可能三千大世界发生了巨大的改变。”夜北辰说道。

    “我不知道，除非能够离开苍龙界，可是无形的规则让我知道，无法离开这里。”

    “还是要拥有鸿蒙之力。”夜北辰说道。

    (本章完)

