    “朕感觉不错……”

    朱高炽捂着额头喃喃的道，可他却四肢无力。

    他的面色潮红，呼吸有些急促。

    御医面色凝重的道：“陛下，要静养，政事都暂且放下。”

    朱高炽躺在椅子上疲惫的道：“朕不过是看了些奏章，为何会觉得疲惫不堪？”

    御医看看梁中，梁中点点头，他这才说道：“陛下，您这病要忌讳大喜大怒，您前次气狠了，对心脉影响极坏，一直……一直……”

    “一直没有痊愈吗？”

    朱高炽的喘息加快了些，眼中有不甘和愤怒：“大明需要帝王，大明不能没有帝王！会崩塌！会崩塌掉！”

    御医垂首道：“陛下，您需要静养。”

    “不能动怒，不能欢喜，那朕与死人有何差别？”

    朱高炽喘息着，盯着御医。

    御医苦涩的道：“陛下，臣无能，您的身体…….再也经不起磋磨了。”

    朱高炽心中失望，吩咐道：“让毛定来，让徐志勇来！”

    毛定是太医院的院使，而徐志勇是太医院的院判，朱高炽这是不相信御医了。

    御医面带苦涩退到了一边，心中盘算着朱高炽身体的情况，然后目露绝望之色。

    朱高炽依旧是气呼呼的，直至太医院的两位大佬联袂而至。

    “说说吧，朕的身体如何了？能活多久？”

    朱高炽的问题太过尖锐，毛定和徐志勇都面面相觑。

    朱高炽的病案是太医院的重点，他们二人当然是心中有数。可哪有这般问自己身体的？

    徐志勇闭口不言，毛定是责无旁贷，他看看朱高炽，低声道：“陛下，太子……”

    朱高炽的面上涌起了一抹艳红，然后消散，他闭上眼睛，“朕知道了，另外，兴和伯那边如何了？”

    毛定提到太子，这便是让朱高炽做好交权的准备。虽然未曾说他还能活多久，可对于帝王而言，失去权利就等于死去。

    生不如死！

    毛定和徐志勇垂首，梁中说道：“陛下，前几日兴和伯有奏章进上，说是将逼迫敌军决战，速战速决，想来捷报也该到了。”

    “朕为何不知？”

    朱高炽突然怒了，在躺椅上坐直了身体喝问道。

    梁中艰难的道：“陛下，是…..奴婢也才得知此事，外间的臣子担心您不能大喜大怒，所以……所以……”

    “这样啊！”

    朱高炽闭上眼睛，嘴角挂着讥讽，却不知道是在讥讽群臣还是在讥讽自己，旋即身体重重的倒在了躺椅上。

    “陛下……”

    朱高炽的面色惨白如纸，毛定和徐志勇疾步过去，一人拿脉，一人拿了个小瓷瓶出来，哆嗦着倒了几粒黑乎乎的药丸出来。

    “快，让陛下服药！”

    半个时辰后，朱高炽悠悠醒来，却连抬手臂的力气都缺失。

    他的目光在屋内寻找着，摇摇头道：“叶落雪。”

    “陛下，臣在！”

    朱高炽虚弱的道：“上次那东西马上令人快马送去，要快！”

    “是，陛下！”

    叶落雪出去了，朱高炽低声道：“把皇后叫来，还有，宋老实呢？让人给他点心。”

    梁中吩咐人去拿点心，回身说道：“陛下，宋老实就在外面呢。”

    “他在外面干什么？”

    朱高炽的脸上浮起了一抹微笑，很单纯的微笑。

    梁中见状欣喜，就说道：“他就等着陛下您出去，好献殷勤呢！”

    “那不是殷勤，是感激。”

    朱高炽觉得自己能懂宋老实的心思：“他还想扶朕去散步啊！”

    ……

    宋老实是在等着朱高炽，他夹着扫帚站在寝宫外面的台阶下，不时吸吸鼻子。

    叶落雪疾步从他的身边走过，宋老实摇摇头，他不喜欢叶落雪，觉得这个人冷冰冰的，不是好人。

    等皇后来了之后，宋老实就高兴了，因为以往皇后一到，皇帝必然会歇息，然后出来溜达。

    ……

    “陛下……”

    见到朱高炽面色煞白，皇后不禁心中一惊。

    朱高炽微微点头道：“朕怕是不得不歇息了，等瞻基回京后，朕就让他监国，然后朕好生休养一年。宫中你多看着，别出乱子。”

    皇后心中微微酸涩，说道：“陛下放心，近期朝政无大事，瞻基快马加鞭，到京城要不了多久。”

    朱高炽微笑点头，说道：“婉婉那里别告诉她，宫中一切照旧，不可有一丝异常让外人窥探去了。”

    皇后点头应了，朱高炽愿意放下权利休养身体，这算是个好消息。

    而不能有任何异常，这是朱高炽的警觉，皇后深以为然。

    出了寝宫，皇后在路上就下了一连串命令。

    “平日里该如何的就如何，谁要是想标新立异，那就马上拿了。还有，若是有谣言，全数拿下，告诉孙祥……宫中要盯紧些，有人私下结党就动手……”

    “婉婉那边的青叶要叮嘱好，不许吓到婉婉，否则本宫连她上次的罪一起算。”

    “瞻墡他们近期要好生学习，不可懈怠，瞻墉……照常吧。”

    “前面是谁？”

    这时前面的太监高喝了一声，皇后身边的嬷嬷就骂道：“小心惊了娘娘！”

    等皇后走近一看，原来是黄俨。

    黄俨站在路边作恭谨装，等皇后近前后就谄笑道：“娘娘辛苦。”

    皇后不喜欢黄俨，她皱眉看了一眼，然后往前走了。

    黄俨躬身，等皇后远去后，这才回身，脸上却已经多了些阴沉。

    “黄公公好。”

    黄俨抬头，板着脸道：“王振，你整日在宫中瞎跑什么？”

    王振抱着个包袱堆笑道：“黄公公，奴婢这是在干活呢！”

    宫中的活计井井有条，而王振却是新丁，每每被人叫去跑腿，却也甘之如醇。

    所以黄俨只是冷哼一声，然后匆匆走了。

    王振脸上的堆笑直至黄俨的背影消失依旧还在，他一路微笑着去了太子那边。

    “娘娘，郡主的衣服做好了。”

    胡善祥正在窗前逗弄着端端，闻言看了王振一眼，说道：“怎地是你送来的？”

    王振堆笑道：“奴婢顺路，就接了这个活。”

    胡善祥进宫这些时日，算是知道了宫中依旧和外面一样的纷争不断，甚至比外面还要激烈。所以她以为是王振被人排挤，就说道：“放下吧，来人，给他些铜钱。”

    一个嬷嬷过来，随手给了王振十多个铜钱。

    “多谢娘娘，奴婢却是受之有愧了。”

    王振微笑着接过铜钱，谢了胡善祥，却看不到有谄媚之色。

    等他走后，胡善祥问道：“这个王振到处跑，可是被人欺负了吗？”

    嬷嬷一边打开包袱，一边说道：“娘娘，这王振可是半路进宫的，原先在外面据说都有了妻儿，后来过不下去了才进的宫，不过这人读过书，宫中人请教他也不吝啬，愿意教授，所以名声还好。”

    胡善祥点点头，看到包袱里的棉袍就提起来看了看，然后回身叫端端来试试。

    “针脚做的好，回头记得夸夸。”

    ……

    王振出了太子这边，就看到宫中多了几个生面孔，凶神恶煞的。

    “这是东厂的人……”

    一个相熟的太监走过来警告了王振，“这是孙佛派进来巡查的，要小心些，他们可是握有生杀大权。”

    王振坦然的道：“不做亏心事怕什么？”

    这几个太监的目光扫过王振这边，盯了他一下，然后分散往各处去了。

    那太监这才敢用正常的声音说话：“宫中的气氛不对，这几日小心些，别犯忌讳。”

    这个太监就是王振的‘学生’之一，若是在外面，这就是亲切的师徒关系。

    “我知道了，你也小心些，别乱跑。”

    王振依旧不适应奴婢和咱家这种称呼。

    他当年曾经是教官，教授过不少学生，只是后来在举人这道坎上被卡住了。

    人说功名心炙热的人多半能做大事，而王振就是这般想的。只是他屡试不中，前途渺茫，加上做教官还得罪了人，最后半是为了避祸，半是想进宫搏一把，终于自己挥刀练就了神功。

    “死气沉沉啊！”

    一路走过的地方都有些萧瑟之意，王振心中微动，赶紧回了自己的地方，然后托言累惨了，走不动了，闭门不出。