
　　顾一洐没发现他的异样，目光看向不远处独饮的清丽女人，“就算你现在喜欢也晚了一步，人家很快就要和别人结婚了。”

　　“不过你要是想弄点刺激的，人妻的滋味应该也不错。”

　　顾一洐浪荡惯了，说出的话，也一向不正经。

　　卫景皱了皱眉，“苏丽蓉虽然和我们不是一路人，但好歹也是小时候的玩伴，以后这样的话，别说了。”

　　“不过是随口一句玩笑，你还急了。怎么，你真还喜欢她啊，不会吧……”

　　顾一洐两眼放光的看着卫景，觉得发现了什么不得了的事。

　　“让你失望了，我现在已经不喜欢。”卫景说这话的时候，眸色是闪烁的。

　　顾一洐表情的确挺失望，准备将视线从苏丽蓉收回来的时候，发现有个猥琐男正找她搭讪，手也不太规矩，往她腰间摸去。

　　这种事在酒吧司空见惯，独自一人又是个漂亮的大美女，怕是酒吧里的男人都蠢蠢欲动了，他正想问卫景要不要过去，教训下那猥琐男，毕竟好歹也是他初恋。但话还没张口，身边的人就站起了身，一身寒气的疾步朝着苏丽蓉的方向走去。

　　“哎呦，这么紧张，还说不喜欢。”

　　他眼睛再次亮了起来，赶紧放下手里的酒杯，去凑热闹。

　　苏丽蓉眼里已经有了醉意，但也不是完全不清醒，咸猪手摸她腰的时候，她还是知道的，将杯中的酒，全部一下子泼在了男人的脸上，“别碰我，滚！”

　　“妈的，臭女人你敢泼我酒。”

　　男人抹掉脸上的酒，拽住苏丽蓉的胳膊，就要将她往外拽。

　　“放开我……”

　　苏丽蓉厉呵，但男人天生比女人力气大，加上她喝了不少酒，所以根本挣脱不开男人。

　　男人以为会将女人带走，但是就在这时，突然有人拽住了他的肩膀，没来得及反应，一个凶猛的拳头，就砸在了他的嘴角，瞬间只感觉到一阵剧痛，让他惨叫一声，嘴里还崩出了一颗带血的牙。

　　“艹，哪个狗日的！”

　　男人凶狠地抬起头，就见到是个俊美的男人，也正冷冷地看着他，那双暗沉的眸子，迸射出阵阵寒光。

　　他平时都是很有眼见力的，一般这种气势强劲的人，他都不会去招惹，因为身份必定不简单。

　　“兄弟，我和你无冤无仇吧！”

　　他语气比刚刚要低了很多，悄然绷紧身子，也顾不上去擦拭流血的嘴角；连手上的漂亮女人被拉走，他也不敢露出任何不满，就怕这个可怕的男人，又会揍他。

　　“一洐，交给你了。”

　　卫景的手搂在苏丽蓉的腰间，跟顾一洐交代后，就扶着苏丽蓉离开酒吧。

　　“放……开我，你带我……去，去哪里！”

　　苏丽蓉在卫景怀里拼命挣扎，周围有点暗，加上醉酒，她并没有认出卫景。

　　卫景皱眉，“你不适合这种地方，以后别来了，想喝酒在家里喝。”

　　或许是语气过于温柔，让苏丽蓉听着不反感，而且那磁性的嗓音，有点耳熟，所以她微微眯起眸子，踮起脚尖，凑到男人的面前，盯着那张俊彦，看了又看。

　　当女人的脸凑上来的时候，卫景呼吸一窒，目光盯着那微张的红唇，喉结上下滚了滚，“看清我是谁了吗？”声音比刚刚要沙哑许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，看清了，你是卫景。”苏丽蓉说出了卫景的名字。

　　“不错，还没醉到不清醒，还认得出我。”

　　“当然……认得出你了，初三那年……你给我写……情书，被我妈发现，她还打了……我一顿，我当时……恨死……你了，你说我怎么可能……不认得你。”

　　苏丽蓉大着舌头说道，手指还戳了几下卫景的脸，似乎到现在还记着那仇。

　　卫景一愣，没想到当初那封情书，竟让苏丽蓉挨了一次打，难怪第二天他去找她，她看都不看他一眼。那时候他自尊心也强，被她这么冷漠对待，也不再继续追了。

　　“所以，你现在还恨我吗？”

　　他忍不住问。

　　苏丽蓉张了张嘴，似乎想说什么，但是出来的却是呕吐声，她踉跄着跑到外面，找到垃圾桶，狂徒起来。

　　卫景的车子就在附近，他先进到自己车里，拿了一瓶水和一包湿纸巾，然后快步走到苏丽蓉身边，轻轻拍着她后背。

　　等到她吐完后，将水和湿纸巾递给她。

　　苏丽容接过他手中的东西，道了一声：“谢谢！”

　　自从那封情书后，两人就没怎么来往了，平时两家聚会，也不怎么交流，最多打声招呼，再大点，打招呼的次数都不多。

　　在她眼中，卫景已经快成为一个陌生人，但是今天，他却救了她。还这么体贴地照顾醉酒的她。

　　“谢什么，好歹相识一场，走，我送你回去，以后这地方少来，尤其是单独一人，会很危险。”

　　卫景抓住她胳膊，准备扶着她上车，但是刚开车门，突然一个大力过来，有人拽住了他的肩膀，另一只手试图将苏丽蓉给拽走。

　　他反应很快，当即反身一拳，又快又狠地砸在那人的脸上。

　　亨利痛叫一声，捂住嘴，怒瞪卫景和苏丽蓉，尤其是苏丽蓉，那眼神阴厉得有些恐怖。

　　“是你？”

　　卫景认出被他打了一拳的人是亨利，也就是苏丽蓉现在的未婚夫。

　　苏丽蓉看到亨利后，眼神冰冷，眉宇间充满了厌恶。

　　亨利捏着拳头想揍回来，但是想到后天有一场演出，要是他的手受伤，弹琴肯定会受到影响，想了想，最后将那股怒气忍了下来。

　　“这是我未婚妻，卫少想带她去哪？”

　　他再次去抓苏丽蓉的胳膊，但是手刚伸过去，苏丽容明显一个躲避动作给躲开了，他气得脸都绿了，怒喝：“丽蓉，过来！”

　　但苏丽蓉依旧冰冷冷的看着他，不仅没过去，还往后退了一步，拉开和他的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第399章 救下她免费阅读。https://xs.23sk.com 