    御林军侍卫散开之后，只见皇帝神态凝重的走到贾琏跟前，缓缓拿过贾琏手中的自制短火枪。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇上小心~”李公公急忙阻止皇帝碰触这样危险的大杀器。

    贾琏忙解释说道：“皇上放心，这火枪目前一次只能射一弹，要想再次射，还需再上弹药才行，所以如今是安全的。”

    皇帝听了，这才放心的拿着火枪反复把玩了一会儿，良久之后，方说道：“如此说来，这东西只能用一次？”

    贾琏回答：“是的，用一次过后还需再上弹药。”

    说着，只见贾琏从怀里掏出几颗纸装弹药，然后接着说道：“这就是子弹。”

    皇帝接过了子弹，与火枪一起比划了几下，却始终不得其门而入，最后只得说道：“起来吧，教教朕如何摆弄这玩意。”

    “谢皇上。”只见贾琏站了起身，接过皇帝手里的火枪与子弹，然后熟练的装填完毕，再次交到了皇帝的手中，说道：“如今只要再扣动这个扳机，火枪就可以射了。”

    皇帝按照贾琏教的方法，单手握着那短火枪随意感觉了一下，下一刻，竟然枪口兀然的指向了贾琏的胸膛，森然道：“贾琏，你说朕这样，只要轻轻扣动这个扳机，你就真的会死吗？”

    只见贾琏轻轻拍了一下自己胸口的位置，然后面无惧色的回答道：“回皇上，这样近的距离，只要皇上您瞄准臣的心脏开枪，就可以保证臣不用太久痛苦的死亡。”

    “你不怕？”皇帝问道。

    “雷霆与雨露俱是君恩！能死在皇上的手下，臣死而无怨！”贾琏回答这话时，脸上竟然还带着微笑。

    就在君臣二人相持之时，突然听见外面有侍卫传话进来：“皇上，八百里急报。”

    皇帝对李公公略为示意，李公公就出去处理了。

    不多时，李公公又走了进来，在皇帝面前展开了一张小纸片。

    皇帝看过之后，挥挥手李公公就退下了，这时只见皇帝缓缓的收回了火枪，然后说道：“不愧是朕的荣国公，只论这胆量，也是常人所不及，这火枪朕很喜欢，就留下了。”说完之后，就把火枪交给了身后的李公公。

    贾琏自然不会有异议，反而笑道：“原也是要进献给皇上的，只不过此乃不详之大凶器，所以一直不敢，如今皇上既然喜欢，这正是臣莫大的荣幸。”

    随着君臣二人的态度变化，这御书房中的的气氛仿佛也缓和了。

    接着皇帝又让侍卫带着贾环的尸体，一同离开了御书房，同时又赐了贾琏一个小凳坐下，最后只见皇帝仿佛忘了先前的剑拔弩张，忘了贾环还刚刚死在当前，和悦的说道：“既然爱卿表现了足够的忠心，前番平乱爱卿又是功，只不过爱卿你如今年纪轻轻已是国公，倒让朕头痛该如何赏赐了。”

    贾琏知道这却是事实，让皇帝赏无可赏也是臣子的一种失败，于是乘机说道：“臣也不过是在尽一个臣子的本分，如何敢求皇上再赏，只不过听说皇上有意大赦天下，臣是否能为一个失手伤了人命的表兄弟求情，把他也归纳特赦名单之中？”

    “这只不过是小事，爱卿原本不用刻意禀告自己也能办了此事，如何还这般小心翼翼的来求朕，可是真因为刚才的事，伤了你我君臣之谊？”皇帝微笑着回答。

    贾琏忙解释道：“臣不敢，只是臣虽被皇上赐予高位，但是并不敢胡乱插手诉讼，所以这才来求皇上金口玉言；再则，若皇上觉着此事不值一提，那臣再求皇上给保龄侯史鼐，忠靖侯史鼎两个差事做做如何？”

    “你要用自己的功劳，为一人赎罪，再为史鼐史鼎求官？”皇帝道。

    只见贾琏讪讪一笑，说道：“他们一边是臣妻子的表兄弟，一边是又是臣府里老太太的内侄子，如今看着臣外面风光，每日里过来相求，简直是烦不胜烦，还请皇上恩准。”

    这时突然只听皇帝哈哈大笑，然后说道：“只怕不是这么简单吧，听说薛史两家都有一位如花似玉的大小姐，如今都借住在你府里的大观园之中，你只怕是最难消受美人恩吧~！”

    贾琏听了尴尬道：“既然瞒不过皇上，那臣就直说了吧，臣这一生所求不多，但是却最受不了自己心仪女子的眼泪，自古有言温柔乡是英雄冢，但是到了臣这里却是宁在花下死，做鬼也风流！”

    “看不出来，你倒是个情圣。”

    “不敢当情圣二字，但是却也愿意为那些奇女子付出所有。”

    “既然如此多请，为何在晗月公主之事上迟迟不给朕回复，难道你还看不上晗月公主的容貌才学？”

    随着皇帝的最后一句问话，倒是问的贾琏哑口无言了。

    因为晗月公主怎么说也是天朝正式册封，并昭告天下的公主之一，让贾琏如何敢说，不是我不肯回复，你若愿意把晗月公主嫁给我做平妻我自然绝无二话，但是你要我抛弃妻来娶晗月公主就万万不能了。

    “我皇家的公主，就这样入不了你贾琏的眼吗？”看着贾琏久久没有回答，皇帝说这话是又恢复了寒气逼人的状态。

    只听贾琏回答道：“臣不敢，只不过臣已经有了妻王氏，万不敢学做那陈世美抛妻弃子，同时又不敢委屈了晗月公主殿下，所以臣只能哑口无言了。”

    “你~！”皇帝随之也为之语塞。

    良久之后，皇帝这才又说道：“你下去吧，此事朕自有安排，到时也容不得你不从！另外，神机营校尉贾环平乱之时被叛军暗杀，你回府之后好好劝慰你家老太太，明白了吗？”

    “是，谢皇上隆恩，臣告退。”贾琏说着，慢慢退出了这杀机四伏的御书房。

    待贾琏离开之后，皇帝却盯着案上的那短火枪不知再想些什么，半响之后，只见他突然抓起了火枪，对着角落的大花瓶猛然扣动了扳机。

    接着只听‘砰’的一声巨响，然后就看见四分五裂的花瓶碎在地上。

    外面无数侍卫急急的跑了进来，然后在皇帝的一声咆哮下又退了出去，只剩下李公公默默的在收拾着那花盆的碎片。

    “你可知道朕刚才用这火枪对着贾琏时，最后为何没有扣动这扳机？”皇帝仿佛在自言自语。

    却只听李公公回答道：“贾国公身有鬼神莫测之大才，王子腾之事之所以失手，其中绝对有此人的手尾，再加上神机营一直掌握在此人的手中，想来皇上您是不愿再起风波，这才改了主意。”

    然而皇帝却冷冷一笑，摇头道：“这只是其一，更重要的是，刚才就在朕要扣动扳机的那一霎那，内心却突然生起一股非常危险的感觉，你知道吗？这种感觉，当年朕跟随太上皇有一次出征时也曾经有过，当时朕因为事先有了防备，所以最后侥幸逃脱敌人的陷阱，而同时朕一旁的另一名王弟却死在了当场！”