    “天道……”

    天妖凰的眼神，变得虚幻了起来。

    这个词，可谓是可望而不可即，青苍大陆亿万修士想要飞升，首先要过的便是天道这一关。

    只不过，即便是飞升成仙人，也不敢说，能够使唤的动青苍大陆的天道啊。

    所谓天道，便是构筑成青苍大陆的万千法则。

    也就是说，大郎竟然拥有着改变这个世界的法则的力量，这等实力……

    只能说，以天妖凰的想象力，完全想象不到啊！

    天妖凰嘿嘿一笑，问道：“大佬，我什么时候能像你这么牛逼啊？”

    “像我这么牛逼？再修炼个几亿年，说不定你就有我百分之一那么厉害了，不过你也不要灰心，只要跟主人混个千把年的，有我亿分之一的实力，吊打个神王之类的，还是不成问题滴。”

    混个上千年，吊打神王……

    天妖凰懵了。

    修炼千年是个什么概念？

    强如南妖皇，修炼了足足三千年，也不过合体期巅峰，便已经是青苍大陆数得上号的强者。

    千年光阴，对于凡人来说，或许遥不可及。

    但对于一名合体期修士来说，闭关修炼个三四百年，都是寻常事。

    千年光阴，虽不说是弹指一挥间，对于一名强者来说，根本算不得什么。

    而大郎所说，跟主人混上千年，就能吊打神王。

    嘶……

    “大佬，主人真有这么牛逼吗？”

    “那当然了，主人早在亿万年前，便已经无敌于万界，甚至直到现在，还在不断地变强。”

    这一夜，不过寥寥几句话，天妖凰的认知，被彻底震碎了。

    自己阴差阳错之下，居然跟了这么一位大佬！

    千年之后，吊打神王……

    单单只是想一想，都觉得兴奋啊。

    而在青苍大陆之中，昔日名震一方的天妖凰一族，却在一夜之间消失。

    剩下的，只有一个养鸡的老妪。

    当天妖凰和大郎回到家中，此时，天已经亮了，大郎抓着天妖凰，蹑手蹑脚的走进院子。

    随后，悄悄跑到鸡圈旁边，正要将天妖凰放下时，

    吱呀！

    门开了。

    寂静……

    大郎愣在原地，看着门口，手里抓着天妖凰。

    门口，楚铭的一只手还放在门上，看着手里着天妖凰的大郎。

    完了……

    “主人，我可以解释……”

    楚铭已经脱下了一只鞋：“好啊，我给你一个解释的机会。”

    “主人，这件事真的不怪我，是这只鸡，非要让我带它出去玩，我这才……”

    话没说完。

    大郎便看到，楚铭的脸色，开始变了。

    而此时，天妖凰的内心，更是有亿万只杨陀在疯狂奔腾。

    尼玛！

    不是都立下了本命誓言，说绝不会出卖我的吗？

    等等……

    好像哪里不对，连天道都听他的，本命誓言有个屁用……

    想到这里，天妖凰的内心，再度万马奔腾。

    自己好像又被忽悠了。

    好在自己现在是一只鸡，主人绝不会相信大郎的鬼话的。

    “一只鸡，让你带它出去玩？它是不是还说，让你送他去九幽地狱玩玩？”

    大郎挠了挠头，有些尴尬地答道：“额……倒也没有这么说，不过下次有机会的话，也可以去一趟。”

    啪！

    只见，楚铭手里的拖鞋，已经到了大郎的脸上。

    “想偷鸡也就算了，居然还编这么扯淡的理由，你觉得我是智障吗？”

    “主人，真的是……”

    啪！

    又是一只拖鞋飞了过来。

    真是，这只鸡，就连楚铭都馋了好久，如果不是青衣不乐意，他早就把鸡给烤了。

    还轮得到大郎来偷？

    “把我的鞋捡回来。”

    楚铭此时，正打着赤脚，站在门槛上。

    大郎老老实实放下鸡，从地上捡起拖鞋，快步跑到楚铭身前，将鞋子放下。

    楚铭教训道：“这是在自己家里，偷偷摸摸也就算了，要是让我发现你在外面干这些偷偷摸摸的事情，小心我把你扔出去！”

    好在是这鸡还没被大郎下锅，也只能算是偷吃未遂，自然只需稍微教训一下就好。

    穿好鞋之后，楚铭坐在石凳上，看着大门痴痴的发呆。

    楚铭自言自语道：“唉！算算时间，徒儿这时候，应该已经出城了吧。”

    以前自己身边没那么多人的时候，楚铭倒也没觉得孤独，可现在突然少了个人，反倒是有些不适应。

    没人在自己面前师傅长师父短的，一时之间，也不知道该干啥。

    “大郎啊，你说咱们是不是该出去走走了？”

    在异界待了这么久，楚铭除了天元城周围之后，就只去过一次叶家。

    以前是行动不方便，但现在有车了，要是不好好利用一下，有些可惜啊。

    大郎连忙道：“不行啊主人。”

    “哦？为啥不行。”

    大郎答道：“主人您想啊，按照正常展开，只有做任务的时候，才会满地图乱跑，您现在连个任务都没有，就这么出去乱跑，有点说不过去啊。”

    楚铭陷入了沉思。

    虽然这话说的有点扯淡，但的确是这么个道理啊。

    自己一个弱鸡，要是没事就在外面浪，万一浪死了，岂不是很划不来？

    话分两头。

    此时的叶尘，就如楚铭所猜测的那般，刚刚走出天元城。

    并非叶尘不愿和楚铭告别，而是因为楚铭说，走的时候就不要告诉自己了，免得伤心。

    按照楚铭所说的，这一次，叶尘要去极西之地历练。

    除了去看看世间百态之外，更加重要的，是济世救人。

    那魔气四处蔓延，若是不早日将其除掉，到时候事态恐怕会发展到难以控制的地步。

    甚至极有可能，会想万年之前那般。

    “二师父，咱们就这么前往极西之地吗？”

    叶尘问道。

    五绝魔帝道：“那要不然呢，趁早解决了，还能去干点别的事情。这一次，你大师父可是让你外出历练一年，你可要好好把握。”

    一年时间，说长不长，说短也不短。

    对于叶尘来说，也足够做很多事情了，至于镇压那魔王，根本用不了多长时间。

    “只是镇压的话，似乎治标不治本啊，要不咱们还是把他弄死吧？”

    “能弄死，当然不要留活口，这种东西就是个祸害！”

    此时，正在奋力挣脱封印的魔王所不知的是，他的生死，已经被这个凡人少年，和一缕残魂，给定下了。

