    PS：嗯，补前几天的少更，暂时只能补这一章了，明天得还月票加更，看之后有没有机会吧！！

    ………

    顿时，五人眉头同时一蹙，因为他们发现，转过头来的这头小巧无相蛇魔, 其之前身上的那股猥琐气质，不仅瞬间消散一空，而且它的身躯还在诡异的发生着变化。

    咔嚓，咔嚓！！

    一阵阵骨骼爆裂声响起，而后原本比他们高不了多少的无相蛇魔身躯开始诡异的膨胀。

    两米；

    三米；

    ……

    不过瞬息间, 其便暴涨到了骇人的八米, 而且身上所散发的气息，也变得极为恐怖。

    “这，这特么是缩骨功么？”

    团队频道之中，姜望率先吐槽。

    “俺也想说！”

    “这是不是有点离谱啊，哥，要不我们还是撤吧？”

    ………

    听此，周磊直接道：

    “我负责黏住它，你们攻击！！”

    “注意它的走位，它随时都有可能对你们发动突袭！！”

    听到周磊的回答，几人知晓周磊已经决定战斗，也没人再多说，他们身躯之上超凡之力流转, 纷纷涌入自身武器，已经是做好了随时出手的准备。

    “半神话超凡生物形态?龙脊霸鲸超凡真身，开！！”

    “白银状态！！”

    随着他心中一阵轻念，周磊身躯骤然暴涨, 很快便直接超越了对方那头无相蛇魔，达到了十米的程度, 与此同时, 身躯也完成了白银化的转变。

    做完这些，他挥舞着破军寒霜戟便冲了上去。

    锵！！

    破军寒霜戟与高境无相蛇魔手中的双叉戟碰撞在一起，擦出一大片火花。

    反震之力下，两人同时后退数步，而也就是在此刻，单人作战与团体作战的差距便显露出来了。

    趁着周磊后退，将身躯与无相蛇魔挪开的机会，后方，早已准备多时的任扬和姜红芍同时发动了手中攻击。

    一道带着霜白之色的破甲钢珠自遂发手铳中激发，另外一边，两道闪烁着锋锐寒芒的冰晶箭也是紧随而来。

    唰唰！

    两道攻击精准的落在高境无相蛇魔宽敞的胸膛之上。

    瞬间，一缕冰霜自钢珠之中涌出，以伤口为圆点，无尽霜白开始极速扩散。

    眨眼过后，高境无相蛇魔身躯便被整个冰冻，见此，其前方不远处的周磊飞速行动，身形爆射而出，爆步直接发动，一个闪烁间便掠到了高境无相蛇魔身前，手中破军寒霜戟极速刺出，直指其如排球般的左眼。

    另一侧，还有一道鬼魅般的身影也不慢，化作一道黑影与周磊并排而至，手中寒夜之牙直指蛇魔右眼。

    见此，后方三人眸中微微闪过一抹浅笑，只要这头无相蛇魔双眼受创，在没有目光的帮助下，这场战斗的结局基本便可以确定了。

    别说什么高境超凡可以借助感知之力作战的鬼话，事实上无论是谁，在适应了双眸捕捉物体时，突然失去目力必会让它们措手不及，感知之力的确能够在一定程度上帮助它们，但是那股巨大的不适感却是怎么都无法轻易适应过来。

    而在战斗之中，哪怕是微微的异样都很有可能导致悲剧的发生，更何况是巨大的不适。

    ………

    然而事情却远没有那么简单，在破军寒霜戟和寒夜之牙分别扎入这头无相蛇魔左右双眼之前，周磊心头突然警钟大作，本能间，他选择遵从自己的直觉。

    在晋升为传奇级物品残片的野蛮人之戒的加持下，他反应速度极快，直接挥手一推，不仅停下了手中直刺的动作，同时还在身侧姜望侧身一拍，瞬间，姜望身形一转，踉跄的倒向了右侧，同时周磊自身也同样朝左侧倾斜了一丝。

    做完这些，在场上所有人都来不及做其它动作之际，两道灰色射线便直接从高境无相蛇魔双眸中激射而出。

    赫然正是无相蛇魔一族的种族天赋“石化之瞳”。

    见到这一幕，原本心中还充斥着疑惑的姜望心头顿时浮现一抹强烈的寒意，如果不是周磊那轻轻一拍，此刻他们两人都得直接化作两道雕塑。

    不过很快他眉头又一蹙，疑惑再度涌上心头。

    “中了任扬的冰冻弹，这无相蛇魔怎么会还能发动攻击？它免疫了冰冻弹的禁锢效果么？”

    姜望疑惑间，周磊目光却是第一时间朝身后扫去，刚刚那道石化射线的角度，明显是这头高境无相蛇魔特意选好的，不仅他和姜望两人处在射线的攻击路径之上，后方的任扬、姜红芍、赵虎三人也同样如此。

    那种情况之下，他只来得及推姜望一把，对身后三人是没有任何办法的。

    目光扫向身后，很快周磊眸光阴沉了下来，正如他所料，身后有人中招了。

    不过唯一庆幸的是，被石化的乃是赵虎，他事先便挡在了任扬和姜红芍前面，因此刚好被这石化射线命中。

    至于为什么说庆幸，因为赵虎乃是五人之中体质最强的人，他虽然比无相蛇魔低了一个大境界，但是作为一个人型暴熊，本就有着天赋“石化皮肤”，又融合度一枚“岩甲”天地符文的他，一身体格强度是极为恐怖的。

    因此即便是被石化射线正面命中，化为了一尊掉落，也并未直接夺去他的性命，这点从团队契约之中“复生之果”并未被直接触发这一点便能看出。

    而这也就是说，只要经过一段时间，他便可以自主从雕塑状态转化回来。

    当然，前提是在此期间他的雕塑不能被打碎，一旦雕塑被打碎，便意味着赵虎将彻底死亡，需要借助复生之果才能重新复活。

    “扬子，将赵虎的雕塑放进绿洲海岛秘境，千万别被打碎了，那样赵虎就真没了！！”

    说完，他眸中冷光一闪，同时直接开启了“超限状态”！！

    身上气息骤然暴增一大截后，他毫无畏惧的再度冲向高境无相蛇魔。

    虽然并不知晓其究竟是如何摆脱了冰冻弹的禁锢，或者说是干脆直接免疫，但是在开启超限状态之后，白银化状态+龙脊霸鲸超凡真身+超限状态三者叠加，他无惧一头高境超凡。

    虽说有着时间限制，但是这并不能让他畏惧。

    锵锵锵！！

    又是数次武器撞击声响起，这一刹那，他和这头无相蛇魔陷入了难解难分的纠缠状态。

    锵！

    又是一次碰撞，两人同时后退数步，将身形拉扯开。

    目光静静注视着对面，周磊心中颇为急切，眼下局势虽然是旗鼓相当的架势，但是他很清楚，自己坚持不了多久，继续拖下去的话，败的必然是自己。

    可就当他焦急之际，对方似乎同样如此。

    只听这头高境无相蛇魔突然以大航海世界通用语开口道：

    “没时间陪你们完了，就此结束吧！！”

    说完，它身躯竟然开始再度膨胀，很快便从八字高度暴涨到了二十米，见此，周磊心头一凉。

    这货之前貌似并未动用全力。

    “老大，快撤！！”

    突然，耳边传来姜望的招呼声，与此同时，数道闪耀光华的金属疙瘩被抛向了前方。

    见此，反应过来的周磊身形迅速爆退，直接和后方三人汇合，赵虎的雕塑已经被收入了绿洲海岛秘境，此刻几人并没有后顾之忧。

    四人对视一眼，而后头也不回的朝着远方逃窜而去。

    “轰轰轰！！”

    身后，数道剧烈的爆炸声响起，炸的那头高境无相蛇魔惨嚎一声。

    任扬之前扔出的，正是他们手中长年配备的地精手雷。

    不过遗憾的是，如今的地精手雷的威力已经逐渐跟不上，即便是三枚一起爆炸，除去一些皮肉上的痛楚，并未对这头高境无相蛇魔造成多大伤害。

    周磊回眸扫了一眼那头无相蛇魔，眸中浮现一抹苦笑，他还是太高看自己了，抗衡一尊高境和击杀一尊高境，果然是两个完全不同的概念。

    之前之所以能够一击击杀那高境级别的吞天蟒灵，其实和周凤尧那张禁锢卷轴脱不了关系，对于这点，在此之前他的感受还并不是太深。

    而眼下当他亲身行动时，这才是彻底明白过来，而想通过后，他也很快回转过来，不管怎么说，没有付出太大代价弄清这一点，还是极为幸运的，得高兴才对。

    吼！！

    几人飞速逃窜间，身后再度传来无相蛇魔的怒吼，对此，四人面色一凝，这头无相蛇魔似乎并没有要放弃的意思。

    对此，周磊和姜红对视一眼，心中似乎又想到间什么其它得鬼点子。

    他们让任扬和姜红芍先跑，自己两人手中则光华不断闪烁，一枚枚地精手雷被他们埋下，就在他们撤退的路上。

    虽然这头无相蛇魔乃是一尊高境级别存在，可以随时飞掠，但是可别忘了，眼下这可是在密林之中，密集的树木堆积之下，一头身高二十米的巨型生物可不好腾空飞掠。

    而只要它不腾空，触发这些手雷的概率便会大幅度增加，虽然伤害不高，但是恶心对方是必然的。

    一路布置之下，两人也没忘记一路逃窜，总之不会让对方追上便行了。

    很快，第一道爆炸声响起，而后紧随而来的便是无相蛇魔的怒吼之声。

    听此，周磊两人嘴角露出一抹诡异笑容，这无相蛇魔实力虽然恐怖，智慧也确实有，但是真要和蓝星人族比起来，那就真差远了。

    又过了十数息左右，第二道爆炸声响起，同时无相蛇魔那气急败坏的怒吼也是再度传来。

    ………

    然而这份欣喜之色速度并未在两人脸上持续多久，这第二道爆炸声过后，这头无相蛇魔好像顿时学聪明了一般，再没有引发下一次的爆炸。

    就在姜望疑惑其是否已经停止追击的时候，周磊直接攥住他肩膀，而后两人身形祖原地消失，直接钻入了神国空间之中。

    姜望不知晓的是，就在身形消失的刹那，一道身躯重新恢复两米不到的身形从天而降，冰冷的双叉戟径直插在两人之前所处的位置。

    “吼，小世界么！！”

    亲眼看见两人再自己眼前消失，这头无相蛇魔脸上再度浮现暴虐之色，同时它眸光赤红，目光死死盯住空中的某一点，下一秒手中双叉戟极速刺出，一次接着一次刺击在虚空之中同一点之上。

    与此同时，神国空间之中，虚空一阵震颤，神国空间之中风云变幻，似乎正在承受着某种剧烈的攻击。

    见此，姜望眸光一闪。

    “老大，这是怎么了？”

    周磊眸光阴沉，紧紧咬着牙齿。

    “是那头高境无相蛇魔，它找到了神国空间留在外界的节点，正在全力轰击！”

    “外这样下去的话，节点一旦崩溃，我们将无法再返回大航海世界，姜只能在这神国空间之中度过余生。”

    听此，姜望一惊。

    “那我们岂不是只能出去应战？”

    

