
　　神之盾！！

　　这是阿特罗斯的最强能力，以恐怖的心智支柱与神池之力相融，召唤出神之真灵，与整个避难所共鸣，使得避难所的防御力提升到极致。

　　这也是他被称为洛亚之盾的原因。

　　第二避难所，是骑士流派的发源地，而阿特罗斯更是其中的代表性强者。

　　这一流派的理念，是不断锤炼精神与肉体，保留最为纯粹的坚持，不会去接纳任何污染能力，而是以强悍的精神与身体对一切污染进行清理，与第三避难所特遣队的与邪灵相融，用邪灵来对抗邪灵的道路有所区别。

　　在三百年的灾厄之中，洛亚文明开发了不同的进化途径。

　　骑士之路无比艰难，进展缓慢，并且低境界之时十分危险，存活度较低，但一旦修炼到一定程度，那么其生命力、精神强度等等都会十分可怕，处理寻常死兆污染轻而易举，不像驾驭邪灵能力需要受到邪灵反噬。

　　而驾驭邪灵，是一种快速的晋升途径，进境神速，低境界之时能力诡异强横，到了高境界也不会太差，但风险也不小，还要时刻注意邪灵的反噬。

　　孰强孰弱，很难分辨。

　　在巨壁避难所之中，虽然因为传承的原因，走上骑士之路的很多，但也有不少人走上了驾驭邪灵的道路。

　　神之盾施展，力场覆盖第二巨壁，本来如同大厦将倾的局势瞬间被挽救了回来，那些巨型缝合尸怪的攻击落下，震荡与力量被力场抵挡和吸收，甚至就连恐怖的地面震动也随之平息，避难所内重新恢复了宁静。

　　哗哗哗！

　　原本惊慌恐惧的民众抬头看向天空中那神明一般的虚影，发出了一阵热烈的欢呼，一种强烈的安全感油然而生。

　　仿佛只要有那道身影存在，避难所就永远不会陷落。

　　但只有阿特罗斯自己清楚自身的状况，如果神池之力足够强大，那么他的这个状态能够维持很长的时间，但如今神池枯竭，等若是在用自身的力量弥补神池的空缺，即便是他，也不清楚自己能够撑多久，更何况敌人的攻击非同小可。

　　现在，就看在城墙之外奋战的特遣队成员们，能否找到驱使这些巨型缝合尸怪的力量本源了，否则，他根本撑不了太长的时间。

　　一定要成功啊·····

　　阿特罗斯在心中暗道。

　　十分钟。

　　十五分钟。

　　半个小时。

　　一个小时······

　　整整一个半小时过去，特遣队方面还是没有传来任何的好消息，反倒是随着时间的推移，那几只巨型缝合尸怪似乎从战场中持续吸收到了某种力量，身形变得越来越庞大，力量也在持续的变强。

　　这让阿特罗斯的处境越来越艰难和糟糕。

　　他强壮的身体之上开始不断溢出鲜血，身躯剧烈的颤抖，头疼欲裂，大脑眩晕。

　　难道，就要这样结束了么？

　　嗡！！

　　就在此时，处于高空之中的阿特罗斯猛然一怔，因为在战场不远处，凭空有浓郁的灰色雾霾开始蔓延，隐约之中，一个破败诡异的城市虚影，在灰色雾霾之中若隐若现。

　　这是·····鬼城？！

　　在看到这个忽然凭空浮现的城市虚影的同时，阿特罗斯的脑海之中就快速浮现了关于鬼城的资料。23sk.Com

　　高塔之上总指挥所内的众人也将这一幕看在了眼中，所有人脸色都难看到了极致。

　　又是一个顶级咒灵级别的污染事件，在这个时候出现绝非偶然，难道是邪王阵营发现这边久攻不下，动用了其他的底牌和力量么？

　　这一下，局势似乎变得更加艰难了。

　　······

　　······

　　另一边，鬼城之内。

　　“降临完成了。”

　　菲娅娜深吸了一口气，枯槁的脸上充满了疲惫。

　　“看一看，是什么情况，我感觉到了很强烈的波动。”

　　周元觉微微皱起了眉头。

　　菲娅娜还无法完全掌控鬼城，因此只能够是凭借“直觉”进行降临，实际上他们连自己将会降临在哪一个避难所都不清楚。

　　菲娅娜闻言点了点头，猛然伸手朝身前一挥。

　　身前的鬼城建筑物在她的控制下瞬间虚化，露出了正对面战场的场景。

　　一个三层壁垒的避难所屹立在前方不远处，无数伥鬼与邪灵将避难所团团围困，第一层壁垒已经被攻破，几只身形逼近两百米的恐怖聚怪正在疯狂的攻击第二层壁垒。

　　在避难所顶部，一个巨大的神灵般的虚影张开双臂，垂落神芒，将避难所牢牢护住。

　　“神之盾！是‘洛亚之盾’阿特罗斯的最强能力，这里是第二避难所！！”

　　看到眼前的场景，菲娅娜和其他特遣队成员忍不住发出一声惊呼。

　　第二避难所，又被称为巨壁避难所，是洛亚文明之中最牢不可破的避难所，被认为可能是洛亚人最后的净土。

　　但如今，第一道巨壁已经被攻破，第二道巨壁似乎也已经岌岌可危。

　　“我们要真是被邪母的力量多围困一段时间，现场的局势恐怕就很难说了。”

　　菲娅娜沉声说道。

　　“发信号弹吧，告知他们我们的到来。”

　　周元觉开口说道。

　　菲娅娜点了点头，伸手一挥，鬼城地面耸动，一个大型信号弹被地面“吐”了出来。

　　鬼城能力的确十分方便，在转移生命体的同时，甚至还能携带不少的物资。

　　旁边的几名特遣队员立刻上前，以特殊的灵念回路将力量注入了信号弹之中。

　　嘭！！

　　这枚大号信号弹猛然炸裂升空，蕴含有一丝神池之力的力量在空中绽放，覆盖十几公里的范围，形成了第三避难所的标志符号。

　　第二避难所之内，总指挥部众人还有悬浮在天空之中的阿特罗斯神色微微错愕。

　　什么情况？为什么鬼城之中，会升起第三避难所的信号弹？

　　难道是邪王的计谋？

　　“信号弹确认无误，的确含有第三避难所特有的神池印记！”

　　“已经通过‘神眼术’认证，鬼城一面建筑虚化，能够看到其内的生命体特征，应该是第三避难所的特遣队成员。”

　　“推测是第三避难所驾驭了鬼城的力量，以鬼城的力量降临在了我们避难所周边，这是援军！”

　　“······”

　　一条条情报分析迅速的传入总指挥所之中。

　　“居然是第三避难所的援军？！诺兰那个家伙······还真是了不起！”

　　几名委员低声自语着说道，脸上露出了一丝喜色，但很快就暗淡了下去。

　　如今他们所面临的困局，可不是一点援军能够解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十八章 降临免费阅读。https://www.23sk.net 