    接引身为圣人至尊，他在凌霄宝殿上对鲲鹏天帝参拜，周围群臣都目光炯炯的注视着接引。

    “接引道友免礼，赐座！”

    鲲鹏虚抬右手，示意接引圣人平身。

    “接引道友，不知你来到天庭所为何事？”

    面对鲲鹏的明知故问，接引圣人急忙起身，他一脸悲苦的说道：

    “陛下，这一次你可要替我们西方做主啊！”

    接引圣人带着哭腔，顿时让整个天庭的文武群臣都是一阵震惊。

    他们这些修士何曾见过圣人哭哭啼啼的？这完全就超出了众位文武的理解。

    接引此时接着哭诉道：“西方罗睺降世，魔族复苏，无数魔物肆虐西方，生灵们苦不堪言，还请天帝陛下发兵西进，剿灭魔族生灵，还天下一个太平！”。

    这接引圣人倒是圆滑无比，他不提魔族攻打灵山之事，只说魔门修士祸害西土生灵，让鲲鹏出兵讨伐。

    鲲鹏身为三界至尊，他本就有守土之责，因此这倒是无可推脱的。

    鲲鹏眼看接引圣人来就将了自己一军，他点头说道：

    “魔物肆虐西方，确实可恨！我立刻调动天兵百万，有接引道友指点方位，与你一同前往西方，彻底剿灭魔族，接引道友意下如何啊？”。

    接引不提魔族攻打灵山的事情，鲲鹏也不说消灭罗睺，只谈镇压魔族，消灭战乱。

    接引本来的目的就是要请鲲鹏亲自出手对付罗睺，但是现在鲲鹏这么一说，即便是真的调动百万天兵，对于西方教来说也是毫无意义！

    “陛下，那魔祖罗睺想要进攻我灵山，还望陛下出手相助，若是灵山被罗睺所得，我西方教根基不稳，将来西方之地恐怕就要再次沦为魔族的天下了！”

    接引圣人苦苦哀求，那魔祖罗睺乃是鸿钧道祖的宿敌，而且魔门修士多数嗜血残暴，比起曾经的三族，巫妖二族更甚。

    如果让魔族实力膨胀起来，那将会对整个洪荒世界产生影响，因此谁也不愿看到魔族占领整个西方世界，然后再座北图南，进攻整个洪荒。

    鲲鹏此时点头不已，一副恍然大悟的样子。

    “哦，原来道友是担心自己的西方教啊，若是灵山被魔族占据了，确实不好，不过道友不用担心，我兵进西方，先把四处的战乱给平息了，然后再帮道友对付罗睺，现在道友先挡住魔祖如何？”

    那魔祖罗睺本就是鲲鹏的傀儡，他又怎么可能会真心的帮助接引道人？

    而且之前接引三番五次的背叛鲲鹏，鲲鹏即便是再好的脾气，也不可能给接引任何的援手。

    一旁的计蒙看着接引表演，他心中也是一阵不屑。

    之前接引道人和天庭一方合作时，那可是显得十分殷勤，可谁知道他转眼间就和三清混在了一起，而且还联手阻拦人皇证道的事情。

    现在人皇青君就坐在一旁冷眼旁观，他对于当年的事情可是铭记于心。

    若是当年几位天道圣人成功阻拦了青君证道，那现在他恐怕也做不了这个人皇至尊的宝位。

    接引圣人看向周围，这满殿的文武群臣，没有一个是和接引一方的，他举目四望，看着对方一个个虎视眈眈的模样，顿时心里也打起鼓来。

    “陛下，接引知道以前做的不对，可这一次不但关乎我西方教，那西方的无数生灵也都在水深火热之中，而魔祖罗睺降临，只有陛下亲自出手才能对付，还请陛下可怜一下我西方生灵吧！”

    接引道人起身，他双拳一抱，躬身一礼到地，显得很是真诚。

    不过鲲鹏心中却一阵鄙视，罗睺的一举一动鲲鹏都十分清楚，这一次魔族倾巢而出，一路上确实有许多战斗发生，但是却并没有像接引描述的那么惨重。

    西方的破坏，几乎可以忽略不计，毕竟这一次魔族的目标是灵山，他们不可能在路上浪费战斗力。

    鲲鹏见接引这般哭求，他把脸色一沉，怒声说道：

    “哼！接引，你还知道之前做下的好事！你和三清一起阻拦人皇归位，妄图破坏天地秩序，现在却还厚着脸皮来求我帮忙！”

    鲲鹏的话语让接引脸色一阵羞红，然而他却点头哈腰，不断说着，“都是我一时糊涂，还请陛下海涵！”。

    “这一次魔族之乱，我看你是担心灵山失守吧？为苍生请命，还轮不到你！魔族的事情我会处理，但是灵山的事情，你自己看着办吧！”

    鲲鹏当面直接拒绝了接引道人，这让他心中最后的一丝希望也破灭了。

    “陛下、、陛下！”

    接引还想再求，然而鲲鹏一挥手，打断了接引道人，不愿听他继续哭嚎下去。

    “接引，你且回去吧，一切都是天意！”

    鲲鹏直接摆手送客，一旁自有神将前来请接引道人离开。

    接引道人一愣神，他最终哀叹一声，躬身而退。

    目送接引道人离开，众多修士纷纷议论开来。

    此时一旁的瑶池开口问道：“陛下，那魔族大军如果真的肆虐开来，对整个西方世界恐怕会有极大的破坏，此事不可不防呀！”。

    瑶池显然并不知道这其中的秘密，她倒是担心西方会因为魔祖的归来而受到冲击。

    后土圣人和计蒙他们也都有担心，不过鲲鹏却一副老神在在的样子，显得胸有成竹。

    “此事我会亲自处理，你们倒是无需担心，在必要的时候，我会出手的。”

    鲲鹏直接堵住了众人的嘴，毕竟关于罗睺的事情根本无人知晓，哪怕是后土和计蒙，他们也不知其中的关窍。

    鲲鹏在天庭之中让接引碰了一鼻子灰，这不过是给他提个醒，让他以后收敛一些。

    然而此时接引离开天庭之后，他心中对鲲鹏，太清，元始，却都充满了怨恨之情。

    几位圣人的拒绝，再加上西方教的危机，让接引一时间怒火冲天。

    “你们都想要看着我西方教灭绝，但我接引绝对不会屈服！罗睺，来吧！我接引倒是要看看你是否真的有三头六臂，能不能灭了我西方教！”

    接引圣人怒火熊熊，当真有几分佛陀之怒。

