    王座的造型非常古朴，大巧不工，而且充满了太古、蛮荒的味道，根本不知道追溯起来，究竟要追溯到什么年代，抑或是天地初开的时候一起诞生，就已经存在了。

    实际上，他们三人拥有这个王座很久很久，曾经想过彻底占有。

    可惜，王座根本不承认他们，他们若然尝试坐上，只会白白受伤，让他们不敢造次，即使占据了悠长的年月，依然是眼看手勿动。

    人形骨架来此，就是为了将王座取回。

    起先的时候，他们还想尝试反抗。

    毕竟对方离开多年，他们在这些岁月当中，同样有在不断变强，未必就不是人形骨架的对手了。

    殊不知，人形骨架这一次确实是王者归来，他们的反抗显得卑微可笑。

    只能连忙求饶，希望对方网开一面，给条活路。

    人形骨架看都不看他们，直接坐上了王座之上，和王座一直抗拒他们三个不同，王座对于人形骨架的归来，显得非常欢喜。

    当人形骨架坐上的瞬间，身上又长出了部分血肉，还长出了长发，只看身形倒是有点像女人，但是还有许多血肉缺失，无法辨认是男是女。

    随着血肉长出，人形骨架的力量明显又一次得到提升。

    若说之前尚未施展力量的时候，三个棺材的主人，还有一战的心思，现在则是完全不敢有反抗的念头，他们越发恐惧，越发的感觉到了自己的渺小。

    不等他们张口求饶，人形骨架随意探手，伸向三个棺材的主人。

    轰轰轰轰！    三个强者连同他们的棺材一起，灰飞烟灭。

    人形骨架依然坐在王座之上，绿色的火焰冲天而起，让整个白骨山峰都燃烧起来，像是一支矗立在天地之间的火炬！    在庞大的火焰燃烧之中，一个火焰的漩涡出现了，人形骨架迈步进入其中。

    同一时间，正在随着征天军一起前行的楚言，突然心有感应，眼眸之中有着绿色的火焰一闪即逝，他感知到了人形骨架的变化。

    “楚言，怎么了吗？”

    杨金蒙问道。

    “没什么。”

    楚言摇了摇头，继续随军前行。

    征天军一路飞行，穿过了虚空，来到一片透明火焰的面前。

    火焰如同宇宙浩瀚，中央位置有着一座岛屿。

    这种岛屿给人一种无法接近，十分浩荡之感。

    这就是他们征天军此次的目标，邪灵岛！    “准备进攻！”

    征天军话不多说，直接准备对邪灵岛发起攻势。

    忽然，邪灵岛之内冲杀出了许多修士。

    说是修士，实际上他们和往日遇到的修士截然不同，一个二个青面獠牙，赫然是一群邪修！    “又有人不知死活的来进攻我们邪灵岛？

    今日定要多吃一些鲜活的血肉！”

    “我的功法正需要大量神魂，他们来得正好！”

    “杀，杀，杀……记得将他们的尸骸留下，我要炼制成为傀儡，为我所用！”

    邪修们叫嚣不止，显然邪灵岛不是第一次被人发现，被人进攻，但是之前对邪灵岛出手的家伙，全都成为了死尸冤魂。

    男修被煎皮拆骨，用于修炼魔功。

    女修则是肆意享用之后，该杀的杀，该剐的剐，皆因在邪修的世界，女修的用于可比男修强大太多太多！    嗡嗡嗡嗡！    邪修叫嚣之间，施展一种种神通，祭出一件件法宝，霎时间，嗡鸣之声不绝于耳。

    不过，邪修的手段与常人不同，他们的神通弥漫着可怕的邪光，隐隐间有着无数冤魂呐喊。

    他们的法宝亦是直接由修士的骨头祭炼而成，一旦催动，便是血光冲天，被抹去灵智的修士神魂纷纷显现，位于最前位置，充当他们邪修的盾牌。

    毕竟，强大的修士，早已将本体修炼得如同至宝，神魂亦然。

    他们的躯体某些时候，就是最好的材料，只是如此做法，故意为之，属实是过于残忍，于世不容，若然泛滥成风，定会天地大乱，此风不可长！    每次有人进攻邪灵岛，邪修们都是照葫芦画瓢，让这些死去修士的神魂作为盾牌，假如进攻之人心慈手软，那么一会之后，来人同样会成为诸如此类的神通、法宝以及神魂盾牌，无一例外，无一幸免！    如此可怕的场景，就是身经百战的修士看了，都不由色变，不禁动容。

    对上如此邪修，往往是被震惊得动弹不得。

    作为天地之间的生灵一员，怎能如此残忍，怎么可以这样残害无辜！    邪修眼看征天军没有乘势而上，以为他们被震慑了，随即步步紧逼。

    “哈哈，又是一群被吓傻了的家伙……所以我说，那么勤快的修炼又能怎样？

    真正到了大场面，还是白白的丢掉性命。”

    “可惜今天来的这群家伙好像全是男修，看样子只能是强化一二我的法宝了，你说若然全是女修那么多好啊！”

    “她们又不是傻子，怎么会白白给我们送来那么多的女修……不过，聊胜于无吧！他们看上去颇为强大，待会杀掉他们，血肉用于修炼法宝，神魂同样不要浪费，强大的就自己炼化，收为己用，弱小的就充当盾牌！”

    “这些所谓的正道修士，名门正派，一看这些弱小神魂就犹犹豫豫，生怕连累无辜，殊不知这些全是死人！都是死人了，干掉也就干掉了吧！”

    邪修们步步逼近，他们不但是数量极多，而且不乏涅槃境，甚至还有几个主宰境！    更不要说，屠戮找上门来的正道修士这种事情，他们已经干过何止百次千次，早就熟能成巧，现在只是再来一次，根本是毫无压力！    “杀！”

    突然，儒将一声令下，本来蓄势待发的征天军，如同出闸猛虎，直接对着邪修扑杀而去。

    被邪修当做炮灰的神魂，征天军直接轰杀成渣，反正都被抹杀灵智了，所谓神魂，也不过是一团能量，仅此而已。

    这些邪修太过天真，也不看看这一次来的是什么人，竟然真的将他们征天军当做三岁孩童了。

    

