    “公主，皇后娘娘请放心，臣为淮南王，这婚事绝不能从简，一定要把公主从京城里轰轰烈烈的接出去。”赵衍目光坚定，眼底含有一抹柔情。

    白玲儿有些害羞地别过头去，看着两人这般微小互动，叶浮珣偷偷乐。

    忽然门口出现一道明黄色身影。

    “什么事情笑得这么开心？”却原来是白玉仙。

    “见过皇上。”三人齐齐行礼。

    “赵衍说这场婚礼一定要办得轰轰烈烈，只是日子还没定下来，我跟玲儿妹妹都觉得下月十五日子过早，我们都还没准备呢，半个月哪够时间。”

    “好日子多的是，不急一时。”白玉仙拉过叶浮珣一同坐在旁边，看向赵衍跟白玲儿。

    “你此次过来提亲跟定日子，在京城待多久？”

    “不久，处理好就走。家父已年老，近来边境不太平，臣心里不安。”赵衍如实说明淮南边境的情况，边境城突厥蛮他们子时有进犯，可谓是防不胜防。

    “既是如此，今天就把日子定下来，去把老先生请过来重新算算日子。”白玉仙吩咐一声，无辛便退下。

    很快，一位头发花白的老人家被请了过来，此人姓韩，曾给先皇算过不少好日子，据说有几分星相之神，算的时间都很准。

    若是让他算良辰吉日，定然是最好不过。

    “老臣见过皇上娘娘，公主，淮南王。”韩老先生一一见礼，他看起来已近古稀之年，却面色红润姿态温和，面对几位不卑不亢。

    “今日把韩老先生叫来实在叨扰，朕想请韩老先生替皇妹跟淮南王算一道良辰吉日。”

    白玉仙对韩老先生颇为恭敬，白玲儿更是急忙让丫鬟拿来她的生辰八字，同样恭恭敬敬递上去。

    叶浮珣微微眯起眼睛，难得见到他们二人对一位老先生这般恭敬，这位老先生定然大有来头。

    “有劳韩老先生。”赵衍拿来纸笔，也把自己的生辰八字写上，一同放到韩老先生面前桌上。

    “那老臣便算上一次。”韩老先生伸手接过两张生辰八字，看了一眼之后，摸了摸下巴长而白的胡须，右手手指几番掐算。

    片刻他说道：“若说最近最好的时日，便是下月十五。”

    白玲儿思索了一下，目光也跟着转过来：“浮珣你说说看。”

    一时间大家都把目光投向她，她有些囧，成亲之人又不是她，话事人也不应当是她，怎么一个个都看着她……

    “我不知道，是你们两人成亲，要自己抓主意，时间应该你们自己定这样才有意义。”

    叶浮珣也抓不准到底什么时候成亲为好，她在京城就没有几个人可以说话的人，在这后宫之中更是孤孤单单，若是玲儿妹妹成亲越晚，离开京城时间便越晚，陪着她的时间就会越多。

    可这是自私行为，她也想早点看着玲儿妹妹出嫁，她拿不准什么时候最合适。

    “阿珣这话说的没错，你们两人终身大事就该自己做决定。”白玉仙又把选择权丢回给他们两人。

    “这，让我想想……”白玲儿有些烦恼，一会儿问一问贴身丫鬟，一会儿又自言自语一番。

    “公主想早点嫁还是晚点嫁呢？”贴身丫鬟询问一声，她心里是知道公主肯定想早点嫁，淮南王是个非常好的夫婿人选，只是她也担心娘娘去边境之后在生活上过得不习惯，怕太早过去也不好。

    “我……我自然是想早点嫁的。”白玲儿面色羞赧，片刻又小声说：“只是……”

    只是突然离开从小到大生活的地方，去到一个陌生的地方生活，未免有些胆怯顾虑。

    “公主认为明年开春成亲如何？”沉思许久赵衍给了第一个答案。

    “啊，明天开春，会不会有点久了……”白玲儿觉得时间过久，快接近半年时间，她想早点嫁，两三个月这样子……

    “也快入冬了，边境那边寒冷异常，我怕公主过去之后一下子吃不消，倒不如等寒冬过后开春之时再过去，再者边境比不得京城这边，公主若是没有做好准备，去了边境城，难免会失望会念着京城。”

    赵衍所说之话全都在替白玲儿着想，从这点看，他确实是个很不错的男人。

    “边境我确实还没有去过，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，即使我是公主也不会例外，如果我连这点都克服不了又谈什么嫁给你。”感动之后，白玲儿目光变得坚韧起来。

    她不是什么深闺中的小姑娘，遇到事情畏畏缩缩。

    她喜欢赵衍，若是连这点都克服不了的话，谈喜欢未免太可笑。

    “公主……”赵衍看她的眼神更深了。

    “公主这话让臣感动，不过臣还是认为来年开春成亲为好，边境入冬之后，除了天气寒冷之外，蛮子也是一年之中骚扰最多的时候。

    那时候臣可能长时间都在边境处理这些事情，没有多少日子陪着公主，臣不想公主嫁过来独守空房。”

    别看赵衍有时候想事情不仔细，其实心细得很。

    “皇帝哥哥……”许是有些抓不准，白玲儿最终还是把目光看向了白玉仙。

    白玉仙把杯中茶水一饮而尽，沉吟片刻：“既然皇妹拿不定主意，那朕来定夺，赵衍考虑得很周到，比起入冬嫁过去，明年开春之后成亲是最好的日子。”

    “那，那就明年春天吧。”白玲儿最终点了点头。

    “韩老先生麻烦了。”

    韩老先生便重新在明年春天择一个良辰吉日，最终选在了二月尾巴。

    如此，这日子也算定下来了。

    椒房殿。

    叶浮珣双手撑着下巴盯着眼前凉透的茶水，目光随着茶杯中的茶梗微微动着，她已经保持这个动作有小片刻。

    白玉仙进来时就看到她这个样子。

    “浮珣可是有烦恼？”

    “没有啊，就是感慨一下时光飞逝，你从太子成了皇上，一转眼连玲儿妹妹都要出嫁了，回想了一下感觉时间过得真的好快啊。”

    她有一点点伤感，或许是因为想到不久将来白玲儿也要离开，忽然有一点儿没意思。

