    从钱野将协议交给江河之后，就一直本本分分地扮演着小透明的角色。虽然不明白江河为什么对范家的态度如此特殊，但能爬到这个位置，他很清楚好奇心的危害究竟有多大。

    无论是江河之前修改协议也好，与范老爷子之间的奇怪对话也罢，钱野全都安安静静地伺候在一旁，不问，不说，不动。

    等到范德高看完协议，又与江河确定了一些细节之后，这次的合作基本也就确定下来了。

    由于江河不可能在南城这边多待，所以日后在南城方面的相关事宜，肯定还是要交给钱野去打理。

    “钱总监，你这次的工作做得很不错，以后南城这边的事，可就全交给你了啊，我希望你能够与范家主，建立起良好的合作关系……”

    江河也没有客气，直接在事宜商定之后，便开始对钱野下达了进一步的指示，顺便也隆重介绍了一下范家的一些人以及自己的岳父。

    江河的意思很明白，那就是虽然代理权交给了范家，但说到底，江河交给的还是刚刚隆重介绍的这几个人。

    而随着范德厚的出场以及他与江河之间的关系的暴露，钱野的心中也终于明白了，为什么一个小小的范家，居然会让江总如此对待了。

    “范家主，以后可要请您多多关照咯。”

    钱野本身也是个人精，在江河说完之后，立刻明白了江河话里的意思。主动对着范德高伸出了手，热情地表示了起来。

    “哪里哪里，是我们要多多仰仗步步升的技术支持了。”

    范德高此时的嘴角几乎裂开了花，虽然正式的协议还没有签订，但就目前的情形来看，范家的崛起，已经是手拿把掐的了。

    “不！”

    就在现场的气氛渐入佳境之时，一声凄厉的惨叫声，瞬间吸引了所有人的目光。只见之前一直陷入痴呆状态的吴老二，此刻总算是清醒了过来，然后连滚带爬地向着江河和钱野的方向冲了过去。

    “江总，对不起，江总，我错了，我不是个东西，我为我之前所说的所有混账话向您道歉，我，我，我抽我自己！我……啪！……”

    吴老二冲到江河面前，扑通一声跪倒了地上，然后便开始不停地磕头道歉起来，甚至到了最后，居然真的开始抽起自己的嘴巴来。

    不过江河显然没打算搭理他，你愿意抽就抽呗，正好给这个宴席增加点伴奏。至于道歉，不好意思，身为一个成年人，既然做了，就要为自己的行为买单。

    “钱先生，钱先生，求求您，求求您帮我们吴家求求情吧！您不看在我们多次孝敬您，请您吃饭的份上，也得看在我们家主送您的那尊金佛的面子上吧。我求求您，求求您了。这协议不能签啊！”

    吴老二抽了自己几巴掌之后，发现江河这边的路实在是走不通，于是立刻将目标转到了一旁的钱野身上。

    只可惜如今已经六神无主的他，说出的话根本就不过脑子。就他说出来的那些东西，别说钱野本来就没有帮他的想法，即便是有，此刻也已经打消得干干净净了。

    “滚！少在这里给我胡说八道！我钱野来南城这么久，见过的企业和世家多了去了，一直本本分分，谁跟你有什么交情？另外你说的那什么金佛，我更不知情！如果再在这里败坏我名声，我必上你们吴家，好好的讨一个说法！”

    钱野此刻脸都快被吓白了，一脚踹开了扒拉自己裤腿的胖球之后，便开始高声呵斥起来。

    这不是在害人吗？这要是让江河误会自己收受贿赂，有失公允，败坏步步升名誉的话，别说自己如今的地位不保，就连小命，都是说没就没的啊！

    别人或许不清楚江河的手段，但他作为步步升的老一辈员工，江河身后的背景，他还是知道一二的。无论是黑的还是白的，随便出来一两个，收拾自己那还不是轻轻松松的？

    “来人！将吴老二给我轰出去！从今往后，我范家大门，永远不允许其踏入半步！”

    范德高也不是个傻子，看到钱野的脸色和行动之后，立刻吩咐下人，将如烂泥一般瘫在地上的吴老二给扔了出去。

    毕竟以后在南城还需要多多依靠对方，所以范德高也乐意卖对方一个人情。而钱野也确实接收到了范德高的示好之举，不由地对其投去了一个感激的眼神，然后便一脸惊恐的看向了江河。

    “江总……那个……我……”

    “无需跟我解释什么，在我这里，只要你做好自己的工作，别辜负步步升对你的栽培和期望，那就足够了。”

    钱野还想再解释两句，不过却被江河给直接挥手制止了。解释？解释什么？身为曾经的商业帝王，江河会连这点人情世故都不懂吗？

    送礼，收礼；吃饭，应酬；不过是正常的社交手段罢了。江河又不是什么刻板的老古董，怎么可能会因为这点事就去开罪下属呢？

    想前世自己刚刚起家的时候，这种送礼拉关系的事，干的海了去了。人情世故嘛，江河早就见怪不怪了。

    不过，正所谓过犹不及，凡事都得有个度。就像江河刚刚的话里所表达的意思一样，只要别做得太出格，损害了步步升的利益，那么收就收呗。有人愿意白给，为什么不拿呢？

    只有让手下的人有钱挣，那么他们才会为自己创造更多的利益。正所谓想要让马儿跑得好，就得给马儿喂好草是一个道理。

    而江河的这个态度，不仅让范德高等一众范家高层都心生钦佩，就连范老爷子，也不禁点了点头。

    在范老爷看来，有着如此气量，再加上那堪称恐怖的商业才能，只要天不亡他，那么未来这天下，必然有他的一席之地。

    看着依旧面色淡然的江河，范老爷子第一次对于他的这个孙女婿，真正有了一丝认同之心。同时，在他的心中也不禁想到：

    “范家，或许真的会在他的带领下，走出一个更广阔的未来吧……”

