    听完司北辰的话，她不知道要说些什么，他的话和苏皖儿出入的厉害。

    “你真的不喜欢苏皖儿吗？也没跟她许诺过什么？”莫安凉沉默许久，才涩哑着声音问了一句。

    “我答应了她父母这一辈子会护着她，不让人欺负她。”司北辰开口。

    “你们也没有结婚？”莫安凉指尖有点颤抖。

    “我什么时候和她结婚了？”司北辰与语气幽然。

    “那你也没有因为她身体弱，不能生孩子，而想要找别的女人生孩子吗？”莫安凉紧紧的揪住他的衣服。

    她忽然庆幸这一刻自己是在他的背上，不然她真的不知道如何当着他的面，问出这些话。

    “是谁跟你说了什么？”司北辰到这个时候，也听出了莫安凉话里的不对劲。

    “没什么，我之前刚刚回来的时候，看了一些八卦新闻。”莫安凉努力的稳定自己的声音。

    “八卦新闻都是捕风捉影的，难能信。”听完莫安凉的解释，司北辰又继续往前走。

    “嗯。”莫安凉压低了声音应了一句，随后开口，“我有点累了，想要休息一下。”

    “那你趴在我的背上休息下，到了我叫你。”司北辰好似完全都没有注意到莫安凉的变化。

    “……好。”莫安凉应了句，慢慢的靠在了他的背上。

    就算是以前，司北辰也从没有背过她。

    他的肩膀很宽阔，靠在上面会觉得很温暖，安定。

    莫安凉下意识的伸出手，一点点描绘着他的轮廓。

    两年的事情，在这一刻似乎变的不重要了。

    不管他说的是真是假，这一刻她都不想要去探究。

    就把这当做是一场难得的美梦吧。

    司北辰低头看着地面上影子映照出来得的动作，眼底的情绪渐渐缓和了些，脚下的步子也更稳了些。

    二十分钟后，两人终于到了山顶。

    莫安凉看了一眼四周：“你不是这个里有饭店吗？”

    “我只是跟你说这里有吃的，可没跟你说这里有饭店。”司北辰自然的牵着莫安凉的手。

    莫安凉下意识的挣扎了一下，可最后还忍耐了下来。

    司北辰牵着莫安凉往前走，空气里，莫安凉似乎是问道一股肉的味道。

    “到了。”司北辰停下脚步，指了指对面的一个烧烤摊。

    莫安凉神情不由愣了下。

    “总裁，夫人，都已经准备好了。”会子行真站在烧烤摊后面，外套已经脱了，看上去狼狈的很。

    “嗯。”司北辰应了一句，缓步走了上去。

    会子行冲两人打了个招呼，随后快步退了出去，他可不想做那个大灯泡。

    莫安凉站在原地，看着司北辰脱掉了外套，撸起了袖子，似乎是真的打算自己弄烧烤。

    “你会吗？”莫安凉有点不放心的上前。

    “弄着弄着就会了。”司北辰打量了一下四周，似乎有点无从下手。

    “你还是不要弄了，这周围可都可是山，万一着火了，我们可都要交代在这里。”莫安凉开口。

    “那样也挺好的。”司北辰听完不仅没有停下来，反而是越发有兴致了。

    “你今天不是想要请我吃饭，而是想要害我吧？”莫安凉开口。

    司北辰却但笑不语，挑了几串牛肉放到了烧烤架上，那翻转的动作看上去到是还挺熟练。

    片刻后，司北辰将一串考好的牛肉串递到了莫安凉面前：“尝尝。”

    莫安凉犹豫了片刻，接过尝了一下，到是比她想象的要好吃那么一点点。

    “味道还不错吧？”司北辰开口。

    “你怎么会烤烧烤的？”莫安凉觉得这和他实在是太不符合了。

    “小时候我妈妈经常带我来这里烧烤，那个时候她和我爸妈还没有离婚，苏家也还没有出事。”司北辰缓声说了句。

    莫安凉抬头看了他一眼，也没有再说什么。

    “你还想吃什么？”司北辰抬头询问了她一句。

    “玉米。”莫安凉看了一眼旁边的材料。

    “嗯。”司北辰伸手拿了个玉米。

    看着他那熟练的动作，莫安凉也没有上前帮忙，闲适的坐在一侧的椅子上，当着司北辰烤好送到她面前。

    夜晚的山上很安静，莫安凉抬头看着头顶的天空，星光闪烁，到是一片难得的景象。

    “要喝酒吗？”司北辰烤好后，端着盘子走了过来，另外一只手上还拿着两瓶啤酒。

    “这样的坏境确实要喝点酒。”莫安凉伸手接过。

    司北辰坐在她的身边的椅子上，学着她的样子，看着天空。

    两人一时间谁也没有开口说话，司北辰时不时的扭头看了一眼身边的人，确定她还在，漂泊了两年的心总算是安定了下来。

    “喜欢这里吗？”见莫安凉吃的差不多后，司北辰询问了一句。

    “喜欢。”莫安凉似乎是有点醉了，回应都慢上了半拍。

    “那以后我们可以带我们的孩子过来。”司北辰开口。

    “孩子？”莫安凉侧头看了他一眼。

    “嗯，你想要生几个？”司北辰询问。

    “两个，一个哥哥，一个妹妹，这样哥哥可以保护妹妹。”莫安凉似乎是想起了很久之前的事情。

    “那就两个。”司北辰伸出手抓住了她的手。

    感受到那指尖上传过来的温度，莫安凉觉得眼前的景色似乎是越发的模糊了些。

    真的是醉了呢……

    下来的时候，莫安凉没有再让司北辰背，却亦步亦趋的跟着他身后，手被他紧紧握在掌心。

    莫安凉忽然希望这条路能够再长一点，这个梦能够再久一点。

    上车后，莫安凉看了一眼司北辰：“接下来我们要去哪里？”

    “还不累吗？”司北辰询问。

    “不累。”莫安凉摇了摇头。

    “还有一个不错的地方，估计你会喜欢，”司北辰想了下开口。

    “什么？”莫安凉追问。

    “去了你就知道了。”司北辰当即驱车离开。

    一个小时候后，司北辰将车停在了偌大的广场上。

    “还好赶上了。”司北辰说了句。

    “这里是什么地方？”莫安凉看了一眼外面，停了不少的车子。

    “汽车影院。”司北辰开口。

    “汽车影院？”莫安凉疑惑。

    “嗯，无意间发现的。”司北辰缓声说了一句。

    那个时候，莫安凉已经消失快一年了，那天，他漫无目的开着车子瞎逛，然后来了这个地方，就一个人看完了一整场的电影。

    电影结束的时候，他甚至还觉得她一直都坐在他身边。

    莫安凉侧头看了他一眼，灯光下，司北辰那双黑眸闪烁着一丝异样的亮光，生动而鲜活。

    “开始了。”一道声音把莫安凉的思绪给拉了回来。

    “嗯。'”莫安凉当即把视线落到了前面的大屏幕上。

    放的一场很老的电影，不过却很经典。

    莫安凉以前看过一遍，可不知道为什么，这一次，她却连一句台词都舍不得错过。

    可是看到男女主角跨越了半个世纪，再次重逢的时候，莫安凉却闭上了眼睛。

    电影放完的时候，司北辰看了一眼莫安凉，看她双眸紧闭，呼吸平稳，当即把车内的空调开的更高了些。

    回到别墅，莫安凉都还没有醒。

    司北辰小心翼翼的把她才车上抱起来，然后放到了卧室的床上，再细心的给她盖好被子。

    做完这一切后，司北辰附身在莫安凉的额头上落下一吻，转身走了出去。

    当那轻微的关门上传过来的时候，莫安凉慢慢的睁开眼睛，那眼底清明，不带半点睡意。

    房间里很安静，只有窗外透进来淡淡的星光。

    莫安凉的双手紧紧揪住了身下的被子，心底的某个位置抽痛的厉害。

    不过就是一个梦而已，再美好也是要醒的。

    莫安凉，就只是一个梦而已……

    莫安凉睁着眼睛，一遍又一遍催眠自己。

    第二天早上，司北辰起来的时候，莫安凉的房间还是关着的。

    他怕她昨天晚上太累了，吩咐佣人让她多睡一会。

    接下来的日子，两人的气氛缓和了不少，虽然莫安凉对司北辰依旧是不冷不淡的，可也没有一见面就呛声。

    司北辰对她的转变到是满意的很，连带在公司里都和煦了不好。

    这天，司北辰一进公司就把会子行叫了过来。

    “什么？婚礼？”会子行听完司北辰的吩咐，一下子没忍住惊呼了出来。

    “嗯。”

    “是和夫人吗？”虽然已经知道了答案，但是会子行还是忍不住询问了一句。

    “嗯。”司北辰点头。

    “恭喜总裁和夫人冰释前嫌了。”会子行是真的开心。

    “你先去准备吧，婚礼一定要盛大。”司北辰的交代。

    季风能够给她的，他一样都可以，而且还比他做的更好。

    “是！”司北辰都这样说，会子行自然是不敢怠慢，立马就开始着手去办了。

    因为司北辰交代要盛大，会子行就算是故意隐瞒了，但是圈内还是有不少人传出司北辰即将要举行婚礼的消息。

    这天，司北辰正开完会出来，就看到办公室里多了一个人。

    “你怎么来了？”司北辰眉间微蹙。

    “我去过家里找你，可佣人说你已经很久没有回去了，我就来公司了。”苏皖儿柔声道。

