    皇宫·议政大厅

    高高的穹顶之下，那象征着帝国至高无上皇权的宝座现在换了主人。

    祁风用手掌撑着自己的脸，百无聊赖道：“啧，皇宫，一个帝国的大本营，最强的选手竟然也不过就是几个二阶，这合理吗？还是说，这个世界比我想象中的还要弱。”

    龙飞凤高挑美丽的身影就在他一旁，女王双臂抱着肩膀，听闻他这话后耸耸肩，眼中尽是鄙夷之色，道：“倒是有一个有着三阶实力的，还是亚兰皇室的公主呢，如意正在带她过来。”

    都是五阶、六阶的强者，小小皇宫内的事情瞒不过她们的感知，夏青菡收回了自己的神念，然后笑嘻嘻地对祁风道：“那位就是这个国家里号称天才剑圣的少女，你这家伙见到后一定会动歪心思的，是不是，祁种马？”

    总是被穿越者老婆调戏，某人已经十分习惯了。

    所以，他面不改色道：“算你说对了，本座神功现在达到了瓶颈，那边大战在即，最好是突破到七阶层次的比较好，这就需要高质量的妹子有多少来多少了。”

    “......”

    夏青菡被怼的神色一噎，见祁风没露出吃瘪的样子，不由轻哼一声，开始在这空旷好似大教堂的议政大厅中转悠起来。

    很快，萧冰带着一脸苍白之色的艾尔雅到来。

    萧冰随手把艾尔雅在祁风面前一扔，令其瘫坐在他面前，然后邀功似地对祁风笑道：“嘻嘻，哥哥，你看我给你带来了什么？皇帝哦。”

    “越来越有小妖女的潜质了，干得不错。”

    祁风鼓励她一句，笑着在凑到自己嘴边的少女脸上亲了一下。

    “嘻嘻，人家就是小妖女，永远只做你一个人的小妖女。”

    得到夸赞，萧冰蹦蹦跳跳的，开心的像个孩子一样。

    夏青菡目光似笑非笑，打趣地说了一句：“咦，真肉麻，小冰冰你现在就忍不住了吗？”

    “青菡姐，不许你笑人家！”

    萧冰的小脸一鼓，然后冲上去挠对方痒痒，两女追逐玩闹起来。

    而另一边，当艾尔雅发现那原本属于自己的宝座上坐着的是祁风，以及在场的这几个女人，她的思绪迅速转动起来，本来呈现着死灰色的眸中逐渐开始出现光彩。

    她似乎发现，情况与自己想的不一样！

    就比如说一点，如果自己面前这个长得比精灵还俊美的男人是战争大臣杜梅的手下的话，那他就绝对不应该如此胆大妄为坐在皇帝宝座上，这是僭越！

    还有，那恐怖的女人既然抓到了自己，为何带自己见的人不是杜梅，而是他？

    虽还不明真正原因，但仅通过第一眼所视，这位土著女皇就靠着敏锐的感知和政治眼光发现了自己的生机。

    艾尔雅一瞬间的变化自然落到了龙飞凤眼中，这让女王殿下十分欣赏，毕竟她也是与这位相似的人物，骨子里都流淌着政治血液，仅是出身的世界不一样罢了。

    于是她便笑着看向祁风道：“看来你又要收一个多智的女孩了，不错。”

    说完，那一抹粉舌还舔了舔嘴唇。

    祁风瞥了她一眼，心知，不光自己对面前这位气质绝伦的优秀少女动心了，自家的这位夫人也是。

    嗯，龙飞凤虽然有那种爱好，但在祁风的后宫团里她却不能强来，这是祁风对自己其他夫人的保证，毕竟不是谁都喜欢那样子。

    唯有自己愿意，或是在进行多人运动时诸女意乱情迷的间隙她有可能得逞。

    当然也有诸女实力都不低的这一缘故。

    艾尔雅从瘫坐的姿势中站起来，平复了胸中的恐慌，目光直视祁风，问道：“这位先生，请问你是什么人？”

    直觉告诉她，眼前的这个男人，能够决定她未来的命运！

    “嗯哼，我亲爱的女皇陛下，你在问我吗？”

    之前随手抓了一些倒霉蛋搜魂读取记忆，祁风就学会了本世界的各种土著语言，眼下听这位少女皇帝用纯正的人类语向自己问话，祁风便略带调侃的口吻反问道。

    他知道我的身份，而且看起来对皇权没有任何尊重的样子...

    祁风的表现让艾尔雅的心中瞬间有了压力，她顶着那双似乎能看穿她灵魂的眸子点了点头，道：“是的，请问您是什么人？有什么需要我能帮助您做的？”

    “妙，妙，妙。”

    祁风一连说了三声，且拍了三下手掌，扭头对龙飞凤道：“夫人，看到没？这就是和聪明人对话的好处，不需要拐弯抹角，直奔主题就好。”

    “呵。”

    龙飞凤唇角上扬，眼中带着莫名的笑意，对他说：“这是政治家的基本操作，在这种情况下，开门见山是她最好的选择，如果换做我也会这么做的。”

    是的，她愈发对眼前这少女有感觉了。

    “嘤...”

    祁风忽然向前一探身体，伸出一只手轻轻捏住了艾尔雅的雪白下颌，微微抬起她的面容，盯着这张精致漂亮的小脸，与那双紫瞳对视。

    艾尔雅的娇躯微微颤抖，但却不敢做出任何反抗之举，只能任由男人如此亵玩的举动，一双眸子中逐渐酝酿出了水渍，隐隐藏着泪花，样子看起来颇为令人感到怜惜。

    “啧，你看你看，真不错。”

    祁风是什么人？

    演技大师啊！

    谁在他面前演戏，那完全就是关公门面前耍大刀一样。

    或许少女内心真的很愤怒、无助，但有八成是做出来看的！

    “啊，干嘛呀你？”

    松开艾尔雅的下颌，祁风一下子便把夏青菡拽到了自己怀里，引得老婆的一声娇呼质疑。

    祁风对她道：“知道女人针对男人最厉害的武器是什么吗？是让男人产生保护欲！是可怜的样子！无论什么时候，这都是真理，你学着点好不好？整天大大咧咧的，还像话吗你？”

    这话惹来了怀中佳人的白眼狂翻，夏青菡道：“这么多年了，谁不知道谁啊？有什么好装的？你要是嫌烦了就说一声，老娘走就是。”

    祁风瞬间败下阵来，安抚道：“嘿嘿，没，没，老婆大人，我怎么会嫌烦呢？您老的黑丝白丝我可是永远都看不腻的。”

    “哼，这还差不多。”

    夏青菡噘噘嘴，随后看向了那已经泪眼朦胧的艾尔雅。

    “先，先生，您到底有什么要求？想做什么？”

    见祁风迟迟不主动，艾尔雅尽管有些城府，但到底还是一个少女，在这等情况和内心的压力下无法一直继续保持沉默，而是再次开口问道。

    “我嘛，要一切。”

    祁风微微一笑，给出了一个令少女十分心惊的答案。

    一切？

    包括帝国的政权？领土？还有她自己？

    那么，这个男人应该就不是梅杜的人了，可他又会谁？是什么来历？

    少女心怀一肚子疑问，却不等她深问，她就被祁某人一下子给拉到了自己怀里，坐到了他的腿上，纤细的腰肢被温暖有力的大手环揽。

    如此，少女的娇躯在短暂的微颤之后，面颊上就升起了两团红晕，她的眉宇间也出现了羞恼之色却很快被主动抚平下去。

    见此情形，夏青菡立即从他另一边怀里跳出去，且意味深长的看着他道：“另一边也给你空出来了，等下玩的开心，我就不加入了，拜拜！”

    说着，夏青菡就离开了议政大厅。

    “青菡姐等等我！”

    萧冰一见，立即追上去。

    “我也不参加你的聚会，悠着点，宝贝儿。”

    安娜用妩媚的眼神给了他一个飞吻，随后转过身，摇曳着动人的背影缓缓离去，没走两步身影便融入了空气当中消失不见。

    祁风：“......”

    紧接着议政大厅里便有“嗒嗒嗒”的高跟踩踏地板的声音传来。

    定睛一看，是甩着红色披风的裴如意到来，女将军的这一身行头尽管似以往般严丝合缝地不露自己一点，但随着身体前进而微颤起伏的巨硕却依旧让她看起来有些色气。

    ‘我怎么感觉她和飞凤其实更适合这样一个世界？’

    扫了一眼怀里惴惴不安的艾尔雅，目光又看看身旁的龙飞凤与面前而来的女将军，祁风的脑海里忽然就冒出了这样一个念头来。

    裴如意在祁风不远处停下脚步，见祁风怀中的艾尔雅，脸色毫无波动，手臂轻轻一挥，一个身影就被她给释放出来。

    唔，这同样是一位妙人儿。

    与艾尔雅一样，她有着一头看起来极为丝滑飘逸又柔顺的金色长发，瞳孔也是紫色的，两张相似度很高的美丽小脸，这些足以说明她们之间的血亲关系。

    就是胸前要比艾尔雅略小一点点，但双腿却更为修长，被一双纯白袜套裹，隐隐可见那一抹来自于绝对领域的白皙。

    只是，她这一身高贵女剑士样式的银白色裙甲，看起来凸显诱惑性的效果要远比防御性更多！

    ‘既视感越来越像那种番了...’

    祁风心底给出这样的评价。

    “希娜！”

    见自己的妹妹被捉到了这里，艾尔雅当即失声。

    她不敢想象，自己的妹妹，整个帝国的支柱之一，号称天才剑圣的少女竟然也被擒拿了。

    “皇，皇姐！？”

    希娜刚刚被裴如意教训了一番，现还处于头晕目眩当中呢，当听到艾尔雅的声音后，立即反应过来，看了看四周环境，又看看祁风怀中不敢妄动的艾尔雅，小脸上露出了吃惊之色。

    “你是谁？快放开我皇姐！”

    希娜见此情形，美眸中立即怒火中烧，冲着祁风怒叫道。

    旋即，她下意识拔剑。

    “诶？”

    然后就拔了个空，脸色一滞。

    她这才想起来来，方才自己的剑似乎被那个女人随手一点就成了齑粉。

    ‘还是个呆萌属性的女剑士呀。’

    祁风的目光愈发明亮，越看这金发少女越觉得喜欢。

    “哼。”

    裴如意双臂环抱，让高耸愈发冲天，嘴角噙着笑意。

    这个世界的超凡力量，太弱！

    也就仅比凡人强大一些的身体素质，就敢自称“剑圣”？

    女将军对此十分不屑，她甚至都后悔要来到这样一处地方了，毫无挑战的乐趣。

    如果这个世界的最强者就是这种三阶选手的话，她觉得以自己一人之力就能轻松搞定整个世界。

    “如意，还找到什么有趣的没？哦，我不是说女人。”

    祁风笑呵呵地看向女将军道，怕她误会，又补充了一句。

    “这些书算吗？都是宫廷藏书，看起来有些年头了，可能记载着你比较有兴趣的东西。”裴如意点点头，随后一挥手，眼前出现水平面一样的光幕，里面呈列着小山一样的典籍。

    “哦，不错，我会看的，不过现在还有更为重要的事情要做。”说着，渣男张开另一只臂膀，名为希娜的少女剑圣就毫无反抗之力的被搂进了他的怀里。

    “你抱着我做什么？”

    希娜一歪脑袋，呆萌的模样看起来十分讨喜。

    “哈哈，做喜欢的事情，本尊要尔等助我修炼！”

    随后，就在希娜不解的样子，艾尔雅欲言又止的目光中，三人消失在了宝座之上。

    “人渣又开始了。”

    裴如意吐槽道。

    “呵呵。”

    龙飞凤却对此没有任何反感，反而是用一种欣赏的目光看向宫廷深处，道：“让他好好开心一下吧，毕竟有那种功法的枷锁，其实也算不幸。”

    女将军对自己曾经效忠的女王翻翻白眼，心道：‘你就是他成为人渣路上的最大帮凶。’

    ...

    宫廷深处，卧室内的大床上。

    祁风胸膛左右两侧各趴着一颗金色臻首，两头长发飘散在被子和他的脖颈上，两张精致美丽的面庞上隐隐还能见到泪痕，此刻正在闭目酣睡当中。

    不用说，某人得逞了，爽爽地享受了不足外人道也之事。

    大床宽阔，在他两侧还有两位保持清醒但脸色酡红的佳人，是女王与她的将军，两者是后加入的，此刻正靠着床头，一人拿着一本书籍翻看。

    “这样说，那位亚兰大帝当初在无数人的目睹下升上天空不见，他就是那个曾经离开这个位面的强者咯？【两界门】也是他所制造的？”

    合上书，裴如意美眸微眯，得出结论道。

    祁风点点头，双手轻轻抚摸着怀抱中的滑腻，道：

    “恐怕就是这样了，这些典籍上记载，他曾是历史上最为出色的人物，除了他之外我想不到别人。

    在我们那里，唯有七阶强者可以离开星球在宇宙星空中肉身横渡。

    而这里是以世界海的形式呈现的，世界海就类似宇宙星空，这个位面就相当于星球，若达到七阶，估计也就能突破位面的束缚离开了。

    我猜，那家伙至少是七阶超凡者。”

    “这些都不重要，重要的是，通过这些典籍我们可以知道，这个世界的超凡等级曾经也很高，现在却是这个样子，天地间存在的能量稀薄的可怜，人间最强者也不过三阶左右。”

    龙飞凤顿了顿，然后说到重点：“但这个世界有神明，东西两块大陆上都有一些信仰神明的教会，甚至传说中还有神明选中的使者，那些被称作‘亚神’的存在。”

    “哦？”

    听了她的话，祁风眼眸一亮。

    “神明，亚神？有趣...”

    ...

    感谢“蓝色鸟01”兄台的打赏。

