
在两位美女面前表演了一把经典IRS特工逼供戏码的罗恩理所当然得到了他应得的奖励，而且还是双份的。

只不过受限于三个人之间的奇妙关系，和麦克斯的那次是在户外进行，并且罗恩是被动的。

本来罗恩只是看麦克斯每天做小蛋糕太辛苦，打算帮她们出去溜溜马，结果麦克斯自己醒了，简单收拾了一下跟他一起，两个人一起骑在马上。

先是接吻，再然后，一切自然而然地就那样发生了，唯一受苦的大概就是粟宝了，不但要承受两个人的重量，并且这两个人在他身上还不老实。

而罗恩对此的感想只有一句：“原来冰冰电影里演得都是真的！马震，真的存在！”

“马震？你说什么马震？”莱纳德满脸春心荡漾地问道，打断了，正在谢尔顿公寓里蹭早餐的罗恩思绪。

“就是类似于‘伊呵~’这样的那种~”罗恩做了个牛仔骑在马上挥鞭子的动作，既表达出他和麦克斯所采用的高难度姿势，又暗示昨天晚上佩妮和莱纳德的动静。

一语双关，果然不愧是哈佛毕业的小天才~

“你们都听到了？”莱纳德讪讪地笑道，表情上写满了得意。

“不过伙计，你的走路姿势有点问题，一般第二天走路姿势会发生变化的情况，我只在女生身上见到过，男生身上我还是头一次见。”

“没办法，佩妮，你是知道的。”

莱纳德笑得有点不好意思，体力不支这种事情发生在任何一个男人身上，都会觉得不好意思，并不是每个人都像罗恩这样拥有永动机一样的身体。

何况，除了莱纳德本人的弱鸡体质之外，陪你每天良好的锻炼习惯也是造成这一结果的，另外一个重要因素。

“不用不好意思，我的朋友，你只是不经常锻炼身体罢了，今天晚上你可以跟我一起吃个饭，我带你好好补一补。”罗恩派派莱纳德肩膀安慰道。

“你说的是华夏人的食补？那个东西真的有用吗？”

莱纳德双眼放光，显然，她早就从霍华德那里听说过一些了。

鉴于他们之间的关系，罗恩丝毫不觉得意外：“当然，不过考虑到你的特殊情况，我想你需要吃得更丰盛一点，烤羊鞭，烤腰子，烤韭菜，烤生蚝，每样都来一些，相信我，总有一种东西能起到作用，不过话说回来，我怎么没有看见谢尔顿？”

“他今天还有一点工作，有关于你的外骨骼装甲设计，有一些需要计算的东西，需要他来做，让他弄完之前项目没有办法继续进行下去，所以今天除了他之外，我们三个都会很闲，一会儿，霍华德和拉杰什就会过来。”

罗恩点点头，并没有继续催促他们赶紧完工，科研的场的事情他不懂，所以最好的方法就是交给专业人去做，没有谁比宅男四人组更适合这项工作。

不过，洛杉矶这个地方有时候就是这么邪门，莱纳德刚刚念叨完两个人的名字，公寓的门便突然被推开，拉杰什和霍华德两个人满脸惊讶的抱着电脑走了进来。

“OMG！OMG！罗恩你一定想不到，刚才发生了什么？”拉杰什大惊小怪的叫唤着。

“如果是你裤子拉链，又不小心夹到皮肤的话，你大可不必那么惊讶，我早就说过，如果过长的话，可以去做个手术，稍微修剪一下，不仅可以变得更加美观，还可以减少疾病的产生，比如你身边的霍华德就是个典型的例子。”

罗恩一边往面包上抹着黄油，一边毫不留情地吐槽道。

“不不不，我说的不是这个，你相信吗？我们终于证实了人类中藏有外星人了！”

“你说啥？！”罗恩表情严肃地摸上自己后腰。

无论什么时候，只要罗恩身上穿的还有裤子，他的枪就一定放在那个位置。

这是自从罗恩确认自己来到一个多重影视结合世界之后养成的习惯之一，鬼知道他还会遇见什么人，什么事？

就算遇见真的外星人，也不是不可能，而根据罗恩对于之前自己看过的电影，电视剧的印象，他丝毫不觉得这些外星人来到地球，可能是抱着什么友善的目的。

“你看，我们在这个约会网站上找到了跟谢尔顿完全匹配的女人！”拉杰什把电脑屏幕转到罗恩面前。

“原来是这个。”罗恩悄悄松开手枪的枪柄。

不过刚松完一口气，罗恩马上意识到不对劲，表情变得比刚才还要震惊：“跟谢尔顿完全匹配的女人？怎么可能！你真的确定那是个真真实实的女人，而不是网站搞出来的什么虚拟偶像之类的玩意儿？”

罗恩破防了，一下子变得不淡定起来。

霍华德指着图片上的女人介绍道：“当然，你看胸部，还穿着裙子，该有的都有。”

“相信我，伙计们，有胸的不一定就是女人，你们一定不认识EJ，他不仅有大胸，穿裙子甚至还经常穿着丝袜走来走去。”

“他（he）？”霍华德惊讶道：“他是谁？”

“湖人队名宿魔术师约翰逊的儿子，尽管长着一米八八的魁梧身材，但内心里住着一个小公举。”

罗恩叹了口气，他也曾是深受EJ骚扰的受害者，那抚媚的小眼神想想都一阵恶寒。

“我们现在该怎么办？怎么把这个女人约出来？”

“现在当然是把谢尔顿的这个真命天女给约出来，我是说以谢尔顿的语气，你们一定也是通过这种方法加到她的吧？”

罗恩接过电脑，用谢尔顿的语气发了条信息过去，同时，还不忘向两位宅男科学家道谢：“感谢你们为库铂家族做出的贡献，如果谢尔顿能够和这位叫做艾米•法拉•福勒的女士顺利步入婚姻的殿堂，你们将是我们整个库铂家族的恩人。

天呐，这个消息真是太棒了，实际上，我们全家早就已经做好谢尔顿会孤独终老的准备了。”

“为什么会孤独终老？”

“这个还需要问为什么？”罗恩翻个白眼：“想想看，假如你们两位是女士的话，会选择这样一个男人约会吗？”

两颗脑袋摇得飞快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70336824"  chaptername="第278章  新外星人出现">加入书签</a>
</div>
