    越妍很喜欢这样的生活，但是那件事却又不得不说。

    她昨天玩的太开心，一下子就忘了这个事情。

    越妍开口道：“其实有件事……”

    林道然心里咯噔一下子，第一时间就知道不是好事。

    林道然疑惑开口道：“怎么了？”

    越妍叹了口气，开口道：“那些人动手了，就是这个世界。”

    越妍一顿，继续开口道：“这个世界怕是马上就要不在了。”

    林道然听见这话，人都傻了，那些穿越的人，竟然要直接毁灭这个世界，这算是什么事情啊？！

    林道然想哭的心都有了，这算是什么事情啊，就算是凶残，但是也不至于把一个世界都摧毁吧。

    他忽然想起来自己，不过只是一个练气一层的小渣渣。

    人家都直接毁灭一个世界，这就是人与人之间的差距吗，果然人与人之间的悲欢并不相通。

    林道然叹了口气，都是穿越的人，人家就那么牛呗，自己真是拖了后腿啊。

    林道然对于这世界的毁灭，也是一点办法没有。

    白依依传来声音，开口道：“白依依前来求见！”

    林道然心灰意冷，开口道：“进来吧。”

    白依依两个人，也是来到林道然的面前。

    虽说前辈这样的存在，魔域这样的小角色，根本就不在乎，但是不管怎么说，还是得过来问问前辈的意思。

    不然的话，他们这时候，也是没有了主心骨。

    白依依开口道：“前辈，魔域那边怕是要攻打我们了。”

    白依依一顿，继续开口道：“所以我们来问问前辈有什么意见。”

    林道然一个脑袋两个大，他根本就不敢有意见啊，这未免也太离谱了。

    这魔域听这个名字，那可就都是硬茬。

    林道然想死的心都有了，一下子陷入到了这沉默当中。

    越妍补充开口道：“魔域入侵，想必就是因为那些人。”

    林道然一听这话，也是觉得眼前一黑，他自己就是一个和平爱好者，这算是什么事情啊。

    但是，没想到，自己的人缘还算是不错，现在都快要世界灭亡了，还能有人过来告诉自己。

    林道然一顿，开口道：“你们知道生路在哪里吗？”

    他们那些人都经常出去游荡，要是知道这世界毁灭，能躲在哪里自然是最好的。

    自己可不想死在这里啊，他的修仙生涯这可是刚刚开始啊。

    他才刚成为这练气一层的修士，结果就遭受到样的事情，简直是不能忍受。

    白依依等人听见这话，也是一愣，片刻之后，也是明白了怎么回事。

    想必是前辈的考验自己，只是白依依等人，也并不知道，一时间无法作答。

    白依依摇摇头，开口道：“不知。”

    林道然一下子心就死了，在这一刻，可以说是死的彻彻底底。

    越妍闻言，则是在心里琢磨，这个人该不会是想要回去了吧。

    不过想到这里，也是可以理解，毕竟这个世界已经要结束了。

    越妍摸摸下巴，开口道：“我知道离开这里的道路，就在封禁海。”

    林道然一听这话，也是说不出的激动，开口道：“你们谁愿意去试试？”

    他准备计划一下离开的路线，到时候大家一起逃离的时候，也是拥有了效率。

    关航自告奋勇，开口道：“我来吧。”

    这魔域可是自己磨炼的好地方，更是可以让自己的修为进行拔高。

    除了他跟云生，两个人还没到达这准帝境界。

    这让关航压力山大，这不是要拖后腿的节奏。

    东枫面露思索，开口道：“我们也去吧，到时候一起也是有个照应。”

    这一次战斗之后，他们也是深刻的明白，彼此合作之后，可以拥有更为强劲的力量。

    但是在面对更强大的存在，根本就不可能单打独斗。

    林道然闻言，也是点点头，开口道：“好。”

    宁芜主动开口道：“大哥哥，我可以前去带路，我家就是那边的。”

    林道然闻言，开口道：“那自然是极好的，注意安全。”

    宁芜点点头，他的目的就是为了补齐自己的元魂，而且，他可以清晰的感受到，另一个元魂的实力非常强劲。

    现在想来，应该就是在这魔域当中。

    林道然纳闷，这家怎么这么老远，这家应该是个硬茬子，能在魔域立住。

    林道然拿了自己的一幅书画，开口道：“回去不拿点什么也不好，这个你就拿着吧。”

    “愿将腰下剑，直为斩楼兰”

    上边的一句古诗，更是让在场的所有弟子为之震惊，更是不敢想象，这是什么样的大道。

    宁芜心有所感，也是明白了大哥哥的意思，之前的时候，大哥哥曾经给了他一把宝剑。

    而这一刻，是让他击败那个元魂，之后所有人可以通关。

    宁芜深吸一口气，这就是大哥哥对于自己的信任吗。

    越妍看见这画，则是有些恍惚了，更是看见无数的人进行厮杀，更是看见一个人俯视众生，只剩下了自己一个人……

    越妍心里一沉，这个人身上到底有什么样的秘密，简直是让人不敢想象。

    宁芜看向这个书法，也是脸色凝重，大哥哥的境界，到底什么样才算是极限呢。

    宁芜笑道：“多谢大哥哥。”

    林道然点点头，开口道：“希望你们可以成功。”

    弟子们点点头，也是开口道：“师尊放心。”

    越妍也是要离开这里了，开口道：“我们走了。”

    越妍带着一帮弟子，也是前去寻找了。

    林道然则是琢磨怎么跑路，自己到底还是收了不少这仙人所用的东西，多少还算是有点家底。

    虽说这日子过的挺穷，但还算是有点小钱。

    越妍等人离开这里，碰见一个捡破烂的中年人。

    宁芜见到这个人，也是眼皮子一跳。

    魔北率先开口道：“拜见公子，拜见小柔姑娘。”

    魔北继续开口道：“公子，你们这是要去哪里啊？”

    他在外边并不敢说出名讳，还是以公子相称。

    宁芜之前不是没想到这魔北，就算是收破烂，但是也不能比拾荒人还像拾荒人吧。

