    第2153章看房

    小丫头这会儿会想到县城生活，肯定是发生了什么事，让小丫头不得不到县城生活。

    既然小丫头现在没有把原因告诉他，那他也不问，等他回甜水村的时候自己调查。

    他绝对不会放过欺负小丫头的人，小丫头可是他放在心尖尖上的人，容不得任何人欺负。

    “我后天回哈市帮你转户口。”

    “不用那么急，我还没有找到房子，等我找到房子后再转户口。”

    “我在县城有座房子，你可以去那住。”

    “是独门独院的吗？”

    “是。”

    “等你来了再去看，我先在县城找找有没有房子出售。”

    “不用等我，你今天就可以去看，陈光那有钥匙。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，然后开口道：“好，我一会儿就去找陈光，如果我要是看上你的房子，你就租给我。”

    “不用租，你给我的那些药足够换下那座房子了。”

    “行吧，那就不给你房租，以后多给你一些药。”

    “嗯。”

    “我挂了，电话费太贵。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后到柜台那付了钱，她就出了邮局朝黑市走去。

    因为现在是早上，黑市里的人不少，所以她没有去找维持秩序的谢管事，而是直接进到后头去找陈光。

    “筱爷，你怎么来了？”陈光在看到卢筱筱进到屋子里的时候朝卢筱筱问道。

    “我来找你拿钥匙的，张旭说你有他在县城房子的钥匙。”

    “怎么？你打算住县城里了？”

    “嗯。”

    “哇……不是吧，之前让你住县城你不住，现在你怎么突然想到县城住了？”陈光疑惑的朝卢筱筱问道。

    “发生了一点事，村子住不下去了。”

    “他们欺负你了？”

    “谈不上，只是不想理会那些糟心的人和糟心的事，所以就想搬到县城来住。”

    “要我说你早就该到县城住了，上次我带人到村子里帮忙收稻子，甜水村村长和那些个小领导一句慰问的话都没有，我就觉得他们不是什么好人，没想到被我猜对了。”

    卢筱筱听到陈光的话后笑了一下，然后她朝陈光道：“现在有空带我去张旭的房子吗？”

    “有空，当然有空，我现在就带你去。”陈光说完话后拿出钥匙打开一个柜子，然后在柜子里翻找了一会儿，才把张旭房子的钥匙找出来。

    “走吧，我找到钥匙了。”陈光朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话后点了点头，然后就和陈光一起出了黑市，朝张旭房子的方向走去。

    半个多小时后卢筱筱现在院子门口朝院子内看去，就看到院子内是一座两层的小洋房，虽然比不上后市的小洋房，不过在这个时候已经算是很不错的了。

    “这个房子是张旭找人建的还是张旭买的？”卢筱筱朝陈光问道。

    “老大买的，这个房子的主人以前留过学，回国的时候就建了这座房子，可惜的是房子建好还没有来的及住，就又急着出国，于是这房子就被他用很便宜的价格卖给老大了。”

    (本章完)

