    山雨欲来风满楼！

    这是要下雨的节奏啊。

    一旦下雨，一旦冲掉了棺椁上的墨斗线，一旦让皇族僵尸破棺而出，一旦让他吞噬了小王爷......

    想想，便让千鹤和四目不寒而栗。

    “该死！”

    千鹤暗骂一声，早知道就在师兄的道场休息一晚上在动身了。

    现在好了前不着村后不着店，一个躲雨的地方都没有。

    而四目也终于清楚了之前为什么会隐隐有些不安。

    原来正是因为拆了棺椁上的帐篷啊。

    “立马停下来，找地方避雨！”

    四目当即说道。

    “切不可让棺椁出事。”

    “不错！”千鹤凝重的点了点头，连忙让队伍停下来，然后找一个地方开始布置营地。

    只是显然有些来不及了。

    这山中的雨和其他地方可不一样，说风就是雨。

    还不待他们完全布置好。

    咔嚓一声巨响。

    风越吹越大，云越积越厚，电闪雷鸣。

    不多时，轰然一声，大雨瓢泼，哗啦啦的下了起来，

    好在他们先前的准备终究不是一点用都没有。

    至少建立起了一个帐篷。

    “快，将棺椁推进来！”千鹤连忙指挥者侍卫一起出手，要将棺椁推进去。

    “慢！”就在此刻，乌侍郎开口了。

    “既然帐篷立好了，自然是要让小王爷第一个进去的。”

    说着，乌侍郎一脸狗腿的要将小王爷抱进来。

    “乌侍郎，一旦棺椁上的墨斗线被雨水冲毁，会出大事情的。”千鹤面色难看的说道。

    “那是你的事情。”乌侍郎一脸无所谓的事情。

    “我只负责照顾小王爷，万一小王爷被雨水淋了，感冒了，出事情了？上面怪罪下来，你能替我顶罪？”

    说着，完全没有理会千鹤，脚步半点不停，鸠占鹊巢。

    千鹤闻言还能怎么办？真的将乌侍郎他们赶出去？

    虽然他也能够做到，但是闹翻了终究不好。

    所以，最后也只能捏着鼻子认了。

    只能让其他人加快建立第二个帐篷。

    只是待他们将帐篷建立好了，将棺椁推进来之后。

    棺材上的墨斗线已经被雨水越冲越淡。

    只是老天似乎在和他们开玩笑。

    就在他们刚刚将棺椁推进去的瞬间，雨却在同时停了。

    见到这一幕，千鹤等人好悬没有气得冒白烟。

    好家伙，早知道这雨水这么短小，哪里还用他们手忙脚乱的忙活一阵？

    最后却是白白的浪费时间和精力。

    这老天简直就是在耍他们嘛。

    只是，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在此刻，忽然诡异的一道闪电划破长空，犹如装了定位导弹一样，径直劈在了棺椁上。

    轰！

    帐篷瞬间粉碎，四分五裂，躲避不及的侍卫也被雷电直接劈得面目发黑，外焦内嫩，倒在地上，已经是进气多出气少了。

    “不好！”

    看到这一幕，千鹤和四目顿时面色大变。

    别看棺椁被雷劈了，似乎是好事。

    阴气，尸气瞬间消弭一空，比起先前用太阳暴晒似乎效果更好。

    但是，此一时彼一时。

    被雷霆这么一劈，却是弊大于利。

    阴气尸气固然减少了，皇族僵尸也更方便脱困了。

    果然，一切都在预料之中。

    咔嚓咔嚓！！！

    就在刹那之间，铜角金棺发出一道道不堪重负的声音。

    棺材盖开始晃动，里面的东西在挣扎，即使棺材上被墨斗线缠绕捆住，可惜，这墨斗线先是被雨水冲刷，又被雷霆劈了一下，现在完全是不能完全压制住了，几乎随时都要被掀开扯断！

    所有人马看着棺材有动静，吓得脸色苍白无力，乌侍郎更是吓得浑身颤抖，“这……这……棺材怎么会动！”

    “还愣着干嘛，还不动手？”四目率先反应过来，连忙断喝一声。

    千鹤瞬间惊醒过来，身体一晃，瞬间将手臂粗细的麻绳拿了上来。

    跟着，和四目一人扯一头，以迅雷不及掩耳之势迅速给棺材捆了好几圈，想要加牢。

    同时，他自己一个翻身，坐在了棺材板上，想要泰山压顶。

    可惜，他显然高估了自己，低估了皇族僵尸。

    棺材板压不住了！

    轰！

    一声巨响！

    千鹤被冲飞了出去砸在地面上。

    甚至在落地的时候，千鹤躲闪不及，一条腿还被棺材板给压住了，受伤不轻。

    因为棺材板都是由金子做的，十分重，千鹤在一名弟子的帮助下，好不容易才将棺材板推开。

    不过，这条腿虽然不至于断掉，但是显然也影响了行动。

    这要是换做原来轨迹之中，这一下便足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    好在现在还有韦剑和四目在。

    却说棺材板被掀开了之后，瞬间一股比当日蜻蜓点**掘开后，还要浓郁十倍的阴气，煞气扑面而来。

    那些侍卫也好，家乐，东西南北等人也罢，瞬间好似被点了穴，施了定身法一样。浑身都僵硬了起来。

    好家伙，看到从棺椁之中跳出来的僵尸，不管是韦剑也好，千鹤，四目也罢，统统倒抽了一口凉气。

    因为这具尸体护身上下，金光灿灿，就如同之前韦剑和一休动手之时，他施展佛门金身一样。

    唯一让四目等人稍稍松了一口气的是，在皇族僵尸的头部，还没有完全蜕变成功。

    要是真的成功了，此刻，四目等人恐怕也都该跑路了。

    不过，几遍如此，此刻，韦剑等人也感觉到了一阵窒息。

    压力太大了。

    说时迟，那时快！

    就在皇族僵尸出现的瞬间，他没有扑向千鹤，四目，也没有扑向韦剑，同样也没有扑向其他人。

    而是径直朝着小王爷扑了过去，就如同任老太爷出世之后，就要去任家一样。

    这皇族僵尸一脱困第一时间也是想要吞噬了小王爷的血液。

    而一旦让他成功了，恐怕最后那一点蜕变就可以瞬间完成，彻底成为铜甲尸。

    到那时，就算是天师出世，也未必能够奈何他。

    “上！”

    好在，韦剑早就做好了心理准备，所以，第一时间拦截在了皇族僵尸面前。

    “斩！”

    一声爆喝，一出手便是全力以赴。

    瞬间，满天剑气从韦剑身上冒出，跟着，在他手中铜钱剑的指引下，化作一条剑河，朝着皇族僵尸席卷而去。

