
　　“什么大人的事，听声音分明就是出去玩了。”

　　金秀安是小，但不傻，只是不想拆穿赵希明而已。

　　“大叔不来吃饭，跑出去玩干嘛，有什么好玩的，真是的。”

　　像大人一样叹了口气，金秀安小跑回去，继续吃起饭。

　　另一边，在汉城塔的一处偏僻角落里，赵希明还在哄自己身边的这个“小孩”。

　　“知恩呐，别不开心了，都说了她只是个十二岁的小孩，怎么啦，你连小孩子的醋也要吃啊？”

　　赵希明抓着李知恩的手，小声的说着。

　　左右摇晃了一下身子，李知恩嘟囔道：“再小她也是女孩，你刚才和她打电话时语气太温柔了，对我这个女朋友都没有那么温柔。”

　　赵希明听完后辩解着说：“演技啊，都是演技。”

　　“哼，不管。”

　　我才不管是什么呢，反正你现在就得哄着我，因为我也是女孩子。

　　低着头看着自己的脚尖，李知恩听着赵希明无奈中又透露着宠溺的话语，心里像吃了蜂蜜一样，过了一会儿后，觉得这次差不多也听够了，抬头看向赵希明。

　　“你转过去，我要你背我。”

　　“好嘞！”

　　感觉自己一下子被解放了，赵希明兴奋地转过身，把李知恩背在了身上。

　　被他的高兴劲儿逗到了，李知恩心里窃笑了一阵子，然后忽然想到了一点，立刻问道：“希明，那个小女孩为什么叫你大叔啊？”

　　“我《釜山行》那会儿的妆你也知道，就是个中年人的外表，所以秀安才叫我大叔的吧。”

　　“哦。”

　　双手抱着赵希明的脖子，李知恩想了想，咬着他的耳朵说道：“那我也叫你几遍大叔好不好？”

　　“随便。”

　　“什么叫随便，好就好，不好就不好。”

　　没想到这也能被她说，赵希明笑了一下，轻声说道：“好，那你就叫我大叔吧。”

　　说到这里，他扭头对李知恩讲：“说起来《我的大叔》那会儿，我要不是不够资格，肯定会去试镜善均哥那个角色的。”

　　“你瞎说什么呢，就你这个样子能演好？”

　　“那可不一定，流浪汉能演那个我也能演。”

　　犹豫了一下，赵希明想到自己以后九成几率是要演外表不好的角色的，于是问道：“知恩，如果我以后为了塑造角色变得不好看了，你能接受吗？”

　　本以为会想想的，但让他没有想到的是自己刚问完，李知恩就回答道：“当然能接受啊。”

　　李知恩想也没想的说了一句，然后抱紧了赵希明，调笑的说道：“正好，还能给我点新花样瞧瞧。”

　　“......变态恩出场了。”

　　听到赵希明幽幽的一句话，李知恩挺了下身子，“哇”的一口，隔着口罩咬了他的脖颈一下，然后邪魅的笑道：“你不色了，那我就变态点怎么样？”

　　扭头看了一眼她古灵精怪的小眼神，赵希明笑着摆了摆头。

　　......

　　“写点什么呢？”

　　蹲在走廊上，李知恩歪着脑袋，手里还拿着一把锁，纠结要写些什么，再把它挂起来。

　　站在旁边的赵希明眼睛瞄着她，随口说道：“你想写什么就写什么。”

　　“那可不行。”

　　回头看着他，李知恩举起锁，认真的说道：“你怎么这么随意啊，知道吗，这锁就象征着我们之间的爱情是永恒的，一旦锁上了谁也解不开。”

　　说完后发现赵希明好像有些犹豫不决的样子，她奇怪的问道：“怎么啦，你有什么想说的吗？”天籁小说网

　　“不是我抬杠啊。”

　　“只是这锁会有人来定期清理的，因为有安全——”

　　“什么！？”

　　李知恩腾一下站了起来，瞪大眼睛看着赵希明，说道：“他们怎么可以这样子，爱情锁诶......不行，跟我走！”

　　“干嘛去啊？”

　　“多买些锁着！”

　　......

　　“老板，买点锁。”

　　坐着的中年男人看到有顾客上门，收起了手中的报纸。

　　走过去，他看到了说话的男生，在他身边还有一个女孩，都戴着口罩和帽子。

　　这种组合猜都不用猜，肯定是情侣，每天都能见到，不稀奇。

　　老板随意的问道：“买哪种颜色？”

　　“一样来一个。”

　　“......”

　　表情呆滞了几秒，老板怀疑自己耳朵听错了，让这个男生再重复一遍。

　　“就是一种颜色来一个的意思。”

　　赵希明又说了一遍，看到老板笑得宛如一朵老菊花的脸，心里也很无奈。

　　这就是传说中的“败家娘们儿”吧，只不过知恩败的是自己的家。

　　看了一眼身边牵着自己手的李知恩，他暗自笑了笑。

　　你这个小富婆开心就行，而且我是被你包养的，经济上的事我说也没用。

　　这时老板满脸笑容的看向李知恩，说道：“姑娘，你男朋友看样子真的很爱你啊，祝你们的爱情像在我这里买的锁一样，有几个锁就能几辈子在一起。”

　　“快点拿吧你！”

　　眼见李知恩好像有点意动的样子，赵希明无语的看着他，没好气的催促着。

　　“得嘞。”

　　又冲李知恩笑了一下，老板打开了柜子，看了看，忽然问道：“对了，不知道你们要哪种锁。”

　　“一般的五千韩币，稍好一点的一万，还有就是两万的，最好，不仅大，而且更坚固。”

　　说完，笑呵呵的看向李知恩。

　　“跟之前一样，都来点。”

　　赵希明担心一会儿全买了两万的，赶紧开口。

　　老板瞥了他一眼，只好点点头，笑道：“那好，你们选。”

　　“行。”

　　看向李知恩，赵希明说道：“你选你喜欢的吧。”

　　李知恩抬头盯了柜台一会儿，垫着脚尖附到他耳旁说：“不用选，我想每种颜色都来三个价位的。”

　　“你不是吧？”

　　店内的老板看着莫名其妙交谈起来的一对，以为是女孩觉得男孩太浪费了想阻止他，心里着急。

　　等了几秒，就见男生扭过头来看向自己，眼神有点怪异。

　　过了一会儿。

　　“得嘞，看你们选这么多，再赠送一个袋子给拎着。”

　　这生意做得，太成功了！

　　老板心情激动不已，越看赵希明越顺眼。

　　这位是活财神啊！

　　“财神，不是，这位顾客，你拿好！”

　　赵希明默默地接过沉重的袋子，挪到一旁。

　　别财神了，改口叫菩萨吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十八章 锁免费阅读。https://xs.23sk.com 