    当初他觉得古怪。

    因为他认识的夏珠和管家口中飞扬跋扈的女人太不相同。

    虽然觉得可能的几率很小。

    但他还是决定亲自去求证下。

    可之后，发生了一系列的事情。

    他大部分时间在国外，无暇是求证。

    也多亏了这次。

    手下告诉他。

    帝城现在散播着谣言。

    说他夏珠被迷得神魂颠倒。

    这让席寒城古怪。

    这女人，明明在自己面前那么硬气。

    可为什么却在背后散播这样的谣言？

    这怎么想怎么都透着蹊跷。

    最后，席寒城就想起别墅这事了。

    所以他打电话给管家。

    让管家叫“夏珠”回来。

    今晚！

    他一定要在别墅见见“夏珠”！

    ……

    与此同时。

    夏珠睁开了眼睛。

    她置身在一间房间，浑身被绑得结结实实。

    夏珠眼底闪过了一道凝光。

    难道，那位神秘的权贵小姐出现了！

    呵呵！

    正好！

    还好她早有准备！

    夏珠气定神闲等待着！

    也不知道过了多久，门终于被推开了！

    一个络腮男人出现了。

    他沉沉看了一眼夏珠：“给我老实呆着！等下我就要带你去见一个人！”

    夏珠冷笑了一声。

    换人了啊！

    上次是个年轻男人，这次换成一个老点的男人了！

    看来这位权贵小姐！手下还真多啊！

    夏珠说道：“你要带我见你们小姐是吧！要带就快点！正好我有话要和她说！”

    络腮男人一脸莫名其妙。

    他说道：“什么小姐！老子不认识什么小姐！老子从来不找小姐！”

    开玩笑。

    他有钱得很。

    要找也是找小三！

    找什么小姐！

    夏珠：“……”

    她眼中闪过了一道古怪。

    她盯着络腮男人：“难道你和上次要炸死我的人不是一伙的？”

    络腮男人更是一头雾水！

    他说道：“你少在这里跟老子东扯西扯！转移老子的注意力！”

    “什么炸死你的人！老子不认识！”

    “废话少说！给我乖乖等着！”

    夏珠：“……”

    她心一紧。

    是她搞错了！

    那对方是什么人！

    为什么突然要绑住她！

    难道！

    是劫色！

    看中她夏珠的美貌了！

    夏珠顿时紧张了。

    她说道：“你，你别乱来啊，我告诉你，我，我有梅毒，艾滋，牛皮鲜，我还有羊痫风！”

    “你要乱来！小心通通传给你！”

    络腮男人：“……”

    他说道：“老子管你有什么病！这和老子没有关系！”

    话虽然这么说，但络腮男人还是赶紧往后退了几步。

    尼玛！

    没想到这女人看起来白白嫩嫩，竟然全身是病！

    警告地瞪了夏珠一眼后，络腮男人“砰”地一下将关了！

    幽暗的房间里，又只剩下夏珠一个人！

    夏珠的脑袋急速运转着！

    对方不是权贵小姐！

    也不是看中她的美貌来劫色！

    那是因为什么呢！

    这段时间里，她还得罪过谁？

    对方不惜将她绑起来？

    想想，应该没有啊！

    夏珠深深呼吸！

    不怕不怕！

    这络腮男人不是说了吗！等下要带她见一个人！

    到时候她就知道到底是怎么回事了！

    那时候她再随机应变！

