
　　接下来的几天时间当中，自然是要四强当中的年轻人开始有一个好好休息的机会。

　　在这个过程当中没有出现任何问题。

　　好像是有意为之一样，敌人知道他们在这个时候想要做什么，所以给了他们这个机会。

　　而这个时候的林羽，也再度见到了兰心。

　　这个女人总是神不知鬼不觉的出现在任何的地方，好像这个世界的任何一个角落都是他的地盘一样，可以随便的出现在这种地方。

　　此时微笑着看着面前的林羽，而后低声说道：“你本不该是这样看着我的，我这一次来是给传达命令的！”

　　“我知道你们想要告诉我什么，如今四强当中已经没有你们的人了，当然是想要让我在这个时候好好听话，所有的一切都按照你们的要求做事情！”冷笑一声，林羽微笑着看着面前的兰欣说道。天籁小说网

　　这个女人的本事到底是什么现在还不清楚，但是好像不管在什么时候什么地方，这个女人都是可以做到这样的来去自如，好像别人从根本上欠了这个女人的一样。

　　此时听到林羽说的，这个女人慢慢的抬起头来，微笑着看着林羽，说道：“这样的回答倒真是让我感到意外，不过也没有什么关系，虽然很多人都想要改变自己的处境。但是在我看来他们是根本没有具备和掌握这样的能力的！”

　　女人轻蔑的说道。

　　兰心的语气严肃了很多；“这一次的事情非常重要，按照我们的计划你是要输掉这样的战斗，之后我们的计划自然也就可以顺利进展下去了。按照我们的计划做事情的话，我们也是会少不了你的好处的，这一点你根本不需要担心！但是如果你还敢和之前一样逃走的话，那就别怪我们不客气了！”

　　“放心，我不会逃走。当然了，我也不会破坏你们的计划，我会按照你们的要求做事情的，不过在这之后我还是有一个比较好奇的。如果所有的一切都是按照你们的要求行动下去了，你们下一步的计划是什么，当人类世界这边混乱起来了，西南境跟北境之间会爆发真正的战争！”

　　“燕行门是代表整个民间的意志的，如果这样的战争真正的跟着发生了，到时候我们就可以代表整个民间的意志起义，到时候也就不用去管他们到底是什么意思了。我们自然会轻轻松松的将这一切都跟着扭转过来，让这些家伙老老实实的听从我们的安排！”冷笑一声，在这个状态之下的兰心还是非常霸气的。

　　林羽见她这么说了，也就放心了。

　　他们之前最担心的就是战争开始之后燕行门没有一点动静呢，哲哥时候只要是他们愿意出手这就足够了，在这之后有的是办法将他们给彻底的消灭掉。

　　这些家伙把自己当做一回事情，但是到了这个时候，林羽还是信心满满的。

　　兰心交代完毕之后就转身离开了。

　　而这边也是将对战的讯息传递过来。

　　第一场是陈瑜跟徐杨之间的战斗，两个人都算是各自一方的强者，但是同样的他们也没有什么特别的地方。所以这样的一场战争最终的结果会是什么样子尚且还是不知道。

　　而另外一边，林羽还是信心满满，他坚定地相信以目前自己掌握的能力，能够轻轻松松的将整个战况给扭转过来。

　　这些家伙想要利用自己达成自己的目的。

　　可以。

　　但是他们也要想好自己是不是真的有这样的本事，在这之前不是没有见到过这样不识好歹的家伙，他们一个个也全都是想当然的认为自己是掌握了这样的本事的。

　　但是这一切对于这个时候的林羽来说这都算不上是什么的。

　　无论之后可能会发生什么样的事情都是没有什么关系了。

　　林羽对于这样的一场战斗可以说是信心满满。

　　在这之前还不清楚他们能够做到什么，但是到了今天这个时候，就也是真的对于这样的一系列的事情感到非常自信了。

　　这边兰心离开之后，他就开始调查这个谢昆的线索了。

　　这个家伙的实力应该是已经达到了十星天尊的水准了。

　　这样的强者在整个混沌世界也是非常少见了，不得不说，自从妖族开始入侵这件事情被公布出来之后，慢慢的很多强者都跟着出现了。而且最近这些年的时间，明显能够感受到，人类修行者当中的强者越来越多了。

　　好像是因为什么特殊的原因在这个时候被强行催动起来了一样。

　　所以在这个时候活跃在世人眼中的，全都是手段非常高明的强者，这些家伙可是不容小觑的。

　　在这个问题上面本身还是有些担心的。

　　但是在这个状态之下的林羽还是保持了一定程度上的轻松。

　　诚然这样的一件事情没有自己想象当中的那么简单，不过如今既然是已经到了这一步了，就要竭尽全力。

　　燕行门？

　　将这样的一个组织全都给连根拔起，在这之后他更想要知道，真正统筹这一切的组织到底是什么样子的。

　　像是燕行门这样的小杂鱼根本算不上是什么。

　　在燕行门背后的妖族的影子，这才是最重要的，断然不能让他们继续影响到整个混沌世界的格局了，这样下去的话，妖族还没有出现，人类内部自己就跟着混乱起来了。

　　战争的后果是什么样子的林羽非常清楚，到时候整个混沌世界的人，都是要付出代价的。

　　如今到了这个时候，他们已经无法承担这样的压力。

　　自然而然，在这个过程当中就需要更加的小心谨慎。

　　唯有这个样子才有可能轻松的逆转这一切的结果。

　　而另外一边，陈瑜跟徐杨的战斗也开始了。

　　林羽并没有观战，这种程度的战斗，对他来说算不上是什么。

　　只是他没有想到，竟然还会主动有客人找上门来。

　　不是别人，正是妖刀姬。

　　在这之前战斗中，林羽有太多优秀的表现了。

　　让这个女人感到难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十二章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 