    第137章 当大哥的感觉爽爆了！

    “输的人学对方的动作怎么样？”萱萱笑嘻嘻的说道。

    她这个惩罚看起来很宽松，相当于赢的人也要做同样的动作。

    但她直播间的观众却全都兴奋起来。

    因为萱萱最擅长的动作就是电臀舞。

    电臀舞（英语:Twerk/twerking )是指女人臀部像被电后不住的颤抖，并有旋律摆动的舞蹈。

    在欧美、韩国、中国港台地区较为多见。

    其可以使身材更挺拔、修长等。

    千山暮雪的身材比萱萱还凶猛

    要是像电动小马达一样抖起来！

    想想就贼刺激！

    沈慕雪不清楚其中的门道，心想对方赢了还要先做动作，以为萱萱是在照顾她，就开心的说道，“好呀，听萱萱姐得。”

    “那我们开始吧，先每人四分钟表演两轮才艺，以三十分钟为限。”

    萱萱说完，PK正式开启。

    她离开座位开始跳起棒子国辣舞。

    “喔喔！抖起来！”

    “萱萱等下让她学你抖电臀，我保你赢。”

    “药师大哥牛逼，抖凶又抖臀，双倍的快乐！”

    “（血瓶X1）先刷为敬，坐等对面抖电臀！”

    直播间的粉丝瞬间沸腾起来。

    萱萱的PK血条瞬间达到152000分压过千山暮雪。

    152000分并不是152000RMB，而是只有152块，分数要X1000！

    普通主播平时PK获得礼物其实都不会很多。

    有时候一场PK下来，两边的礼物合起来都凑不到100块钱。

    萱萱穿着黑色的小皮衣小皮裙勾勒的身材更加性感诱人。

    一段辣舞看的观众们口干舌燥。

    萱萱跳完舞回到座位，看着只有152000分的PK条，娇嗲的怂恿道，“家人们，萱萱舞都跳了，礼物快点刷起来啊!要是等下输了，大家就看不到小雪妹子表演哦！”

    直播间在她的鼓动下又飘过几个礼物，但都是便宜货，PK血条才涨了几千分。

    主要是因为对面的千山暮雪PK条几乎没动，基本稳赢了，大哥们就没那么积极的刷礼物。

    “萱萱姐跳的太棒了。”千山暮雪先是夸了一句，然后说道，“我给大家唱一首古风歌曲《赤伶》，希望大家可以喜欢。”

    此时她的直播间人气已经升到了1.8万，除了刚才公会藏宝图引流来的游客，还有许多是萱萱那边过来的观光团。

    他们不停的刷着提前过来看“抖凶”“抖电臀”之类的弹幕。

    沈慕雪这才明白萱萱准备让她学的动作是什么，心里有点生气。

    一般惩罚让学动作最多就是深蹲、蛙跳之类。

    萱萱竟然是准备让她做那种各种抖的羞耻动作！

    但现在PK已经开始，也只能走一步算一步了！

    她调整心态开唱——

    戏一折，水袖起落

    唱悲欢唱离合，无关我

    扇开合，锣鼓响又默

    戏中情戏外人，凭谁说

    ……

    台下人走过，不见旧颜色

    台上人唱着，心碎离别歌

    情字难落墨，她唱须以血来和

    “卧槽！开口跪！”

    “哇！太好听了，粉了粉了！”

    “666”

    “666”

    “戏腔炸裂了！”

    “主播是音乐专业的吧？”

    “这主播绝对能火，兄弟们赶紧订阅，以后可以吹逼三十年老粉！”

    千山暮雪一开口，直播间就瞬间飘过666。

    特别是唱到戏腔部分，更是直接炸裂！

    满屏的666飘过。

    订阅直接从三百多涨到八百多。

    PK血条也瞬间涨到227000分压过萱萱。

    张辰也送出三个签到获得的免费猫粮。

    不过萱萱那边的粉丝看到PK血条被压，马上有人刷了一个88块钱高能预警反超。

    “谢谢药师大哥的高能预警，家人们礼物刷起来，萱萱都被反超了！”

    萱萱嗲嗲卖惨的鼓动粉丝刷礼物，心里十分嫉妒千山暮雪。

    她刚开始直播的第一周每天礼物都还不到一百块钱！

    千山暮雪第一次PK一首歌就收到两百多的礼物！

    萱萱的卖惨很有效果，PK血条一下子又涨了不少。

    以326100VS267500领先。

    “蛟龙在萱萱直播间开启藏宝图”

    突然！

    一个大大的金色宝箱在萱萱直播间出现！

    “哇！谢谢蛟龙大哥！”萱萱激动的捂着嘴巴，兴奋的叫道，“蛟龙大哥太帅了！你是最帅的男人！，直播间管理员已经给大哥挂上了，萱萱微信也已经私给你哦！”

    加她微信的条件只要刷520元的告白气球就可以。

    蛟龙刷的藏宝图是猫牙最贵的礼物，价值高达5000元！

    某个出租房内，一个三十多岁的青年兴奋的盯着手机屏幕。

    屏幕里一个性感的女主播正在娇嗲的跪舔打赏藏宝图的大哥！

    他就是那个打赏藏宝图的大哥蛟龙。

    激动的复制萱萱发来的微信号添加好友！

    他关注了萱萱有段时间，以前只打赏过几十块钱加的普通粉丝群。

    在群里听说加了微信还有主播的私人小视频福利！

    “谢谢蛟龙大哥，今晚下播了再给大哥发福利（害羞）。”萱萱微信发来暧昧的消息。

    蛟龙浑身一阵酥麻，兴奋的幻想着是什么福利，故作高冷的回复：“你先直播吧。”

    回到直播间，萱萱又接着嗲嗲的怂恿道，“蛟龙大哥离周榜只差八百块，要不要送辆跑车拿个第一？”

    现在的周榜第一是另一个支持她的大哥，今天没有在线！

    猫牙的跑车一般是指价值一千块的礼物“银河之光”。

    蛟龙看着发嗲的主播和吹捧自己的观众十分兴奋！

    现实中自己只是12127的厂狗，要是遇到主播这么极品的女神，理都不会理他。

    但在直播间里自己就是大哥！

    女神主播都要跪舔自己！

    虽然刷了他快一个月工资。

    但这种感觉爽爆了！

    值！

    蛟龙脑子一热，直接又送出银河之光跑车拿下周榜第一！

    “谢谢蛟龙大哥的跑车！蛟龙大哥就是我的神！”萱萱激动的大叫道，“家人们把榜一大哥的名字打到公屏上！”

    蛟龙

    蛟龙

    蛟龙

    ……

    整个直播间瞬间被弹幕“蛟龙”淹没！

    蛟龙看着密密麻麻飘过的自己名字，兴奋的全身发抖。

    太TM爽了！

    他装逼的说道，“对面不够打，萱萱放心，有我在，肯定赢！”

    蛟龙感觉自己这波逼装定了！

    对面只是刚开播的小菜鸟，肯定没有粉丝出来给她刷藏宝图。

    萱萱的想法和他一样，这局自己稳赢了！

    (本章完)

