
　　越来越多……密密麻麻的脑袋从火焰中长了出来。

　　这些和楚齐光长相相似的脑袋紧紧闭合眼睛，摇头晃脑间不断发出阵阵禅唱之音。

　　伴随着越来越多的禅唱之音响彻天地间，越多越多畸形、扭曲的脑袋从天地间的每一个角落里长了出来。

　　这就是佛之形态下的佛化能力。

　　就像是某种不断繁殖的血肉疾病一样，不断污染着这个世界，将一切都转化为楚齐光模样的佛陀。

　　观战者们看着眼前的龙蛇山上长出越来越多的楚齐光，只觉得入目所见……魔气冲霄，哪里有半分佛意？

　　看着那地狱般的场景，他们的心中只涌出一股股难以抑制的恐惧。

　　乔智无言地看着这一幕：“楚齐光，这是不是弄得太吓人了？不利于以后团结啊。”

　　娇娇说道：“他们都要抢我们东西了，那可是要抢我们东西啊！不狠一点，以后岂不是人人都敢来抢我们了！”

　　“哥！赶紧出手教训这个黄道旭，接着装逼啊！”

　　“你是不是累了？要是累了就让我来吧，我感觉我已经学的差不多了。”

　　乔智翻了个白眼，只觉得周玉娇已经逐渐走向和上一世不同的邪路，还越走越远了。

　　“别说了……”

　　楚齐光有些虚弱的声音从他们心中响起：“我都快撑不住了，等我缓一缓。”

　　“一口气释放如此巨量的龙象天火，还爆发出那么大范围的佛化攻击……果然还有是有点勉强……”

　　楚齐光稍稍强撑了一会，就感觉到在众人恐惧的目光之中，身体渐渐有些轻松起来。

　　与此同时，楚齐光背后的虚空裂隙再次扩张，撬动更加汹涌澎湃的虚空力量。

　　娇娇关心道：“哥，你怎么样了？”

　　楚齐光的脸上仍旧面无表情，心里则松了一口气：“我又行了。”

　　“看好了娇娇，这种的时候最重要的就是气势，就算下一秒就要扑街，上一秒都要高傲。”

　　“只要表情够冷酷，就算输了也不会被人看轻。”

　　“赢了的话，更是能让人高看几分。”

　　“这就是战斗中表情管理的重要性。”

　　与此同时，龙蛇山上下的佛化现象越来越严重，密密麻麻的楚齐光从山间长了出来，传出阵阵佛唱。

　　下一刻，楚齐光冷冷开口，声音便好似道道雷霆，传遍龙蛇山上下。

　　“孽海茫茫，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

　　“黄道旭，你还不悟吗？”

　　禅音贯耳之下，黄道旭突然发出一阵怒吼，双眼中留下道道血泪。

　　只见两个楚齐光从他的眼球中站了出来，他们双手合十，嘴里发出又尖又细的诵咏之声。

　　“放下屠刀，立地成佛。”

　　黄道旭直接一掌轰碎了眼球和其上的楚齐光。

　　但紧接着他的背后又爆出一大团血肉，密密麻麻的楚齐光像是蘑菇一样从中挤了出来，嘴中发出一模一样的尖叫声：

　　“放下屠刀，立地成佛。”

　　黄道旭怒喝一声，道道雷光化作长剑，直接将长出来了的楚齐光绞成粉碎。

　　但下一刻，黄道旭又听到那声音不断在他的耳边响起，就在他的耳蜗深处传来。

　　那是无数楚齐光在他的耳道深处长了出来，一个个都只有芝麻大小，密密麻麻地长满了他的耳道，盘坐在其中高声喊道：

　　“放下屠刀，立地成佛。”

　　随着黄道旭身上的佛化现象越来越严重，他身上的血肉不断变化为楚齐光，又不断被他粉碎、清理然后重生。

　　黄道旭砰的一声落在了地上，如同一团畸形的肉块，站在地上不断蠕动、变形。

　　楚齐光看着这团不断生长、变形、毁灭、重生的黄道旭，淡漠道：“还有意识吗？”

　　“真是可怜，徒有强大的回复力，却没有与之相匹配的实力，那也只是一种折磨。”

　　众人无比惊恐地看着这一幕，怎么也没想到天下第一人的黄道旭竟然会被楚齐光变成这番模样。

　　伏南子捏紧了拳头，不甘道：“连师兄也不是对手吗？”

　　钟山峨看着面貌大变的楚齐光，又是心痛又是悔恨：“事情怎么会变成了现在这个样子……”

　　这一刻的楚齐光在众人眼中如妖似魔，简直比最残忍的妖怪还要残忍、邪恶。

　　就连楚齐光这边的入道强者都有些被他的模样、手段惊到了。

　　李妖凤扫过一个个畸形的楚齐光，心中暗道：‘好恐怖的道术，楚齐光不知不觉，已经到了这种境界？真想把他泡进血池看一看……’

　　但就在这时，黄道旭的身上长出了大片大片的兽毛，他的血肉不断膨胀，脸部变得又尖又长，口中长出满嘴利齿。

　　伏南子暗道一声不好：“是神力兽化？难道师兄失控了？！”

　　但下一刻他就发现了不同。

　　黄道旭缓缓从地上爬了起来，一张兽脸上已经满是杀意。

　　他身上长出来的楚齐光正在神力的挤压下不断枯萎，化为一片片灰烬掉落在了地上。

　　但他的双眼之中仍旧维持了一丝清明。

　　这是因为玄元道尊的大部分疯狂仍旧被厉神通所牵制，黄道旭才能借用神力压制佛化后，还维持着最后一线理智。

　　“楚！齐！光！”

　　伴随着一阵嘶吼之声，在众人惊讶的目光之中，黄道旭猛地一口将天师印吞入口中。

　　下一刻，便看到一道道神吏的虚影钻入黄道旭的体内，同时他的体表还泛起了大片大片的符箓虚影。

　　他的身形再次膨胀，转眼间已经化为了五米多高的巨兽。

　　兽嘴中吐出阵阵白气，黄道旭喘息着说道：

　　“楚齐光，放弃一切虚假的信仰。”

　　“和我一起……”

　　“接受神恩吧。”

　　下一瞬间，黄道旭狂笑着一跃而起，已经如同野兽一般扑向了楚齐光。

　　狂乱的杀意从他身上猛地爆发出来，那一双已经化为利爪的双手猛烈一爪抓出。

　　就看到道道龙象天火被直接撕裂，化为道道火星消散在空气之中。

　　破开重重火浪阻隔之后，黄道旭巨大的兽爪一把抓向楚齐光的脑袋。

　　却听砰的一声巨响，被楚齐光一掌大自在力给拍飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第651章 放下屠刀，立地成佛免费阅读。https://xs.23sk.com 