    “道具挺好用的，很流畅！”钟峰心里暗暗称赞。

    【镜花水月石】制作出一个镜像只用不到一秒的时间，本体和镜像换位不消耗时间，如果用的好了，可以当做一个性价比很高的保命装备来用。

    钟峰也没有过多停留。

    他取消掉和他交换位置的镜像，一跃从皇宫的宫墙上飞了进去。

    ……

    烈阳皇宫和宫外的现代化建筑不同，里面的一座座建筑都充斥着古典的气息。

    虽然这里每座宫殿都有翻新过的迹象，不过依然是斯克鲁古代的样式——建筑层高很少高于50米，每一根柱子都雕刻着精细的金色花纹。

    皇宫中的每座建筑都是金色的。

    当然，这些建筑物不一定都是用纯黄金打造，有些是刷的金色涂料。

    不过入目满眼的金色也让整座宫殿显得格外气派、金碧辉煌。

    钟峰是第一个进入烈焰皇宫的蓝星人类，他当然不会错过这个好机会。

    一路前行，他一边用挂在胸口的摄像机拍摄道路两旁的人文景观。

    烈阳皇宫内部的样子并没有在斯克鲁星的网络上展示，不过这里很多都是集斯克鲁古代智慧的大作，把这些视频影像带回去有非常高的研究价值。

    皇宫内巡逻的侍卫、各种光波探测仪也非常多。

    钟峰一直小心翼翼地行事，即使处于【潜行】状态也尽量避开这些侍卫和探测仪，所以一直没有被发现。

    七拐八拐。

    在皇宫里小心翼翼前进了20多分钟后，他来到一栋式样古朴的古建筑旁边，这栋建筑是皇帝马尼纳经常使用的房屋——书房。

    书房作为整个皇宫的重中之重，周围更是三步一岗、五步一哨，让钟峰被迫极其小心。

    皇宫中大部分的秘密也都是保存在这座书房中。

    烈阳皇宫内部的资料在网络上没有，但是丽莎和她的手下们是从事情报工作，对于皇宫内部的建筑布置图还是有一些了解。

    钟峰也是托了他们的福，才能这么快速地找到书房。

    ……

    既然已经到地方，那就快速开搞吧！

    这座书房和皇宫整体的防御相对独立，就在书房的外围也布置着一座透明的灵能防护罩。

    不过区别于皇宫的金色防护罩，书房防护罩的颜色是淡蓝色的，厚度也更厚一些。

    不过这对手持【镜花水月石】对钟峰来说没有意义。

    他再次如法炮制释放出镜像，本体在不到两秒钟的时间内就完成交换位置来到防护罩内部，来到了整个烈阳帝国最机密的重地。

    ……

    进入书房后，钟峰发现马尼纳的书房没有像外面装饰的那么金碧辉煌，反而是比较现代化，比较具有生活气息。

    书房的外侧是几大排书架。

    不过这些书架以及书架上的书应该是装点门面用的，不少书籍的上方都落着灰尘，很显然它们的主人已经很久没有翻阅过它们。

    书房的内侧是一个巨大的办公桌，上面放着十几份文件夹、茶杯、茶壶，安装着声控AI面板，这应该就是马尼纳日常工作的地方了。

    现在整个书房中没有负责清理的侍者，可以说是空无一人。

    钟峰扫了一圈书房内部的环境后，开始从马尼纳的书桌收集需要的信息。

    马尼纳的书桌很杂乱。

    可能他也没想过钟峰能够进入到这种位置，所以很多有价值的文件就摆放在桌面上。

    马尼纳首先审视的就是放在桌面上的十几个文件夹。

    仔细看了这些文件夹的标题。

    钟峰发现这一共16份文件中其中10份是关于烈阳帝国内政。

    其他6份中有3份是关于反联组织最近发起的网络抗议，剩下的3份是关于龙族可可公主的具体情报。

    可以说这16份文件非常贴合时事。

    这些文件夹中的文件不厚，基本上每个都有十几页乃至二三十页纸，钟峰很难在短时间内把这些东西看完。

    于是他干脆不看了。

    他把反联组织抗议的3份文件以及可可公主详细信息的3份文件用相机录像的方式拍下来，等回去后再看。

    剩下那些关于烈阳帝国内政的，钟峰也选几份重要的拍了一遍，等回去后再慢慢研究。

    拍照的过程很快。

    他现在拿的这种是帧数相机，使用录像功能每一帧都很清晰，所以大致把文件对着镜头翻一遍就拍摄完成。

    拍完这些文件后，钟峰开始扒马尼纳书桌下方的抽屉。

    这些抽屉中也放置不少机密文件，大部分都是关于烈阳帝国内政，也有一小部分是关于其他国家或者是蓝星的。

    对于别的钟峰不关心，但对于记录蓝星情报的文件夹他就非常伤心了。

    通过这些文件夹就能知道斯克鲁人对蓝星的了解有多少。

    于是他一边拍照，一边把这些文件大致地浏览一遍。

    浏览这些文件的过程中，钟峰的脸上渐渐浮现出几丝担忧。

    斯克鲁人对蓝星的了解比想象中要深很多。

    根据这些资料显示，斯克鲁人对整个蓝星的地理、水文、气候等信息都非常了解。

    因为他们科技水平更高，获得的数据甚至比蓝星人还要更多更详细一些！

    除了地理水文气候等客观因素外，斯克鲁人对蓝星的军事实力也非常了解。

    整个蓝星就有两处军事重地斯克鲁人无法了解全貌，一个是蓝星修士的总部——云麓山巨型泉眼，另外一个是蓝星联合政府办事处驻地。

    剩下的各大军区驻地、有关部门驻地、各大洲的军事部署基本上全部暴露在斯克鲁人的眼中，就好像没穿衣服一样。

    钟峰非常的忧虑。

    但这还不是他目前为止最大的收获，

    就在他翻找到一封红色封皮的文件夹后，他的瞳孔剧烈收缩。

    因为这份文件夹是关于太平洋国的领袖——戈登的。

    这份文件上说，戈登已经按照命令在太平洋国内布置好23个高级作战团随时待命，一旦马尼纳发出指令，这些作战团就会按照命令行动，夺取所有蓝星政府在美洲的军事驻地！

    这份文件可以说是让钟峰流了一身的冷汗。

    戈登议长居然和斯克鲁人有勾结？

    这是什么时候的事？

    而且根据这份文件夹上的文字来看，他们的勾结不止一朝一夕，而是已经存在很久了！

    戈登，居然是叛徒？

