第1155章找到治疗方法

　　第二天一大早，当沈冰岚醒来时发现自己睡在一个男人的怀里，她下意识的伸出双手推了一把。

　　这一下把陈轩直接推醒了。

　　发现抱着自己的男人是陈轩之后，沈冰岚这才镇定下来，羞涩中带着不好意思的神情说道“陈轩，我以为”

　　“冰岚，我终于找到治疗你寒症的方法了”陈轩一脸笑意的说道。

　　“真的”沈冰岚有点不敢相信，她没想到陈轩抱着她睡了一夜，就能想出治疗方法。

　　该不会是陈轩在哄她开心吧

　　沈冰岚这样想着，却发现陈轩的表情并没有一点开玩笑的意思。

　　“我需要一些特殊的阳性药材，这些药材很不好找，但是你放心，在找到这些药材之前，我有其他办法稳住你的体内的寒症。”陈轩一边从床上坐起，一边解释道。

　　沈冰岚闻言，不禁露出好奇之色“什么方法”

　　“很简单，那就是你跟着我修炼功法。”陈轩微笑说道。

　　沈冰岚顿时微微瞪大美眸“我又不是修行者，怎么懂得修炼”

　　“没关系，只是最基础的修炼法门而已，我会传授给你一篇幽寒真诀，让你能够控制疏导自己体内的寒气。”陈轩很认真的说道。

　　在邪医传承里，记载着地球历史上许多修炼功法，这些都是邪医没有突破飞升之前收集的。

　　只是大多数功法都不如陈轩修炼的天邪医典高明，因此陈轩也懒得去练它们。

　　但是昨晚弄明白沈冰岚的大致病因之后，陈轩便做出了帮助沈冰岚修炼的决定。

　　沈冰岚之前只是一个普通人，虽然现在幽蓝寒气正在缓慢改造她的体质，但是她的身体还无法承受一些高阶功法。

　　而幽寒真诀是最适合沈冰岚这种阴寒体质的人修炼，只需要修炼最前面的基础篇，就足以让沈冰岚控制这些寒气。

　　“冰岚，你修炼幽寒真诀之后，体质会得到很大的改善，如果那些寒气一直帮你的身体改造下去，假以时日，说不定你能成为像我这样的修行者。”

　　“真的吗”沈冰岚感觉自己因为身患寒症，反而有点因祸得福的意味了。

　　她从小到大都在普通人的圈子里生活，虽然遇到拥有神通法力的陈轩，但她也从不敢想象自己能够成为修行者。

　　“事不宜迟，我现在就教你修炼幽寒真诀吧。”

　　听到陈轩这句话，沈冰岚郑重的点了点头。

　　虽然非常突然，但事关自己的性命，沈冰岚一下就接受了自己即将修炼的事情。

　　陈轩一边口授法诀，一边教导沈冰岚如何通过法诀将体内的幽蓝寒气运转起来。

　　沈冰岚冰雪聪明，一点就通，当她默念法诀成功运转体内寒气的时候，激动得险些从床上跳下来。

　　而陈轩则是为沈冰岚的表现感到惊喜，没想到沈冰岚居然学得这么快。

　　只要沈冰岚成功修炼幽寒真诀的基础部分，像昨晚寒气爆发的症状就不会再出现了。

　　接下来陈轩会通过自己的人脉手段，去搜罗那几种能够治疗沈冰岚寒症的药材。

　　当陈轩教导沈冰岚修炼的时候，九龙山腰的一间田舍里，白鸢儿看着对面的老婆婆，很不解的问道“师父，您不是说陈轩肯定会带着沈冰岚回来求您，怎么到现在还没过来”

　　“哼，陈轩这人太傲了，估计暂时用某种医术压住沈冰岚的寒症，不到最后关头，他是不会来求我的。”阎灵姑面色冷厉的说道，“对了，东瀛那位阴阳师结野弦到香岛了没有”

　　“师父，结野弦今早已经到了，香岛两大前十家族金家、钟家同时前去迎接。”白鸢儿恭敬的禀报道。

　　阎灵姑闻言不禁冷笑一声“金家、钟家以为巴结到结野弦，就能对抗我或者黄文初的家族势力真是太天真了这结野弦想入主香岛修行圈，没那么容易”

　　“师父，有您在，结野弦必定落得败亡下场”白鸢儿趁机奉承了一句。

　　阎灵姑显然没把结野弦放在眼里，她缓缓站起身来，边往门外走去边说道“鸢儿，今晚咱们最大的对手还是黄文初，所以要早作准备，现在就出发去维多利亚港吧。”

　　“是，师父”

　　除了吃饭和方便之外，陈轩和沈冰岚几乎一整天都待在床上。

　　当然，并不是做某种羞耻的事情，而是正儿八经的打坐修炼。

　　仅仅一天时间，沈冰岚就学会了幽寒真诀的基础心法。

　　这让她一颗芳心彻底安定了许多。

　　至少从今天开始，不会出现像昨晚那样让她害怕无助的情况了。

　　“陈轩，谢谢你。”沈冰岚看着对面的陈轩，感激的说道。

　　“口头道谢可不够，起码来点实质性的奖励吧。”

　　陈轩笑吟吟的调笑了一句。

　　今天他和沈冰岚一整天都处于严肃认真状态，现在沈冰岚有了初步修炼成果，可以停下来开开玩笑了。

　　沈冰岚假意嗔怪的看了陈轩一眼，这家伙一整天都那么正经，现在又跟她口花花了。

　　不过这一次，沈冰岚却是做出了出乎陈轩意料之中的动作。

　　只见这冰山美女总裁竟然身体前倾，那美到窒息的脸蛋向陈轩凑了过来，献上温软香甜的一吻。

　　情动之下，陈轩当即与沈冰岚拥吻起来。

　　足足吻了一分钟后，两人才停止动作，沈冰岚的脸色已经红得娇艳欲滴了。

　　“冰岚，今天就修炼到这里吧。”陈轩满足的开口道，“现在的你每天不能修炼太久。”

　　虽然沈冰岚的寒症是心头大事，但沈冰岚还是第一次修炼，时间太久会对身体造成损伤。

　　沈冰岚轻轻的嗯了一声道“正好今晚去参加皇家七号游轮晚会。”

　　两人从床上下来，简单收拾一番，之后陈轩接到郭裕实的电话，说他已经在酒店外面等着了。

　　陈轩和沈冰岚下楼，坐上郭裕实的小车，往游轮晚会举办地点开去。

　　皇家七号游轮今晚将从香岛西港出发，按照既定航线巡航公海一圈，最后回到维多利亚港。

　　这场盛大的游轮晚会，不单单陈轩和沈冰岚会去，香岛各大家族人士、社会名流、商业巨头、娱乐圈明星，都将汇聚香岛最大豪华游轮之上。