    诺兰被问得一愣……她本就不常玩这种养成类游戏，更擅长血腥刺激，竞技性更强的类别，所以对于这个【人生模拟】她也没有过多的研究，确实不知道大多人是怎么玩的……

    诺兰只得支支吾吾地回答：“哎呀，我……真的不太了解这里。都是我儿子金玄带着我玩的。他带我去哪儿，我就去那里……呵呵，我刚才不是也说了吗？我在这里没什么朋友，很多东西都不懂……”

    老太太不置可否地笑着点了点头：“是这样啊……那，在这游戏里面，大家大多是成双成对，要么成家立业，多子多孙，要么不停地恋爱、交朋友，你知道为什么吗？”

    诺兰反射条件地摇了摇头。

    老太太又说：“就因为这里是游戏的世界啊——这里所有的一切都是假的，都是虚幻的，都是在现实世界里得不到的。是啊，想想当初我们为什么要进来这里？不就是因为现实太残酷，太糟糕，大家太寂寞了吗？超高的物价，几乎找不到工作的现状，大部分的人都活在底层，每天为了下一顿饭烦恼，根本不敢去结婚生子。想想现实世界，政府那根本提不起来的生育率，和被禁止了又放开的基因技术……只要有钱就可以无限拉长的寿命，表面上是有钱人们的特权，其实都是被环境所迫，是人类的带着私欲的妥协，一切都是无奈啊。”

    这些事情并不稀奇，都是诺兰知道的事实，她淡淡地点了点头。

    “我一直想要孩子，可是我要不起也不敢要，我一直想在现实的世界找一个真心爱的人，可是一回到那个冰冷的世界，我就失去了社交的能力……只有在这个游戏里，我可以成为一个全新的人。我有机会改头换面，又不用担心被人暴力对待，遭遇不测。可以无限重来的世界给了我勇气，让我去交朋友，让我去爱。所以，你看，我在这里有了自己的丈夫，儿女，孙子孙女，还有了很多很多的朋友。”老太太继续说，“虽然这是个游戏的世界，但是这里是镜子的反面，跟真实的世界完全不一样——这里的爱情更真，友情更多，大家绑定在一起，都无比珍惜拥有的一切……”

    “是怕捅破了这个幻想的泡沫，大家又回到了痛苦中吗？”诺兰打断道。

    诺兰的话让老太太脸色一变，笑容终于淡了下去。她叹了口气，说：“我说了这么多，你还是没有听懂。你是没有办法将巧克力先生叫醒的，幻游猎人小姐。”

    诺兰一听这话，脸色禁不住地展现出惊讶：“啊？你……”

    “昨天你们两出现的时候，我就知道了你们是谁。我知道你们三番五次地前来，自然不会轻易放弃这个任务。这样的事情，我已经经历了好多次了。所以，我让你进门，也可以让你去想办法治疗我先生，但是，我知道你是治不好他的。”

    “为什么治不好？”诺兰是越听越糊涂了。

    老太太叹了口气：“有的病是有因可寻，也有方可治；可是有的，就是死局——我先生的病，就是死局。这因发自他的心底——他一心想死，想死在这个游戏里。可是你知道，这个游戏是没有办法死亡的。所以，现在的样子就是他的自我选择。虽然这个身子还在，可是，在他身体里的灵魂已经沉睡了，或者说，已经死亡了……”

    “啊，还可以这样吗？”诺兰惊讶地瞪大了眼。

    -

    戴威躺在护理间内的保温箱中。保温箱的蓝灯有节奏地间奏闪烁着，这灯跟心率脑电相关，如此平稳闪烁，似乎示意这箱中人一切安康。

    虚默走近箱子，虽然知道无用，还是唤了戴威两声：“戴老爷子！戴老爷子！醒醒啊。”

    戴威纹丝不动。站在门口的护理长有些不耐地正要开口叫他出来，护理长手腕上的手环响起了提示音，随即前台机器人的声音响起：“3-A护理长，有一位医生过来拜访戴威，他名叫科思。”

    虚默得知医生到了，便和护理长一道去接应，再和他一同回到了戴威的房间。

    -

    科思医生听虚默描述了事情的大概，没多说几句，便手动揭开了保温箱的前搁玻璃罩，再拿出一个核桃大的脑测仪，放在了他额心的位置，并打开了自己的手环光屏。

    一连串的数据和一幅幅脑切面图瞬间传到了医生的光屏里面，形成了一连串闪电的图画。大约过了三分钟，医生结束了数据收集，将脑测仪从老人的额心拿开。随后，他要求到一个空的会议室中独处，打算好好分析一下收集的数据，护理长便帮他安排了一间。

    科医生进了会议室，虚默便守在门口，焦急地等待起来。

    -

    游戏里，老太太看诺兰一脸茫然不懂的样子，便站起身来，对她说：“你要是还不信，不懂，那你就自己去看看吧。我想你游戏中的技能点数应该都被点满了，其中应当也包含了医术。你自己看看，便了解自己是在浪费时间，就跟之前的那些幻游猎人一样。”

    诺兰当然要自己瞧瞧，立马站起身来，跟着老太太的脚步向后花园走去。

    巧克力先生还是保持着同样的样子，坐在同样的位置，微抬着头，看着天，哪怕现在晴空万里时的太阳稍显有些刺眼。

    诺兰伸出手来在他眼前晃了一晃，老先生依然没有反应。

    她于是打开菜单栏又看了一遍使用医疗技能的说明，随后站在老先生的面前踮起脚来，试图与他的视线相对，并将右手放在老先生的额头。

    好不容易，诺兰抓到了老先生涣散双目中的一点焦距，一连串的数据和分析就此跃入了脑中……

    -

    大约过了十分钟，诺兰终于将手从巧克力先生的额头放了下来，拉不下沮丧地往客厅走去。老太太跟在她的身后。

    诺兰回到客厅，一屁股坐在沙发上发起愣来，似乎还在努力回想着刚刚的数据流。

    老太太坐到她的对面，问：“怎么样？都明白了吗？”