    天启公主毫不犹豫道：“如果百万大军，皆是合道以下，列阵的话，顶多能打退合道入门真仙。”

    皇甫思辰嗤笑一声，道：“那请天启公主，派人去这百万大军中，把合道境的挑出来，留下合道以下，然后你再派个合道大成的真仙，去试探试探我大中大军的威力。”

    天启公主闻言，噗哧一笑道：“你没开玩笑吧，百万合道以下的大军，列阵后让合道大成的去试火力，这给合道大成真仙挠痒痒都不够资格啊。”

    皇甫思辰呵呵一笑：“那你可以试试，够不够资格。”

    天启公主不信，指了两个使臣，道：“去，把这队大军中的真仙全挑出来。”

    “是，公主！”

    立即有两人过去，在一百万大军中，挑起了合道真仙。

    “合道全站出来。”

    为了加快速度，皇甫思辰喊了一声。

    “是，少帅！”

    有五百多个合道境的站了出来。

    “你们现在只需检查，这些大军中还有没有合道的就行。”

    皇甫思辰喊道。

    那两个使臣仔细检查了好一会儿，而后道：“公主，没有合道的了。”

    天启公主当即一跃而起，飞抵空中，喊道：“本公主刚好合道大成，让他们朝本公主开火，本公主不信，他们还能打退本公主一步！”

    这换做是她天启星域的大军，别说打退她一步，合道入门的都休想震退一步。

    “大军听令！”

    皇甫思辰喊了一声，指向天启公主，正要说什么，叶辰提醒道：“思辰，你这命令一下，她就会被打死，怜香惜玉一点，让她换个天玄境入门的去吧。”

    皇甫思辰当然知道，新兵法训练下的大军，这一百万大军开火，绝对能把合道大成打死。

    不顾他并没有怜香惜玉，而是抱拳道：“她如此放肆，本该处以极刑，既然她不怕死，敢以身试我大中大军的威力，那就让她死在火力轰击之下！”

    说到这，皇甫思辰指向天启公主，喊道：“朝她开火！”

    话音落下。

    “哼。”

    天启公主冷哼一声：“就这一百万大军，连我的护体罡气都别想打进去，还想打死我，你也太高看你大中的大军了。”

    不仅她不信，就连所有域外使臣都不信。

    “还是怜香惜玉一点吧思辰。”

    大军正要开火，叶辰用神念定住他们，然后道：“退下五十万，留下五十万。”

    说完，他收回神念。

    立即退下五十万大军，只剩下五十万。

    “大中仙帝陛下，你这是看不起小女子吗？”

    天启公主不满道：“我虽然实力不强，但你用五十万大军朝我开火，未免也太侮辱我了吧？”

    她话音落下，思辰就不爽的喝了一声：“开火！”

    霎时间。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，朝天启公主轰击而去。

    “哼！”

    天启公主不屑冷哼，连护体罡气都懒得去释放，就直接祭出法身，面对火力轰击而来。

    下一秒！

    密集火力打在天启公主身上。

    火力一打她身上，她就啊的惨叫一声，整个人倒飞出去，拉着一道抛物线，轰然砸在白玉上台阶上，一口血喷了出来，身子的真面都被打的血肉模糊，惨不忍睹。

    “这...”

    所有域外使臣都惊呆了！

    眼中满是震惊、震撼、惊悚、难以置信等诸多复杂神色。

    他们简直不敢相信，这么恐怖的火力，竟然是来自于五十万大军。

    要知道，在他们的星域，五十万合道以下的大军，哪怕五十万都是化神的大军，也别想将一尊合道入门真仙震退啊。

    而天启公主，是合道大成的真仙，结果却被五十万大中皇朝的大军打飞，且打出了重伤，这简直把他们的下巴都惊掉了。

    “是大军中，隐匿有合道境高手，还是天启公主，并非合道真仙？”

    域外使臣和仙帝、公主、王子们，心中都涌现了这个疑问。

    很快，就有很多使臣，飞抵大军上方，检查这些大军中，是否隐匿有合道境的真仙，又有一部分使者，去检查天启公主，是否是合道境。

    但经过检查，大军中并没有一个合道境真仙，而天启公主，也是实打实的合道真仙。

    “这...”

    这个结果，简直令所有域外的人都难以接受。

    “哈哈哈！！！”

    大中皇朝的文武百官，以及将士们，都发出了笑声。

    皇甫思辰也飞抵天启公主身旁，居高临下俯视着她，冷笑问道：“天启公主，我大中皇朝的大军，威力如何？”

    “恐怖！太恐怖了！”

    天启公主惊悚道出，眼神犹如见了鬼一般。

    “哈哈！”

    又引得一通大笑。

    很快，天启公主跪在台阶上，面朝叶辰的方向，惊悚问道：“大中仙帝陛下，你们的三百万亿大军，都是这样的战力吗？”

    “不错！”

    叶辰傲然道：“我大中皇朝三百多万亿大军，皆是此等战力，若是与你们的大军战力相比，能达到一比十到十五之间。”

    “我朝国丈爷，只要求领兵三十万，是因为他知道，你们天启星域是个小星域，所有大军加起来，不超过三百万亿。”

    “而我朝三十万亿大军的战力，能达到你朝三百到四百万亿左右，你觉得三十万亿大军，够踏灭你天气皇朝了吗？”

    天启公主娇躯一颤，狠吞一口吐沫道：“怪不得大中仙帝陛下，有如此雄心壮志，要让日月所照之处，皆为大中领土，原来大中的大军战力如此恐怖，小女子严重低估你们，也严重高看我们了！还望大中仙帝陛下，饶恕小女子冒犯之罪！”

    “当然，若是大中仙帝陛下不愿饶恕小女子，可以随便处置小女子，但请大中仙帝陛下，莫要杀与小女子同行使者，更莫要攻打我天启星域！”

    她能不怕吗？

    大中皇朝的大军战力如此恐怖，而且还拥有三百万亿这样的大军，这要是发兵十分之一到天启星域去，能把天启星域踏为废墟。

    在如此恐怖的强者和大军面前，哪怕她再怎么高傲，也得放下高傲的姿态。

    因为她已经没有高傲的资本了。

    “陛下，此女刚才如此放肆，冒犯天威，不仅她该杀，天启星域，也得为她的行为而付出代价，以此来扬我大中皇朝神威，用以震慑诸星！”

    国丈爷道。

    “臣等觉得国丈爷此法可行！”

    满朝文武皆赞同国丈爷的提议。

    叶辰却是笑道：“此女虽有冒犯之罪，也该处以极刑，更该严惩她的母星，但因为她的轻视，让我朝在众使臣面前扬了神威。”

    说到这，他扫视所有使臣，问道：“朕要你们，皆为朕的子民，服从于朕，听命于朕，你们的星域，皆为朕的藩属，你们服否？”

    “这...”

    所有使臣面面相觑。

    他们当然不愿意，但在大中皇朝的神威之下，他们不敢不服。

    于是乎，他们纷纷跪拜在地。

    “我等愿为大中仙帝陛下子民！”

    “很好！”

    叶辰满意道：“朕要大摆三天喜宴，到时你们回去，每个藩属星域，皆派三十万亿精锐来我朝，扩充我朝兵力，以后你们被哪个星域所攻打，皆可来找我朝搬救兵，我朝定会帮忙，都听清楚没有？”

    “听清楚了陛下！”

    “那就起来吧。”

    “谢陛下！”

    而后，叶辰看向天启公主，笑问：“你觉得我朝少帅，朕之四子思辰如何？”

    天启公主看向皇甫思辰，问道：“他吗？”

    “嗯。”

    叶辰点头。

    天启公主哼道：“一点都不懂怜香惜玉，若不是陛下叫退五十万大军，小女子已经香消玉殒在他的命令之下了，所以小女子觉得他不怎样。”

    皇甫思辰怒道：“你在我父皇登基大典上，冒犯我父皇天威，在那大言不惭，本就犯了死罪，我又何必对你怜香惜玉？”

    “再说了，你也没资格让我对你怜香惜玉！”

    说完，他将头扭到一边。

    天启公主很生气，但又不敢发火。

    叶辰哈哈笑道：“天启公主，你们天启星域，是不是也常有内战？”

    天启公主点点头：“天启星域，与宇宙中央星河世界有点相似，天启星周围，有十五颗生命星辰，一半在我父皇的统治之下，一半是一星一主，不服我父皇统治，为此时常打战，但他们抱成团对付我天启皇朝，想要统治他们难度很大。”

    叶辰看向皇甫思辰：“思辰，你不是喜欢打战吗？三天后，你领兵二十万亿，与天启公主同去天启星，协助天启仙帝一统天启星域，回来时，得带八十万大军回来。”

    “儿臣领命！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑。

    他已经给思辰和天启公主创造机会了，至于他俩能不能走到一起，就看他俩自己的造化了。

    三天后。

    皇甫思辰挂帅，率领二十万亿大军，与天启公主一道，出发天启星域。

    <!--over-->

