    “战狼的主角冷锋为什么被开除？”唐艺谋问道。

    “他的战友牺牲了，他回家送骨灰盒，结果遇到了拆迁，他一怒之下把人给打了！”萧央说道，“这证明他有血性。”

    唐艺谋说道，“第二个问题，他去非洲之后为什么会卷入战争？”

    “因为病毒。”

    萧央说道，“一种病毒流行，一人博士研究出了这种病毒的抗体，并且注入了一个孩子体内，这个孩子身边还有个漂亮的女护士，是那位博士的助理。”

    “恶势力想要多去抗体，冷锋要保护弱者。”

    “不仅如此，华夏工人也被卷入了这场战争，但是国内暂时没办法派人过来，于是主角只能自己动手。”

    “他跟恶势力斗智斗勇，最后成功的击败了恶势力，救出了华夏人！”

    萧央点头，“电影需要很多特效，坦克、飞机等等我们都需要。”

    唐艺谋笑道，“我明白了，英雄救人，以及国家的硬实力的展现，就是这部电影的主题。”

    萧央点头，“故事基本上是这样。”

    唐艺谋说道，“有这个框架，最多两天时间剧本就能出来了。对于演员，你有没有其他要求？”

    “大腕！”

    萧央说道，“这部电影的腕越大越好。”

    “我明白了。”唐艺谋点头，既然上面要展现一下华夏军人的英雄气概，那么当然让这部电影彻底打响名气，用大明星无疑是最好最快的办法。

    “国外武打明星最火的是谁来着？”萧央问道。

    “托尼雷，天王。”

    唐艺谋说道，“他是唯一一个以武打演员身份入选世界级天王的演员。”

    萧央说道，“那就请他过来当反派。”

    唐艺谋微微蹙眉，“他从来没演过反派，这恐怕有点难度。”

    “难道再大，应该也是能解决的。”

    萧央微微一笑，“钱如果解决不了，那就想其他办法。”

    唐艺谋笑道，“我会尽力的，不过到时候如果真的没办法摆平，那就只能麻烦老板出面了。”

    “没问题。”

    “老板，女护士你打算用谁？”

    “女护士用白素。”

    萧央说道，“其他演员你看着选择，只有一个邀请，尽量不要低于超一线。”

    唐艺谋哈哈一笑，“没问题，反正又不用给钱。”

    萧央：“……”

    很快，萧央又要拍摄新电影的消息便传开了。

    《我不是药神》的余热还没有散去，观众又收到这个好消息，实在惊喜不已。

    “萧老师的新电影是什么题材？”

    “据说是军事题材。”

    “难道萧老师要演军人？”

    “非常有可能。”

    “萧老师的军人形象还从来没有出现在过大银幕之上，真是期待。”

    电影的名字和演员阵容还没有公布，大家已经迫不及待想看了。

    与此同时，一个中年妇女却到了梦工厂。

    “阿姨，请问你找谁？”

    “萧央！”

    中年妇女蹙眉，“让他出来接我。”

    众人：“……”

    阿姨，你是谁啊，这么牛比？居然要老板出来接你？

    这时唐雯婕来公司了，瞧见中年妇女，她不由一怔，“阿姨。”

    中年妇女一怔，“你认识我？”

    唐雯婕笑道，“老板的婚礼上我见过你，你是老板的丈母娘，我怎么会不认识。”

    梦工厂的工作人员们冷汗直冒，卧槽，这居然是老板的丈母娘！

    差点闯大祸了！

    “萧央呢？”袁志玲妈妈蹙眉。

    “阿姨，我这就带你过去。”

    唐雯婕没办法，只能带着袁志玲妈妈上楼，她有些后悔跟袁志玲妈妈打招呼了。

    很快，袁志玲妈妈来到了萧央的办公室。

    萧央一怔，“妈，你怎么来了？”

    袁志玲妈妈气道，“萧央，小玲都怀孕了，你怎么还一天在外面拍电影？”

    唐雯婕脸色微变。

    萧央倒了杯水走过去，“妈，袁姐没跟你说吗？”

    唐雯婕已经退出去。

    “小玲跟我说什么？”

    “是袁姐让我拍这部电影的。”

    萧央把来龙去脉说给了袁志玲妈妈听。

    袁志玲妈妈一怔，“你怎么不早说？”

    萧央哭笑不得，你倒是给我机会啊。

    袁志玲妈妈这才接住萧央的水杯，“今天我来找你还有一件很重要的事。”

    “妈，你说。”

    “今天家里有亲戚来，你得回去。”

    “妈，你打个电话就行了。”

    “嘿，我这不是不放心吗？”

    萧央心说，你不是不放心，你是专门来教训我的。

    下午。

    萧央老早就去了袁志玲家。

    袁志玲的亲自是军人，个个来头不小。

    其中一个是个三十出头的青年，是袁志玲的表哥，叫做周军。

    “表妹夫，听说你要拍个军人题材的电影？”周军笑着问道。

    袁志玲妈妈当场脸就黑了。

    袁志玲会心一笑，“妈，这部电影是韩叔叔让他拍的。”

    袁志玲妈妈轻哼，“这姓韩的真是没一点数。”

    萧央微微松了口气，至少老丈母不会再多说什么了。

    看着周军，萧央点头道：“没错，演员基本上选好了，最多三四天之后就会开拍。”

    周军说道，“早就该拍这样一部电影了。”

    顿了顿，他嘿嘿笑道：“需不需要我带你去军营里面体验体验，这样你拍出来效果会更好。”

    萧央点头，“那当然好。”

    “那就明天吧。”

    “好。”

    第二天，萧央和周军去了军营。

    军营里面有很多人已经得知萧央要来，很多人都想找萧央切磋切磋，毕竟萧央号称华夏最能打的明星，手底下有真功夫。

    “表妹夫，时间仓促，我直接带你去我们最能打的小队看看。”

    周军笑道，“他们执行过很多任务，几乎每天过的都是刀头舔血的日子。”

    萧央眼前一亮，“不知他们是那支队伍？”

    周军说道，“龙牙中队。”

    萧央没听说过。

    “你没听说过很正常，他们都是无名英雄。”

    周军正色道，“我希望你能把这些无名英雄的精神拍出来。”

    萧央肃然，“我会的。”

    他肩上多了一份责任！

    很快，周军带着萧央来到了龙牙中队的训练营。

    龙牙的人个个彪悍，一股肃杀之气扑面而来。

