    第378章重生女配vs重生女主9

    宗魄在临死前，将药阁交到了她师父的手中，施储远不甘心，为了将药阁抢到手，联合云泊还有叶梓依设计她师父。

    师父虽然性子冷，可到底也把施储远当师兄对待，这才着了他们的道儿。

    她眼睁睁的看着师父被折辱，却无能为力。

    想到前世男人一尘不染的白衣染上凌乱不堪，血渍污秽，叶清忧的拳头握的极紧。

    那是她放在心尖上的人，她都不舍得弄脏他的一丝衣角，那些人却将他折磨至此。

    实在该死。

    心中思绪万千，表面不曾表露分毫，唯有她身旁的凤祈，好像察觉到了她的异样，眼睫微微颤动了一下。

    然后侧头，压低声音道:“放心，师父定会为你做主。”

    女孩愣了一下，旋即轻笑，“谢谢师父。”

    这还是徒弟第一次对他笑，凤祈挺满足的。

    主位上的宗魄:“……”

    别以为他年纪大了就老眼昏花什么都看不到！

    但这是自己的小徒弟，他能怎么样？宠着呗！

    他眼观鼻鼻观心，就当做看不到呗！

    不一会儿的功夫，施储远和云泊到了。

    两人一一行礼，然后施储远看向宗魄问道:“不知师父和师弟叫我和云泊前来是有什么事情？”

    他故作不知。

    宗魄看向凤祈，凤祈抬起眼眸，看向云泊，眼中的冷意逼的云泊倒退半步。

    然后，才低声开口:“我之前是不是告诉过你们，不得对外透露忧儿的身份，违者，不论是谁，一律逐出师门！”

    云泊心下骇然，被吓的一句话也说不出来。

    施储远微微拧眉，看向云泊，呵斥:“云泊，这到底是怎么回事！”

    云泊心中对凤祈的恐惧被他喝散不少，恢复冷静后，他垂首道:“师父，师妹的妹妹应该算不得旁人，而且，当时徒儿救人心切，这才说出了师妹的身份……”

    施储远面上滑过一抹满意，然后为难的看向凤祈，“师弟啊，你看，云泊这也是为了救人，所以才迫不得已道明了叶师侄的身份……”

    凤祈的视线落在他身上，不冷不热:“所以，师兄的意思是？”

    施储远轻笑一下，“师弟说的惩罚委实太过严重，依师兄看，云泊这也不是有意为之，小惩大诫便可，逐出师门就不必了吧。”

    “师兄的意思是，在这药阁，我说的话，不作数了？”

    “还是想让药阁中的弟子觉得，他们往后若是违抗了我的命令，我也可以对他们和对云泊一样一视同仁，从轻发落？”

    听着男人的一番话，施储远面色微变，额上青筋凸起。

    尽管脸上还保持着温和，可身体上的反应却已经将他出卖。

    “师弟想要如何？”他问。

    凤祈冷淡的回:“逐出师门。”

    “师弟当真要如此绝情？”施储远面色痛苦挣扎。

    凤祈不为所动，“既然当初已经告诫了他们，他就该明白触犯后要付出什么代价。”

    施储远为难道:“师弟……虽然云泊犯错在先，可也是救人心切，如果他给叶师侄带来了不便，我替他跟叶师侄道歉便是！”

    (本章完)

