    第5865章 出手横推

    内海，永恒天穹。

    萧叶带着一百位金甲生命，在迅速逃窜。

    那从融峰混元位面而来的，一万尊六阶强者，则是在紧追不舍，时常爆发混战。

    “妈的，怎么回事？”

    随着混战的持续，万众黑甲生命，都是咬牙切齿的咒骂了起来。

    他们的数量，明明占据了上风。

    可每当他们追上金甲生命之时，似乎都有一种神秘的力量介入，助金甲生命杀出一条血路，顺利逃遁。

    所以。

    即便混战持续了多时，他们却连一尊金甲生命都没杀死，顶多重创而已。

    “这些罗江殿生命中，应该是混入了一尊强者！”

    一位苍老的生命，眸光湛湛，开口道。

    萧叶虽然隐匿了气息。

    但多次助金甲生命逃遁，这尊苍老生命，还是察觉到了一些东西。

    “哼！”

    “罗江混元位面中，并没有什么资源，那尊生命再强大，也不可能抵达七阶。”

    “只要等我们融峰混元位面的大批六阶巅峰强者到了，这些家伙，还能逃到哪里？”

    又一尊六阶巅峰的生命，在冷冷开口。

    七阶。

    在内海的永恒天穹，绝对算是强者了。

    在永恒天穹中，一旦有生命突破到这等层次，势必会引发浩海动荡。

    融峰混元位面，同处于永恒天穹中。

    若真有生命，在罗江混元位面突破，他们早已发现了。

    “也对。”

    “他们蹦跶不了多久了，我们只要围堵，不让他们逃回罗江混元位面即可。”

    那尊苍老的生命点了点头。

    ……

    “萧叶大人，你还真是够狡猾的。”

    一百尊金甲生命一边逃遁，一边遥遥望向身后，脸上都是露出了笑容。

    他们都是罗江殿的执法生命，对于罗江招揽萧叶，还曾有过非议。

    但通过这次。

    他们对萧叶，有了几分好感。

    能在那等混战中，以隐秘的手段，护住他们的性命，且不说这等本事，何等惊人。

    最起码能证明，萧叶的确在为罗江混元位面出力。

    “兵不厌诈。”

    “他们若没有野心，也不会这么轻易上当了。”

    萧叶露出了微笑。

    他已能敏锐感知到，有一股股六阶巅峰的气息，在永恒天穹中肆虐，朝着他们的方向逼近了。

    很显然。

    融峰混元位面，已经派出更多的六阶巅峰生命了。

    这让萧叶暗暗咋舌。

    不愧是内海。

    能于中海无敌的生命，在这里竟有如此之多。

    见到暂时无人再追上来，萧叶带着一百尊金甲生命停了下来，选择在原地休整。

    “融峰混元位面的七阶强者，与罗江相互对峙，这种厮杀，他也不会出手。”

    “但只要我展现修为，肯定会惊动他，所以必须把握住机会！”

    萧叶在浩海中盘坐，身形如一缕云烟，与浩海无形力量一起起伏。

    他的混元级意志，虽然扩散不出多远，但还是在严密布控。

    浩海中没有时间的概念。

    而一百尊金甲生命的表情，却是逐渐变得凝重了起来。

    他们四周的浩海，越发不宁。

    似有一股暴风雨，正在疯狂汇聚，压在他们的心头。

    “融峰混元位面的六阶巅峰生命，还真是不少。”

    忽而，萧叶眸子中寒芒涌动。

    在他混元意志的笼罩范围内，已有大批黑甲生命出现，朝着这个方向推进而来了。

    这些生命，皆处于六阶巅峰，数量已经超过三万了。

    据萧叶所知。

    融峰混元位面中的六阶巅峰生命，总体数量，便在三万左右。

    “要开始了吗？”

    那一百尊金甲生命，也是纷纷停止了疗伤，举目四望。

    此时此刻。

    四面八方都出现了黑甲生命，如一片黑色的潮水推进，将他们团团包围了。

    “怎么不逃了，是知道再无希望，所以放弃抵抗了吗？”

    “这一次，即便你们能在内海上天入地，也别想活着回去！”

    ……

    这些黑甲生命，或是狞笑，或是表情冷峻。

    “不能活着回去的，是你们！”

    见时机成熟，萧叶豁然起身，眸光深邃，口绽雷音。

    “难不成你觉得自己，能挡得住这么多六阶巅峰的强者不成？”

    “还是说，你觉得罗江，会参与进来？”

    “罗江混元位面生命，什么时候这般无知了！”

    一尊尊黑甲生命闻言，都是放肆狂笑了起来。

    在永恒天穹这种地方。

    他们是七阶之下的最强者。

    三万众一起出手，连七阶初期的生命，他们都敢去硬撼。

    罗江不出。

    罗江殿的执法生命，又怎会是他们的对手？

    “一旦我出手，你们立刻撤回罗江混元位面。”

    萧叶对百尊金甲生命低声道。

    话语落下。

    他身形变得迷蒙了起来，瞬间暴掠了出去。

    “他的速度，怎么会如此快！”

    见到萧叶冲来，顿时三万众的铁甲生命，全部大吃一惊。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    下一刻，身躯崩碎声，连成了一片。

    只见萧叶身形所至，一尊又一尊黑甲生命，像是稻草一般被掀飞。

    他们身上的黝黑铁甲，明明有防御之效。

    但在萧叶面前，如纸糊般脆弱，萧叶只是一次冲击，便咔咔崩碎。

    “萧叶大人，你小心！”

    百尊金甲生命，遥望萧叶，然后迅速后退。

    这次厮杀，萧叶才是主力。

    他们出动，只是为了方便萧叶混进来。

    萧叶屠杀这些六阶巅峰生命，融峰混元位面的高阶强者，势必会出手。

    所以，他们自然不能停留。

    “该死！”

    “他竟然是七阶强者！”

    “罗江混元位面，为何会出现七阶强者！”

    ……

    萧叶气息尽显，让黑甲生命都陷入到惶恐之中，哪里还顾得上其他。

    萧叶在展现攻伐之术，堪称横推。

    只是眨眼之间。

    就有千众铁甲生命，被萧叶所格杀。

    “不要怕！”

    “此人位于七阶初期，我们一起上，挡住他！”

    原本混乱的铁甲生命，也是迅速稳住了阵脚，他们嘶吼着，如同浪潮一般，朝着萧叶杀去。

    一时间。

    各种混元法、混元之兵划破浩海，朝着萧叶纷乱冲去。

    “必须速战速决！”

    萧叶发丝扬起，眼神冰冷，体内一百一十滴混力，在同时爆发。

    (本章完)

