    ……

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗赛区，第一场开幕赛，将由代表天斗皇室的天斗皇家学院二队，和来自史莱克学院的史莱克战队，这两支战队进行。

    　　很快，两支战队都站在了斗魂台之上，相互对峙。

    　　因为史莱克他们身上衣服奇特的原因，就如小丑一般，也是很成功的吸引的全场观众的目光，就很期待他们被吊打的场面。

    　　特别是，他们的对手还是代表天斗皇室的天斗二队，就其学院的名声，除了知道史莱克真正底细的人，剩下的人，无一不看好天斗二队的胜利。

    　　曾易似乎也明白了弗兰德这家伙的用意，他就是想靠这种奇特如小丑般的服装来博人眼球，让所有人都嘲弄起史莱克战队，贬低他们。然后在斗魂比赛的时候，那个被所有人看不起的史莱克战队，突然展现出了无与伦比的强大实力，碾轧式的打败对手，震惊了全场的眼球。

    　　这种两极反转的场面，标准的扮猪吃老虎的主角打脸场面，也是最能吸引人眼球的。这样，弗兰德也能快速的把史莱克学院的名号打响，从而接到更多的赞助，赚更多的钱。

    　　好家伙，弗兰德真是好计算啊。

    　　观众席上的曾易，目光盯着台上的两支队伍，心中揣摩着弗兰德这样做的心理，不由点了点头，表示很赞。

    　　虽然距离远，不过视力很好的曾易，还是能看清台上的两支队伍在干什么。他们好像相互说了什么，然后，天斗二队这一边的人，脸色都变得很难看……

    　　曾易想着，他们应该是在说些什么赛前垃圾话，不过，从他们的神情可以看出，天斗战队的战斗力差一些，垃圾话说不过史莱克战队，然后变得恼羞成怒起来。

    　　坐在曾易身边的雪清河，目光看着台下的两支战队，对曾易说道：“曾易，你说，这场斗魂，那支战队会胜利？”

    　　曾易不禁扭头看了雪清河一眼，轻笑道：“这么明显的答案，还需要我说吗？大家心知肚明就好，说出来伤了和气就不好了，哈哈哈。”

    　　曾易是史莱克战队的教官，而雪清河则代表着天斗皇室，天斗皇家二队是他那边的。现在，他们两人并排坐在一起观看比赛，但是，场上的两支队伍，却也能代表着他们两人。

    　　雪清河不禁摇头失笑，道：“你也不用照顾我的心情了，我知道，其实你在心中很爽的大笑是不是？”

    　　“哈哈哈~，看来你还是很清楚的嘛。”曾易毫不顾忌的大笑。

    　　“确实，也就这些庸人看不清而已，我天斗二队，估计会在很短的时间败下阵来。在天斗赛区，能和史莱克战队一战的，估计也只有天斗皇家学院的一队。”雪清河看着斗魂台上，淡淡说道。

    　　“就算是天斗一队，也只是能给史莱克战队一战，最终，还是要败给史莱克战队。看来，这五个名额，史莱克战队是必定拿一个了。而且，史莱克战队也是冠军队伍的有力争夺者。”

    　　“老雪啊，你就对自家的队伍这么没有信心吗？”看着他，曾易不由调侃道。

    　　雪清河摇了摇头，天斗皇家学院的两支参赛队伍，他们的实力如何，雪清河最清楚不过，一队还算可以。但是这个二队，在她看来，就是一群臭鱼烂虾，连预选赛都进不去，就是给别人送分的队伍。

    　　说实话，参加这个比赛的队伍，没有一个她能看得起的。什么全大陆优秀的天才云集这个大赛，就算是获得了这届冠军的队伍又如何，在她看来，还是垃圾。

    　　天赋再强，再优秀，还能比得上自己？

    　　她认为，这个世上能和自己比肩的，也只有现在坐在自己身边的曾易。

    　　不过嘛，因为史莱克战队是曾易教出来的队伍，她勉强能抬一抬眼，算是入眼了。

    　　“要是曾易你加入的天斗战队，这样的话，我就对天斗战队拿下这届的冠军很有信心了。”雪清河轻扇着手中的折扇，微笑看着曾易。

    　　曾易呵呵笑道：“现在都已经开赛了，难道中途加入战队？”

    　　雪清河微微一笑，“只要你答应，这些自然简单。”

    　　闻言，曾易不由给雪清河竖起了一个大拇指，“牛！不愧是阶级大佬，我等望尘莫及。”

    　　雪清河也知道曾易并没有这个意思，便不在说这个问题，把目光投向斗魂台上，开始看比赛。

    　　随着裁判的一声开始，斗魂台上的十四个人几乎在同一时间，展开了自己的武魂，还有魂环。

    　　几十个魂环在斗魂台上闪耀，炫彩的魂力光芒绽放闪耀，澎湃的魂力波动瞬间点燃了全场的激情。

    　　但下一刻，全场观众，似乎都统一约定了一般，都停下了口中的喊叫，看着斗魂台上的那一抹黑忙，所有人都膛目结舌，全场都安静了下来。

    　　“黑黑色魂环！”

    　　全场沉默了几秒，然后，不知是谁先打破了这片寂静，整个比赛会场，有哗然起来，纷纷讨论着这个令人震撼无比的史莱克战队。

    　　原本，他们还以为史莱克战队是一个搞笑战队，一群博人眼球的小丑。但是，看到史莱克战队的成员释放的魂环后，才发现，原来，他们错了，错得很离谱。

    　　他们只看到了两层，以为史莱克战队在第一层，但其实，史莱克战队在第五层。

    　　从魂环配置上看，史莱克战队这边，有两个魂宗，剩下的都是魂尊。而天斗二队，全部都是魂尊。两支战队的实力，谁强孰弱，一目了然。

    　　更别说，其中还有一个魂宗，第四魂环，便已是万年级别，这是何等可怕的妖孽，怪物。简直刷新了他们的三观。

    　　即使是雪清河，在看到唐三的万年魂环后，也坐不住了，心中掀起了惊涛骇浪。

    　　“曾易，这就是你所说的惊喜吗？呵呵，这个唐三，真是不凡啊。”雪清河凝视着斗魂台上，那散发着黑芒的魂环，不禁一叹。

    　　曾易拍了拍雪清河的肩膀，笑道：“老雪，你也不用自卑，毕竟这是世上，总是有一些超乎常理的人物。不过你要知道，现在站在你身边的人，可是比台上那个少年更加优秀的人哦。所以，有我这么一个朋友，你也要开心一些。”

    　　“呵呵。”雪清河不由白了一眼这个自恋的家伙，嫌弃的把他的咸猪手从自己的肩头上拨下来。

    　　主席台上，坐在第二排的雪星亲王，看到了台上的情景，不禁失态的喊道：“怎么可能！竟然是万年魂环！这怎么可能！”

    　　他万万没有想到，当初那被他如丧家之犬赶出天斗皇家学院的史莱克，这些人的天赋竟然如此之强，才一年多的时间，竟然修炼到了这种程度，而且，连魂环都是万年级别的。

    　　这不是在他打自己的脸吗！这不是证明了，自己这个亲王的眼光，是有多差吗？

    　　现在，他只能祈求着，史莱克战队是中看不中用的类型，输给自家的战队，不然，这得丢多大的脸。

    　　不过，他也知道，这只能是想想而已。

    　　“哼，大惊小怪，成何体统！”雪夜大帝不由扭头瞪了一眼身后失态惊呼的雪星亲王，然后看向左侧的宁风致，说道：“宁宗主，相比你看好的队伍，就是这支史莱克战队了吧。”

    　　宁风致看了雪夜大帝一眼，笑而不语。不过，从他的眼神中，雪夜大帝也清楚了他的意思。

    　　坐在一边的梦神机，看到这一幕后，不禁有些心痛的闭上眼睛，不忍心再看了。

    　　唉~，这原本可是属于天斗皇家学院的荣耀啊！

    　　想起那件事，梦神机就来气，狠狠的瞪了一眼坐在身边的雪星亲王。

    　　不行，我必须得参他一本。

    　　梦神机越想越气，然后起身缓步走到雪夜大帝身边，轻声说道，“陛下，事情是这样的”

    　　了解事情的情况后，雪夜大帝那威严的脸庞上，也是闪过了怒气，扭头怒瞪着自己的亲弟弟，“你这家伙，等比赛结束了，我再好好收拾你！”

    　　看着一脸怒火的雪夜大帝，雪星也是讪讪一笑，有些惭愧的低下了头。

    　　这场斗魂，已非常快的时间，就结束了。当时，胜利者，自然属于史莱克战队，这场胜利，他们毫无悬念的拿下，而且干净利落，从战斗开始到结束，时间不过一分钟，短得超乎所有人的想象。

    　　主席台上，雪夜大帝亲眼目睹了自家战队的落败。虽然看到史莱克战队释放的魂环后，就知道，自家战队已经是输了，但是，没有想到，竟然输得这么快，这真是太有损皇家的颜面了。

    　　雪夜大帝的脸上似乎凝结了一层冰霜，谁都可以看出，这位大帝的心情，现在非常不好。

    　　一旁的梦神机，看了看前面的雪夜大帝，又看了看一旁的七宝琉璃宗宗主宁风致，脑壳里不由蹦出了一个好主意，然后走到雪夜大帝的身边，在他耳边悄悄说道。

    　　“陛下，臣有一计，能够让我们天斗战队在这次的大赛上取得好成绩，甚至可以争夺那冠军的席位。”

    　　闻言，雪夜大帝的眸光骤然一亮。

    　　“何计？快快说来。”

    　　梦神机微微一笑，道：“这一计，就在宁宗主身上。”

    　　“陛下，是这样的”

    　　听梦神机说完后，雪夜大帝脸上的寒霜也化去，展露出了亲和的笑容，扭头看向左侧坐着的宁风致。“风致啊，朕与你许久不见，现在借此大赛，你也难得来一次天斗城。今晚你就来我皇宫住上一晚，朕可是有着许多话与你诉说，今晚，我们彻夜痛饮，卧席长谈！你看如何？”

    　　宁风致也是不禁一愣，看着雪夜大帝这一笑脸，有些搞不懂他在想些什么。

    　　不过他作为帝国之主，宁风致还是要给他一些面子的，便微笑道：“既然陛下相邀，风致定然赴约。”

