    正当青木为那些环保鸟而蛋疼之时，一个弱弱的声音传到耳边。

    “爸爸……？”声音夹带着哭泣、害怕、犹豫、欣喜，还有一种不敢置信的感觉。

    那可怜的声音听得青木心酸不已：“妞妞！！爸爸来了！出来吧！”

    也许是听到青木的声音，妞妞那小水滴般的意识体腾地出现在青木的面前，两只大眼睛泪水盈眶，看着青木，想靠近青木，但又不敢靠近。

    “爸爸……是你么？”声音弱弱地，充满惊忧。

    青木连忙过去抱住她，给她安慰。

    “哇哇！！”抱住青木，确定了是真的之后，妞妞顿时大哭了起来，泪水如泉涌。小手紧紧地抱着青木的手，死死不肯放。

    青木看到她那个样子，都不知道怎么安慰才好，只能紧紧地把她抱着，给她安全感。

    妞妞哭了好久，哭着哭着越哭越小声，最后应该是哭累了，睡了过去。

    青木慈爱地抚摸着她的头，一脸温柔，妞妞想念他，他又何尝不想念妞妞呢。在那黑暗冷寂的无边空间里，青木想到最多的就是自己那个女儿。

    “树哥？树哥？你醒了？”

    正当青木陷入沉思的时候，突然感觉有东西在跟自己说话。青木大吃一惊，这可是第一次出现这种情况，是怎么回事？

    青木连忙将意识投注在那里。

    “……这不是二师……哦不，猪弟弟么？你怎么办到的？”青木一听这憨厚的声音，就知道是妞妞这里的山大王山猪先生。但是青木最好奇的是，这山猪怎么会具备主动跟我沟通能力的？以前不都是我主动才行的么？

    “树哥，你醒啦！我还以为你扑街了捏！”

    青木听言，差点没晕倒。“……，你才扑街了，你全家都扑街了。”

    青木用念感往外一看，看到一只巨型的山猪正用两只前蹄抱着子树的树干，留着口水，一脸兴奋，估计是发现了青木没有事才那么高兴的。虽然它的姿势有点不雅，但是青木还是挺感动的，以前的心思没白费，这小弟没白认。

    “对了，哪个王八蛋教你这些乱七八糟的东西的？”

    “嗯，是那个王自强教我的，最近我发现可以听懂他说话了。不过树哥，你也太坑我了，你不是说这里有很多的动物任我欺负的么？我来到之后发现这里都是荒山野岭，别说是母猪了，就是连只大一点的动物都没有。每次我都只能欺负那些老鼠、蜘蛛，还不够我脚掌大，挺没意思的。这里的树也挺不耐擦的，没几下就断了……”山猪唠唠叨叨，没完没了，估计这段时间是受了大苦了。

    对于它的诉苦，青木直接无视了。不过青木发现山猪现在学会了很多的词汇了，估计是和那个阿兵哥学的，就是有些词汇……有点……那个啥了。

    “对了树哥，今天我叫王自强帮我带几只母猪回来，听说人类养的猪和我不一样，屁股白、皮肤白、而且挺嫩的，而且身材娇小易推倒，真想见一见。话说我最喜欢的就是白富美了，虽然不知道白富美是什么东西，不过应该是挺好看的猪吧。对了，这个‘白富美’也是王自强告诉我的。”

    “…………。”青木无言以对，在纳闷为什么自己遇到的都是些极品。青木最后无力的回答道：“以你的观点，白富美确实是一种比较特殊的美猪，而且好吃。”

    “哎，在这里过着日子还真无聊，要不是有王自强陪伴，我就快要疯掉了。…………”山猪继续念叨。

    青木无视。

    “对了，树哥，我现在有名字了。”山猪继续唠叨，不过这次引起了青木的兴趣。

    “什么名字？说来听听？”

    “我姓猪，叫猪猛将。”

    “噗嗤！！我擦！！”青木和他的小伙伴们都乐呆了，这个这名字，简直太逗、太极品了，不过和它的体型确实是挺配的。“为什么要取这个名字啊？”

    “我是山大王，肯定要取个霸气一点的名字啦，我问过王自强，他说他们那里最霸气耳朵名字叫猛将，所以我就起了这个名字。怎么样？霸气吧？”山猪对自己的名字一点都不懂，还在那里炫耀，以为是一个非常了不得的名字。估计他现在还以为这是他这一生中最牛逼的决定了。

    “猛将，这名字不错！你真会取名字！有文化！有水平！有高度！”青木赶紧高度赞扬。这名字虽然有点那个啥了，但是怎么也比自己在心中给它起的“二师兄、朱肛裂、猪头”什么的好听多了。

    “真的么？真的么？”听到青木的肯定，猛将兄表现得非常兴奋。

    “对了，猛将弟弟！！（青木心中鸡皮疙瘩暴起），你是怎么和我沟通上的？以前好像只有我主动找你才行的啊？有什么诀窍没？”青木想知道其中的方法，毕竟自己不能老是留在妞妞这里照顾她，自己还有很重要的事情要做。如果能够让她想自己的时候，就用这个办法和自己联系，岂不是很好？

    “以前我主动‘联系’你很多次了啊，难道你都没听到？一直以来我还以为你不想和我交流，我伤心。”

    “试过很多次？我确定什么都没有听到啊。这次才成功？会不会是因为被雷劈过的原因？亦或是传承之后的附带功能？”青木想了想，没有想到什么答案。

    “你试试能不能再次和我沟通上。”说完青木就把意识体传送回本体那里。过了几分钟，青木没有听到任何的沟通亦或是沟通请求。再次把意识体传回妞妞的意识空间那里，青木就可以听到猛将弟弟的呼叫请求声。

    再次成功和这只猛将弟弟连接上之后，青木就开始在想：“看来我回到本体中之后，他的请求信息就无法传达给我，估计是有距离限制。不知道以后随着进化能不能逐渐增强？”

    随后，青木又听它无聊地发了一些牢骚，直到它饿了要去找食物。

    青木又用念感看了看那群住在山林里的环保鸟，此时它们已经迁移到了另外一个位置，一个靠近溪边的丛林，距离妞妞这里只有500米远。

    青木用念感扫描了一下，发现它们的个体数量增多了，应该有600多只，看来它们的进化还只是初步。整体看了一下它们的栖息地，发现到处的都是鸟粪，好端端的一片绿林被它们涂成白色，糟蹋得不成样子。

    也许是感受到了青木那熟悉的念感，环保鸟们像炸了锅一般，全部飞起来。集群飞到妞妞这棵子树树枝上。

    “树哥好！！”

    “树哥没挂啊？！”

    “听说树哥被雷劈了！”

    “…………”

    众鸟叽叽呱呱，不断对青木进行轮番轰炸。

    青木顿时泪流满面：“不就是被劈了一次么？需要老是拿这事来打击我么？”

    “妈妈！树哥是谁啊？能吃么？”

    “呱呱！！鸡肉味，嘎嘣脆！！呱呱！”

    “树哥啊，那可是我们粪便袭击军团的创始人，巨牛逼的那种，以后你们放尊重点，领导来的。”

    青木顿时败退，深受内伤，心中发出弱小的呐喊：“哥只是混口饭吃而已，求别黑。”

    “嗯，要尊重点，树哥正在生病中，别惹怒他。”

    “听说病得不轻，得治。”

    “…………”

    “病你妹啊！！是哪个王八蛋教给你们那么多乱七八糟的东西的？好的没学到，坏的学一堆。”

    被一群没有节操的环保鸟轮番攻击之后，青木表示无力抗争只能败退。还好妞妞此时还没醒过来，所以青木可以先回本体那里去。

    穿过蓝色彩带通道，青木回到了本体中。感应了一下全身，本体各种生命活动都按照青木的安排平稳进行。可以看到树木底层的一些树枝间断已经开始在微微露出白色嫩芽，估计过段时间就可以长出来了。

    “子树看完之后，接下来就看看山谷里现在怎么样了。”山谷是青木的大本营，除了子树之外它是最重要的。

    谢谢书友们的支持！！鸣谢：丐帮十三、豹子四、￥逍遥天尊￥、悬念道人、悬念道人、feel1000、无忧ㄧ浪子、解放区、陈丽桦、JOMELV、生活小芝麻的打赏。

