    59

    一听到纂风镇,  顾玉汝下意识去看薄春山。

    两人面面觑。

    见此，顾晨不免诧异道：“难道春山也知道纂风镇？”

    见纂风镇！

    押送货物、抢生意、频繁出人命、按照惯例一条人命两银子……这些符号组成了一个薄春山对纂风镇既定印象。

    且他这段时间也打听过纂风镇事，分难打听,  要么都是不知道，听说过或者只知道是个临海小镇，要么就是知道点什么却讳莫如深,  劝他不要招惹那个地方。

    劝他不要去招惹，其实就那么一个人，而且此人也说不出什么具体,  只知道当地势力比较混『乱』，穷山恶水出刁,  搀和进去好处。

    薄春山将之前他去纂风镇事,  大致地说了下。

    顾晨听完后，眉头紧皱。

    顾大伯一听说这里动不动就死人，连官府都管不着,  面『色』惊疑不定。

    “晨大哥，能把你们商行你知道事说一说？”薄春山道。

    本来按理说,  像这种属于商行机密,  是不能其他人说。

    可说白了,  顾晨也是刚踏入‘知道一些机密’这一环,  再来到底是亲戚，这一次也是他们有求于人,  自然不会故作隐瞒。

    他沉沉地叹了口气，始说他知道一些事情。

    原来顾晨所在商行叫做长兴商行，在州府属于老字号招牌，以前是做粮食和布匹生意，后来现在这位东家接过老东家担子后,  生意就渐渐越做越大了。

    而且越做越广，从茶到绫罗绸缎到瓷器生丝等等，跨越极大。

    按理说，现下商户，除非是那种顶阶巨商、豪商，才会涉猎多种生意。须知茶有茶道，绸有绸路，做盐跑不到做茶地界去，同理做粮食也不会去做盐，每一种生意都有每一个门道，一道都难得『摸』白，更况是多道。

    就好比扬州多盐商，边关多粮食商人，这中间影响不光是地域，还有人脉关系后台，乃至资本。

    长兴商行一始就是个做布料小商人，以前也不叫长兴商行，而叫长兴坊，粮食其实是顺带着做，两样有一样做精，为突然涉足其他行业？

    一始顾晨也不懂，他即是做账房，理就是账目，恰恰就是这些账目，慢慢暴『露』了许多东西。

    譬如账目上会显示，某一日东家在某地购入一批大批量丝绸，店中见卖出去，偏偏过一阵子账上多了一笔来历不银子。还例如商行下店铺里，突然卖入了一批西洋物件，可从账目上根本找不到购入来源。

    渐渐，顾晨就知道了，原来东家竟和海商有生意来往。

    当下‘海商’可不是什么褒义词，海商也只是泛指，即可是指和西洋人做生意人，也可指冒险出海和西洋人做生意，再把东西转回内陆当道贩子这些人。

    可不管是哪一种，在面上都是朝廷禁止。

    由于倭寇及各国流窜海盗长期侵犯大晋海岸边境，朝廷曾屡次禁海，沿海一带有多地百姓数次内迁，甚至朝廷还发过‘寸板不得入海’诏令。

    所谓海商其实就是走私商，和这些人做生意是违背律法。

    当时，顾晨是受了一番惊吓，出于想保住这份薪资丰厚差事，再加上他师傅也点拨过他，说是沿海一带人人忌讳提‘海商’，但其实海商无处不在，他才慢慢打消疑虑。

    即是如此，他对家人也从有透『露』过东家是干什么，只说东家生意做得大，别一概只字不提。

    回归正题，在此之前，顾晨也只知道这些有限消息。

    至于东家是如和‘海商’做生意，货物从哪进，从哪出，他一概不知。

    时间到了今年。

    其实从去年始，他们每次押送货物，都会出些小问题，只是顾晨不知，还是近连着几次，事情愈演愈烈，连顾晨师傅都在上次去时候受了伤，实在无人可用，顾晨也才进入他东家眼底。

    其实也是顾晨师傅觉得顾晨在自己手下干了这么多年，本身也是个稳重格，可以值得信任，特意想提拔他。

    值得一提是，顾晨师傅是顾晨妻子张氏堂叔，当初顾晨和张氏两人亲事，就是顾晨师傅保媒，本身他对顾晨也分倚重，这也是为顾晨不得不另一个原因。

    听完后，薄春山陷入沉思中。

    顾晨道：“本来以前这地方什么危险，只是近年来当地有几家人斗得厉害，纂风镇这条路本就是当地几家大姓合伙把控，我们这些外商属于是附庸。其实也不算是附庸，他们有路无货，我们有货无路，双方合作罢了。

    “只可惜这些年有些人心大了，想独吞了这块地，再加上每家合作人都不，势力极其复杂，就斗得厉害。始是暗斗暗争，互使绊子，时间久了，死人多了，就结了怨，成了仇。”

    “也就是说是人祸？”

    顾晨点点头，道：“我说这些春山你可能还不白，举个简单例子，这一片地界只有一处水源，却有数个村子靠这个水源生活，雨多时不愁水，但天旱时水就不够喝，几个村子互争水源，争上了头就会出现死伤。

    “而且像这种事人管，本身是小地方，再加上当地几乎家家户户都有参，还有地方大姓在其中带头，连官府都管不到这里来。而且人敢往外说，一旦坏了生意，你全家老小上下几代都在这里待不下去，这也是你之前为会碰到那种情况原因。至于我们这些外人，那就更不用说了，死了伤了该你倒霉。”

    薄春山『摸』着下巴点点头：“我白了。”

    他就说为孙老汉竟会说出那种话，不忿子死，却连向官差告状都不敢，那些同样是死者家人人家，更是看见官差去就往外赶人。

    还有那所谓‘按照惯例两一条命’，估计就是有人组织当地村去另一方争斗，中间若是死了人，上面会发些银子下来就当买命了。

    “那纂风镇路，到底什么路？”

    薄春山问到点子上了。

    “一条可以出海路。”

    顾晨顿了一下，解释道：“这些也是这次我师傅跟我说，都知道出海走私赚钱，但朝廷令禁海，可人为财死鸟为食亡，总会有人敢于去冒险，大晋海岸线漫长，但能真正作为港口地方却不多。”

    他解释了下，什么叫深水港，什么叫浅水港，一般运送大批量货物海船，只有深水港才能吃重。

    可之前也说了，都知道出海走私赚钱，能被占深水港口早就被人占了，还有则是有地方卫所把守。

    也就是说，有势力有后台有资本海商们各有其道，那么势力后台本事不如人‘海商们’怎么办？

    自然是找他们能走路。

    纂风镇就是这样一条路。

    纂风当地有座海门，乃是曹娥江入海门户，两山夹江，形成海门，海面风急浪急，每当海『潮』入门之际，猛怒顿涌，巨浪滔天，形成了当地有名纂风『潮』，纂风镇之名就是由此而来。

    纂风，指大凶险风，可见一斑！

    而且纂风『潮』有个奇特特点，那就是大『潮』凶险，小『潮』不断，永无止息。因为纂风海门奇特，哪怕是当地人口中小『潮』，船只也无法由此地通行，也就形成了一处奇特海门天险。

    须知，有海门地方，按照当下倭寇侵扰海岸边界局势，必然有卫所把守，可纂风镇因为海门是天险，自然被人忽略。

    可恰恰也就是这条不可能成为路路，其实还有一条‘生路’。

    纂风『潮』每月五六风浪大，浪『潮』险，而每个月月头，也就是初一初时候，这时虽还是有些风浪，但这点风浪还是允许船只通过。

    也就是因为纂风海门这独特地理位置，独特奇景奇观，致使这里成了一颗‘沧海遗珠’。

    见顾晨用沧海遗珠来形容此地，薄春山失笑：“这哪是什么沧海遗珠，就是一个大烧饼上面落下一颗小芝麻。”

    顾晨先是一愣，再是笑。

    可不是如此！

    如果不是因为这些种种不可复制原因，这地方哪还轮得到当地几个大姓互争夺，早就被那有后台大势力夺了。

    “跳蚤腿也是肉，总是养活了这么些人。”

    这些其实都是顾晨这次听他师傅说。

    不过他说也是实话，也许纂风镇是个小地方，再说透彻点，这地方货物吞吐量，在那有些人眼里不算什么，可在那些小商人眼里就是一条通天大路。

    见着长兴商行借着这地方，才多年时间就成了州府首屈一指大商行？

    这还是他们只占了几分之一量，如果能独吞——所以说，自古以来财帛动人心，这句话说错。

    就是利益太大，才会出现争斗。

    “说来说去，这里面厉害就是当地那几个大宗姓，你们这些外商之所以会被伤人损货，其实就是他们争斗被连累了。也可能是敌对之人故意如此，就是为了抢夺份额，其实也是想『逼』你们退出？”

    顾晨点头道：“差不多是这个原因。也就是近一年来这种状况才越来越多，伤人都是小，还有人货物在混『乱』之中被人烧了。”

    薄春山好奇问：“难道这里面就有规矩，随随便便就损人货物，如果都这么干，直接都掏刀子上完事，还用得着斗得像乌眼鸡似？”

    “这种情况其实也，对方估计也怕惹众怒，可这种事不发生在自己身上还好，若是发生，只是一次，就足够元气大伤了。”

    毕竟出海一趟也不容易，谁不想多赚呢，自然砸了许多银子进去，所以一旦货物有损，轻也是伤筋动骨。

    “其实你们可以多雇一些人护送，人找事也就罢，一旦有人找茬，直接打死完事，反正官府不管，更有人报官。”薄春山道。

    “可你别忘了，他们这些外商还想做生意，就不可能得罪当地大姓。”顾玉汝『插』言道。

    薄春山嘲讽地哦了一声，道：“那照这么说就是，你打我可以，我打你不行？”

    顾晨苦笑：“我师傅说，东家现在只希望他们赶紧争出个结果，免得城门失火殃及池鱼，却怕争出结果，东家所合作那家被踢出局，影响了自己。”

    “说来说去还是拳头不够大，拳头够大，哪还有这些担忧。”

    顾晨继续苦笑：“我们东家说起来是做了门冒险生意，其实除过赚了些银子外，本身还是个普通商人。”

    就是因为普通，才会被殃及之际吃了这么多亏，也是为多大事，顾大伯和顾晨却如临大敌。

    是，薄春山觉得有多大事。

    可能是人所处环境，造成了人眼界不同。像顾大伯和顾晨都是那种老实本分人，可能顾晨这辈子遇见过大事，就是这件事了。

    可薄春山不同，让他来看，扯这么多干什么，什么大姓什么势力，说白了就是抢地盘，以前龙虎帮干过抢地盘事。

    你强，就能抢了别人地盘，你弱只能被人抢，运气不好可能会丧命，就是这么简单。

    “行吧，你这事我帮你，你什么时候走？”薄春山站起来，爽快道。

    “天，迟不能超过天下午。货已经在船上了，只等着随同一起过去，货到当地还得近一天时间运送，你知道，也就初一初两天时间。”

    薄春山想了想：“行吧，我知道了，到时候我跟你一起去。”

    “那你准备怎么办？”

    “什么准备怎么办？”

    顾晨错愕：“难道就你陪我两个人，什么都不准备就去？”、

    “这事你别管，到时候就知道了。”

    .

    回到家中，进了房门。

    顾玉汝道：“其实这趟去，晨大哥应该不会有太大危险，他担忧顾虑恐怕是损货。”

    就如同顾晨所言，损一次货，轻就是伤筋动骨。可他们舍不下这条路子，只能硬着头皮上。

    “那可不好说，听说上次他师傅差点在混『乱』之中被人失手杀了。什么失手？让我看就是故意。”薄春山讽笑道。

    这个顾玉汝也清楚，只是他们现在所知有限。

    问顾晨，顾晨也不太清楚这其中详细，因为他多事也是听他师傅说，这也就造成一些关键消息有所疏漏。

    譬如，当地哪几家大姓势大，谁家和谁家有仇，或是关系如，某一方大姓背后合伙人有哪些，长兴商行所合作这家势力如。

    这些都不清楚，看问题只能隔着一层纱。

    “那你打算怎么办？真就你一个人和晨大哥去？”

    薄春山正在玩顾玉汝头发，缠在手指头上，一会缠紧，一会缠松，也就一会时间，就把她发髻弄散了。

    “怎么不说话？”

    “我在想问题。”

    薄春山还有想问题时候？

    顾玉汝可好奇了。

    “你想什么？”

    “你亲我一口，我就告诉你。”

    真是时时刻刻不忘占她便宜。

    不过两人都是夫妻了，是在房里，顾玉汝倒不怕什么，也就在薄春山惊奇目光中，在他脸上印了一下。

    亲完后，他还是一脸惊奇蠢样。

    她有点脸红，凶巴巴道：“你看什么看？”

    “我看大宝贝！”

    他一个翻身，就将她压在下头一顿『乱』亲。

    亲到后，顾玉汝鬓『乱』钗横，腰带被扯了，衣襟都被拉了，薄春山也分不好受。

    他翻身埋在被子里，一顿低吼，翻过来，把人抱在怀里『乱』『揉』。

    他一顿咬牙切齿：“老子媳『妇』，老子不能随意碰，顾玉汝你不行啊，你以后得多吃点，吃壮点。”

    才能禁得起他折腾。

    那次事后，虽说薄春山收敛了许多，也始知道心疼人了，可一到晚上他就忍不住了。可还挨上身，顾玉汝就叫疼，他把灯点了看，好像真有点惨。

    大半夜，把他娘叫了起来。

    邱氏知道怎么回事后，差点捞棍子打他一顿，后来不知道从哪翻出了瓶『药』膏，让他拿回去给顾玉汝用了，还跟他说要养日。

    日？！

    好吧，日就日吧，才会有薄春山这么说。

    顾玉汝面红脸臊耳根热，别脸。

    “你别跟我说话。”

    “你不跟我说，我跟你说行不？”人缠了过来。

    “不要脸，你太重了！快起！你不该说让我多吃壮点，应该你吃才对，谁让你这么壮！”

    好像这个理也对？

    闹完，顾玉汝道：“你这趟去，先保证自己和晨大哥安全，然后尽可能查……”说到这里，她突然停了下，问：“你先说说，你到底怎么打算？”

    “什么打算？我什么打算？”

    “那你怎么去？”

    “就这么去！”

    .

    船上，顾晨一脸诧异地看着薄春山。

    他还真就这么去？

    只见薄春山一身捕快规制衣裳，海青『色』交领窄袖长袍，滚红边、红腰带，头上戴着皂帽，脚蹬皂靴，腰里别着把捕快专有佩刀。

    还别说，薄春山身形高大颀长，这么穿真是俊威风！

    可去纂风镇穿这？

    不光顾晨诧异，船上打下手伙计们都诧异，薄春山所到之处，可谓是人人瞩目。

    受瞩目不光是他，还有顾玉汝。

    因为顾玉汝也来了。

    顾晨是真想到，他这堂妹夫办法就是办法，可办法也就罢，把玉汝带来做甚，他该不会把这当成了新婚出行踏青？

    “顾管事，你把这样人带了去，去了后恐怕会出事。”一个面黑矮壮、大约有四多岁汉子，将顾晨拉到一边说话。

    不是恐怕会出事，是肯定会出事。

    捞偏门怕和官差打交道，见着薄春山上次去纂风镇，都被人当送瘟神一样对待？

    不是怕你，而是嫌麻烦。

    好吧，其实嫌麻烦也算是一种怕。

    顾晨也是连声叹气：“江叔，我也想到，我去他说。”

    “说什么？”

    薄春山带着顾玉汝姗姗走来。

    “春山，你看这……”顾晨有些尴尬，“我们出门办事，你穿这么身衣裳，实在太扎眼，还有怎么也把玉汝带来了？”

    现在顾晨都忍不住怀疑，自己之前对薄春山赏识，是不是自己看走眼了。他现在哪还奢求薄春山能帮他什么，不捣『乱』就是好。

    薄春山掸掸衣袖，倨傲矜持：“这身衣裳怎么了？挺好。”

    顾玉汝拐了他一下：“好好说话。”

    薄春山忙好好说话了。

    “晨大哥，你看你这趟求得不外乎两个结果。旁人争斗不牵连你们，保命，保货，对不对？”

    顾晨一愣后，点点头。

    “那不就行了。”薄春山拍了拍他肩膀，轻松道，“我和玉汝先你们一道同去，等到地方背着人下船，到了那镇上，我以携新婚妻子访友为名，再你扮一场偶遇。我跟你说，那地方多人都认识我，我一进镇，必然有人盯紧我，我你‘偶遇’，你是我大舅哥，他们为了想送瘟神，一定不会让‘麻烦’靠近你。”

    “就这样？”顾晨还是惊疑不定。

    “就这样！”薄春山连连摇头，故作感叹状，“晨大哥，当初大伯找我，其中就有我这官身原因在，这身份若是能用好，也不是有好处。”

    那就这样了？

    顾晨和叫江叔人面面觑。

    也只能这样了，因为薄春山已经带着顾玉汝走了。

    .

    怀着还有些质疑心情，船出发了。

    刚走时，薄春山还有些疑『惑』，顾晨说有货，货呢？

    顾晨说，货不会一起走，太扎眼了，等快到纂风镇时才会聚集。

    等快到地方时，果然有货船靠近，一行加起来四艘货船，看起来是有威势。

    趁着船上还在下货，薄春山带着顾玉汝下了船。

    这码头上有专门车送人去镇上，只要付银子就行。因为薄春山不想等车上再上其他人，就把整辆车都包了，让赶车送两人去纂风镇。

    车夫看他穿一身官差衣裳，也不敢多说话。

    骡车一路疾行，进了纂风镇。

    这纂风镇看似只是一个偏远小镇，其实镇还挺大，几乎有半个定波县城大小，镇上也有许多客栈旅店，上次薄春山带人来就是住在客栈里。

    这一次，他同样去了上次住客栈。

    客栈老板满脸是笑，却遮不住脸上惊讶。

    “官爷这是？”

    他大约四多岁，生得一副脑满肠肥模样，现在天不是热，却是满头大汗。看看薄春山，去看顾玉汝，一边擦着汗，一边说话，似乎有点慌。

    这次顾玉汝出来，专门准备了个帏帽，帽沿上有轻纱垂落，只能若隐若现看出是个容貌出『色』子，具体面倒是看不分。

    薄春山摆摆手，一派大大咧咧：“莫怕莫怕，这次官爷是携新婚妻子来访友，不是来办差。”

    不是办差，你穿这么一身衣裳来是做甚？

    不过这话客栈老板肯定不会说，一边笑呵呵地和他打着哈哈，一边赶忙叫店中伙计去准备房间。

    等人随着伙计进了客房，老板行『色』匆匆地出了客栈。

    ……

    位于纂风镇镇南，一处外表看起来古朴低调，内里布置却极为奢华，处处都能看见银子魅力大宅院中。

    一人急急地奔了进来。

    “那、那瘟神，他来了！”

    　　

