    第1598章愚蠢至极

    喝完姬承玄就过来找他妤儿了，慕容妤正在院子里浇花呢。

    她如今这日子过得倒也是清闲，外边的事情不用她去烦恼，至于摄政王府……

    打从出了个楚侧妃之后，如今是越发的清净了。

    而四个姨娘呢，也是因为有了楚侧妃之后觉得有她这么一个王妃在，她们才会有好日子过，都安生得很。

    所以基本上没什么事情，叫慕容妤都过上了养老一般的生活。

    如今她除了跟顾婆婆学习蛊虫之道外，基本上没什么事可以干了，不过最近顾婆婆说她在这方面没什么天赋，估摸着她是要半途而废了。

    姬承玄一过来慕容妤就道：“有啥好事，笑这么高兴。”

    眉飞色舞，一眼就看得出他的好心情。

    姬承玄就笑着说起这齐王府的行事风格，“我是真不知道他们是无意为之，还是有意为之，这不是把人都往我这边推么？”

    慕容妤倒是可以理解，“他们齐王府本就是天潢贵胄，理所当然觉得他们可以负天下人，天下人却不能负他们，没有把世家放在眼里并不意外。”

    姬承玄道：“这话说的没错，不过齐王府最大的倚仗还是因为麾下圈养的大批死士，而且老齐王还与苗疆那边有所勾结，他底气可不是一般的足。”

    慕容妤愣住了，“还有这事？”

    姬承玄颔首，“是，一个月前我发现的，就在两日前，苗疆来的一个蛊女已经住进齐王府，若是我猜得不错，她会跟着清颜郡主一块嫁入叶家。”

    慕容妤立刻就想到与齐王府合作的叶家，“叶家这一次只怕是要栽跟头了吧？”

    姬承玄说，“叶家会成为齐王府的傀儡。”

    慕容妤看着他，“苗疆若是加入进来，只怕会真乱起来。”

    姬承玄安抚她道：“你放心，有我在乱不起来。”

    慕容妤知道他的本事，所以点点头就没有多言，只是要交代他当心。

    姬承玄笑道：“咱们府上有师母在，可不用多担心这些。对了，楚溪快要对古阳下手了。”

    “你还有他们的下落？”慕容妤愣了一下，她还以为人跑了呢。

    “还要用到古阳，哪里能这样放他走，你对他的救命之恩他可没报呢。”姬承玄说道。

    当初古阳带走楚溪的时候，他就没有拦着，古阳是愚蠢至极，都被楚溪算计成那样竟然还可以相信她，真的蠢到被害死都是活该。

    不过他要用古阳去对付苗疆，所以就派了人一直都跟着。

    古阳跟玉侧妃楚溪母女俩离开京城之后的生活事无巨细全都被呈送到他桌上来。

    他就等着古阳再一次被楚溪弄死的时候再救他一次，这没有让他等太久，果然短短时间楚溪就忍受不了跟古阳去过的那一种粗茶淡饭的‘世外桃源’日子。

    慕容妤听完摇摇头，她都不知道该怎么评价古阳，不知道是楚溪蛊惑人的本事太高，还是古阳的确太蠢。

    但她听姬承玄这个意思，想来古阳还有用处，就没多管。

    至于楚溪……她知道姬承玄的手段。

    (本章完)

