    第4章 丛林追踪，初级剑法

    陈奉能清晰的感觉自己身体的变化，自己确确实实在变强。

    这就是内息功法带来的改变。

    因为内息功法自动循环，让陈奉耳聪目明，对周围的察觉能力变得非常强，脑海中像是有了清晰感应一样。

    这样的变化让他更擅长在丛林里奔跑。

    陈奉从小在这里长大，对周围的山林非常熟悉，闭着眼睛都能知道这里的情况。

    现在加上内息功法带来的变化，这片山林仿佛成了陈奉的乐园，能够掌控一样。

    用老兵的话来说，此刻的陈奉就是丛林之子。

    他能够在丛林之间犹如猿猴一般，进行短短时间的快速转移，也可以像虎豹一般嗅出猎物的气息。

    这就是内息功法恐怖的地方。

    万物都有内息，他进入内循环后，还能嗅出天地之间万物细微的呼吸。

    陈奉现在就是这种感觉，仿佛这雨滴是有气息的，树木是有气息的，甚至是地面上的石头，泥土同样有气息……

    正是这种微妙的感觉，让陈奉能够精准的捕捉到前方山林中的每一个落脚点。

    这种感觉非常奇怪，可是它确实是存在的。

    突然，陈奉脑海中跳出属性面板。

    姓名：陈奉

    境界：武道一重天

    内劲：200

    武道功法：内息大法。

    武道武技：暂无。

    陈奉扫了一眼。

    从之前获得的信息，他便明白了，按照系统力量的划分，内劲200，他现在能够举起400斤到500斤的石头，是古代常人力量的两倍。

    “难怪感觉力气大了那么多，按照这样的修炼进度，岂不是有一天，能达到力拔山河？当年，霸王项羽力举千斤，老子总有一天也能做到！”

    顿时，陈奉心中涌起一股强大的自信。

    他获得内息功法都不到一个小时的时间，身体便迎来如此翻天覆地的变化，随着时间的推移，肯定会有更大的变化。

    力量变强大，速度变得更快是一方面，而让陈奉感受最深的是他能感受到大地的呼吸，地面上曾经留下的任何痕迹都休想逃过他的感知。

    这是毫无疑问是追踪的作弊神器！

    在雨水的冲刷下，地面上的足迹开始被冲淡，再加上那帮马贼在撤退的时候，怕秦军追上来，也非常小心，沿途都是选择在比较隐蔽的地方，尽可能不留下痕迹。

    因此，在这种情况下，就算是老黑这样的大秦老兵都未必能找到追踪的线索，只能在山林转悠。

    但是陈奉有内息功法能够感受大地的呼吸，能够感知曾经在地面上留下的痕迹，脑中就像是浮现对方曾经走过地方一样，想要找他们太容易了。

    这就是走上武道修炼的好处，整个大秦第一个走上武道的人。

    这种恶劣的环境，非常影响人的移动速度，而陈奉没有受到影响，速度越追越快，照这样保持下去，他是有很大机会能够追上那些马匪。

    马匪因为受到天气的影响行进的速度肯定不快，而且他们肯定想不到陈奉会在后面疯狂追赶。

    如此一快一慢，追上是迟早的问题。

    唰！

    陈奉纵身一跃，跨过一道水沟，旋即停留在一棵大树下。

    他蹲在大树的树根边缘，看到一个浅浅的痕迹。

    这是利刃割来的痕迹，类似钩子之类的东西，应该是对方用来稳住身形。

    虽然留下的痕迹非常浅，但对陈奉来说足够了。

    陈奉抬头朝前方的山林看去，眼神中闪过疯狂的杀机。

    “你们跑不掉了！”

    陈奉没有丝毫停留，再次朝着留着痕迹的方向疯狂追击。

    从痕迹上来判断，对方离开的时间并不长，在20分钟之内。

    十分钟后，陈奉的脑海里再次响起系统的提示声：“符合战场签到条件，是否签到？”

    “签到！”

    陈奉心念一转，立刻做出选择。

    系统之前的说明没有错，只要在战场或者训练场上，只要符合战场签到条件，就能签到，获得功法技能。

    这次陈奉在追击马匪跟上战场没有区别，所以触发签到条件。

    陈奉追上来的时候，他也有赌的成分在里面，看是否真的触发签到，获得功法技能。

    他赌对了！

    要知道，陈奉将要面对的是一群行凶极恶的马贼，他们的作战实力丝毫不逊色秦军老卒的战斗力。

    陈奉光靠一身蛮力，铁定打不过他们。

    现在就看签到，能获得什么样的能力。

    陈奉潜意识的握紧插着腰部的砍柴刀，这是他身上唯一的武器。

    如果能够签到一门刀法最适合。

    “恭喜宿主获得武道初级剑法，是否融合？”

    “融合！”陈奉没有任何犹豫。

    他之前的身体素质是不错，可是缺乏战斗技能，在战斗力上根本比不过那些马匪，现在签到初级剑法，虽然不是刀法，但是触类旁通，砍菜刀同样可以当剑来用。

    系统真的雪中送炭，想睡觉立刻有人送香枕。

    陈奉现在的念头就是变强，不断的变强，只有变强才能为母亲报仇，才能完成母亲的心愿。

    才能在这个战乱纷飞的战国，出人头地，建功立业！

    “武道初级剑法，这是武道筑基的剑法，包含剑法所有的基础劈，砍，刺，斩，挑的基础剑法，到达初级精通境界，日后可以利用武道经验值，进行提升……”

    瞬间，有关武道初级剑法的招数源源不断的融入陈奉的脑海中，旋即迈入剑法的门槛。

    也就是在这一转眼间，陈奉从一个剑术白痴变成入门的高手，等于是游戏里青铜级一下跳到了钻石级。

    现在陈奉有一种感觉自己好像是挥刀上万次，与敌人对战不下百场的用剑高手。

    当然这种入门高手与真正的剑术大家还有很大的差距，但是给陈奉的感觉是现在让自己对战老黑那样的千夫长，不会轻易落败，出其不意的话，可以让对方吃大亏。

    如此一来，陈奉追杀那些马匪的把握更大。

    “这是……”

    随着陈奉武道初级剑法融合完毕，他的内息呼吸法变得更加平稳下来，脑海中出现一幅诡异的画面。

    (本章完)

