    不管欧阳芷瑜愿不愿意，应雪晴就这样在庄园里住了下来，秦烽反对无果之后也就听之任之，反正地盘够大，多住她一个人没什么大不了的。

    而且秦烽敏锐地注意到，两天之内，周边的二十多座庄园别墅全部被腾空，入住了大群的护卫仆役侍女，虚空大陆附近驻防的舰队数量也增加了三倍。

    很显然，这些力量并不是为了保护自己的，由此可见，这位应雪晴副官的身份极不简单，多半还在星霆帝国的皇子令狐渊之上。

    当他询问时，应雪晴却总是闪烁其词、不动声色地转移话题，如是几番，秦烽便熄了心思。

    “别想着用天机秘术推衍她的来历，否则可能会引发不必要的麻烦。”舰灵羽澶这样告诫道。

    “明白了。”

    秦烽心里顿时了然，能够让现在的舰灵羽澶都忌惮的存在，想来也就只有至高星尊那一级数的大能了，换成旁人，哪怕九大超级帝国的最高统治者都不值得这般小心谨慎。

    好在应雪晴并不难相处，每天只是过来和秦烽闲聊，谈论下前线战局或是修炼心得，偶尔动手切磋下对战技巧，对于欧阳芷瑜隐约的敌意视而不见。

    应雪晴的真实修为应该处于极星武神巅峰，但实际战力却不弱于控星境的强者，即便是现在的秦烽，在徒手肉搏的情况下、想在千招之内击败她都不容易，可见她得到的传承是何等不凡。

    至此，秦烽对她的身份来历已经有了九成九的把握确认，此事既然得到了摩远宏和伯伦希尔两位大佬的首肯，对自己想必不是坏事，但也不能掉以轻心。

    毕竟幽空圣晶的下落太过敏感，哪怕有稍许风声泄露，众神之启的那些老不死都会不死不休、满宇宙地追杀自己的，即便是在极星联盟内部，不乐意让自己活着的大人物都不在少数。

    日常生活就在两女的明争暗斗中度过，应雪晴表面上纯良可爱、人畜无害，实则心思七窍玲珑、古怪精灵，令得欧阳芷瑜都经常吃瘪。

    几番较量无果，心中憋闷的欧阳芷瑜索性闭关潜修，她的资质本来就不差? 有了秦烽给她准备的那些特殊资源? 十天之后居然让她突破成功、顺利踏足控星境，算是意外之喜了。

    而且秦烽并不曾冷落她? 有空就会过来和她闭门修炼、检查功课? 这时候应雪晴也知趣地不来打搅，因此一段时间之后? 两女总算是逐渐适应了彼此的存在。

    转眼一月时间过去，最高统帅部终于下达了新的换防命令? 原印迦大星云出来的所有军团全部调往寒武岩星系战区? 参加对虫族军团的作战。

    早有心理准备的秦烽并不觉得惊讶，这些天以来，应雪晴和他讨论最多的就是关于虫族文明各方面的资料，明摆着是早就得到了内幕消息。

    既然接到了命令? 整个军团就开始交接防务? 领取相应的后勤辎重物资后准备启程，寒武岩星系距离琴梦星系两百余万光年，大舰队走虫洞通道和星门也要数天时间才可以抵达。

    在出发之前，秦烽经过考虑，还是将太清两仪钟优化提升到了上品神器的层次? 为此耗去十万亿单位本源精华，尽管自己现在的修为远不足以发挥出这件宝物的全部威能? 仍可以显著提升自身战力，在战场上的生存机会无疑会高了许多。

    至于琴梦星系? 这里注定将会是星霆帝国皇室的保留领地，听说令狐渊因为表现出色的缘故? 将会在这里得到两个星域的永久封地? 所以这些天他一直在为此事忙活。毕竟经营势力是需要资源的? 有了地盘才会有资源，才能养得起更多的追随者。

    指挥部里，秦烽与令狐景宁交谈完毕，顺利拿到了最后一批约定的资源，这些都是来自星霆帝国皇室的报酬。

    “秦将军，你真的不愿再考虑一下吗？”

    令狐景宁殷切地说着：“只要你愿意加入帝国，立刻就可以得到与自己修为相符的实职待遇，以及爵位和封地，而且以你的出色，就是将来想成为帝国权力中枢的一员都是完全可以的，岂不是比回那个落后的印迦大星云强多了？”

    他是真的希望能够为帝国留下这位惊才绝艳的年轻人，如此出色的人才，将来就算不能问鼎至高星尊的境界，抵达圣星境应该没什么问题，同样可以成为帝国的高端战略力量了。

    “谢谢，我会认真考虑的，”

    秦烽温言道：“不过在这次阵营战争落下帷幕之前，我不会做出最终的决定。”

    “那好吧，帝国的大门永远向你敞开。”

    令狐景宁略显遗憾地道，等到此战打完，这个年轻人只要还活着，恐怕修为和地位都将远超现在，必定会有更多的帝国注意到他的存在，从而许出优厚的条件来挖墙脚。

    不过在看到秦烽身边的欧阳芷瑜以后，令狐景宁隐隐明白了什么，不禁有些后悔，早知道如此，或许当初就该让那几位出色的皇室女子去和秦烽接触认识下的。

    在过去的历史中，那些来自落后大星云区域的人才，为了更远大的发展前途，通常都会选择为联盟中那些排名前列的大国强国效力，所以在令狐景宁看来，秦烽将来必然会做出选择，但是不是选择星霆帝国就难说了。

    好在马上着手安排还来得及，令狐景宁已经决定回头就和自己的靠山商议，对于秦烽这样身负大气运的人才，无论如何都得设法争取过来。

    此刻，应雪晴正在属于自己的书房里、与一众心腹侍女随员议事。

    在场的还有资深心理医师、高级法律顾问、王牌特工、豪门交际名媛等等都不缺乏，都是在不同领域为家族效力多年的人物，此番为了一个至关重要的目标，而临时聚到了一块。

    “……大小姐和秦岚相处这些天，觉得如何？”

    一位看上去三十来岁、管家模样的美妇询问着。

    “应该说是非常不错吧，”

    应雪晴此时已褪下军装，换了一身宽袍广袖的名门淑女装束，优美的身姿在座椅上端正挺拔，沉吟着道：

    “老祖宗当初的提点，原本我是不怎么在意的，不过真正见了面之后，发现这家伙还真是有些不简单，他的气运之浓厚，至少是同阶强者的数千倍，凡是和他关系亲近的人都跟着获益匪浅。”

    “他那个名义上的老师，这些天里居然就突破了境界，本来以她的资质、正常情况下不熬上几十年是是别想了，能够这么快晋阶，应该就是因着他的缘故。”

    提及老祖宗，房间里的众人表情顿时凛然，眸间满是敬畏之色。

    一位长老思索着道：“既然是这样，大小姐是否可以作出决断了？我们也必将各司其责，竭力帮助您得偿所愿。”

    应雪晴摇摇头：“有些困难，听说他在印迦大星云已有爱人，他那位老师和他的关系似乎也有些不简单，所以这事情不好办。若是以势压人，以他的性格是无论如何都不会屈服的，强扭的瓜不甜，何必做那恶人？”

    众人面面相觑，有关秦烽的身份资料，对于在场的人而言早已不是秘密，自然明白这事情处理起来说难也难、说容易也容易，全看当事人的心性。

    秦烽不愿意迁就，那事情就甭想办得圆满漂亮，万一闹出些风波，不仅会和这位天才交恶，连老祖宗那里都不好交代。

    长老说着：“以大小姐您的品貌出身，整个人类文明阵营里、就没有您配不上的男子，他能有幸入老祖宗的法眼、有幸得到您的垂青，本就是八辈子都攒不下来的福分，难道他还会拒绝不成？”

    美妇管家表情略显无奈：“对于绝大多数青年俊彦来说，这种做法当然是管用的，但凡事总有例外，以这位的性情……成功的概率实在不高。”

    应雪晴对此并无异议：“是这样的，这种事情急不来，眼下只能继续与他交往，年深日久逐渐培养感情，走一步看一步吧！”

    “不过，我们还是可以做些事情的，”

    那位细眉凤目、优雅妩媚的名媛贵妇笑吟吟地道：“水磨工夫自有大小姐亲自施为，但是在他的身边，可以多安排些我们的人嘛，从迎来送往的侍女到司机护卫，以及指挥部里那些有可能和他经常打交道的军官，都可以适当做下调整，换成忠于我们的人，这样一来，外面某些得到了风声的狐狸精就不会有搞事情的机会了，诸位以为呢？”

    “此言甚好。”

    众人纷纷表示赞同，其实这法子以往也有人用过，某些超级二代们追求自己心仪的女神时，就经常使用这招，动用庞大得难以想象的资源，让自己的势力范围笼罩目标身边的方方面面，将一切潜在的竞争对手早早地排斥出去，最终抱得美人归。

    作为一个身怀恐怖气运、有望证道至高星尊的天才人物，完全值得她们这样上心。

    翌日一早，军团正式启程。

    一同调防的还有数十个大小国家的舰队，加起来规模多达上千万艘战舰，数百座战争堡垒、机动式星际要塞，还有数量更为庞大的后勤舰队，浩浩荡荡，前后绵延数十万公里。

    数十条星际主航道此刻都处于满负荷运营状态，繁忙热闹异常，大军团的行进速度自然不会太快，一个个虫洞、星门穿梭传送过去，终于在七天之后顺利抵达寒武岩星系防区。

    星际要塞内部的修炼室里，秦烽停了功法运转，睁开眼睛，外面受功法吸引而来、汇聚笼罩在要塞表面的浓厚星光徐徐散去。

    至此，“混沌星河经”的第一、第二卷已基本修炼圆满，命星境以后的境界，就是第三卷的内容了。

    作为星舰推衍出的此界最强修炼秘典，“混沌星河经”的第一卷可以保证从极星武士到极星战将一路坦途；第二卷则是可以从极星神将到极星武神、直至抵达命星境巅峰的层次。

    星舰中枢给出的兑换代价是三万亿单位本源精华，比起第一、第二卷加起来都要贵，秦烽也没说什么，当即选择了确认。旋即一篇万余字长短、玄奥晦涩异常的功诀出现在神魂深处，青金色的字体闪烁着混沌星辉、浓郁苍茫的道韵在字体间流转不休，让他瞬间理解了其中的奥妙。

    第三卷的内容，可以保证自己突破控星境、帝星境、天星境三个大境界，直到接近圣星境时，就需要第四卷功法了。

    秦烽问着：“至高星尊之后还有没有新的境界，现在可以说了吧？”

    舰灵羽澶回应道：“可以确定地告诉你：有，但是相应的大道法则体系，我还没有推演补全，所以目前无法和你过多描述这个境界的奥妙。”

    “那么，众神之启的那些老牌智慧种族里面，有没有抵达过这个神秘境界的存在？”

    “目前还不确定，或许有、或许没有，要等将来资料进一步丰富之后才可以得出准确结论。”

    “好的。”

    秦烽叹了口气，这事终究是急不来。

    暂时无事，他便坐下来翻看芯片中关于寒武岩星系的最新战况简报。

    寒武岩星系比琴梦星系略大，但星防体系更为严密完善，高阶虫族军团的数量较多，毕竟这里是虫族经营了足够长时间的传统领地。

    相较于擅长操控使用精神能量的锡胧族文明，虫族文明对于人类的威胁明显要大不少，毕竟它们的数量优势过于明显。

    另一个要命的特点，就是锡胧族不会把其他敌对种族当食物看待，对待俘虏或是战死的敌人遗体、都会保持起码的尊重，当战争结束后，与人族联盟通过谈判来交换俘虏和遗体的例子司空见惯。

    然而虫族就不同了，它们的贪婪与残忍程度、连众神之启里面得其他上位种族都难以忍受，无论是矿物资源还是普通生灵，亦或是高等智慧种族，几乎是什么都吃！

    因此只要是与虫族开战，那是基本不可能有俘虏的，无论活人死人，只要落到它们手里就会被当成食物吞噬掉。

    而且这还不是最可怕的结局，因为某些分支的虫族母皇有改造、操控其他种族智慧生灵的能力，如果有人族强者落到它们手中，就会被抹去大部分灵智、改造成没有自我意识，只知道杀戮的“虫人”军团，在战场上对着自己昔日的同僚袍泽挥刀相向。

