    第87章 【滑稽的猜测，躺枪的泰坦靓仔】（求订阅！）

    唐昊对唐三失望，父子决绝之后。

    独留唐三一人在星斗大森林之中。

    星斗大森林危险无比，唐三小小孱弱魂师，生存已是不容易，更别说要寻师觅人。

    四周有双眸发红的赤练蛇，有纵横丛林的獠面虎……

    唐三不敢轻易走出唐昊的威慑领地。

    否则无异于找死。

    因为，这是星斗大森林深处！

    说巧不巧。

    唐三施展身法，跃上树木的苍穹之顶。

    紫极魔瞳开启。

    远远望去，隐隐见到一队锦衣华服的魂师正在接近。

    定睛一看，那尊贵的身影让唐三热泪盈眶。

    俗话说，上帝关闭了一扇门，必将为你打开一扇窗。

    父亲抛弃了他。

    终将会还他一个祖师娘。

    “嗨嗨！祖师娘，我，我唐三，这！我搁这呢！”

    咔嚓~

    唐三撕开自己的衣裳，掰断一根长树树，制作成一面简易的旗帜。

    挥舞。

    期望得到比比东等人的重视。

    武魂殿一行人都是高手，顿时闻到风声，便掉转角度，往唐三这里行来。

    “小三！”

    比比东精美的面容上浮现喜色。

    所过之处，莫不扬起一阵强风。

    比比东把住唐三弱小的肩膀，四处看了一圈，心情不上不下：

    “怎么就你一个，小北呢？唐昊人呢？！”

    比比东吩咐道：“你们提高警惕，只怕唐昊还在附近，随时可以偷袭我们，这个小人！”

    “遵命！”

    “教皇大人，我们应该尽快前往星湖，否则，只怕泰坦巨猿马上会离开！”

    有新晋升上来的执事不识时务的插嘴，引得比比东冷道：

    “闭嘴！十万年魂兽能有我宝贝徒弟的下落重要？”

    “小三，快告诉我，小北呢？为什么只有你自己在这里？”

    比比东顾不得什么姿态。

    自从苏北脱离她的掌控之后，她坐立难安，这几夜一直失眠。

    担心苏北会不会被唐昊虐待，担心苏北会离开很久，对她的感情好不好消弭……

    “这……”

    唐三表示很为难啊。

    他该怎么样才能度过这个两难境地？

    “老师他，被一个突然冒出来的强大女人抢走了。”唐三实话实说。

    “什么强大女人？能从唐昊手上抢人？”

    众人面面相觑。

    脑海中闪现过一干有名的女性，但又无一不被排除。

    “唐昊数年前就已经能力敌超级斗罗，如今沉淀下来，实力只会更强，除了教皇大人，这世间还有超越超级斗罗的女人吗？”

    众人一齐摇头：“暂不曾听闻过。”

    “她长什么样子？”

    比比东鼻腔之中发出一声哼音，这恐怕是苏北唯一的线索了，她怎么能放过！

    唐三将紫姬的样貌描述了一番，且将紫姬跟唐昊的对抗过程说了出来。

    毕竟，他也想找到苏北。

    将情报共享出来，更加有益。

    “身镶凝甲，紫红两色的魂力，让唐昊都畏惧……”

    有一随行的中老年魂师冥思苦索，挠尽白丝：“符合这种特征的，却是从没有听闻过。”

    他从怀里掏出一面老旧的陈布，干巴的抬头纹皱起来：“教皇冕下，老夫唯独只能猜测，这个女人，她可能并不是人！”

    “叶老，你没开玩笑，不是人，那她怎么会是人形？！”

    “嗯，不是人。”

    那被称为叶老的老者抚须沉道：“根据先古记载，魂兽修行至十万年修为时，有一次机会可以变化为人形，而星斗大森林中，以往也存在过这种情况。”

    “那数年前的蓝银皇，不就是最好的例子。”

    听到老者以自己的母亲为例，唐三心里咯噔了一下。

    其实，他们所了解的甚少。

    魂兽十万年修为才有一次化形机会，其实大谬。

    魂兽修为越高，想化形就越简单。

    诸如帝天等凶兽，只要掌握机会，全然可以在本体与人体之间转变。

    只是，它们所选择的，只是外观上的转变，而没有从本质上化形，无法满足人类的破百级成神的说法。

    不过即使如此，老者的引导方向却是对的。

    “叶老的意思，那女人，是居住在星斗大森林里的化形魂兽？”

    被老者这样提及，比比东已经信了。

    这样，才能说得通。

    “不错，或许是数十年，亦或者是百年前，就已经成功化形并成长到了很强大的地步，之后一直居住在星斗大森林，从前，亦有目睹星斗大森林出现美艳女人出现的人，行踪无定，强大无比。”

    或许，见到唐昊掳着苏北殿下进来，又看苏北殿下样貌绝美，她也久巨深林无人陪伴，于是便抢走了苏北殿下作为依靠。”

    “这种情况，不无可能。”

    老者眉关紧锁，思考一番说道。

    “叶老大智慧也！”

    闻言，武魂殿诸位都眼前一亮，悟了！

    “呼……”

    比比东沉息，望向核心之地，下令道：“生擒泰坦巨猿，既然那女人居住在星斗大森林深处，那一向活跃的森林之王一定有所了解，能不能找到小北，就看它的了。”

    就是可惜。

    如果有警犬，还用这么麻烦？

    直接以敏锐的鼻子，嗅一下苏北睡过的床，记住那迷人的气味，循着踪迹，很快就能找到。

    只是，比比东还是凝着眼眸，深看了唐三一眼。

    柳二龙能看透唐三跟唐昊的关系。

    比比东可不比柳二龙傻啊。

    唐三的身份，可疑！

    比比东看似随意道：“小北被坏女人带走，那小三你又是怎么逃离那黑衣人魔掌的？”

    比比东哼道：“小三，你姓唐，又是蓝银草武魂，祖师娘问你，你跟唐昊，是不是父子关系！”

    “啊？”

    比比东此问，不仅让唐三心猛然一跳，连武魂殿随行的长老也惊住了。

    唐三摇摇头，面容一片苦涩。

    若是前两天，比比东询问他的身世，他可能还要扯一下身世，犹豫着怎么回答。

    但此时，他可以给出肯定的答复，因为，那是唐昊亲口所说的，他不再是他唐昊的儿子。

    “不，我不是。”

    “任何伤害老师的人，都是唐三的敌人！”

    后一句，唐三眼神之坚定，让众人动容。

    得徒如此，师复何求啊？

    对于比比东来说，当唐三说出这句话开始，就意味着他跟她拥有着共同的守护目标。

    “好！说得好！”

    老者也帮着唐三解释：“教皇大人多虑了，如果这孩子是唐昊的儿子，那么他的武魂更可能是昊天锤，而非蓝银草。”

    “根据武魂殿的殿卷记载，子女必定是择父母优等武魂继承，虽然蓝银皇与昊天锤都是顶级武魂，但昊天锤尊为天下第一器武魂，品质尤在蓝银皇之上。”

    “更何况，这孩子的蓝银草平平无奇，还是依靠着苏北殿下的能力才得以进化，断然不可能是唐昊的孩子。”

    老者看着唐三欣慰一笑。

    对自己的推测很满意。

    嗯，十有八九就是这样！

    比比东也没有深究，而是转身奔赴核心之地：

    “按照原计划，围捕泰坦巨猿，救回小北！”

    泰坦巨猿：我根本啥都没做，我特么卒了！

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

