    “我们这个不是纯玩团吗，你怎么给我们安排了购物点呀，而且刚才你这么赶，难道是为了给我们安排上这个购物点而腾出时间出来吗？”

    这把不合时宜的声音响起，让赵树的眉头轻轻一皱，他顺着声音的方向看了过去，发现说这句话的，竟然又是那个该死的年轻小伙。

    上次在酒店的时候，他便在搞事情，现在又来搞事，现在我是踩了他尾巴吗，非要挡住我的财路！

    最让赵树咬牙切齿的，就是在李风说完了这句话之后，本来还在沉默中的其他团友，也是渐渐有了不满的声音。

    很明显，有了带头人之后，大家也是敢勇于发表自己的意见了。

    “呵呵，这个在名义上确实是纯玩团，但是你们也要理解，你们来云南的费用在各方面都删减了很多，这是我们旅游社为了重振春城的旅游经济发展而做出的努力，难道你们作为游客的，就没有一点同理心吗？”

    “在说，虽然这个是纯玩团，但是我相信有不少旅客来游玩的时候，总想会带走点回忆吧，这山长水远来春城游玩，总不能一点东西都不买吧，手信总归要带点吗，我这不是为你们着想吗？”

    “就算你不买，说不定其他人想买呢！”

    赵树陪着笑脸跟各位旅客解释，同时眼神是不是地扫过李风那边，也不知道是警告还是怎么样。

    “对啊，我们夫妻可是来度蜜月的，怎么能不买点东西回去给亲戚呢，这必须要把购物点安排上！”

    “是呀，这个安排很好，满足了我们的需求，而且还可以帮助春城的旅游经济，这可不是一举两得吗？”

    赵树的话才刚刚说完，便立刻有人接着附和。

    李风往声音的方向看了过去，又是那一对不知道是夫妻还是情侣，又在认同赵树的话语，甚至还鼓励大家去购物点卖力购物。

    “呵呵，你看吧，还是有不少人愿意去购物的，咱们不是说自己不想去购物，就想着其他人也是这么想的，不能因为自己一个人的原因，就抹杀了其他人去购物的机会呀。”

    “就算是纯玩团，也要明白一些道理呀。”

    赵树阴阳怪气地往李风那边瞄了一眼。

    见状，李风便想要上前理论，但是却被自己的父亲拦住了，“没必要跟他争吵了，这不仅仅是我们来旅游，还有其他人，反正我们也不赶，还有几天的旅游时间，没有必要跟导游起争执。”

    “反正我们就当作是景点来看了，说不定还真有我们想要买的东西呢。”方亦春也是在旁边说道。

    见到父母都如此说了，李风今天便先忍下了这口气。

    到了购物点之后，赵树便招呼着团友们下车，虽然不少人心中有些许抗拒，但还是下车了，毕竟来都来了，总不能留在车上抗议吧。

    “走吧，我们也下去看看吧，反正不合适的话，我们就不买咯。”李华天拉了拉李风，他也知道这些导游的套路，但是他年纪比较大，没有儿子那样的火爆，懂得忍让，明白出门在外，要是站得太硬，吃亏的还是自己。

    “是呀，妈妈也想下去看看。”方亦春在旁边也是笑道。

    “好吧，要是碰到想买的，那么告诉我，我给你们买吧。”李风自然不会让这点小事败了出门旅游的心情。

    下车之后，李风便又听到赵树拿着喇叭在喊了。

    “在春城呀，占了一般的人口都是做旅游业的，现在经济不景气，旅游业大受打击啊，这些以旅游行业为主要谋生手段的春城人可谓是日子越来越难过啊。”

    “所以大家一定要好好地帮扶一下，这么有缘地来到了这里，一定要有钱出钱，没钱......没钱那是不可能的啦，怎么可能没钱还出来旅游呢，对不对。”

    “我相信各位旅客还是道德素质很高的人，一定会帮扶这些春城人民的，对不对！”

    听到赵树竟然开始道德绑架，李风心里可谓是感觉到恶心极了。

    他们可是来春城旅游的，不是来扶贫的，而且就算是想要扶持一下春城的人民，那也要是自己心甘情愿才行。

    被你这么一说，好像是你要求大家必须这么去做，最后钱我们出了，好人倒是你做了，然后赞赏也是你领了，那可真是高明呀。

    “爸妈，要是你们看到什么适合的，告诉我呀，我给你们买，最重要是你们喜欢。”

    虽然心里抵触道德绑架，但要是爸妈真的喜欢，李风还是愿意出钱的。

    “还是看看算了吧，这实在太贵了呀，一块小小的玉，竟然要五万了！”方亦春看上了一块玉，摇了摇头。

    “这你可就不懂了啦，阿姨。”

    在方亦春评价的时候，旁边传来了一把声音。

    李风抬头一看，不知道什么时候，刚才在车上帮导游说话的那对夫妻来到了身边。

    “这些玉可是大有学问的，从成色，还有质地上都有讲究的，要是心头好的话，不要说5万，就算是15万，我都要买的。”

    “俗语说得好，黄金有价玉无价，我对玉器还是有点研究的，这里的玉算是上乘，而且价格还非常地优惠，买了绝对不亏，甚至回到自己的家乡，一个转手，说不定能够卖个翻倍价钱呢。”

    “阿姨，这不仅仅是一块玉器而已，它还能够安宁心神，平常戴在身上，整个人的感觉都很舒服的。”

    “对啊，而且还能够保平安，为自己为家人买些玉器回去，绝对是没错的。”

    这对夫妻不断地怂恿着方亦春买块玉器，尽说些好话。

    “呵呵，这玉器看上去倒是挺漂亮的，不过这价格确实太贵了，我们再看看吧。”方亦春看到那个价格就心痛了呀，她虽然平常家里逢初一十五都拜神，但不代表她愚昧啊。

    要是戴上这么一块玉就能够保平安，那么保险公司还做得下去吗？

    “这么好的玉器，怎么就不见你们买多点回去派给亲戚朋友呢？”李风在旁边幽幽地传来了一句。

    这对夫妻回头一看，看见是李风说话，明白到这个家伙不是什么好东西，便翻了翻白眼，往下一个目标走去了。

    “也不知道是不是跟导游一路的，推销玉器这么卖力。”李风看着两人离去的背影，深感怀疑地说道。

