    夏阳看着大家伙都是带着自家的农具，准备要帮他去修水渠，心中产生了一些触动，昨天的虎子去通知的时候也没说什么事，就是让大家今天过来。

    “今天一共有两件事，一个是让大家帮忙给修水渠，另外一个就是发钱！”

    “发钱？”大家伙都是有些懵，有的可能是夏阳，不明白这是什么意思，还没到给租地那些钱的时候，发啥钱？

    夏阳笑着将手里的黑包打开，把钱倒了出来，“大家伙也知道，我包的那些地赚了不少钱，要不是因为有大家的支持，我也没有现在的收入，咱们都是乡里乡亲，我赚了这么多钱，只有和大家一起分。”

    “这咋能行，我们已经收了你不少租金，而且每天给你干活还是能收入二百块，你要是再给我们分钱，那就显得我们有些太贪了，到时候让别的村知道了，肯定还会念叨我们。”

    “对啊，人家听了肯定都觉得我们太过分了，看看南山村他们那边包地，一亩地一年才给几百块钱，有时候还会欠着很长时间不给，咱们这一亩地包给你，都是好几千。”

    “家里地多的人，比名牌大学毕业的人都赚钱，我们家都准备去买小汽车了，只是一直还没有去。”

    “我准备攒两年钱就去县城买个房子，以后让自家的娃去上学，就不用再走几里地山路了。”

    杜大生就站在人群后面，眼中带着羡慕嫉妒，看着大家伙这么真心的拥戴夏阳，心中的危机感也更重，同时也更加不敢得罪夏阳了，眼珠子一转，喊出了声。

    “大家都让让啊，我来说两句！”

    看到是杜大生来了，不少人都是窃窃私语，对着杜大生的背影投去了鄙视的目光。

    杜大生也毫不在意，挥了挥手道：“以前呢，我和阳子也有那么一点矛盾，可是后来我发现，阳子才是咱们村最好的年轻人，前一段时间我已经和阳子翻篇了，我们之间矛盾都消了，今天我想说的是，我们不能不知足，因为有了阳子，咱们村子都过上好日子，不能再收他的钱了。”

    “要是换做几个月以前，你们谁敢相信，自己家啥都不干，一个月都能收几万块？”

    “那些有十几亩地的人，用不了几年，你们就能直接在县城买房买车，种了一辈子的地，你们敢想有这样的好时候吗？”

    大家伙听到这话的时候都是点了点头，老张叔笑哈哈的道：“想不到你还能说几句人话，不过你说的没错，以前这事俺们连做梦都不敢想。”

    “现在咱们这十里八乡的，谁不羡慕咱们村，好多嫁出去的闺女都想回来，你看村头的老赵他们家，本来就只有一个闺女也没有儿子，现在闺女带着儿子回来了，说要倒插门，老赵天天乐的见牙不见眼。”

    “你少在这里说我坏话，啥叫想要倒插门，那是俺家的女婿没本事，天天去给人干苦力，一年到头还经常被人欠工资，我这是实在看不下去，不想让俺家姑娘过苦日子，反正没了俺这老两口剩下的东西全是他的，不过俺这女婿是真孝顺。”

    “要是不孝顺，他进了俺们村，俺们都不答应啊，老赵你倒是好父亲，女婿虽然窝囊了点，但对你们老两口那是真不错。”

    杜大生心里有点气，怎么说着说着就跑偏了呢，赶紧咳嗽了一声，“大家伙听我说啊，现在都拿上工具去修水渠，一天给你们二百块钱工资，你们就算是去干苦力也没有这么高，就别想着再分钱了。”

    大家伙听这话有些不得劲，他们本来也没想要，不过也没有人多说什么，扛着锄头铁锹就准备往后山走。

    “先等一下！”夏阳冷冷的看了一眼杜大生，从那堆钱里面拿出了十沓，一共是十万块钱。

    “你不是给我要十万块钱，现在这些钱你要吗？”

    杜大生嘴角抽搐了一下，很想直接说不要，可他要是开了这个口，夏阳真敢把钱收回去，看着大家伙那疑惑的目光，赶忙道：“这钱也不是俺要，俺是要去给你办证，不然你后面正在修建的那度假村，到时候就是不合格的。”

    “我已经找人打听过了，咱们村去年在县城算是最贫穷的一个，上面支持创业，我有毕业证书还能免费拨钱，一切都给开绿灯，根本就不需要钱。”夏阳说的这都是规定里面的事，不过他心里清楚的很，哪有那么容易办。

    “阳子你根本就不懂这里面的事，虽然是那么规定的，但你要自己去办的话你就知道了，随便哪里稍微卡你一下，你这度假村建成了都不一定拿得下来证，这些钱就是用来…”

    “那你能赚多少？”夏阳非常突然的问一句。

    “五万…”杜大生脑瓜的极力的转着，正在想着怎么去说服大家伙，对夏阳这突如其来的问题下意识的就答了出来。

    刚说出两个字，他立刻脸色就变了，陪着笑道：“五万是要给别人的，剩下的钱是准备各种各样的花费，你放心，我肯定不会从里面赚一分钱。”

    夏阳似笑非笑的把那些钱直接塞进了杜大生手里，“我现在赚了不少钱，也不在乎这十万块，你尽快把这给我办下来，你能赚多少那都是你的本事。”

    杜大生拿着钱，看着大家伙那鄙视的目光，脸有些发红，干咳了一声，“那我就赶快去办这事了，阳子你是我们村子的大恩人啊，我代表咱们全村所有的人，给你鞠躬谢礼！”

    要是其他的乡亲们鞠躬，夏阳绝对会躲开，那都是长辈，但是杜大生这一鞠躬，他是坦然接受。

    “咱们村子这么多人，剩下的这九十万一人也分不了太多，这是我的一些心意，大家伙就不要拒绝了，都收下吧！”夏阳笑着把钱分开，这钱也是按人头算的，一家也就是几千块钱。

    “这怎么好意思呢，我们收这钱心里觉得有些过意不去！”老张还是不好意思拿夏阳这钱，连手都不好意思伸。

    夏阳笑道：“大家应该想着多分钱，因为我给大家分的钱越多，证明我挣的越多，我如果挣不回来这么多钱，拿什么给大家分？所以大家应该期待自己多赚钱，你们赚的多了，我也能赚更多。”

    “好像是这么回事哈？”虎子挠了挠头，看夏阳给他使眼色，第一个走了过去，“阳哥，俺能分多少？”

