
颜铁龙急急忙忙赶到柔柔旅店，当他进入旅店看到餐厅里的一头漂亮的金发的欧斯派恩以贵族优雅的方式吃着白面包以及不知道什么动物的奶之时，想起自己啃黑面包以及麦酒就心里不平衡以及羡慕对柜台琪莉米丝问道：“琪莉米丝大婶，为什么欧斯派恩他能吃的那么好早餐？”。

在柜台写什么的琪莉米丝听到颜铁锥问话，就里所当然的说道：“那些早餐是欧斯派恩自己花钱买的早餐，不像某人这么大手大脚的，还欠了一屁股债，想吃那些精美的早餐那就应该早点把账还了。”。

琪莉米茜想起早上颜铁龙急急忙忙去克米迪斯那边，还以为他没有吃早餐问道：“颜铁龙，你还没有吃早餐吧？”。

琪莉米迪在颜铁龙还没有反应过来对正向他走来的羽米茜茜吩咐道：“羽米茜茜，去厨房准备一份黑面包和清水给我们这位颜土豪阁下。”。

“好的，米丝婶婶。”羽米茜茜回应一声道，然后向厨房的方向走去。

“等等羽米茜茜妹妹，不用给我准备了，我刚刚在克米迪斯大叔那边用过了。”颜铁龙急忙叫住羽米茜茜说明自己在绿羽茜酒馆用过早餐了。

琪莉米丝听到颜铁龙已经吃过了就问道：“既然颜铁龙你已经吃过了，那你现在回到这里有什么事？”。

“哦！琪莉米丝大婶，你不提醒我，我差一点忘了，我刚刚在克米迪斯大叔那边接一个不错的护卫任务，不过现在也要等欧斯派恩吃完早餐在说。”颜铁龙听到琪莉米丝的话就想起自己目的，但是看到欧斯派恩正在还在用餐就说道。

而琪莉米丝听到颜铁龙话，神情闪过一丝对颜铁龙能体谅自己的雇佣兵成员表示满意，然后不在关注颜铁龙继续低头写什么。

颜铁龙在一旁等了一会儿，看到欧斯派恩贵族优雅的方式用完早餐就上前说道：“欧斯派恩，我接了一个不错的任务，我们走吧。”。

“好的团长！”欧斯派恩其实在颜铁龙进入旅店就注意到他，但是他能在自己吃完早餐在跟自己说明来意，内心稍微认同并回应道。

向绿羽茜酒馆的沿途中颜铁龙向欧斯派恩说明了这一次任务的情况以及还算丰厚的佣金。

“铂鹰旗南我们来了！”颜铁龙带着欧斯派恩来到绿羽茜酒馆后门仓库，当他看到铂鹰旗南以及五匹姆鲁兽车和三人赶姆鲁兽车车夫，就打招呼道。

“颜铁龙大哥，我们可以出发了吗？”铂鹰旗南对颜铁龙他们俩人到来直接问道。

“当然可以，我们雇主阁下！”颜铁龙行雇佣兵礼道，然后带着欧斯派恩上了姆鲁兽车。

“出发！”铂鹰旗南看到大家准备就绪，大声宣布道。

铂鹰旗南让颜铁龙他们领头，颜铁龙他们赶着五辆空空如也的姆鲁兽车走出了古羽镇，向铂斯特罗要塞方向前进。

“颜铁龙团长，只有我们二人保护商队真的没有问题吗？”坐在颜铁龙身边的欧斯派恩对人手不足，担忧问道。

颜铁龙听出欧斯派恩的担忧情况，浑然不在意一边赶姆鲁兽，一边自信说道：“呵呵，这一条古羽镇到铂斯特罗要塞这条商路只有运气不好碰到那些没有开化的绿皮，没有其他什么危险，以我们二个人的实力对付那些绿皮绰绰有余，所以根本就不用担心人手不足的问题。”。

“颜铁龙团长，难道这一条路就没有强盗和劫匪这一类的不法分子吗？”欧斯派恩好奇的问道。

“有啊！不过在这里干强盗和劫匪都是那些不知道情况的新人，正真知这里情况的强盗和劫匪，是不会选择这里的。”颜铁龙先是承认这一条商道有不法分子，他同时他也说明了这一条商道里的不法分子都是一些不知情况的新人，那些老手不会选择这里。

欧斯派恩听到颜铁龙的话有点意外问道：“颜铁龙团长，这是为什么？”。

颜铁龙听到欧斯派恩疑惑就直接说明原因道：“还不是那些绿皮关系。”。

颜铁龙看到欧斯派恩因为自己的话跟加疑惑就继续解释道：“像强盗和劫匪这些不法分子都会选择商道附近险要以及隐秘的地方作为自己的根据地，一来方便抢劫和打劫，二来可以储存打劫来的货物，三来可以防御野兽和我们这些赏金以及防止正义感强的人。

但是在这里那些强盗和劫匪刚决定自己心意的根据地，就会开始造营地，可是当他们造到一半时突然被不知道什么地方冒出来的绿皮找麻烦，到时候他们应付那些绿皮都要伤透脑筋，哪有时间再来抢劫，于是这里久而久之没有那些强盗以及劫匪生存空间，所以我才会说只有那些不知道情况的劫匪，强盗才会选择这里打劫。”。

“真的是这样吗！”欧斯派恩还是对颜铁龙所说的话并不相信，不过他并没表现出来，只是内心对颜铁龙质疑。

当颜铁龙他们在中午前安全达到铂斯特罗要塞之时，铂鹰旗南就决定小小休息一会儿，以及补充水和食物，在休息这期间铂鹰旗南去了，嚎叫酒馆雇佣了八名山红雇佣兵团的雇佣兵。

“出发！”当中午11点之时，已经休息好的铂鹰旗南他们大声宣布道，然后带领姆鲁兽车队出了铂斯特罗要塞，向飞龙王国麦落拜斯男爵领地出发。

“颜铁龙团长，铂鹰旗南带着商队有了我们为什么还要请其他雇佣兵团？”欧斯派恩看到铂鹰旗南雇佣其他雇佣兵团就问道。

颜铁龙听到欧斯派恩的话就表现不甘的说道：“接下来商队经过的路途，会遇到那些不法分子，只有我们两个人根本无法完好保护商队被那些有脑子的强盗以及劫匪袭击，说来说去还是自己的实力才不行啊！好了我们只要做好自己的事，等以后过几天招募其他成员就不会出现这样的事了！”。

欧斯派恩听出颜铁龙语气中不甘，按耐心中一些疑问默不作声打开自己的水袋，递给颜铁龙说道：“给，颜铁龙团长。”。

“谢谢！”颜铁龙接过欧斯派恩的水袋猛的喝了一口水，感觉自己的心情平复了不少就对欧斯派恩感谢道。

铂鹰旗南带领商队经过二小时的赶路，他们终于来到麦落拜斯男爵领地的小型要塞外围村庄。

铂鹰旗南走到颜铁龙面前拜托道：“颜铁龙大哥，这里暂时先拜托你啦！”。

“铂鹰旗南放心去吧，这里有我看着，不会出任何事。”颜铁龙对铂鹰旗南回应保证道。

铂鹰旗南听到颜铁龙的保证就跑向村庄有二士兵守护比较漂亮的房子去了。

“颜铁龙团长，铂鹰旗南他这是要干什么去？”在颜铁龙身边的欧斯派恩看到铂鹰旗南跑进有士兵护卫的房子，而那些二名士兵并没有阻拦就好奇问道。

“哦，铂鹰旗南他去麦落拜斯男爵的税收官那边，交购买麦酒的税收！”颜铁龙对身边欧斯派恩解释道。

“颜铁龙团长，我们还没有买麦酒，为什么要交所税收？”欧斯派恩疑惑问道。

“呵呵，这是贵族们防止商人走私，毕竟以前很多商人买到商品，没有交税收就直接选择离开贵族领地，这导致贵族们亏损大笔钱财，于是王国跟贵族共同发布先交税收在买货物的商业法令。”颜铁龙说明先交税，再买货物这条飞龙王国法律。

“我们还没有买货物，那些贵族怎么收得税收？”欧斯派恩在一次问道。

“贵族税收啊！恩～，就拿我们这一姆鲁兽车要买麦酒来举个例子吧，我们要买一姆鲁兽车的麦酒大概要交二十左右银币税收。

当然你交了麦酒的税收，却买了其他的货物被当地贵族发现，那就会导致你的货物不但会被没收，还会遭遇牢狱之灾，到时候你必须要用大量金钱来赎罪。”颜铁龙解释王国有关税收的法律给欧斯派恩听。

欧斯派恩听到颜铁龙的说明就用自己能听到的声音嘀咕道：“原来飞龙王国居然这样收得税收啊！”。

“欧斯派恩，你在说什么？”颜铁龙听到欧斯派恩嘀咕的声音，但是他的声音太小，没有听到内容就问道。

“颜铁龙团长，我刚刚在说今天的天气真不错。”欧斯派恩打哈哈道。

就在颜铁龙还要继续对欧斯派恩询问之时，就被铂鹰旗南声音打断：“颜铁龙大哥，我们该走了。”。

“哦！好的，我们这就出发。”颜铁龙放弃继续对欧斯派恩询问，他对铂鹰旗南，大声回应道。

颜铁龙赶着姆鲁兽车跟铂鹰旗南他们来到麦落拜斯男爵领地上，村庄专卖麦酒的商店，在铂鹰旗南购买麦酒后，颜铁龙他们马上将搬大桶麦酒搬上姆鲁兽车。

经过半个小时搬运，颜铁龙他们终于将麦酒全部搬上五辆姆鲁兽车，颜铁龙他们没有休息直接出发向铂斯特罗要塞方向前进。

当颜铁龙护卫的商队快出麦落拜斯男爵领地时，突然被一群十几个穿着有点破旧农民拦住，同时他们中间走出一位穿着生锈骑士铠甲的中年人大声道：“我是麦落拜斯男爵骑士，现在我怀疑你们商队走私，现在接受检查，如果你们有任何威胁的举动就将你们以袭击贵族罪名而逮捕你们。”。

“这位骑士大人，我叫铂鹰旗南是这支商队的负责人，我们都是良好商人，这里只有麦酒，对了这是我们麦酒税收的证明。”铂鹰旗南急忙双手高举过头走到穿着生锈的骑士铠甲的骑士面前说道，最后从放下高举的手，从内衣里拿出税收证明交给眼前的骑士。

而刚刚铂鹰旗南放下手之时，骑士周围穿着农民的士兵紧张举木枪对着铂鹰旗南，那些士兵以为他要把出武器，要不是穿着生锈骑士铠甲的骑士知道眼前的商人没有威胁直接挥手让自己的士兵退下！不然后果真的很难预料。。

“恩~！证件没有错，现在检查你们姆鲁兽车是不是只有麦酒！大家上车检查！”穿着生锈骑士铠甲的骑士看完铂斯特罗递过来的税收证明点头承认税收证明没有问题，不过他还是对自己的士兵吩咐道。

“你们下来！我们要检查你们姆鲁兽车！”麦落拜斯男爵像农民的士兵举着长木枪指着姆鲁兽车的颜铁龙和欧斯派恩他们，并且那位身边语气不善道。

欧斯派恩听到像农民的士兵恶劣态度，就刚想要教训眼前的士兵就被颜铁龙按住，并听到他说道：“不要惹事，这里交给铂斯特罗处理。”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话按耐自己的怒气，停下所有不友好的动作跟颜铁龙一起下了姆鲁兽车，让像农民的士兵上姆鲁兽车检查。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095870"  chaptername="第十二章:  飞龙王国一些税收法律">加入书签</a>
</div>
