
　　一共四千多颗血精石，这还是一些损耗在战斗中没有办法计算的。

　　也就是说，这一次攻城，相当于夔牛城抵御了四千多头以上的异魔围攻，几乎就是夔牛城守军八九倍。

　　如果是其他的部落，只怕现在早就是完蛋了。

　　陈也将血精石收了起来，让厄克斯继续在这边盯着打扫战场以及协助奥托守卫城池的事情。

　　然后自己先一步回到了城主府当中,准备兑换生命能量。

　　眼下自己的生命能量已经是消耗殆尽了，也是时候补充一下生命能量了。

　　几个月的经营下来，夔牛城的交易收获不算小，一共七千血精石，算上一些领地军兑换、铭文武器锻造等等的消耗。天籁小说网

　　足足还有六千出头，都是零阶血精石。

　　领地军狩猎同样贡献了一部分血精石，不过因为没有打算竭泽而渔，狩猎以清理领地两座城池周围的威胁为主的，贡献的血精石稍微少了一些。

　　一阶血精石300颗，零阶800颗。

　　然后就是这一次异魔来袭之后的收入，一共加起来，就是二阶10颗，一阶804颗，零阶约有一万颗。

　　二阶血精石兑换生命能量在一千到一万之间波动，虽然比例很大。

　　但是陈也这次不打算动用，毕竟性价比不高。

　　如果用在修炼或者锻造铭文器物，这二阶血精石可以发挥出更大的作用。

　　因此陈也没有打算动用二阶血精石，一阶血精石也是差不多，不过倒也不用全部留下。

　　至于零阶血精石，按比例留下百分之二十左右就差不多了。

　　“兑换生命能量，一阶500颗，零阶8000颗。”

　　随着陈也的声音落下，他生命能量点数开始飞速的提升，一路暴涨到了一百一十万生命能量。

　　稳了

　　陈也看到这个数，就知道绝对是够自己手底下所有蛮兽强化为三阶的存在了。

　　按照之前恐魔鳄强化的经验，二阶中、上、巅峰三品每一次全方位提升需要的血精石在数万之间。

　　再加上最后一个突破到三阶下品，也需要数万,总计也就是在十多万左右。

　　一百一十多万绝对是够用的，就是不知道剩余多少而已。

　　陈也随即招来了自己留在这边的几头蛮兽：猪刚烈、迅猛龙、雷犽熊还有渡渡鸟四个。

　　“哼哼”

　　猪刚烈以过来就是哼哼声，意思明确，找它干嘛。

　　“都沉淀的差不多了吧，把你们实力再提一提。”

　　“哼哼！”

　　一说到提升实力，四头蛮兽齐刷刷靠了过来，态度极其谄媚。

　　陈也完全不吃它们这套，看了它们一眼，然后说道：“从老猪开始，一个个来。”

　　生命能量没有丝毫保留的向着猪刚烈四维属性点了上去，然后就可以看到生命能量点数如同泄洪一样的减少。

　　一万，两万，三万.......一直到了15万猪刚烈的强化终于停了下来，三阶猪刚烈达成。

　　陈也如法炮制，按照顺序一个接着一个完成强化。

　　雷犽熊17万多生命能量，渡渡鸟13万生命能量最后是迅猛龙14万生命能量。

　　四个蛮兽加起来，一共消耗了59万点生命能量。

　　转眼之间,陈也的生命能量将下降了到了55万多一点。

　　这可还是有三头蛮兽没有在身边,要不然还得继续消耗，说不定还真是要消耗一空。

　　强化之后,四个蛮兽外貌上这一次却是没有太大的变化，但是在天赋上却是有了天差地别的变化。

　　猪刚烈钢铁之躯进一步增强，说是金刚之躯或许更加合适。

　　常态之下，看上去与之前没有什么变化，但是只有真正攻击它，才会发现他防御的恐怖。

　　皮肤如铁，筋骨如钢，同级别蛮兽攻击打在它身上，只怕威力消减七八成以上。

　　若是开启钢铁之躯的天赋，能量护层附在身上，就算是三阶巅峰，甚至是统领级的攻击，它都能扛。

　　猪刚烈尚且如此，雷犽熊、渡渡鸟还有迅猛龙就更不用说了。

　　雷犽熊雷电之力掌控更加熟练，也更加强大，如果以前只是辅助近战，那么现在它完全可以直接招来雷电，来一招万雷朝宗。

　　渡渡鸟火球吐息更加狂暴，虽然没有切身实验，但是按照它个鸟的感觉，可以一炮顶以前十炮还是没有问题的。

　　一个火球爆炸，不加控制，方圆百米都会受到强烈的影响。

　　而且，除此之外，对于火焰的操控更加强大，使出其他攻击方式，不在话下。

　　也就是说，除了远程攻击，渡渡鸟这波站起来了。

　　迅猛龙流血天赋再一次变强，隐隐有了向血神靠拢样子，流血、控制然后血气不断侵袭，危险性进一步提高。

　　“吼”

　　几个蛮兽刚刚突破，自然是想要肆意散发自己的威慑力。

　　但是下一秒，叫的最大声的雷犽熊就被陈也一个巴掌拍到了脑门上。

　　“叫什么叫，最前情况不对，你们的实力都给我藏着点，只用二阶实力，懂？”

　　雷犽熊这个憨货一脸懵逼，好在一旁渡渡鸟提醒，这才跟着大家一起点头。

　　陈也让它们四个自由活动，暗中熟悉一下自己的力量。

　　四个蛮兽刚刚散去，忽然一个战士快速跑了过来。

　　“领主，奥尔坎队长传信，发现亚空间了，是个临时性的亚空间。”

　　陈也一听这话，三个蛮兽一收，然后就骑上了猪刚烈，跟着那个战士快速向着亚空间出现的地方赶了过去。

　　亚空间入口所在的位置其实和夔牛城不算太远。

　　只不过这个亚空间可没有之前陈也他们遇到的那一个一样，散发着比较明显的光芒，因此寻找起来没有这么容易。

　　至于奥尔坎怎么知道这亚空间是临时性，原因很简单的，因为空间的入口在慢慢的缩小。

　　虽然速度不快，可能需要数个小时才会彻底消失。

　　但是无可否认，那就是这并非常驻的亚空间，周围环境的空间之力正在缓缓将它挤回虚空当中。

　　陈也带着一队人马一路疾驰，不到半个小时，就赶到了地方。

　　“奥尔坎情况怎么样？”

　　陈也刚下得坐骑，就看了奥尔坎和厄力带着人守在这个亚空间入口的面前，一个个严阵以待。

　　“空间正在缩小，大概六小时后会彻底小时，我们可以安全探索的时间不超过五个小时。而且，不知道是不是多个入口。”

　　奥尔坎并不会将时间完全算死，要不然危险性太大了。

　　奥尔坎沉声道：“领主，请允许我和厄力带人探索，领主可以在这里等着我们将里面的宝物带回来。”

　　奥尔坎并非贪功或者想要独吞某些东西，而是这样一个不稳定的亚空间不该让陈也犯险。

　　现在不比以前，就算是没有新的亚空间，只要陈也在，大家都可以好好活着。

　　陈也明白他的意思，却是摇摇头说道：“你们都不用进去，我一个人进去就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十章 亚空间出现免费阅读。https://xs.23sk.com 