    “我还是不得不说，这是个壮举，不，甚至是个奇迹。”

    萧远笑道。

    “寒渊盟如此大的损失，竟是在短短大半年时间内，还是一个年轻小家伙所造成的。”

    “奇迹吗？”萧晨枫轻笑。

    “谁能料到他会如此奢侈，不计灵脉消耗地带着他那堆追随者游走各界，且一直走传送大阵。”

    “我们炎龙盟分盟坐落的那些星辰小世界内，传送大阵并不连接寒渊盟分盟坐落的星辰小世界。”

    “但寒渊盟自家地盘范围的传送大阵是彼此连同的。”

    “这小子一直走的都是寒渊盟地盘范围内的传送大阵，自然极快。”

    “若被他捉住机会，一天毁寒渊盟数个分盟都是轻而易举。”

    “啧啧。”萧远惊讶道，“也就是说，这小子这大半年年根本都是一头栽进了寒渊盟地盘的接连线内。”

    “也是够大胆的。”

    “大胆？”萧晨枫轻笑，“看似大胆，却是都基于他绝对的把握之上。”

    “一如我以往的判断，他若胡闹，定代表他有足够的把握。”

    “也果如我以往所料，炎龙盟上下，年轻一辈无人能出其右者。”

    萧远点了点头，“萧白和他比，确实缺了诸多火候。”

    萧晨枫忍不住起身，面露笑容，“他到底还能给我多少惊讶呢？”

    “若他一直都如此出色，不，越来越出色，直至让我彻底满意…”

    萧晨枫笑容愈发浓烈，“有朝一日，我不在了，炎龙盟交到他手中，我会很放心。”

    萧远脸色一变，“家主言重了，你尚值壮年。”

    “再说了，这易霄不过是刚来炎龙盟没多久的毛头小子…”

    萧晨枫摇了摇头，“曾几何时，当年我不也只是个踏入炎龙盟不久的年轻人吗？”

    “可是…”萧远想说些什么。

    萧晨枫拍了拍萧远的肩膀，“萧远，你知道的。”

    “我一直有更重要的事要去做。”

    萧远闻言，一时语塞。

    他当然知道，他家家主曾经历尽万水千山，踏过无尽凶险来这无尽虚空，到底是为了什么。

    萧晨枫轻笑，“好了，我也只是有此念头，却还不到那一天，你不必多想。”

    ……

    无尽虚空中，一座冰雪星辰之内。

    “混账。”

    仍是那宫殿内。

    也仍是那宝座上。

    也仍旧是那一身黑白交纵袍子的身影。

    只不过这一次，宝座直接被那身影轰得化作齑粉。

    “凶祸大人息怒。”下方，跪倒一片。

    身影眼眸欲裂，“在我还忍得住自己的杀意前，都给我滚。”

    “是是是…”一声声惊恐回答。

    转瞬间，宫殿之内空荡荡一片，唯余三道身影仍在。

    身影，冷眼凝视三人，“你们还有脸站在我面前？”

    看真切些，三人，正是三位凶将。

    寒潇生脸色傲然，“这大半年，总盟交给我的任务，我尽皆完美完成。”

    “我和手下孩儿攻陷的炎龙盟分盟和防线，远超在场任何一人。”

    “寒某人，为何没有脸面在此？”

    身影，看了眼寒潇生，眼中怒火减退几分，点了点头。

    那老者，一如以往，脸色平静，波澜不惊。

    而身影的目光，则落到了最后一人，也就是那年轻人身上。

    “圣凶，六手帝君，欧杌。”身影语气阴沉。

    “我说欧杌大人，这大半年来，你又做了些什么？”

    “那紫炎易霄短短大半年便毁了我们132座分盟，36座防线，还折损了不少的统领强者。”

    “算上以往陨在他手中的分盟、防线，还有各大顶尖帝君，甚至还有云梦帝君和少觥帝君两位凶将。”

    “单单在这紫炎易霄手上，我们便损失惨重。”

    “这一次，你要我如何向上面交代？”

    那年轻人，正是六凶将之圣凶，六手帝君欧杌。

    谁能想到，凶名赫赫的欧杌，竟是个皮肤光滑，白哲如玉的年轻人。

    当然，这绝对也是个老怪物，只不过面容年轻且俊美罢了。

    欧杌微微咬牙，白哲俊美的面庞上略微有些扭曲。

    “凶祸大人，实在对我不满，不妨自己去解决此子。”

    “你…”身影眼中怒火更甚。

    欧杌咬牙冷声道，“整整大半年时间，那萧远铁了心将我牵制在主战场。”

    “若非他前几日走了，我现今都还脱不得身，更别说回来这里听凶祸大人的雷霆之怒了。”

    欧杌语气愈冷，“我虽虚空帝君排行榜12，但萧远排名甚于我，达11。”

    “他铁了心与我周旋，别说让我抽出身来去对付这紫炎易霄，就是在主战场那里，我也难有战绩。”

    身影语气冰冷，“他虽排名比你高，但论手段，并不如你。”

    “论实力，你是六凶将里唯一能有正面击杀帝境者。”

    “而他萧远却没有。”

    “论保命，他或许能败你，却绝无法伤你分毫…”

    欧杌冷笑，“凶祸大人说得不错，确实如此。”

    “但若凶祸大人觉得我能无视这萧远，却是太高看我欧杌了。”

    “焚月萧家，凶祸大人理应比我更清楚。”

    “其家主是何等人物，凶祸大人也清楚。”

    “当年一手造就虚空极祸，导致三百诸天、十万小世界震动不休，血流成河；单诸天帝主就死了一堆，更别说帝境之下那无数的强大生灵。”

    “你当这是何等人物？”

    “那萧远是其萧家二把手，是其左肩右臂，看似虚空帝君排行榜11，甚至都不如一个新帝，但你觉得他会是简单人物？”

    欧杌显然同样压了满肚子怒火，吼道，“这大半年时间，凶祸大人觉得我该如何奈何？”

    身影闻言，眼中怒火忽而尽消，转而无力地跌坐下。

    但那宝座，已成齑粉，他便跌坐在一片齑粉之中。

    一边，那老者以及寒潇生，已然色变。

    色变的缘由，显然不在萧远身上，心思，也已然不在萧远身上。

    “虚空极祸。”寒潇生语气低沉地自语了一声。

    齑粉堆中，身影语气复杂，“当年那场虚空极祸，被誉为远古以来，这一片岁月的最可怕虚空之祸。”

    “三百诸天，十万小世界，顷刻震荡。”

    “诸天易主，帝境陨落，小世界或而奔溃，或而生灵死绝。”

    “连…”身影眼中闪过一丝惧色，“我们寒渊盟上代总盟主，都惨死当场。”

    片刻之后。

    身影，忽而眼含怨毒之色。

    咔咔咔…

    一双拳头，握得劈啪作响。

    “紫炎易霄…”

    “难不成炎龙盟要再出一个萧晨枫不成？”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

