    “规矩？什么规矩，谁定的规矩，你？”不死仙尊看向苏辰，态度有些强势，显然对苏辰的话有些不满。

    “规矩不是一个人说了算的，既然大家购买了我的令牌，便是对我的信任，我自然也要给大家足够的重视，所以，咱们的规矩，还是由大家共同商议来决定！”苏辰笑道。

    他可没那么傻，直接把自己推到所有人的对立面去，让某些人有暗算自己的机会，而现在，他把话扯到所有人的身上，变相的把压力分担到了其他人的身上了。

    不仅如此，他的行为举动，更是得到了其他那些较弱的真仙的认可，谁也不想被别人死死的压制的，若是有可能的话，他们也希望掌握一定的话语权，哪怕极少。

    不死仙尊皱了下眉头，他虽然强大自负，却也不想和这么多真仙为敌，他本想就此发难，刁难下苏辰，却没想到苏辰把皮球一下子踢给了自己。

    无奈之下，他只好点头赞同道：“苏剑仙说的有道理，不过，该如何建立规矩呢？”

    “贫僧以为。”

    一直默不作声的苦海仙尊突然开口说道：“我等联合起来，虽然是一股强大的势力，完全不惧魔神宫，但是，前提是建立在我等团结的基础上，若是我等内部不够稳定的话，到时候遇到魔神宫的袭击，必然将是一盘散沙，被轻易击溃。所以，我建议我们直接组成一个联盟，同时建立盟规，用来约束大家，这样，不仅在开启魔渊入口的时候，抵抗魔神宫的袭击，可以起到重要的作用，就算是进入魔渊之中，也会很有帮助！”

    “苦海仙尊说的不错，苏剑仙，既然是你发起的，就由你给咱们这个团队起个名字吧。”不死仙尊看向苏辰。

    现如今，场上虽然还有其他小道仙尊，但是论资格，他们都插不上话，苏辰刚才展现出不属于不死仙尊的强大实力，自然让不少人认为他也有了大道仙尊的实力了。

    苏辰点了点头，他早就有这个想法了，只是没有主动说出来罢了，既然现在有人提出来，并且让他起名，他自然就顺水推舟了。

    “我们这次可以说是从魔神宫和真仙殿口中拔牙，但是，我们修行之人，本就是夺天地之造化，不如，我们就叫造化盟吧。”苏辰说完，心中却是暗想：当年在龙岛的时候，我建立造化盟，成就虚仙，现如今，在这魔域当中，我再建造化盟，必然要踏入真仙的极致！

    “夺天地之造化，造化盟，好名字，不愧是第一个领悟剑道的苏剑仙，起的名字就是霸气，我赞同！”不死仙尊第一个表态，对苏辰起的名字非常的支持。

    他本身就是性情骄傲之人，自然喜欢霸道一点的名字，这造化盟的名字，很合他的口味。

    “呵呵，造化盟，真仙殿，魔神宫，我有种预感，将来我们造化盟，必然成为不亚于真仙殿和魔神宫的第三大势力！”苦海仙尊突然说道。

    众人心头皆是一惊，看向苦海仙尊的目光，都充满了惊骇，敢如此肆无忌惮的说出这番话，这苦海仙尊的野心不小啊。

    就连不死仙尊也惊讶的看向了苦海仙尊，说道：“苦海仙尊，看不出来啊，你居然想对抗真仙殿和魔神宫，你知道这意味着什么吗？”

    “哈哈！”苦海仙尊笑道：“我不过随口一说罢了，诸位何必当真呢，再说了，难道诸位就没有想过这个可能么，若是我们足够强大的话，就算是真仙殿和魔神宫，又何惧之有！”

    “诸位，那么不要忘了，现如今，真仙殿和魔神宫正针锋相对，他们能够抽出来的力量也有限的很，我们造化盟之中，有我和不死仙尊以及苏剑仙三尊大道仙尊，足以和真仙殿和魔神宫现存的力量对抗了！”

    “而且，真仙殿作为人族的顶梁柱，他们也不可能在这个时候，冒着被人族唾骂的风险，来围攻我们吧？”

    “苦海仙尊此言有理，不过，这魔渊关系到的利益太过庞大，到时候，我们难免成为众矢之的，在没有足够的实力之前，我希望大家还是能够低调一些。”苏辰对于自己被苦海仙尊说成是大道仙尊，并未否认，也没有直接承认。

    但是这种模棱两可的态度，却会让人对他的实力产生忌惮，毕竟，事实胜于雄辩，刚才苏辰一举击溃不死仙尊的力量，所展现出来的实力，绝对是达到了大道仙尊的地步了。

    因为就算是逍遥仙尊这样的小道仙尊，也不可能那么轻松就挡住大道仙尊的灵魂攻击的，在很多真仙强者眼里，灵魂攻击才是最为强大致命的攻击，一旦灵魂重创，很容易修为倒跌，根基受损的，甚至直接魂飞魄散。

    正是因为这个误会，让他们对苏辰的实力产生了高估。

    而这，正是苏辰要的，只有有了足够的实力，才可以对这些人形成震慑力。

    苏辰原本还担心自己没有办法震慑这些人，却不料这不死仙尊刚好送上门来，好巧不巧的，他用灵魂攻击对付苏辰，就给了苏辰立威的机会了。

    “怕什么？”不死仙尊却是无所谓的说道：“就不说魔神宫了，反正我们本来就是敌人，那些真仙殿的要是敢对我们动手，我们不介意给他们一些教训！”

    敢说出如此狂妄的话来，也就他不死仙尊了。

    “这些事情都还太遥远，先进入魔渊再说吧。”一个小道仙尊见他们越扯越远，不禁皱眉提醒道。

    “不错，现在进入魔渊是第一位，只是，既然我们已经确定了名字为造化盟，总得有明确的身份分工吧，不然的话，还是一盘散沙！”逍遥仙尊也连忙趁机发言，同时秀一下存在感。

    “苏剑仙，不知道你有什么建议？”不死仙尊突然把话题转移到了苏辰的身上。

    苏辰淡淡一笑，说道：“既然我是这次行动的发起人，也算是这造化盟的创建者，所以，由我来担任盟主，拥有优先权，而且，我也要第一个进入到魔渊之中，大家觉得呢？”

    苏辰说完之后，就平静的看向众人，心中却有些紧张，毕竟，他现在真正的力量有限的很，刚才为了对抗不死仙尊那一下，他就耗费了八成的灵魂之力了，虽然现在暗中恢复了一些，却也只不过恢复到了四成罢了，别说他现在的力量了，就算是全盛时期，真的和这些强者争斗起来，也占不了一点优势的。

    不仅如此，恐怕小道仙尊，苏辰都只能勉强对抗，最多也就是保住性命而已。

    “我同意苏剑仙当第一盟主！”

    “我也表示赞同，苏剑仙可以挡住我那一击，说明他的实力足够强大，加上他这次是发起者，担任这第一盟主，也是理所当然的事情！”

    出乎苏辰的意料，最为狂妄的不死仙尊居然也表示了同意。

    “既然不死仙尊都这么说了，我苦海也支持苏剑仙！”苦海仙尊接着表态。

    最强的几个人都表态了，其他人自然也不敢有任何的意见，至于逍遥仙尊，他本来就打算希望苏辰成为众矢之的，担任第一盟主，刚好达到了他们的目标。

    众人纷纷表态，没有任何人表示反应，因为，到目前为止，主动权一直都在苏辰的手里面，虽然大家知道这入口就在诛仙岭附近，可是没有魔渊入口节点的坐标，他们也只能干瞪眼。

    如果苏辰突然反悔了，且不说众人的报复打击，反正他们之前的努力是白费了。

    “既然没有人反对的话，那就这么定了，苏剑仙当第一盟主，那便由我来担任第二盟主，诸位没有意见吧？”不死仙尊看似商量的口气，实际上却完全是在命令一般，根本不容别人质疑。

    而且，不死仙尊说话的时候，不看任何人，只看向了苦海仙尊，显然，在场的人当中，除了苏辰之外，只有苦海仙尊一人值得他重视。

    苦海仙尊似乎对这个并不感兴趣，很随意的说道：“既然不死道友想当老二，那便让你当了，我便是这第三盟主。”

    “好，盟主的位置就这么定下来了。”不死仙尊话刚说完，一个突兀的声音响起。

    “第二盟主！”

    “哦？是你，万剑邪尊？你有话要说？”不死仙尊看向对方，发现说话之人是一个小道仙尊，号称万剑邪尊，据说此人元神非常的强大，可以同时催动上万柄仙剑。

    而且，他不仅仅将一门小道修炼到了圆满境界，本身还是一个半步剑魂境界的剑修强者，总和各方面的实力，他在小道仙尊当中，无疑是极为强横的存在。

    “不错！”万剑邪尊起身说道：“三位盟主虽然是大道仙尊，但我等小道仙尊，作为造化盟的一员，起码也应该有相应的地位吧，既然大家都是仙尊，而且刚好在座还有六位小道仙尊级别的强者，不如再立六位盟主如何？”

