    “阿甘夫大人！不好啦！大事不好啦！那群女人疯了！她们派人把精灵居住的房子都给砸了！还打伤了精灵！”

    这名守卫慌张的大声说道。

    “什……什么？那群该死的疯娘们怎么敢的？

    你们就没有将这事情禀报给城主爱尔兰子爵吗？

    他可是收了我们不少好处的！”

    阿甘夫急忙道。

    “没用！根本没用啊！阿甘夫大人！爱尔兰子爵乔装观舞，以及时常私下来我们这里欣赏精灵舞蹈的事情发了！子爵夫人也加入了这次暴动！

    子爵大人他！根本不敢替我们出头！”

    “怎……怎么会这样？该死！那我们的半兽人呢？他们怎么没有保护好摇钱……啊！不对！是精灵！”

    阿甘夫一下头都大了，他挥手斥退按摩的女仆，穿上衣服，一边喝问。

    “半兽人也被打了！那群疯女人叫来了不少高级职业者，半兽人哪里是对手啊！好几个手脚都被打断了！”

    “摇钱树，不对，精灵呢？她们的手脚怎么样？”阿甘夫更急了。

    “精灵倒是好点，那些疯女人想要撕了精灵。

    但没想到那些职业者反而有些道德，居然阻止了她们！

    不过精灵也被堵在房子里，那群疯女人一直朝房子里扔东西，不知有没有伤到！”

    “该死的疯女人！要是敢伤了我的摇钱树，我要她们的命！！！”

    阿甘夫双目赤红，发出愤怒无比的咆哮，将一边的女仆吓的瘫坐在地。

    怒吼完，阿甘夫召集剩下用来守卫他的半兽人以及守卫，全部朝着精灵住所而去。

    此刻的街道上，明显比之前更加热闹，一群群人不断朝着一个方向而去。

    阿甘夫在半兽人的保护下，很快来到源头。

    那同样是一座两层楼的别墅，大门被彻底毁坏，别墅的玻璃全部砸坏。

    几个半兽人在角落呻吟哀嚎，他们浑身青紫，红色的血液染红了身上的皮革甲。

    别墅的正门被几个身穿铠甲的职业者以及守卫把持住。

    一群身穿华贵衣裙，神色狂暴的女人不断冲撞正门的守卫，怒骂道：

    “你们这群吃里扒外的杂碎！知道自己在做什么吗？拿了我们的钱！居然还敢护着这些精灵碧池？”

    “滚开！给我们滚开！否则我们连你们一块揍了！”

    “诸位夫人！冷静！冷静啊！这些精灵，他们是无辜的！你们刚才没有看到艾米小姐都哭了吗？”

    “诸位夫人！你们房子砸也砸了！气也出了！何必难为精灵小姐们呢！这样不好！”

    几名守卫不断抵挡着冲击，一边低吼。

    眼见无法闯入，这些贵妇，只能在外，不断嘶吼：

    “出来！出来啊！该死的精灵！你们有种勾引男人！就没种出来面对我们吗？”

    “一群伤风败俗的杂碎！精灵之中怎么会出现你们这群败类！

    自然精灵？呸！我看是黑暗精灵吧？不！我看你们连黑暗精灵那群碧池都不如！”

    “里面的碧池！你们都给我出来！再不出来我就砸烂这座别墅！出来！出来啊！臭碧池们！”

    一边吼，这些女人还一边抓起院落里的东西朝着破碎的窗户里砸去！

    碰碰框框的声音不绝于耳。

    偶尔里面还会发出几声惊叫。

    这些自然精灵舞者，并不都是强大的职业者，很多都只是普通精灵，面对其他东西的砸击，不甚被击中还是会受伤的。

    而在大门外，还有一群衣着考究的男子，他们一听到里面的精灵的惊叫，一个个面露忧色的喊道：

    “夫人！夫人！快住手吧！这事情闹大了不好收拾啊！你看看这么多人都看着哪！”

    “夫人！赶紧和我回去吧！我都说过了我只是带着纯粹的艺术眼光来看待这些精灵的，根本没有任何想法啊！我是清白的啊！”

    “夫人！你侮辱我可以！但你不可以侮辱阿妮小姐！她是纯洁的天使！怎么可能和我们有染！夫人！你快回来！”

    “闭嘴！你个老东西给我闭嘴！这里有你插嘴的地方吗？怎么？我们收拾这群勾引男人的臭碧池你们心疼了？”

    女人们破口大骂。

    情绪极为激烈。

    刚刚赶来的阿甘夫看到这一幕，目眦欲裂，连忙吼道：

    “住手！都给我住手！你们在做什么？怎么可以私自闯入别人的别墅？你们这是在违法！！！我要去王城告你们！”

    那群贵妇听到吼叫，一个个回首望向阿甘夫，原本激动的神色更加火爆三分。

    其中一个指着阿甘夫的鼻子大吼道：

    “好啊！好你个阿甘夫！你居然还敢出现在我们面前！

    你这死肥猪！都是你干的好事！你带着这群不要脸的精灵，勾引我们男人！你是想死吗？

    来人！给我把这死肥猪宰了！”

    这女人一吼，就有一名身穿铠甲的守卫挪动身子，慢慢靠来。

    其他女人也纷纷吼叫。

    越来越多的人靠来。

    阿甘夫有些焦躁，同样吼道：

    “你们这群女人！凭什么辱人清白？

    我们【劲舞团】的精灵，和你们男人可都是清清白白的！

    她们可都是纯洁的处子精灵！你们如此污蔑她们，不怕精灵之神，月之女神降罪？”

    “呸！你居然还有脸说这个？你当我们都是瞎子吗？我们家那混蛋！在短短三四个月，可是在这些臭碧池身上花了足足10枚金塔尔啊！这是正常的消费？”

    “10枚金塔尔怎么不是正常消费了？你知道【劲舞团】现在有多火爆吗？周边的商品有多热火，多少人想要吗？

    你先生欣赏【劲舞团】艺术的表演，喜欢【劲舞团】，自然会因此购买周边，花费自然会比寻常人多一些，这在正常不过！你大惊小怪什么？

    大姐！时代已经变了！现在是属于【劲舞团】！属性明星的时代！

    你们这群老古董！什么都不懂！

    你们不该反思一下自己的吗？

    仰慕美丽的女性，那是男性的本能！你们这群人，自己都穿上了我们推出的新款衣物，自己男人还是看不上，不是自己魅力有问题吗？

    你们对此不该反思一下吗？”

    阿甘夫瞪着眼睛急躁的大吼大叫，一点不给这些女人面子。

    别墅里的摇钱树被砸伤这些老娘们担的起这个责吗？混蛋！

