    这个矿洞的道路相当崎岖，李凛不禁为矿工们的身体素质点赞。

    上下班通勤都要在这么陡峭的悬崖间跳上跳下，真是辛苦了。

    不过环世界的工人们恐怕是真正的007工作，可能不需要通勤这玩意。

    “你的剑技是跟谁学的？”

    又以完全相同的方式敲晕了三个红狮子城的士兵，老翁语气有些好奇的问道。

    不知道是不是李凛的错觉，他总觉得老翁问这句话的语气有些嘲讽。

    “一位路过的盲人剑士。”

    “果然是她啊……”老翁又开始以李凛听不清的音量，小声的碎碎念起来，“我就说看起来……”

    又开始了。

    李凛有些无奈，之前远远看见这位日本武士风格的老者，他还以为这是一位实力强大的年长剑客。

    现在看来，好像只是个喜欢支使人当苦力，还喜欢碎碎念的老人家。

    虽然听不清他在说什么，但李凛能感觉到老翁是觉得自己的剑技不够……

    不够霸气，或者不够凶狠之类的？

    要是你见过我在满月之下挥出的那一剑，就不会这么想了。

    一路越走越深，两人来到矿洞的深处。

    在这里，出现了许多浑身枯瘦，没有神志的，干尸般的矿工。

    他们麻木的敲打着眼前的矿石，对进入这里的李凛二人不闻不问。

    见矿工们没有攻击自己的意思，李凛也不准备动手，和老翁继续朝内走去。

    “我其实一直想问……你的弟子怎么会在这种地方？”

    李凛还是忍不住问了出来，“他很缺金属来打造装备么？”

    “你大概很快就能见到他。”老翁说道，“到时候你就自然会明白了。”

    继续往前，黑暗的洞顶上突然掉下来一个巨型的黑影！

    性格谨慎的李凛，在没有得到敌人的具体信息之前，这种情况基本都是以闪避为第一选择。

    但是身旁的老翁好像一无所觉般的继续往前，像是没有注意到头顶落下的巨物。

    没有思考的时间，李凛拔剑出鞘。

    剑光闪过，巨物落在两人头顶的一部分被斩断，啪嗒一声掉在地上。

    ——这是一只巨型章鱼般的黑色触手怪。

    刚刚砸来的是它多足长肢的其中一条。

    触手被斩断，这只巨型触手怪恍若未觉。落于地面后，便直接朝着二人攻来。

    用余光瞟了一眼老翁，这家伙果然没有动手的意思，态度悠闲的站在原地。

    还好，通过刚刚的一击，李凛差不多了解了这个怪物的实力，是他有充足余裕去应付的程度。

    剑刃斩断血肉的触感，如今的他，已经可以从这种难以言述的感觉中，体会到大量常人难以分辨的信息。

    足有五六米高的触手怪，同时挥舞着数十条触手拍击过来。

    长长的触手上，长满了不停收缩打开着的吸盘，若是被这纤长的肢体卷中，立刻就会被咬去大量的血肉。

    也不知道这些吸盘能否咬碎盔甲，不过他并不准备验证这个可能。

    十四条腕足。

    他的眼神稍稍认真起来。

    虽然几乎是在同一时间拍来，但这些腕足的攻击总归还是有细微的先后之分，并且速度也不算太快。

    曲刃挥出，斩击的速度时快时慢，以令人头晕的古怪节奏挥动。

    无数的触手被这道剑幕死死拦住，尽管曲刃挥动的速度完全称不上滴水不进，但巨型触手怪无论怎么挥动肢体，也无法突破这一把相比它的身体显得非常细小的曲剑的剑围。

    尽管没有痛觉，但在被斩去了大量的腕足后，章鱼般的巨型触手怪还是萌生退意。

    在怪物犹豫的那一刻，触手攻击也迟滞了一瞬，李凛立刻发出了反击。

    【猎犬步伐】！

    骑士闪现般的穿过了腕足的封锁。

    为了保证一击致命，李凛使用了斩击范围最大的剑技。

    【流水剑技-湖光】。

    潋滟的水光蔓延，这一次，他真的从剑刃的尖端斩出了水色的剑气。

    巨型的触手怪顿时被这锋锐无匹的剑气从中间一分为二，直接腰斩。

    软体动物强大的生命力让它受此重伤都没有立刻死去，而是在地上不断的抽搐着。

    它断口的血液竟然是蓝色的，李凛凑上前去，一边观察，一边准备以猎犬长牙彻底终结它的生命。

    老翁看着年轻骑士挥出的剑气，眼神中也略有讶色。

    而他腰间封印于鞘中的那把武器，也在此刻发出了躁动的轻鸣。

    “咦？”他神色诧异的伸出左手，摁住了剑鞘。

    “喂，我还没死呢。”他对着手中的魔剑不满的低声说道，“别看见充满活力的年轻人就心动啊。”

    虽然这么说，老翁的心中还是感到了惊奇。

    看来他的眼神没有出错，这把剑，在此之前，还从未为了除了他以外的人鸣响过。

    挥剑血振，随着插入怪物核心的猎犬长牙拔出，巨型触手怪也化作了漫天的光点消失。

    和老翁一同继续朝深处行进，看着他身上的武士盔甲和腰挎的一长一短两把武器，李凛突然想起那位曾给予自己很多提醒的血指猎人尤拉。

    尤拉也是一位老者，穿着相似的盔甲，也是使用长太刀作战。不过，身材要比这位老翁高大不少，声音也比老翁要年轻一点。

    “我来自卡利亚，请问您是来自哪里？我见过和您穿着类似的人。”

    走在狭窄而安静的隧道里，李凛轻声朝一旁的老翁问道。

    “芦苇之地，跟你的卡利亚不同，一直是个混乱而又疯狂的地方。”

    “……现在也都差不多了。”

    李凛低声说道。

    “是啊，这个世界……”

    又击晕了一些守卫在此处的士兵，李凛和老翁来到了矿坑的最深处。

    前方，一前一右有两个巨大的木制栅栏门。

    正前方的木门之后，传来了一股淡淡的压迫感。

    对于这种感觉，李凛已经有些熟悉了。

    他马上朝老翁扭过了头，有些疑惑的问道：“龙？”

    老翁神色沉重的点了点头。

    看着他的表情，李凛瞬间有了明悟。

    【追寻着不属于自己的力量，终究会落得非人的下场】

    同样是武士打扮的老者尤拉也曾说过。

    【所有执行龙飨的人，都会渐渐成为非人。渴望龙的念头不会消失，而是会逐渐累积。最后，那念头会充斥全身，不断地折磨着你】

    所以，老翁所说的弟子，是曾执行过龙飨的人，最终成为了“龙”的存在。

    “小心！”

    老翁突然开口说道。

