    他的眸光太平静，喻楚愣了下，皱起眉问：“你……你没醉么？”

    江晏微怔，随即漫不经心笑了笑。

    只是有点迷糊而已。那罐啤酒刚喝一半时，意识确实有点难受，但是早在接吻的间隙就回过神来了。

    他轻轻叹口气，眸光淡淡。

    果然。因为对她的企图和痴迷过于强烈，稍微碰点酒，就控制不住了。

    他只在回过神来的几秒内，犹豫了一下，随后就温柔淡漠地继续进行。

    暴露了也好。

    每天都隐藏意图，很辛苦。

    他抬手揉了揉白皙额角，微笑着温和道：“吓到你了么？有点醉，但我知道我在做什么。我会负责的。”

    喻楚不说话。

    她倒是并不抵触，只是有点纠结。

    她一点没看出江医生的性格！

    这家伙隐藏太好了吧！

    她瞪了江晏一眼，对方微微安静了下，似乎担心自己吓到她，于是垂眸收回领带，迈步到餐桌边，慢慢拿起自己的金丝眼镜，又慢慢平静地戴回去。

    “抱歉。”他温润道，“你回去睡吧，不要害怕，我只是今天有点醉，以后不会这样。我会好好追你的。”

    喻楚闻言挑眉，冷道：“追我？可你已经对我做了过分的事了。”

    “我知道，抱歉。”江晏回过眸，墨蓝眼瞳在镜片下，仍显得潋滟。他有些无奈地弯唇，嗓音低低地道：“我知道冒犯你了，但我对你……不是只有那些念头。我是想好好追你的。”

    喻楚听出他话里的问题，挑眉重复了一遍：“不是只有那些念头？”

    “嗯。”对方淡淡承认了，漂亮的眸子安静看着她，嗓音温和，弯唇轻轻点头，“就是说……那些，也有。”

    他承认得坦然。

    且蛊惑。

    “……”

    喻楚简直没脾气了。

    她抿唇瞪着江晏，对方却好像不受影响，再次对她平淡笑了笑，便低眸收拾了餐桌。其实他意识还有些迷糊，但是隐藏得极好，表情依旧平和。

    江美人情绪有点低落。

    他没有这么喜欢过一个人。

    所以很难处理。因为没有谁会那么快、对另一个人产生痴迷。所以自己的情绪暴露，可能会显得变态。吓人。

    他其实只是在意。

    从小，就没有对任何东西产生过喜爱情绪，这次的痴迷却无法抵挡，连自己都没有反应过来，就已然沦陷了。

    他低着眸，洁白衬衫的衣袖挽起，一言不发地洗好了餐具，走出厨房的时候，意外地看到女孩还站在原地，抓着松散的领口，似乎在纠结什么。

    他眯起眸，温软道，“怎么了？”

    还是……果然吓到了么。

    江医生的眸色微微低沉起来。

    沉默半晌，他温柔伸手拿过一旁的外套，“因为我的冒犯，吓到你的话，今晚我出去住。你安心去睡吧。”

    “……”

    刚刚还强势壁咚的人，此时默默地垂眸朝门口走去，金丝镜片上微微的碎光，遮住了他墨蓝温润的眼睛。

    虽然他礼貌又温和。

    但喻楚觉得……

    美人儿的语气，有点可怜巴巴的。

