
　　别送，谢谢！

　　这是下路后羿送他的四个字。此时可以送还给他们，让何遇很有报复的快感。但是……

　　望着0比3的人头差距，这四个字何遇终究还是没有发出去。

　　这不是自己应该做的事。

　　虽然队友的表现让他很气愤，但是比赛唯一目的应该是获取胜利，所有不利于这一因素的状况都应该尽可能地摒除。自己没办法在随机匹配队友的比赛模式中挑选自己想要的同伴，那么就只能去适应这些同伴，无论他们表现如何，自己唯一应该做的就是想办法获取胜利。在天择度过自己全部职业生涯的哥哥，其实一直以来就是抱着这样的信念在努力吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这，何遇彻底冷静下来。他删掉了自己输入的四个字，开始认真思考眼下的局面。

　　先研究双方差距。

　　何遇打开对局信息的详细面板。自家四位队友，各组CP挤在一起吃一条兵线，经济比起送出一血丢了一波兵线的何遇还要差。但是他们的对手，齐吃一条兵线的后羿、鲁班两位射手同样不怎么样，到处乱跑的亚瑟稍好点却也有限。一个人中路玩耍的安琪拉更狼狈，因为以一敌二还很刚烈的缘故，她虽未被杀死，却已经两次回城补血，严重丢失兵线，经济竟然全场最差。

　　真正让何遇感到威胁的就只有这个ID名为十六夜的阿珂。何遇成吉思汗的一血落到了她手中，之后下路又收割两个射手，阿珂此时的经济已经不能用起飞，而要用腾飞来形容了。这才2分钟，她就已经领先所有人的经济1000多。这个差距放在2分钟可以说是很巨大了。不过最后又有一点让何遇感到安慰的是，他觉得发育很糟糕的自己，此时经济竟然在所有英雄中排第二。

　　这个状况让何遇不知该哭还是该笑。很明显，不太会玩的不只是他家的四个队友，对面的四位也基本不懂得该如何有效发育。只有这位十六夜，何遇注意到他的阿珂在杀掉下路两个射手后就一头扎进了何遇他们这边的红区，显然是去猎杀他们家的野怪，这是一个打野正常会有的思路。

　　所以真正的威胁就只有这个人。其他人何遇虽然无法用技术和操作打败他们，但至少他有发育的意识，在王者峡谷里，有钱真的是可以为所欲为的。

　　发育！

　　这是眼下的重点之一。靠发育可以压制到其他四人，却未必对付得了已经腾飞的阿珂。所以重点之二，还要想办法针对一下阿珂。

　　和队友配合？

　　看到泉水复活的鲁班和后羿行色匆匆地直扑下路，何遇有些无奈地在一、二塔之间发出了个警示。他估计阿珂在清完野区后会继续抓人。中路的两个法师都在塔下，妲己的二技能偶像魅力可以眩晕目标1.5秒，越塔强切这两个法师还是有一点风险的。所以对方的选择多半是在两位射手复活后前往线上的必经之路伏击。如果没有这样做……那很好，这意味着这个十六夜并没有自己想象的那么会玩。

　　慢慢来吧。

　　何遇一边关注着下路的状况，一边也开始了他的行动，他的目标是——暴君。

　　这一局的暴君在上路，阿珂此时在下路抓人。敌我双方的其他人对野区都毫不理会，何遇估计这些人不会有抢杀暴君的念头，这给了他偷暴君的机会。

　　比较遗憾的是暴君收益是平均分给全队的，到个人头上只有一点经验和100金币。不过眼下何遇也没有什么更好的选择，不如帮全队提高一下收益。

　　如何遇所料，暴君除了他并没有人在意，成吉思汗抵达暴君坑后立即开始了攻击。

　　又如何遇所料，下路两位射手走到一塔、二塔之间的野区隘口时，十六夜的阿珂从下方草丛里跳了出来。

　　没有任何悬念，两位射手顷刻间就已经倒下。

　　DoubleKill！

　　系统的提示音让十六夜很兴奋，2分钟多点就已经五个人头在手，看着自己遥遥领先的经济，十六夜觉得这局游戏已经完全在他的掌控，接下来就是随他心情的任意屠戮了。

　　从哪开始呢？

　　他需要思考的就只是这个问题。下路两个射手刚刚送回泉水，再等一波着实有些枯燥，中路的两个法师是时候关照一下了。

　　如此想着，十六夜的阿珂开始朝中路移动，行至半道，系统突然发布消息：暴君已被击杀。

　　呀，失敬啊！

　　看着消息提示中击杀者成吉思汗的头像，十六夜有些意外。组成双法师三射手的青铜阵容里，竟然还有一个知道抢暴君的，这位会玩啊！

　　不过拿个暴君又有什么用呢？十六夜切出对局信息看了眼，暴君给予的经济分配给五人后，让他感觉不到丝毫威胁。

　　继续中路。

　　他没把暴君被偷放在心中，继续自己的抓人方针。从野区观察了一眼对方中路一塔下的情况后，十六夜的阿珂埋伏进了河道边的草丛。

　　中路的交锋他也一直有留意。己方的安琪拉是个愣头青，一打二还总要和人对攻，到现在还没死过简直奇迹，不过十六夜不关心安琪拉的死活，反倒非常欣赏她的刚烈，这种打法堪称杰出的诱饵，正好可以把对面两个法师带出塔来让自己击杀。

　　完美！

　　十六夜兴奋的期待中，双方的兵线如期而至，己方的安琪拉如他所料，跟着自家兵线便冲出塔来清兵。对面的两位法师……说实话风格跟安琪拉是一样的，也是看到兵线来就立即出塔。

　　还等什么呢？

　　只要不是越塔，十六夜就丝毫忌惮都没有。阿珂直接开启大招幻舞，漂亮的一个空翻越出了草丛，进入隐身状态的她仿佛一缕轻烟飘向两个法师的身后。

　　谁知就在这时，忽然一声鹰唳响起，一只猎鹰自对面草丛盘旋而起，另一只则从她的头顶呼啸掠过。

　　有埋伏？十六夜心下一惊。但更比他惊的是甄姬、妲己两个法师。成吉思汗的猎鹰获取了敌人视野，隐身的阿珂突然现身，两人发现有个敌人竟然距离他们如此之近都是手忙脚乱，管有什么技能全部按了再说。

　　于是妲己的偶像魅力，甄姬的叹息水流……这些之前还没来及施展的技能都被两人点出。新人的操作当然谈不上精准，可这两个技能都不是指向性，只要目标在范围内就会自动追逐目标。十六夜的阿珂先被妲己的偶像魅力给晕住，然后被甄姬叹息水流一通弹射。何遇更没闲着，他的准备比起这两位法师可要充分多了。一个百兽陷阱先丢到阿珂脚下，跟着便从草丛里冲出，大招可汗狂猎先射出，再然后就是普通攻击射射射射射……

　　成吉思汗的被动追猎可以让成吉思汗在穿越草丛时让下一次普通射击变成二连射。高手会善用这一技能，利用草丛让成吉思汗打出更高的伤害。可何遇确信自己尚不能掌握这个有一定难度的输出手法，成吉思汗出了草后就再没回去穿梭，朝着阿珂就是一直射。

　　阿珂的经济是高，却不改她是个脆皮。

　　何遇和他的队友们经济是差些，架不住他们人多。尤其妲己偶像魅力这1.5秒的眩晕最为致命，也是何遇期待中最好的结果。1.5秒过后遭遇一波伤害的阿珂已经生命垂危，饶是十六夜一波旋转跳跃不停歇的操作，阿珂终究还是倒下。

　　成吉思汗，击败，阿珂！

　　系统字幕弹出时。两位法师还没从惊恐中走出，对面安琪拉还在认真努力地清兵，就像十六夜漠视他的生死一样，毫不关心十六夜阿珂的死活。泉水等复活的十六夜愤怒不已，聊天频道切换成全部可见，发布死亡通告：“成吉思汗，你完了！”

　　DoubleKill！

　　回答十六夜的是又一声系统提示。

　　刚烈不知进退的安琪拉没有被何遇放过。杀完阿珂就跟两个回过神来的法师一起攻击了她，瞬间又拿到一个人头，完成了双杀。

　　眨眼间成吉思汗与阿珂的经济差便拉近了数百。看着对方发出的死亡通告，何遇没有不当回事。成吉思汗抓紧时间进入对面红区击杀了对方的红怪后转身就走，一只猎鹰朝身后放出，飞行路径上看到阿珂果然直奔着红区就来了。

　　“靠！”

　　看到红怪已经消失，十六夜自然猜到是被何遇的成吉思汗给拿了。恨得咬牙切齿，也不管其他两只小野怪，立即就朝何遇镇守的上路冲去。

　　但草丛中埋伏了一小会，十六夜始终没等到成吉思汗冒头。己方的两个射手却已带着兵线冲到对方塔下了。十六夜二话不说，再次开启大招，阿珂随兵线冲入塔，结果塔下空无一人，上路一塔竟然直接被放弃掉了。

　　这小子！

　　十六夜气得牙痒，返身进了对方蓝区，结果蓝怪、小怪，统统没有。之前被迫上单的成吉思汗，这时候又像个打野了，不守塔把野区给收割了一遍。

　　去哪了呢？

　　十六夜此时心中便只记得这一件事：拿下成吉思汗的人头完成他的死亡通告。正思考下一步应该去哪抓成吉思汗，中路成吉思汗已经露头，紧跟着系统弹出消息。

　　成吉思汗，锋芒毕露，安琪拉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 锋芒毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 