    吴迪挂掉电话，立马出了隧道，先是找到了莫天封。

    莫天封直接送了三碗粥：“为表救命之恩，还请吴先生笑纳！”

    “莫医生…”刘婷刚想请求莫天封看看自己的病情，却一把被吴迪拉走了。

    回程的车上。

    刘婷一言不发，她能看得出来吴迪面色凝重。

    但…她的心情也很不好的，明明吴迪帮了莫天封这么大忙，明明可以顺势帮她求医治，竟然拿直接就走了。

    问诊时间能耽误多久？刘婷一脸的埋怨。

    “把粥吃了！”吴迪将粥递给了刘婷。

    “吃不下！没心情！”刘婷没好气的回道。

    “你不想恢复味觉了？”吴迪转身头来看向刘婷道。

    “吃这粥就能好？”刘婷当即就愣住了，而后，立马拿着粥就吃了起来，起初没感觉，很快她便吃出了味道来，人不知泪流满面。

    “还多出两碗怎么办？”

    “不想吃就放那吧！”吴迪依旧没有心情的。

    在海城，能制裁白鹏的，究竟是谁的？

    车回到海城，吴迪就让刘婷先下了车，驱车去了白鹏的家中。

    吴迪刚到门口，便见，白鹏的家门是打开了。

    只见，白露一个人蜷缩在沙发角，将头埋了起来。

    吴迪轻轻地敲着屋门。

    白露抬起脸来，得见是吴迪立马就冲上来将其抱住。

    “怎么了？”吴迪临空象虚拍，就当征性地拍了拍白露的肩膀以示安慰，毕竟他也是有女朋友的人了。

    “包中兴分居的妻子梁芳说与我父亲有染，被包中兴撞见，我父亲因此杀了包中兴！”白露哭着说道。

    “等等！不是说白鹏叔盗尸吗？”吴迪有些懵。

    “包中兴的尸体确实消失，我也不知道怎么回事？我爸也没说，但最重要的是我爸现在牵扯到了为情杀人的案件中了。”白露眼神很慌张，飘忽不定。

    “物证有什么？”吴迪接着问道，能将白鹏抓住，势必是有铁定的物证，否则根本不可能。

    “梁芳有我父亲内衣，以及头发！”白露回道。

    “这个不足以证明吧？”吴迪皱了皱眉头，毕竟不能随便拿个内衣和头发就能证明吧？这也太容易栽赃了。

    “对于别人来说不能，对于我父亲来说可以！”

    白露忍不住哭泣起来：“我爸是一个活的一丝不苟的人，还洁癖，他是一个连床上都捡不到他一根头发丝的人，并且被发现的我爸的内衣，有他专门绣上去的标记！”

    吴迪笑了。

    这样的笑容令白露神情一滞，很显然无法理解：“你为什么笑？”

    “这时栽赃人手中拿的剑，不过，他忽略了这把剑是双头剑，能杀人，却也能杀自己！”吴迪笑了笑道。

    “我不明白你说的什么意思？”白露说话带着哭腔，脑子一片浆糊，别说吴迪说的确实不清楚，但凡现在和她说话，带一点弯，她都反应不过来。

    “你想想你爸过的那么精细，现在想拿到他的头发和内衣不容易吧？”吴迪笑了笑道。

    “嗯！我爸从不在外面洗澡！”白露点了点头道。

    “那就行了，那件内衣和头发应该是你爸在部队上丢的！有小十年了估计！”吴迪淡淡地说道。

    “没错！偷鸡不成蚀把米，那人还把自己给搭上了！”吴迪笑了起来，正因为如此的他才笑了。

    “但，这怎么证明内衣和头发有年限了？”白露又犯了难。

    “有人能做到！”

    吴迪说话间，给牡丹打了一个电话的，想要证明内衣多年没穿，以及头发丝是十年前的，只能请动牡丹了，天才药剂师。

    “我们现在怎么办？”白露六神无主地看着吴迪，毕竟父亲没有释放，一切皆是问题。

    “等着！这件事很快就会解决，你去上班吧？不想上班的话，就在家待两天！”吴迪笑了笑道。

    “我能跟着你吗？”白露很没安全感的询问道。

    “可以！我要去见的人，你也认识！”吴迪笑了笑道。

    十分钟后，车子在汇金大厦门口停了下来。

    “我们是回来上班吗？”白露遮眼看着高耸的大厦，因为觉没睡好，眼睛无法看向太阳，毕竟这个季节的阳光并不刺眼。

    吴迪走向前台，淡淡地道：“借广播一用！”

    随后吴迪用了汇金大厦的广播只说了一句话，我是吴迪，并且丢下了自己的电话号码。

    一分钟后。

    有人拨通了他的电话：“三楼三室。”

    吴迪带着白露，根据电话的指示来到了三楼三室的公司，是一家出售劳保用品的公司。

    询问了一家里面你的工作人员，吴迪径直来到了一间挂着总经理的办公室的门内。

    刚进门，他便见一人背向他坐着。

    “吴迪！不知道叫叔叔吗？”

    “韩叔！好久不见，你这么陷害白叔不好吧？”吴迪笑了笑道。

    “我陷害白鹏？只是回应你们利用我陷害英灵殿！”桌椅上的男人冷哼一声，言语带着丝丝不屑。

    “你倒是提醒我了！谋杀温馨的账，我似乎是要跟你算！”吴迪声音陡然冷了几分。

    “哈哈！”

    座椅上的男子突然昂天大笑起来，转过座椅冷视着吴迪道：“今天是来算账是吗？那就算算温大海和白鹏是怎么坑害我的？”

    “没有人陷害你，关于那次意外，我师傅和白鹏叔都跟你解释过了，是你自己不相信！”吴迪不愿多提。

    “好了！你不愿意提，我害不愿意提了，既然你找到我，但么我就给你解决的方法！帮我杀个人！”座椅上的男子突然站起了身子道。

    “杀不了！”吴迪简单明了的回复道。

    “那就没得谈了，你来找我有何用意？”男子重新坐回了椅子上。

    “魏德鑫是不是你的人？”吴迪目光如炬的看向座位上的男子。

    “魏德鑫？江州市地标性的人物，认识！”座位上的男子笑了笑道。。

    “告辞了！另外今天待你侄女来看你，顺便让你认清楚，她叫白露，还有温馨你认清楚来，她们但凡少一根头发，我就杀了你！”吴迪说完便带着白露走了。

    座位上的男子眯着眼噙着一道寒光：他是怎么把魏德鑫和我联系起来的？

