    见阿娟嫂子答应了自己的请求，周兰伸手摸索着从枕头下摸出一个用手绢包着的长方形包子，慢慢地打开，将里面一大叠估计有三万多元的钱递给阿娟嫂子，说：“这是我积攒下来的私房钱，我全部都给你，你替我好好地养大两个孙女，好吗？”

    郑爽旁观者清，心知这又是周兰想在阿娟嫂子心里楔下的另一个死钉子，不由在心里暗说：“阿娟嫂子，千万别收这些钱！”

    然而，事实并不如郑爽所愿意看到的，阿娟嫂子冷冷地看了一眼脸都气到铁青的范菁，答应一声，从周兰手中收下了这一大叠钱。

    阿珍嫂子虽说心里也明白七婶周兰的用意，但阿娟嫂子是个成年人，愿不愿意得由她自己作出选择。

    见阿娟嫂子收下了这一大叠的钱，阿珍女子侧头望着阿娟嫂子，轻声说：“好好地养大两个女儿吧，留一个在家，招个上门女婿，家就会完整的。”

    阿珍嫂子这是在非常婉转地提醒阿娟嫂子，收下这笔钱，你就得守活寡一辈子的，你现在反悔还来得及！

    可事实上，阿娟嫂子见周兰把所有的私房钱都给了自己，而没有给范菁一分钱，心里却生出一份骄傲来，根本就没有想到以后的日子，将会过得很艰难！

    所谓当局者迷，旁观者清，在场的人中，除了郑爽和阿珍嫂子这两个旁观者外，能理会周兰用心的，只有跟周兰生活了二十多年的温庭了。

    温庭心中虽然不忍阿娟年纪轻轻就守活寡，但他从来不会违拂周兰的意思，因而并不出场反对。

    相反的，小乐和范菁见周兰把钱都给了阿娟，心里特别的别扭，都认为自己特别的丢了面子。

    见阿娟嫂子并不理会自己暗中的提醒，阿珍嫂子暗叹一声，拉起周兰的手说：“七婶，你好好休息。郑医生还等着我取东西，我这先回去了。”

    说着，也不等周兰回话，阿珍嫂子站起身来对小乐说：“小乐，你们要好好伺候七婶。有什么需要，就上我家叫去。幺叔，我先回去了。”

    阿珍嫂子心里对七婶周兰临死还要摆阿娟嫂子一着特别不满，这才会匆匆告辞而回。

    回家的路上，郑爽小声的说：“阿娟嫂子并没有理会你的好意呢！”

    阿珍嫂子深深叹了口气，说：“路是她自己选的，也得由她自己去走，我们再怎么善意，主意还是要阿娟嫂自己来拿。唉，算了，我们走吧。你刚才想对我说什么来着？”

    郑爽叹了口气，说：“瞅周兰这模样，是捱不过今天晚上了。你们跟周兰毕竟至亲，你打电话给阿雄大哥吧，让他买往后几天的机票才好。”

    阿珍嫂子“嗯”了一声，说：“我也想着打电话给阿雄呢！阿爽，你不是真要无线卡吧？”

    郑爽微笑着说：“只是借口而已，我担心阿雄大哥把明天的机票买下了还得再去退，这才随口说的。”

    阿珍嫂子微微一笑，说：“我想你也是随口说说而已。对了，我跟阿雄去上海后，我们就再难见到了，等孩子生下来后，我寄孩子的照片给你。”

    郑爽听了，暗想阿珍是阿雄大哥的老婆，纵然跟自己怀上小孩了，毕竟那是早就说好的借种行为而已，可郑爽心中还是觉得有点失落——