    “客人慢走，影向山陡峭，还请返程的时候多多小心。”

    陡峭？

    我现在直接跳下去你信不信。

    顾三秋谢过一直为自己解惑的神社职员，也是现在人少，不然的话这种“大型景点”的工作人员应该不会搭理自己。

    或者更加阴谋论一点的话，这人就是专门在这里等着他的。

    “努力去做自己认为对的事情，这是让自己去硬刚永恒的意思么。”

    顾三秋摸着下巴认真思考：“还有那个什么心向雷鸣的习性，难不成我还要一边高喊将军万岁，一边在御前决斗的台前捣乱？”

    怎么想都有些不对劲吧。

    “所谓心向雷鸣的习性应该还有一种解释，那就是让我搞快点？”

    呃，总感觉这一趟碰到的东西都有些奇奇怪怪的，除开五百藏突然被吓到之外，他还以为自己在鸣神大社会被请到某种隐秘的地方，和那位八重宫司见上一面。

    “不过也好，要是多了什么联系的话，说不准还会不好下手。”

    顾三秋歪了歪脑袋，慢着，干嘛把自己想得那么重要，那只狐狸真的觉得自己能够成功搞事请么？

    他自己都很清楚，这种堪称对永恒挑衅的事情，将军有很大的可能是会亲自动手的，就算被看出了什么，难不成她会以为我把握很大？

    我自己都没这么大的把握好不好！

    走下影向山，顾三秋还特意去找了一趟五百藏，但是这家伙只是让自己多留一点好吃的，然后毫不留情地就让自己赶紧走，甚至还“温馨”地说如果找不到路可以让族人帮忙。

    “靠，不是说好的大家已经是朋友了么，这种就和赶瘟神一样的操作到底是怎么回事啊喂。”

    顾三秋吐槽着走出了镇守之森，不明白为什么五百藏的态度为什么有那么大的变化。

    难道是因为自己去了一趟神社，身上的狐狸味？

    应该不至于吧，这家伙成了石像还能有这种功能？

    咻——

    顾三秋脸色突变，随后迅速低下身子，抽刀！

    刷！

    雪亮的刀光在顾三秋的周身爆发，一道道庞大而锋锐的劲气将不知何时射过来的暗箭全都斩成了两段。

    阵阵踏步声从四面八方传来，仅仅半分钟的时间，顾三秋就被一帮身着黑色战斗服，只露出一双眼睛的武士包围了起来。

    不，不仅是武士，其中甚至还有一些手持法书，法球的存在，身上从内到外都散发着元素波动！

    神之眼！

    “呵呵，正宗的法师？”

    顾三秋冷笑着看了一眼周围的这些家伙，刀身上开始蔓延出了暗红色的火焰。

    “我就说怎么会那么平静，搞了半天是在这里等着我。”

    “考验么，那就来吧！”

    顾三秋低吼一声，左脚踏出，手中的长刀划出了一条斜向的刀芒，附带上狂暴的火焰斩向了前方的敌人。

    “攻！”

    后方的敌人抽出武器，拿出了以命搏命的架势朝着顾三秋的背后冲去，那几个拥有神之眼的法师也在这个时候念诵起了咒语，对着顾三秋发动了元素攻击！

    火球，风刃还有化作了锁链的雷电，交相杂糅在一起之后化作了一条巨大的手臂，对着顾三秋的头顶直接摁了过来！

    这么用联合技，这是生怕别人看不出你们之间关系很深么。

    顾三秋都不想吐槽了，既然用联合技了就别在这里穿一身黑隐瞒身份啊。

    光你们出现的时机和地点，傻子都能够看出你们背后有人啊。

    “来得好！”

    暗红色的火焰狂涌而出，在顾三秋的身后凝结出了一个身披铠甲，手持大斧的火焰之影，对着上方的手臂挥出大斧！

    “开！”

    顾三秋怒喝一声，大斧宛若劈开巨山的神兵，狂暴的火焰全都浓缩到了武器当中，仿佛火山喷发的前兆！

    轰！

    头顶爆炸升起，剧烈的元素反应化作了混乱的元素波动朝着四面八方无差别攻击，就连想要攻击顾三秋侧身的敌人都不得不停下脚步。

    “杀！”

    借助着元素乱流的势头，原本前方难以突破的围攻都在这个时候出现了破绽！

    “不找个真正的高手来，你们这种程度的合击战法出现纰漏就是必然！”

    刀光炽烈如火，刀锋冰冷如初，那几个法师不得不放弃对于元素乱流的重新掌控，转而为辅助自己的队友抵挡伤害，顾三秋成功突破包围圈！

    正面突破！

    “很好，那么接下来就是我的时间了。”

    顾三秋一把就将自己已经破损不堪的外套撕了下来，自己的侧身没有被招呼到，但是背后确实已经有点千疮百孔的意思了。

    这帮人硬是顶着第一波元素乱流，还有背后火影的劈砍出的第二下冲过来给自己造成伤害，敬业到他都怀疑面前这些家伙是不是被培养的死士了。

    但是，那几个法师以同伴为主，而不是第一时间对元素乱流注入更多力量引发元素爆炸的做派，倒是不怎么像死士的风格。

    如果说刚才那一发要真出现个元素爆炸，他也就只能偷偷开个固若金汤，肉身抵挡真心有些困难。

    不过嘛，对方在搏命，自己照样还不是用这种方式冲出阻碍，拼的就是谁手段更多，谁更疯罢了。

    “论精神不正常这一点，我家还真没怕过谁。”

    刚才是被包围，腹背受敌之下他才会受伤，但是现在不同了，对方没有什么更加强大的个体，等待着对方的就是被逐个击破！

    “就算你们再次结阵也没用！”

    考验？

    那就来！

    怕你不成！

    想通了很多事情的顾三秋长刀大开大合，挥舞而出的刀光和技法仿佛是从莽荒时代踏步而行的凶猛巨兽！

    但是在对方看来，顾三秋的路子远远没有那么简单。

    原本看上去轻飘飘的一刀，他们同样用手中的长刀架过去的时候，发现上面的力道大得让他们难以招架，武器直接碎成了金属片。

    而另外那些迅捷，沉重的一刀，却如同蝴蝶在花丛当中扭动一般，以曼妙的身姿穿过了对方的防守，一刀将对方打飞到了远处，直接丧失了战斗力。

    “这......这是轻重之术！”

    有懂行的人认出了顾三秋现在使用的是什么技巧，不由得惊呼出声，这种学习难度极高的技巧，对方居然能够运用得如此纯熟！

    而且除开轻重刀术之外，顾三秋的攻击还夹杂着一些真正的轻刀和重刀，每次判断朝自己劈砍而来的刀芒是什么属性就够他们喝一壶的了。

    而这个判断，或者说犹豫的时间，就是顾三秋击破敌人的最佳时机！

    没过一会儿，地面上横七竖八地躺着伤痕满身的武士，顾三秋长刀杵地，身后巨斧已经换做铃铛的盔甲火影消失不见。

    刚才顾三秋在对付武士，正是火影摇动铃铛发动元素攻击，将那几个法师的攻击抵挡在外，甚至是反伤。

    虽然这样对于精神力的消耗很大，但胜在能够让他不被外围的攻击骚扰。

    “阁下果然厉害，阴阳术能够修习到你这个级别，难得一见。”

    顾三秋看向一旁出现的人影：“你就是下一个接战的？”

    “怎么会呢，我一身本事都用来逃遁和隐藏身形了。”

    “我是来送礼的。”

