    最后，地明圣祖在林天的不断的仙力输出熔炼之下，终于成功的将这个小型的完美具备了真正的超级传送仙阵的所有的功能的超级传送仙阵给制造了出来。

    同时这个时候，林天也终于清醒了过来。

    见证了地明圣祖的这一高光时刻，同时默默的在自己的内心之中，对于地明圣祖的印象第一次有了一种深层次的改观。

    但是，好景不长，在这之后，被地明圣祖的屁股朝天脸朝地，给再一次的破坏了在林天心中的地明圣祖的形象之后。

    林天又有一些没有办法直视这个地明圣祖了。

    但是，就在刚刚，地明圣祖的那种给人一种非常靠谱的感觉，又再一次的回归了。

    就像是在这之前，林天处在了一直处在一个失神的，智商和思考能力，根本都不在线的状态时候那样。

    无比靠谱的地明圣祖又再一次的回归了。

    林天的眼中闪过一丝精光，他原本在内心之中，对于这一次的虚无世界的征途，还有着一丝丝的担心，这个担心的源头，正是出在这个地明圣祖的身上。

    但是现在看来，确实是自己多虑了。

    这个地明圣祖明显就.....

    林天的思考在这里，突然的被一声巨响给打断，地明圣祖的动作，突然非常没有任何的征兆的慢了下来。

    瞬间，超级传送仙阵的的气息，在原本的那种浑厚，但是非常稳定的状态之下，居然开始慢慢凝聚了一种非常混乱的暴躁之感。

    让整个圣皇宗的废弃秘境都没有任何的征兆的震动了一下。

    只一瞬间的功夫，林天的脚底，突然开始不断的晃动起来。

    而超级传送仙阵的位置所在的地明圣祖，也是一脸的震惊，连他自己都不知道到底发生了什么事情。

    明明自己之前的步骤一直是按部就班来的。

    明明没有出现一丝纰漏才对，地明圣祖内心震惊，但是面子上却是装出了一种非常冷静的模样。

    因为这个时候的地明圣祖就是这个圣皇宗的废弃秘境之中，林天的最后的支柱。

    更何况，在这之前，就是他地明圣祖将所有的风头都全部都抢走了。

    让林天眼中的金色光芒的力量全部都老老实实的蛰伏起来，看他地明圣祖的表演。

    这前面的步骤都这么完美的进行了下来了，怎么能够在这个时候，这最后的一步的时候放弃呢？

    地明圣祖当然不愿意自己前功尽弃，所以这个时候只能强行的撑下去了。

    他先是将自己的仙力分化出来一个小小的意识状态，飞速的进入这个超级传送仙阵之中，查看这个超级传送仙阵突然暴动的具体情况。

    同时分化出一道念头，展开自己的绝对防御领域，将这个超级传送仙阵之前所带来的那种震动整个圣皇宗的废弃秘境的声响，全部都包囊在这个地明圣祖的绝对防御领域之中。

    让这个超级传送仙阵之前的那种震动整个圣皇宗的废弃秘境的声响，全部都老老实实的被地明圣祖的绝对防御领域全部都掩埋在了其中。

    而刚刚，准备出手的林天，此刻也默默的将自己的极道黑石仙剑，给默默的放回了自己的储物空间。

    这个时候，林天感觉到了地明圣祖的一种决绝，那是一种要捍卫他地明圣祖身为一个半步至圣巅峰境界的仙人的那种言出法随的尊严的决绝。

    所以林天将自己的极道黑石仙剑给收回了自己的储物空间，因为他选择相信，相信这个在他心目之中，已经有所改变的地明圣祖。

    地明圣祖感觉到自己的背后的那种升腾而起的，独属于林天的那种气势慢慢的消失不见。

    心中稍微的舒松了一口气。

    同时地明圣祖心中又稍微的升腾起来了一种说不清道不明的感觉，就好像是给地明圣祖的内心又施加了一层叫做信任的压力。

    但是，却不是那种负面的压力，而是那种来自林天的那种正面的鼓励的压力。

    就像是此刻的林天，从之前的最开始的两个万古宇宙世界之中，最强大的两个势力，虽然并不是敌对，但是总归是一山不容二虎的两个最强大的仙家势力。

    林天的天庭，和地明圣祖所坐镇的天宝山势力终归存在着一种微妙的关系在其中。

    但是，地明圣祖突然有一种预感，那就是经过这一次的自己和林天两人的远征之途，去到那个虚无世界，找到那个不完全的至圣境界的仙人存在之后。

    将自己和林天之前所受到的那种压迫全部都还回去之后，两人一同连珏回到这个万古宇宙世界之中，相信等到了那时候。

    林天的天庭和地明圣祖所坐镇的天宝山势力之间的那种微妙的关系，恐怕就要再变一变了。

    地明圣祖有这种预感，林天又何尝不是。

    从对天宝山的改观，是从玄非圣祖开始，到现在心中真正的有了一种叫做强强联合的想法是在地明圣祖这里得到的启示。

    林天相信如果是自己和这个地明圣祖结成联盟的话，而自己和地明圣祖这一次的远征之途，又能够按照地明圣祖和林天的谋划所进行的话，两人都得到自己想要的一切。

    等到地明圣祖和林天回到了万古宇宙世界之中，恐怕就算是真正的至圣境界的恐怖仙人存在，就比如那个推动了翠落星球，隐蔽到了一个万古宇宙的小角落的那个神秘大能。

    就算是那个神秘大能察觉到了自己的后手，被林天给截胡了之后，找到了林天的天庭或者翠落星球的坐标，真正的打上门来的时候。

    林天加上地明圣祖，天庭和天宝山这两个万古宇宙之中，绝顶的仙家势力。

    也有了能够和这个真正的至圣境界的恐怖仙人存在，掰掰手腕的底气。

    所以，这个时候的林天和地明圣祖，都是无比紧张的期待着自己现在对于这个超级传送仙阵的担忧都是一种多余的担忧。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

