    轰隆！！

    一声惊雷乍起。

    所有人的目光，都齐刷刷看向了落地窗外。

    包括林霄，脸上的表情都显得非常凝重。

    咔嚓！！

    一道黑色的闪电，划破天际，搅动风云，形成一个个小型气旋。

    这样的画面，属实不要太吓人。

    林二皱着眉头，喃喃自语：“这是什么情况？为什么还会出现黑色的闪电！”

    “不清楚，但……我有一种不详的预感，就好像……要有什么大事发生一样！”

    林五呢喃着说。

    “你们快看，是能量塔阵的位置！”

    袁战猛然伸出手，指向不远处的那座能量塔阵。

    “不好！”

    战长安的脸色，骤然变得难看起来，旋即，他没有任何迟疑，猛然站起身，朝着外面大步流星的走去。

    见状。

    林氏三兄弟紧随其后。

    “袁帅，我们也去看看。”

    林霄看向袁战。

    “好！”

    袁战连忙点头。

    一行人很快就来到能量塔阵外。

    此时此刻。

    原本平静的能量塔阵，突然开始剧烈颤抖起来。

    在塔阵的外表，覆盖着一层非常浓郁的鬼气。

    无数厉鬼，在塔阵的四周来回盘旋着。

    他们的嘴里，发出让人毛骨悚然的怪叫。

    “桀桀桀……”

    “快来陪我一起玩啊！”

    “我死的好惨啊！有没有人来陪陪我！”

    “快来救我啊，快来救我啊！”

    这些声音不断交织着。

    饶是林霄听了，都忍不住皱起眉头，更别说袁战等人。

    “这……这些鬼物怎么从能量塔阵里面出来了？”

    林五脸色惨白。

    自从能量塔阵形成以来，就从未出现过这样的情况。

    在塔阵里面，有无数道经文。

    经文的作用，就是将鬼物隔绝在里面。

    让他们没有办法出来害人。

    可是现在倒好……

    能量塔阵里面的鬼物，竟然出来了。

    要知道。

    这塔阵中的鬼物，那可是数不胜数的。

    没有一百万头，也最起码有几十万头！

    如果全部都让它们出来了的话，那后果不堪设想！

    “轰！！”

    就在此时，又是一道黑色的闪电，如同一条龇牙咧嘴的巨蛇，正张开血盆大口，对着能量塔阵猛冲而来。

    咔嚓！！！

    黑色闪电，劈在塔阵最上方的金尖之上。

    一时之间。

    每个塔层又涌出了大量的鬼物。

    这些鬼物缠绕着塔阵，风声鹤唳！

    “放肆！”

    林一低吼一声，直接将自己的本命鬼物召唤出来。

    这是一头拥有S级鬼王修为的红衣厉鬼，足足有六百多年的实力！

    当红衣厉鬼出现的瞬间。

    周围的一切，瞬间变得死寂。

    红衣厉鬼一袭红衣，长发如瀑披散在脑后，她的两只眼睛在黑夜中，绽放出璀璨的红光，里面透着根根血丝，让人看了忍不住心惊胆战。

    就林一的这头本命鬼物，和李乐婉差不多。

    就算有点差距，那也绝对不大。

    “镇！”

    林一右手猛然指向能量塔阵，声若奔雷。

    “吼！！”

    红衣厉鬼发出一声怒吼，身体直接迎风暴涨，张开血盆大口朝着能量塔阵疯狂冲去。

    但凡是出现在她面前的鬼物，都尽数被吞进了肚子里面。

    仅仅只是瞬间。

    就有上百头恶鬼，被红衣厉鬼直接吞噬掉。

    看到这一幕。

    林霄的眉头，微微一皱。

    他现在发现，自己和林一之间，好像都存在着巨大的实力差距。

    在操控本命鬼物这点上，林霄做的远不如林一这么潇洒霸气。

    即便……

    林霄没有本命鬼物。

    但是……

    他有黑无常、牛头马面还有酆都城隍法相这样的大杀器。

    可是在施展起来的时候，还是做不到像林一这么丝滑。

    就在红衣厉鬼即将将塔阵外所有的鬼物都尽数吞噬的时候。

    塔阵的大门，缓缓打开。

    一道身影，从里面走了出来。

    当众人看清楚来人之后，脸上的表情均是一愣。

    因为……

    他不是别人，正是刘清风！！

    只不过，现在的刘清风，和之前的他，给人一种判若两人的感觉。

    他的脸上，没有任何笑容，两只眼睛没有任何的神采，就这样直勾勾的凝视着林霄等人。

    “刘清风，正是突破了么？”

    林五的目光凝视着刘清风，最终问出这个问题。

    “突破了。”

    战长安直接开口。

    是的。

    刘清风现在，已经成为S级御鬼者！

    “太好了！咱们御鬼者联盟，又多出了一位……S级御鬼者！！真是可喜可贺啊！！”

    袁战的脸上，洋溢着无比灿烂的笑容。

    可就在此时。

    林霄的眉头，却是微微一凝：“别高兴的太早。”

    “嗯？”

    听到这句话的瞬间，袁战好奇看着林霄，“不是，林霄，你这话是什么意思啊？怎么叫别高兴太早啊？”

    “刘清风，不对劲。”

    林霄一本正经。

    他是自己的徒弟，所以对于刘清风的性格脾气，林霄可谓是了如指掌。

    这要是放在平日里，刘清风见到了林霄，那肯定是第一时间冲上来给一个熊抱，最不济也会笑得跟一个二百五一样。

    可是现在的刘清风呢？

    他的脸上，没有任何表情，就像是……一个木偶？！

    对，就是木偶！！

    “不对劲？”

    袁战等人全都面面相觑，目光在林霄和刘清风两人身上来回扫视着。

    “林先生，怎么个不对劲法？”

    林二最终没有忍住，直接开口发问。

    “御鬼者，有没有可能被本命鬼物，反噬夺主？”

    林霄没有回答林二的话，反而还问出了这么一个问题。

    嗡！！

    随着他的话说出口，所有人的脑瓜子都开始嗡嗡作响起来。

    众人面面相觑，脸上写满了震惊和难以置信。

    “被本命鬼物反噬夺主？这怎么可能啊！！”

    林五瞪大眼睛，“以前，我从来都没有听说过这样的说法。”

    “我也没有听说过，这应该不太可能吧，既然是本命鬼物的话，怎么可能还会反噬夺主呢？”

    袁战也是瓮声瓮气的附和着说。

    然而，对于他们的话，林霄并不在意，而是转而看向了一旁的战长安。

    见林霄盯着自己。

    战长安这才深吸口气，随后缓缓开口说出了一句话……

