    见红袍大学时不说话，欧阳杰看着无极殿所有的江南官员道：“明白跟你们说，陛下派了一位镇抚使微服出巡，这一次在泉州遭到了泉州士族的围杀，锦衣卫代表的是什么？那是朝廷，是多么的猖狂，敢围杀朝廷派出去的人，啊？”

    这位已经垂垂老矣的老相爷喝问，满殿无人敢回应。

    欧阳杰继续道：“你们这些人中，有的是老夫一手提拔上来的，是老夫的门生，有的是家族举荐而来的，今天老夫把话给你说明白了，无论你们是谁的门生，或者是哪个大族的后人，你们首先是陛下的臣子，以前门阀士族能左右朝廷，朝局的时代已经过去了！”

    “如今的时代，是民天下，陛下为尊，好好反思一下，若是有犯下什么过错的，最好在证据还没查出来的时候自行交代，老夫答应你们，只要不是犯下滔天大罪，老夫担保，只是脱去你们身上的袍子，可若是被查出来，到时候别怪老夫无情！”

    说完，欧阳杰拂袖出殿，那红袍大学士这一下瘫软在地，在其边上另两位大学士也是脸色铁青，就听瘫倒在地上的大学士呢喃道“怎么会这样，怎么会这样……”

    无极殿外，严阁见欧阳杰出来，上前道：“相爷，怎么做？”

    “三个一品大学士抄家，一个人也别放走，他们都跟泉州那个老妇人有联络，泉州之事跟他们肯定脱不了干系！”

    “杀？”

    “先别动，江南那一道士族大家众多，别看如今在朝的就只有三个一品大学士，其关系网错综复杂，算算时日，陛下应该入了泰安城了，那些真正的老家伙，应该有反应了，既然要拔，就连根拔起！”

    欧阳杰这么说，严阁出声道：“明白了，用这些人牵制江南的人！”

    “是的，只要他们心底害怕，就 会露出马脚，而且，别看大殿里的都是文人，但一个个都杀人不眨眼，不会那么容易套出话的，加上他们背后都有门阀家族，不会那么快妥协的，毕竟都是朝廷要员，给他们几分体面，不要用刑，老夫相信，陛下能让他们自己开口！”

    “喏！”

    ……

    欧阳杰说完，迈步到了宫门口，白枭已经在这里等候多时，看到欧阳杰躬身道：“相爷！”

    欧阳杰看着白枭道：“白将军，为了防止出现泉州的事情，你立马带领九龙军一军前往泉州，具体怎么做，老夫会传信给你，那边有人会配合你！”

    “喏！”

    “白枭，年轻将领里，你为最，更是被陛下册封少帅，未来队伍中，你会独占鳌头，但是，你缺乏历练，这一次派你出去，陛下不知道，你也得保密！”

    “谨遵相爷吩咐！”

    ……

    夜晚，一辆马车内，秦正看着最新送来的卷轴，嘴角上扬道：“没想到这泉州城竟然还有那么一只老狐狸，看来接下来一路，不太平咯！”

    杨昭月见状道：“怎么了？”

    “还记得那个老妪头颅吗？”

    秦正问出，杨昭月回忆了一下道：“林家老主母？”

    “是的，这个林家老主母不简单，乃是青云宗前代宗主之嫡女，而青云宗是江南第一江湖门派，之前围剿我们出现的高手，应该就是出自青云宗，如今的宗主是其亲侄子！”

    “除去这些之外，这老妪当年风华绝对，追求的不是武林高手，就是文坛巨家，朝廷那三位大学士，就是她曾经的知己，传闻当年其一女可撑江南，现如今江南武林，文坛，对于朕可是骂声不断，当然了，门阀士族是不敢明着对我们下手了，但是那些江湖人士就难说了！”

    秦正说出后，边上安妙依见状道：“你说的是洛红絮吧？”

    “哦？你也知道她？”

    秦正问出，安妙依点头道：“曾经的天下胭脂阁第一，谁人不知？”

    秦正不屑一笑道：“终归白发脸黄，朕就看看，是她那曾经美貌积累下来的人脉厉害，还是朕的拳头厉害！”

    说着，秦正看向安妙依道：“说起来，妙依你似乎也上了胭脂阁的排名了，朕记得没错的话，是第三！”

    安妙依瞪眼道：“那时候出入烟尘，被胭脂阁排上去的！”

    “那你的追求者岂不是也很多？”

    “怎么？担心了？”

    安妙依挑衅开口，秦正一把揽过其软腰道：“谁敢跟朕抢你，朕就灭了他！”

    安妙依甩给他一个大白眼，然后道：“要不是你在泉州做出的事情，我还真怀疑你是下江南寻找美女去了！”

    秦正一愣，安妙依解释道：“当年公布的胭脂阁排名前五全部出自江南，第一裴莺绣，第二的姬紫月都来自于江南！”

    “哦？是吗？”

    秦正眼睛一亮，没等他遐想，就感觉腰间一疼，杨昭月目光带着一丝醋意道：“怎么？有想法？”

    “没没没，君子爱美女，只是远观，远观！”

    这时，安妙依开口道：“你啊就是有心，也没戏，这两位都是江南文坛新秀，更深知武学是闺房密友，对你更是嗤之以鼻，写了不少文章暗讽你，只要你是朝廷的人，他都看不上你！”

    “混账，敢对抗朝廷，讽刺朕，必须抓起来！”

    秦正一本正经，安妙依抿嘴一笑道：“抓来放到你床上？”

    秦正大点其头，腰间更疼了……

    此刻，泰安城姬府，一个白发锦袍男人坐在厅堂，看着手中的卷轴，眼圈通红道：“老夫与朝廷不死不休！”

    “爷爷，怎么了？”

    一个紫色长裙女子询问，奉上去了一杯茶！

    老人接过茶，喝了一口平复怒气道：“皇帝麾下的爪牙去了泉州，杀了你洛奶奶不说，还在帝都江南官员进行了清洗，这是要彻底绝了我们江南一脉了啊！”

    女子见状道：“那咱们就划水而治，我相信，爷爷只要您登高一呼，江南一道文武必定附喝，倒时以大江为线，以江南水师为屏障，纵然朝廷千军万马，也过不来！”

    老人闻声，神色中有着犹豫，最后叹了一口气摇头道：“若是从前，还可，如今域外之争即将开始，皇帝联合了诸国，一旦江南划分而治，朝廷大军来袭，东珠国肯定会协助，终究不敌，死伤的人会更多！”

    女子见状道：“总不能就任由皇帝剔除咱们一脉的人吧？”

    老人这时候看着姬紫月，抿嘴道：“也许，还有一法子！”

    姬紫月见老人看着自己，立马想到了老人的想法，那绝色容颜露出一丝坚决道：“若是为了江南，爷爷，我愿意！”

    老人拳头微握，出声道：“还不到时候，再看看！”

