    最近鬼舞辻无惨很是生气，因为新鬼一个比一个不争气，连下弦的表现也不能让他满意，实在是气死个鬼。

    为什么这些鬼如此不争气？人心不古，鬼心何尝不是呢，也难以回到以前。

    鬼舞辻无惨心想越是以前的鬼越是厉害，也越是争气，大正时代的鬼真的是垮掉的鬼，真是他带过最差的一届，他都想直接把新鬼全部干掉算了，省得他们丢人现眼。

    开会！

    下弦全部到场，下弦的表现不好，和百年都不动的上弦相比，下弦经常换人，现在连蜘蛛上上的累都死了，最老资历的下弦完蛋了，剩下的下弦是人人自危。

    鬼舞辻无惨积压了一肚子怒火，现在正好找属下发火，对他来说属下不过是消耗品，垃圾属下更是毫无用处，杀了也不心疼。

    在鬼祖手下办事，采用的是绩效制度。鬼的表现越好，鬼舞辻无惨就会奖励更多的血液，让鬼变得更加强大。

    但鬼如何才算表现得好？那就是要完成鬼祖的任务，比如杀掉鬼杀队的成员，比如找到鬼祖一直要找的花，或者鬼祖有时候会下达一些任务，凡是完成就可以得到奖励。

    不过下弦的实力确实一般般，毕竟主角团从下弦的淘汰者开始刷经验，一直刷到下弦的在位者。

    剩下的五个下弦都吓坏了，因为鬼祖的气场太可怕了，再说他们也是心虚，因为他们也知道自己表现的不是很好。

    但他们觉得责任不在下弦，只是这个念头一起，鬼祖就已经看穿了：“你们认为自己做的很好么？”

    “最近也不知道怎么回事，我们的猎物好似都变了一样，我们捕猎很不顺利。”

    “灭自己威风长他人志气，你们这些鬼还真是越活越回去了。”反正不管怎么说，鬼祖已经决定放弃这些下弦了，因为他们实在是太弱鸡。

    “只要给我更多的力量。”有个下弦提出了要求，这是在找死，因为给不给力量他们说了不算，得看鬼祖的心情。

    “你在教我做事？！”鬼祖杀机顿起，因为他不允许任何鬼犯上，只有他鬼祖才拥有绝对的权威，其他鬼不得质疑、不得背叛、不得忤逆，否则死。

    轰！

    鬼祖一挥手，那个开口讨要力量的鬼已经粉身碎骨，眼看是活不了了。

    其他人吓了一跳，也不知道说什么好，压力太大了。

    有人想要逃，因为鬼祖显然是要拿他们出气。可是现在他们位于鬼祖的无限城中，这是鬼血术创造的空间，自由变化，根本逃不出去。

    又是一个，血肉如雨般洒落，生命如花般凋谢。

    “我可以给你们，也可以收回。”“你们让我失望，这就是你们死的理由。”

    面对已经杀来的鬼祖，众鬼是被吓得魂飞魄散，只有下弦·壹不但不害怕反而很激动，因为他觉得死在鬼祖手里是莫大的荣幸，他对鬼祖的崇拜已经盲目了。

    就算是死，只要是鬼祖自己动手，那就是死得其所，所以他是一脸痴迷，甚至是痴笑了起来。面对这种盲目的崇拜，鬼祖倒是愿意给他一次机会，赐予他更多的血，让他去玩个大的。

    “何必呢，明明都是自己人竟然先内乱起来了，果然反派就是反派，只考虑自己。”杜兰把这些鬼也全部拉了回来，不让他们渡过黄泉，让他们听经，现在数量已经不少了，经文可以传递到其他鬼的耳中，影响他们的心性。

    这段时间炭治郎在训练，顺便了解一下自己火焰一般的呼吸，不过火焰呼吸一直是火柱家族把持的，别人也不知道，想要学只能去找火柱。

    不过这年头火柱家族也衰落了，家主不成器，两个儿子一个没有练武天赋，就最后一个儿子支撑门面。

    “所以说大家族还是生女儿好，生儿子很可能会因为环境和天赋等等原因而失败，所以还是生女儿好，挑女婿就可以择优录取，只要入赘就好了，还能为家族引入人才。”杜兰对于现在大家族的生存提出了意见。

    其实一些大家族已经开始按照杜兰的说法改变了，但杜兰是第一个公开这么提出来的，而且还是当着当主的面提的，因为当主有四个女儿，如果选择四个优秀的女婿，那么说不定鬼杀队的实力能更上一层楼。

    当主就知道杜兰每次来都会提出新的建议，从鬼杀队的选拔，到自家的事情，都要操心，实在是太费心了。

    找女婿么？这种事情还真是没想过，当主家族一直是男子接班，不过每代当主都活不过三十岁，如果让女婿接班的话，不知道女婿能不能坚持鬼杀队的初衷。

    但用女婿来协助家族的兴旺倒是个不错的想法，因为选女婿确实比生儿子更保险，生儿子就好像是赌石，大部分时候会输得很惨，而选女婿就等于打明牌。反正重要的是血脉和姓氏，只要这两者保住就可以了。

    当主虽然有四个女儿，可惜四个女儿都还小。因为知道自己活不过三十岁，所以结婚之后的几年他是疯狂生孩子，运气也好生了两对双胞胎，可惜都是女孩，最后才生了个儿子。之后身体就不允许了，太虚。

    “法师，你来这里不会就是为了说招女婿的事情吧？”当主问道。

    “当然还有一件事情，是关于蓝色彼岸花的，这东西是鬼祖一直在找的，我已经找到了。”说着杜兰拿出一个花瓶：“这是我巡游的时候，信徒进献给我的，非常稀有珍贵的花卉，也是鬼祖认为克服阳光的药引子。”

    “绝对不能让他克服阳光。”

    “其实我很想知道给鬼祖治病的大夫到底开了个什么方子，竟然可以把人变成鬼，然后又可以让鬼克服阳光，这样的大夫竟然被砍死了，真的是可惜了，要是他还活着，说不定能留下更多不可思议的药方。”

    “大夫救人虽然可敬，可是他将人变成鬼，这种药方还是不要流传为好，不然世界上说不定会多出更多的恶鬼。”当主却不觉得遗憾：“这花既然如此重要，还请法师好好保管，或者直接毁掉，就如那药方一样。”

    “其实药方并没有失传，还在鬼祖手里呢，因为大夫的笔记没有消失。”杜兰说道，鬼祖当初杀了大夫，抢走了笔记，这笔记可算是国宝级别的古董了：“但我相信鬼舞辻无惨比你我更害怕笔记流传出去，因为如果笔记药方真的能让人变成强大的鬼，那么鬼祖就会失去唯一性、特殊性，到时候人人都是鬼祖，那鬼舞辻无惨就再也没有优越感了。所以你放心，笔记现在安全得很。”

    不过杜兰的笑容让当主不安，特别法师还说人人都是鬼祖就能打击鬼舞辻无惨的自尊心，所以法师难道想要搞一场大的？

