    第2855章

    张翰伸手捏了捏林不染的脸蛋，“先回房休息一下，今晚洗香一点等我，我先去处理事情了。”

    说完，张翰上了楼，进了书房。

    “林小姐，我是你的丫鬟小青，房间已经安排好了，请跟我来。”小青道。

    林不染没有理会这些女人，她转身跟着小青上了楼，即使到了楼上，她依然能感觉到那些女人的目光落在她的身上，像针一样，她们都恨不得将她扎出无数血窟窿来了。

    ......

    林不染待在房间里没有出去，她开始完成自己的设计图稿，这一次张翰给了她一定范围的自由，并没有影响她的工作。

    林不染已经听到外面那些女人的吵闹声了，她们都很嫉妒她，眼红到不行，林不染淡然处之，都说有女人的地方就是战场，这里还有偌大的一个后宫，简直是腥风血雨一场了。

    林不染勾了一下红唇，没关系，她就是从腥风血雨里走出来的，她从来不怕腥风血雨，她只希望腥风血雨来的更猛烈些吧！

    很快就到了晚上，小青来敲门，“林小姐，晚餐时间到了，可以下楼用餐了。”

    林不染摇头，“我不饿，你们吃吧。”

    楼下那些美人很快就知道林不染不下楼用餐的消息了，大家讽刺道。

    “一个有夫之妇有幸进了翰王府，让她下来用餐她还甩脸子唱高调！”

    “她不吃我们吃，让厨娘什么都不需要留，就让她夜里饿肚子。”

    林不染一直在做设计，这段时间忙着处理任家的事情，她堆积了很多工作，所以一忙就是深夜。

    深夜里，张翰也回来了，他站在门口任由女佣给他脱鞋，“林小姐呢？”

    “林小姐在楼上，今天一天都没有出来。”女佣如实道。

    张翰挑了一下剑眉，“一天没出来？她没有吃饭？”

    “没有，林小姐说她没胃口。”

    “给林小姐单独开个小灶配个厨娘，三餐都按照她的喜爱来，给她送到房间里去。”

    女佣一愣，她在这里工作这么久，还是第一次看到这男人给谁这样的殊荣。

    这时张翰已经拔腿上了楼，推开了林不染的房间门。

    此时的林不染盘膝坐在柔软的地毯上，纤白的手指里拿着一支素描笔，乌黑的长发掖到耳后，潋滟的披在纤弱的香肩上，她身上穿了一件长款的米色开衫，正低头做着设计。

    房间里打着一盏昏黄的灯光，灯光镀了她一身的温暖，岁月静好。

    张翰倚靠在门边看了一会儿，他觉得一身的风霜在此刻都得到了洗礼，他薄凉的唇瓣不禁往上勾，心情大好。

    不过林不染忙着做设计，并没有察觉到他过来，张翰只能自己走了进去，将门关上。

    张翰坐在了林不染的身边，低沉的嗓音透着几分笑意，“画什么呢，我进来了没看到？”

    林不染的注意力还是放在设计上，没有抬头，“哦，翰王，你回来了？”

    她是在敷衍他吗？

    张翰也是气笑了，他伸手搂住她的软腰，“换成别的女人都不知道使出什么解数来伺候我了，你倒好，对我冷冰冰的，还要我热脸来贴你的冷屁股。”

    