    扣儿自从和范进一次燕好之后，就再没登过门。对于这个清秀可人的丫头，范进倒是也没什么恶感，当然好感也未必谈得到。两人之间无非就是一场交易，宋氏让这个丫头代替自身，买范进一个嘴严，别把杨家亏空的事说出去。

    范进眼下是要稳定上元局势，不是把上元局势搞糟。把杨家的画皮戳破固然杨家会倒，可其他商人也要受连累，一旦形成一场金融风暴，市面动荡不安就非范进所愿。只是这年头即便是精明的商人，在商业领域也缺乏这种全局意识，多是只看着自己一亩三分地想不到次贷危机或是金融风暴之类的事，以宋氏的精细也猜不到范进心思，否则连丫鬟都不必派。整个交易说到底就是各取所需，金融稳定需求大于一切，至于扣儿在其中，只能算是添头。

    但是对于扣儿而言，事情显然不是这样。她跟随宋氏有年，算是见多识广，但是再怎么样，也就是在商业领域见识的多，于个人感情上历练是没有的。其并非那种放当女子视男女事如寻常，即使明知道做丫鬟的身不由己，终究还是期待能从一而终，对范进这个拿走自己最宝贵东西的男人，总是怀着几分莫名的感情。因此见面之后，就如同见到自己人，尤为亲热。

    上次见面时，扣儿样貌清纯可爱人也比较有精神，终究是大户人家丫头，生活条件比普通人家的女子要好。这次看来，却已是满面憔悴两眼红肿，样子十分狼狈。一见范进二话不说跪倒在范进脚下，抱着他的腿哭道：“大老爷，你发发慈悲，救救夫人救救杨家。只要太爷您伸把手，奴婢什么都肯做，什么都应您。”

    盘琼并不方便跟她照面，是以在她进屋之前，就已经躲到屏风后。听到这话，心内暗自好笑：蠢货，连皮带骨都被吞了，还有什么价值可言？这杨家可真够蠢的，为什么不打发个新鲜的来，或是宋氏自己上门。

    范进看她头上缠着白布，连忙问道：“家里出什么事了？可是杨老太爷有何不妥？”

    “老太爷刚刚去了，二爷也病倒了。人瘫在床上，出气多进气少，看着跟老太爷是一样的病，老太夫人也倒了，这可叫人怎么是好啊。连小姐这回都没办法了。”

    杨老太爷本来靠着药物，还能够维持生存。可是最近这炎热的天气，对于他这种急性中风病人显然有着致命影响。病情急转直下，请了太医院的太医来，也没什么效果。偏又在此时从嘴快的家人口中得知，自家负责收绸缎的管家带着一大笔货款私逃，急火攻心之下，竟是一命呜呼。

    那位管家带走的不光是货款，还有他收上来的大批丝绸。这名管家本来极得杨家信任，人又能干，所以给他的权限很大，这回连人带货一起失踪，让杨家损失惨重。在此之前，杨家另一处存放仓库的货仓意外失火，一批绸缎被焚毁。染坊里的染料出现问题，将二十几匹上好绸缎染废。

    做生意难免有意外，杨家在丝绸贸易中也不是没遇到过波折。可是这么多麻烦同时爆发，却是前所未有之事，更何况杨家今时不同往日，本就是勉强支撑局面而已，这一连串的打击接踵而至于杨家而言，已经承受不住。

    管家的逃跑，如同压垮骆驼的最后一根稻草，整个杨家已经走到了非常危险的境地。暹罗贡使的贸易，本来是一笔赚头极为丰富的生意，可以看做杨家翻身的希望。但是是眼下却面临着无力完成交易的局面，比这更要命的一点是，城里的交易还要完成。

    之前向乡下的丝户收丝时，杨家是以老交情外加杨宝财的名声为抵押，先收丝后付帐，给的定钱很少。眼下到了该兑付丝户丝款的时候，已经拖延不得。那名管家在城里几家相熟店面收绸缎时，也并未付钱，只打了白条，现在也要付款给对方。

    苏木、象牙的生意，更是杨家脖子上的绞索。杨家原本也涉足药材生意，但也只是很随意的投资，在这个行业里地位不算很高。再说这么大数字的象牙和苏木也超出了地区的承受能力，很难出手。杨世达急于把这些贵重品变成银子填补亏空，最终选择冯邦宁作为合作对象。这笔生意从价格上看杨家确实没吃亏，可前提是得有足够的货物兑付才行。眼下既没有绸缎给暹罗人，就拿不到对方的苏木，象牙，不考虑使团那面的态度，冯邦宁这边的交易同样无法完成。

    冯邦宁已经付过定金，现在带着人到杨家索要那几万斤苏木和大笔象牙，否则就要赔款。黄继恩又到杨家来宣布，今年上用缎的户头依旧指定为杨家，由于前者上用缎掉色严重，今年不再先行给付定金，并且要绸缎要的很急。如果完不成，就要交官法办。

    几件事接连发生，杨世达一时急火攻心，又被黄继恩抢白了几句，竟晕厥过去人事不省。老太夫人由于伤心丈夫亡故爱子病倒，人也晕过去，情况不容乐观。接连的打击，已经让杨家乱了阵脚，现在连老太爷的白事都不知道该怎么办。家里的一些女眷趁机向宋氏发难，要她交出财政大权。内忧外患齐至，范进却是他们所能想到的唯一一路救兵了。

    扣儿道：“大老爷你发发慈悲，先把冯邦宁他们赶走吧？那人很坏，在府里对那些丫鬟不大规矩，还打小姐的主意。说……说除非小姐肯陪他一个晚上，否则就要按时交割象牙苏木，完不成交易，就把全家关到锦衣卫监狱里去。您救救小姐吧。扣儿将来可以伺候大老爷一辈子，做牛做马都可以，就求您千万要救救小姐。”

    “我知道了，现在杨家的真实情形怎么样，你们小姐大概还能拿出多少资金周转局面。”

    扣儿道：“小姐把自己的私房都拿出来了，可是差得太多了。那么多象牙苏木，哪里交的出来？小姐说，她不管怎么样，都要先把老太爷的丧事办好，报答太爷的恩德。留了一笔专门的办丧银子不许动，可是一旦财权被那些鼠目寸光的妇人夺了去，这笔钱一准被她们分掉。”

    “你家小姐是扬州大富商宋国富的妹妹，宋某号称立地财神，难道会看着妹子受窘？”

    “那里是指望不上的。这话……小姐本不让奴婢说，可是现在顾不得了。前些时小姐担心杨家会败家，偷偷把自己的私房存到一处当铺里，让娘家人来赎。后来姑爷改过了，小姐就把私房又要回来，准备帮衬家里。哪知一检点，财物……少了很多。小姐吃了个暗亏，难受了好久，还落下个心疼病呢。眼下这时候，根本指望不上娘家，她们不来落井下石就不错，不可能帮衬什么。”

    范进点着头，将她拉起来，打量着她的模样。忽然神色一厉，问道：“你跟我说实话，杨世达碰过你没有！”

    扣儿被他吓得面色一白，连连摇头道：“没有……没有，姑爷和我真是清白的，大老爷听了哪里的谎话？”

    “你还敢骗我？杨世达逼间家里丫鬟胭脂，以至于闹出人命，这事本官已经知道了。如果不是罗武不肯递状子，我早就把杨世达捉来衙门了。你这么可人，又是陪嫁丫头，他会放过你？”

    扣儿连忙解释着，先是宋氏善妒不许丈夫未经许可染指自己的丫头，之前有过几次亲热但都被宋氏给打破了，没到最后一步。等到夫妻和好之后，杨世达本人却又闹了隐疾，不能行事。再到他服了药以至于闹出胭脂人命之后，杨世达的心理却出了毛病。总是喊胭脂索命一类的话，精神委靡不振，对那等事也失了兴趣。以往内很喜欢占家里丫鬟的便宜，现在反倒是躲着走，对丫鬟有些畏惧。扣儿也是因此保住了清白。

    她努力辩白着，又指天发誓，最后道：“大老爷若是嫌弃奴婢已经不是姑娘也没关系，奴婢可以介绍其他姐妹伺候大老爷，只要过了这一关，您想要谁我都帮您。”

    范进的脸色这才好看了些，将她抱进怀里安抚了一阵才道：“我只是想搞清楚杨世达或者说杨家，到底值不值得拯救而已，没有其他意思。我这回帮了杨家，向你家小姐讨你的身契，她肯定会给吧？到时候我要你恢复自由之身，你可愿意？”

    本以为扣儿会欢喜，哪知她却连连哀求着范进不可。“小姐如今只剩下扣儿了，奴婢若是此时离开小姐，那便是忘恩负义，死了要下十八层地狱的。做奴婢的要永远忠于主人，便是小姐要奴婢下油锅，奴婢亦不可有丝毫迟疑。这是在府里受的教诲，奴婢时刻不敢忘。这种时候又怎么敢离开小姐半步？求大老爷发发慈悲，别把扣儿从小姐身边带走，她……太可怜了。”

    范进端详着扣儿，摇头叹息道：“其实你比你们小姐还可怜，但你自己意识不到这一点罢了。好了，这种事不能勉强，既然你是怎么个态度，我也不逼你。你先到下面洗把脸，我交代一下这边的事，然后陪你去一次杨家。”

    打发走了扣儿，盘琼从屏风后出来，冷声道：“冯！邦！宁！小子够胆！敢摆我们一道，当我们是好欺负的！”

    “跟他比，你们确实很好欺负。他叔父是内相冯保，你们想要招安，少不了也要走他的关节。所以别想有的没的，自己放聪明点，别让他看见你，如果真看见了，就报我的名字。”

    盘琼的手上不知几时出了把匕首，又随即消失在袖子里。“如果碰见了，就拿这个对付他。我们虽然很想招安，但也不会因为这个就任人欺负，宋江的故事林獠听过，她不会做那种笨蛋。这次的事，不能就这么算了，我们得出了这口气。在佛郎机人面前丢的面子，总得找回来。”

    范进道：“你让佛郎机人多等几天，我会想办法搞到他们需要的绸缎。六小姐你也见过了，徐家手上同样控制着大批机户和绸缎商，还有凌春荣和他那好友张百龄，都是有办法的。为师保证你们可以拿到绸缎，保全海珊的面子。不过现在，我得去趟杨家……”

    盘琼一笑，“师父原来喜欢的是这种女人，那确实很麻烦了。我们林獠不是那样的性格，让她这么说话还不如杀了她。不过我可以啊，只要我做回以前的自己，就会像这个丫头一样弱弱的说话。”

    她目光流转，向着范进走去，语气也变得楚楚可怜，“师父……弟子想要伺候师父一辈子……”

    范进在她头上凿了个栗子，“你这样很危险的，容易激发师父某一方面的爱好。如果那方面的嗜好被你勾起来，女塾那里会出问题。所以今后禁止用这种语气跟我说话。现在是家庭作业时间，假如你是宋氏，遇到这种危机该怎么化解，等我回来时，要看到答案，否则打P股……我是说打手板。”

    等到范进走出去，盘琼才哼了一声，“有心无胆，连我的裙子都不敢脱，还敢说打P股？你倒是打啊。我如果是宋氏，你怕是早就扑上来了，那还有什么难解决的。你这种男人最好对付，等我学会了你的本事，再打败你，到时候让你知道我的厉害！”

    她如是说着，手摸向了头上被他凿栗子的地方，低声嘀咕了句：“讨厌。”

    杨宅，此时已被一片愁云惨雾所笼罩。

    杨宝财死的急，接着又是两位当家人发病，全家群龙无首，连发丧都来不及。因此杨宝财的死讯还没有对外公布，只在自己家里忙着裁剪孝衣，预备后事。阵阵哭声已经从后堂飘出来，不少上了年纪的下人，脸上也满是哀荣。

    与他们相比，年轻的仆人的神色间更多是慌张，如同灾害来临前的小兽，比起巢穴是否存在，他们更关心自身的安危。

    往日里家中大事小情都是二奶奶料理，不少下人对此其实是有些微词的。尤其二奶奶为人精明手段又厉害，连克扣些钱都可能被她发现打骂，心里对她颇有些不满。可是到了眼下这个时刻，这些年轻下人心里又都期盼着二奶奶出来主持大局，可是往日里这个大说大笑的精明妇人，眼下却没了踪迹，不少人四下寻找着：她到哪去了？