    是的，对于像张辽这种将领，他们与曹家本就没有实质性的关系，无非就是与曹操的主仆关系而已。

    他们为曹家人抛头颅洒热血，可是曹家的长子却与他们的敌人勾结媾和，这不是把他们的命当做草芥么？

    所以曹丕与江东勾结的事一旦传出，那对整个曹家而言，都将是十分沉重的打击，无论是军心还是民心，都将受到极大的打击。

    “今晚我们所做之事，其实只是为了证明曹丕是否与江东勾结。”

    “而今晚曹丕出手阻止，我们已经能够肯定这一点，所以那几个江东奸细，抓不抓回来，现在看来，意义其实也不大了。”

    “我之所以陪着曹丕演这一出，就是想看看他与江东勾结的程度，而今看来，他陷入其中远比我们想象的要深。”

    “所以今晚之事，你们都给我烂在肚子里，对外一个字也不能吐露，即便是祖父问起，你们也只能装不知，其他的全都交给我。”

    如何应付曹操，曹秀心中有数，自然不需要曹越与张辽来担心。

    而张辽听得此言，当即也是无奈的点了点头。

    他心中清楚，这件事说到底还是曹家的家事，他身为一个外人，他能说什么呢？难不成去向曹操禀报他的亲儿子勾结江东？

    这种事一旦从他口中说出，只怕第一个掉脑袋的便是他。

    “那现在怎么办？这群躲进山林江东奸细，就不管了？”

    张辽问道。

    只听曹秀道：“我就不进去了，那里面黑得吓人，没什么好看的。”

    “你不是负责在邺城搜捕江东奸细么？明日你带人进去，死的活的总要抓两个回来你才能向祖父交差才是。”

    “另外，今晚曹丕将贾诩推了出来，应该是打算放弃贾诩了，这个人我们可以争取一下，你派人多加监视，先保住他的命。”

    今晚贾诩应约前来之时，曹秀就知道曹丕已经打算放弃贾诩了。

    因为在今晚这种情况下，曹丕居然还让贾诩前来应约，这不是摆明了暴露贾诩么？

    而贾诩一旦暴露，那他的死期也就不远了。

    从这点不难看出，曹丕对贾诩，其实也没有很信任。

    张辽闻声应了一句，点头答应了。

    这时，曹越问道：“那咱们这就回去了？”

    曹秀笑着道：“当然不能够。”

    “咱们还得回一趟玄武池，今晚那些听命于曹丕，弯弓搭箭射我们的水军难道还能留着？”

    曹丕在玄武池内到底安排了多少人，曹秀自然要查清楚，一一清理，不然当这帮人上了战场，临阵倒戈，那岂不是直给曹军一个痛击？别说曹操了，即便是他曹秀也万难承受。

    “这件事，交给文远吧。”

    张辽请命，主动去调查这件事。

    谁知曹秀摇头道：“这件事只能我去，你如果去了的话，只会引起祖父的怀疑。”

    闻声，张辽略微一想，也就想明白了。

    毕竟玄武池是曹操的心腹重地，水军也是他亲自安排训练的，出了这种事，他一个外姓将领如何好插手？

    ........

    翌日，曹秀一早就被曹操叫了去。

    昨晚上发生了如此之大的事，曹操自然是要过问的。

    只不过当曹秀来到议事厅的时候才发现，偌大的议事厅只有曹操一个人。

    见状，曹秀当即了然。

    曹操估计也是猜到了昨晚之事的内情，所以没打算把这件事搞得人尽皆知，这才一个人在这里等着曹秀。

    见得曹秀进来，坐在上位的曹操当即看着他道：“如何？”

    这个“如何”，一共有两层意思。

    一层是昨晚发生的事，到底是如何的一回事。

    而第二层，则是曹丕到底如何。

    曹操知道，猎宫失火并非曹秀所为，而昨晚曹秀去抓捕江东奸细，曹丕竟也出现在玄武池，这难道还不能说明什么？

    “回祖父，江东奸细逃入了猎宫山林，看来是早就安排好的退路，孙儿已经让张辽将军前去追击，后续进展，张辽将军会回来禀报祖父的。”

    曹秀只回答了第一层“如何”，对于第二层，却是只字未提。

    这让曹操一时倍感欣慰。

    毕竟曹丕之事还未盖棺定论，曹秀此时若是提及，更多的只能是被人指责污蔑。

    而曹秀只字未提，显然是知道此事事关重大，不能宣扬，可谓谨慎之至。

    “你不打算与祖父说说实话么？”

    可即便再怎么欣慰，他该知道的，还是要知道。

    比如曹丕昨晚为什么要出手，他与江东到底有何勾结关系，玄武池内有到底有什么猫腻，猎宫失火之事又究竟是怎么一回事，他都要知道。

    毕竟这些事都关系着他的南征大计，他岂能装作不知？

    曹秀闻声，顿知有些事逃不掉的，当即微微一叹道：“祖父当真想知道？”

    他是担心曹操知道了之后会承受不住，毕竟亲儿子的背叛，任谁都难以承受。

    谁知曹操忽的一笑，脸色瞬间阴沉了下来道：“我曹操纵马半生，见的风浪比见过的人头还多，还有什么事我不能知道的？”

    听到这话，曹秀当即微微躬身，而后道：“玄武池的上游便是猎宫，此事祖父应该知道吧？”

    曹操点头。

    曹秀继续道：“猎宫失火，那些放火的人便是玄武池内的水军，也就是江东奸细，而安排他们进入猎宫的，如果不是丞相府内有权有势之人，万难做到。”

    “昨晚孙儿带人前去玄武池集结大军调查江东奸细，叔父急急赶来灭口，孙儿怀疑叔父与江东有染，而且关系还不小，但目下没有证据，所以还不敢断定。”

    曹秀能说的，也只能这么多了。

    他当然不能告诉曹操，曹丕很有可能就是要害他性命的人。

    这样的话，以曹操多疑的性格，只怕会立刻怀疑他。

    “真是我的好儿子啊.......”

    饶是曹操听到这样的事实也不由得颇为无奈的叹了口气。

    家国天下，曹操以为自己已经征服汉廷，可他却没想到自家后院居然起了火，而且还是一把大火，差点就把他给烧死了。

