    ‘嘶~’的一声之中，胡彪在嘴里重重的倒吸了一口凉气。

    无他！胡彪在过来之前，就考虑到任务世界这边严寒的天气，当时也就差把蚕丝被被给披在了身上了。

    结果被传送过来了之后，胡彪发现自己做的依然不够，依然对大东北的冬天有点不够尊重。

    这不！才是这么一小会的时间，他在东北大冬天的威力之下，浑身有点哆嗦了起来。

    那种全身冰凉，一直凉透到了骨头缝里的感觉，立刻让他浑身颤抖之余，发出了那样的奇怪的声音。

    并且随着时间的推移，身上原有的热量迅速的消散，变得越发的强烈起来。

    “不行，必须找个避风的地方，最好还能有个火炉子的地方待着去。”

    胡彪在一阵呼啸的寒风刮过后，果断的得出了这么一个决定；主要是这才过来多久，他都有点流鼻涕水的架势了。

    然后，他就打起了精神，开始观察起了四周的情况来。

    只见现在的时间是晚上，他应该身处于一个小型火车站的外面；因为身后就是一面围墙，在一盏电灯的照映之下，从身后的围墙蔓延出来的是两条铁轨，一直通向了远方。

    而离着他不太远的地方，则是一大片低矮房屋。

    仔细观察一下的话，砖房极少，大都是一些茅草泥房。

    只是在这么一个大晚上的时间里，那些房屋除了烟囱里不断冒出一些烟雾之外，并没有任何的人迹出现。

    想想也能理解，此刻胡彪的头顶上，正是一场鹅毛大雪不停的落下，转眼之后就能在胡彪的军大衣上积累了薄薄一层不说。

    也就是他在M35的头盔里面还套了一个毛线帽，不然说不定现在连头皮都合钢盔冻在了一起。

    无疑现在找个暖和的地方待着，将会是一个最佳的选择。

    问题是，他过来是完成任务的，而不是二战时期的东北地区几日游。

    找一个暖和的地方待着可以，但怎么也得成功触发了系统任务才能去考虑。

    面对着这样的一个情况，来自南方小青年胡彪该怎么办了，难道是赶紧打开手里提着的铁皮桶子，给自己灌上一口75度的酒精取暖？

    当然不是了，老是这么喝酒精取暖也不是一个办法，那是紧急情况下才使用的手段。

    按照以往的套路，胡彪需要先找到本次任务的相关人员，触发了任务之后，系统才会开始召唤一众网友们，让大家一起抱团取暖。

    好在这样开局的一个事情，系统不会设置多大的难度。

    很快之后，胡彪就能看到一对穿着呢子大衣、带着礼帽，打扮体面的一对男女，正向着这边隐蔽观察的同时，这么一路的走了过来。

    一看这架势，妥妥就是接头人的出现方式。

    果然，这么一对30多岁的体面男女，一路走到了胡彪身边错身而过的时候；那个男人仿佛在自言自语一样，嘴里来了一句接头暗号。

    话说！胡彪为毛能如此的肯定，这就是一句接头暗号了？

    主要是对方嘴里开口的那一句，让他过于的耳熟能详了一些，绝对是没有不知道、没听过的说法。

    因为在对方的嘴里，说出的是这么经典的一句：“天王盖地虎~”

    “宝塔镇河妖~”不假思索间，胡彪自然而言的就是接上了这么一句；开玩笑！当他胡彪的名字是白叫的么。

    听到了胡彪的回答后，那一对男女就是停住了脚步。

    但还是没有立刻表明身份，不过胡彪也可以理解，这不是接头暗号、又或者是切口还没有说完么？

    确实也是这样，在女人警惕的望着四周的同时，男人嘴里又接着问到：

    “脸怎么红了？”

    “精神焕发~”胡彪张口就来，并且一路接了下去。

    “怎么又黄了？”

    “防冷涂的蜡~”

    “么喝么喝~”

    “正晌午说话、谁也没有家~”

    （那啥！致敬一下，反正写什么接头暗语不是接头，最终双方接上就完事了呗）

    最终，这么一套的暗语接下来之后，女人拿出了原本一直放在大衣口袋里，应该是端着手枪的右手。

    与男人一起，热情的将手伸过来与胡彪分别握手。

    男人则是在与胡彪热情握手的同时，嘴里也是说到：

    “辛苦你了胡同志，你们昨晚从冰冻的江面溜过来上，又辗转着来到了这里，一定是辛苦了吧。”

    “没事，一切都是为了上级交代的任务嘛~”在强忍着自己身上的哆嗦，以免过于了丢脸了一些的同时，胡彪这么回答了一句。

    此刻胡彪的心中，其实也是有些疑惑了起来。

    为什么根据帖子上的内容，应该是相关于靖宇将军的任务才对，结果整出了这么一个与我党的地下人员接头是怎么回事？

    可在很快之后，胡彪就给顾不上以上的疑惑了。

    因为他们现在需要面的的，是系统给出来的第一阶段任务；按照系统的套路，这么一路的将任务做下去，肯定能到靖宇将军的环节。

    男人将手伸进了大衣后，摸索出了一个大大牛皮纸袋递送过来，嘴里也是交代了这：

    “我就是陈冬，这是我的搭档马慧，另外的两个同志也是装扮成夫妻，现在在火车站边的旅馆里等着。

    毕竟人多了扎眼，一起过来没有必要。

    在这个纸袋里面，是给你们临时弄的假身份，具体上都是满铁的中方雇员；只要你们行动时小心一点，应该不会被车站的鬼子识破。

    另外，里面还有你们的车票，全部都是二等座、就在我们隔壁的车厢。

    因为再有4个小时的时间火车才开，所以里面还有一点钱，要不你们先找个地方休息一下，吃点东西。

    对了！这一趟与你一起过来，其他的那些同志了？”

    “他们就在那边猫着了，担心人多了会暴露。”胡彪顺口的接了一句。

    这样的问题，每次任务都会被问到的胡彪，如此的回答方式基本上都快成为本能了。

    而眼见着事情都说清楚后，这对男女给了一个告别的笑脸之后，就是继续的向着前方继续行走了起来。

    系统那冰冷的声音，就此的在胡彪脑壳中响了起来：

    “指挥官大人，本次系统任务第一阶段发布；在72小时之内，护送目标陈冬等四人安全抵达奉天城。

    第一、第一阶段任务设定。

    我党在毛子家培训的地下人员陈冬、马慧芳、张诚、朱秀丽四人，根据毛子和上级的命令，需要前往奉天执行一场高难度任务。

    因为在执行的过程中，情况再度的发生复杂变化，所以陈冬紧急向着最近的毛子部队，申请了一支精锐的行动小队支援。

    该小队属于毛子家，阿穆尔州边防部队的一只鞑靼人部队。

    本部队通过了冰冻的黑龙江湖面，秘密的潜入到了黑河的火车附近，成功的与陈冬等人接上了头，即将开始第一步的护送任务。

    以上是系统为本次中州小队的成员，所设定的身份掩护，望指挥官大人周知。

    有鉴于指挥官和网友们当前的装扮，有可能暴露的原因，系统已经做出了适当的伪装和调整。

    但是请注意不要暴露武器，以免在任务中造成不必要困扰。

    第二、目标人物陈冬等4人在抵达哈城之前，如果有着任何人员死亡，即算中州战队任务彻底失败。

    失败的惩罚并不会让所有人员彻底抹杀，而是随机抹杀5人。

    并且降低在任务完成之后，具体的评价和奖励。

    第三、第一阶段任务期间，中州战队所有人员的活动区域，限制在满铁路沿线50米范围之内。

    第一阶段任务完成之前，任何队员超过限定范围之内立刻抹杀，并且任务完成后不予复活。

    第四、本次的任务中，指挥官依然可以选择召唤30名网友协助完成任务；可以优先选择上次参与任务的人员参与，前提是他们愿意接受召唤。

    72小时之内，中州战队抵达了奉天城的人员，必须不低于25人。

    最后，祝指挥官大人武运昌隆~”

    在系统的声音落下之后，还是记挂着靖宇将军事情的胡彪，就忍不住对着正在离开的陈冬两人，开口问了一句：

    “先生，今天是西历多少号来着，我这都弄糊涂了。”

    “哦！40年的2月3号，还有几天就过年了。”陈冬远远的回答了一句，然后就与马慧两人的身影，齐齐的消失在了夜色和风雪

