    就在高主席致词过后，在一片掌声中，拍卖会拉开了序曲。

    高主席也从主席台上走了下来，于宾客席里入座。

    此次的拍卖品，都是港城富商名流私家的珍藏，当然也是介于高主席的面子才肯奉献出来公之于众拍卖！

    而司仪站在台上，她拿着麦克风正在主持，伴随着她响亮的女声，将此次拍卖会的第一件物品推出，“各位来宾，现在诸位要看见的第一件收藏品，是来自于清代的清紫水晶鼻烟壶。”

    就在那女声中，由另外几位穿着旗袍的司仪小姐，推着拍卖品而出。

    在可以推动的车上，用漂亮的丝绒铺着，架起的架子上，摆放着第一件的物品。

    由于距离颇远，所以大屏幕上也放映出了第一件展览品的清晰图像。

    画面这么一闪现，倒是更为清晰起来。

    只见是一套清紫色水晶的鼻烟壶，整齐的完整的，排列在宝蓝色的盒子里，呈现于众人的面前。

    “鼻烟壶于十七世纪时期，在欧洲开始流行，后期传入中国，中国最初并没有特制的容易，自清代道光年间，才由宫内养心殿造办处特制出鼻烟壶，壶盖内附小细匙，以便舀取烟粉。”

    “今天的清紫水晶鼻烟会，是一套完整的梅兰竹菊图，我想诸位都知道，梅兰竹菊是花中四君子。梅，剪雪裁冰，一身傲骨。兰，空谷幽香，孤芳自赏。竹，筛风弄月，潇洒一生。菊，凌霜自行，不趋炎势。”

    “这套鼻烟壶，由天然的清紫水晶，花纹美丽，晶莹剔透，高位七点八厘米，宽慰五点三厘米，厚度为二点八厘米……”

    司仪在前方侃侃解说着，顾敏瞧着那屏幕里的鼻烟壶，是漂亮的水晶质地，好似磨砂了一般，有种朦胧的美感。每一个壶上，都绘有图案，正是那梅兰竹菊四君子。

    而当司仪介绍完，开出了低价之后，在宾客席里的众人，纷纷都开始喊价了！

    纵然这次到来的只是公司内部的高管，但是他们可是代表了公司前来，不单单是卖高主席面子，也是要为自家争面子！

    “一百三十万！”

    “一百四十万！”

    “一百五十万！”

    “……”

    叫价越来越高，气氛一度紧张起来，顾敏置身于次，也被这氛围搞得情绪澎湃。

    顾敏低声问道，“姚经理，这次公司要投多少慈善资金？”

    姚经理也是低声回道，“五百万最少，不超过一千万！”

    那么封顶就是一千万了！

    孙氏果然是阔绰的，但这也展示了孙氏的地位！

    第一件清代的鼻烟会最终由别家公司拍下了，以两百万为最后竞拍价！

    在第一件拍卖品过后，司仪小姐又推出了第二件拍品。

    主持人在台上，又开始继续讲说，“各位来宾，这第二件拍品，是来自元代的青花瓷龙纹瓶！”

    “青花瓷是中国瓷器生产的主流，备受人们喜爱，成为帝王嫔妃达官贵人的必备之物，就连欧洲人也常以珍藏青花瓷来炫耀自己的富有。据说十五世纪的萨克森国王，用了四队近卫军向邻国君主换取十二个个青花瓷瓶，来取悦新的王后。”

    “而在今天，我们所展示的是元代的青花瓷龙纹瓶！”

    ……

    随着拍卖会热闹的进行中，十余个拍卖品都在之后陆陆续续被竞拍买走。而孙氏这边，也拿下了一枚古董，那是藏青玉盆水仙花盆，十分漂亮古典，也是映衬了孙氏总经理的喜好，孙总是喜爱养盆景在办公室里的。

    这倒是一举两得，正好拍回去，一是完成任务，这二来也能让孙总满意。

    竞拍价是八百八十万！

    十分吉利讨喜的价格数字，算是完美！

    只是这一圈下来到了最后，这边筹集的资金也很可观，主持人报出了此次拍卖会现在的情况，“各位来宾，在各位的慷慨之下，本次拍卖会的十六件展览品，已经全部竞拍成功，总计筹得善款三千六百万，最高竞拍者是孙氏集团，以八百八十万拍下了藏青玉盆水仙花盆！”

    “接下来，现场进行一个小游戏互动，请诸位女宾们，如果各位愿意，那么取下随身携带的小物品赠送而出，献给我们的司仪小姐。”主持人如此说着，司仪小姐们就立刻捧着小箱子游走在宾客席之中。

    徐怡静这直接摘下了手腕上的碎钻手链放进了箱子里。

    而顾敏身上什么也没有佩戴，除了中指上的那枚红宝石戒指，但是这也不能摘下来。

    于是，顾敏就将衣服上那朵紫色丝巾褶成的花放了进去。

    司仪小姐们将诸位女宾们的物品收集到之后，立刻就走上台去了。

    谁能料到，就在下一秒，主持人道，“很感谢各位的慷慨，台下的诸位女宾们，所献出的这些物品，也将继续进行拍卖，所得款项全部用来支持贫困地区的儿童……”

    此话一出，顾敏愕然，她倒是没有想到，竟然会是这样。

    姚经理在旁边道，“顾总监，放心，一会儿要是没人买，我会喊价把丝巾给买下来。”

    顾敏更是不好意思，“真是抱歉，身上没带别的东西。”

    “没事，反正孙总放了话的，不超预算就行。”姚经理的话，让顾敏安定了。

    拍卖会继续进行，女宾们所赠出的物品逐一陈列，又是新一轮的拍卖，哪怕是一只普通几百元价位的钢笔，也在这里拍到了几万。而后到了徐怡静所赠出的钻石手链，主持人一公布是富蓝千金的持有物，这边台下的喊价开始此起彼伏了！

    富蓝好歹也是一大豪门世家，富蓝千金如今单身贵族，此刻又是亲临，怎么也要给面子。

    于是，最后这条碎钻手链以一百万的高价被拍走了！

    徐怡静很是有礼，她回头朝那家公司的代表微笑间点了个头。

    接下来，主持人又从箱子里取出了一条丝巾，那是条紫色的丝巾，主持人拿在手间道，“恩，看来是位非常优雅的女士赠送的，带着好香的香气呢！”

    主持人的话语，惹来宾客席里的众人一阵欢笑！

    而在后座的席位里，唐仁修眸光却是猛的一沉，温雅的俊脸上，是一抹十分寒冷之色！

    他身边的男人，一直想要攀谈几句，好不容易鼓起勇气，却是被那眸色给骇到了！

    “这是哪位女士的物品呢？来！请这位丝巾的主人挥一下手！”

    顾敏随即挥了下手，立刻的，一道灯光照耀在顾敏的身上了！

    “原来是这位女士！感谢您的相助！”

    “各位来宾，这条紫色丝巾，开价也是零，一锤声响后，开始叫价！”主持人一声令下，锤子落下。

    顾敏坐在台下，她想着这条丝巾不过也就是一百元。

    这边姚经理就要开口，却被一道女声盖了过去，很是清脆响亮，“我出价，一元！”

    一元？

    众人听到这价格，纷纷扭头瞧过去，却见喊价的人正是富蓝的千金！

    这下子，众人都搞不懂了，现在又是什么状况？

    富蓝千金开口喊了一元的竞价？

    那么接下来，他们又要该怎么做？

    众人面面相觑起来，又在忽然之间小声的议论着，周遭微微有些嘈杂，可是最后，谁也没有再开口。

    “顾总监，你不是和徐经理是认识的吗？”尽管是姚经理，他也察觉出了不对劲。

    如果是无心，那也太过凑巧，而且是在这样的时刻！

    “这还真是难办了……”姚经理并不想在这个时候和富蓝千金争执起来。

    顾敏道，“姚经理，不用喊价了，就让徐经理定价吧。”

    只不过是一条丝巾而已，其实也没有关系。

    显然，在场所有人都抱着和姚经理一样的心态，不想在此时和富蓝千金相拼！

    另一处的座椅里，秦世锦带着秘书苏楠坐在一侧。

    苏楠小声道，“学长，这是怎么回事？那个孙氏的总监，好可怜哦！”

    这摆明了就是在欺负人！

    秦世锦没有表情，一张冷酷的脸庞依旧，事不关己显然是要高高挂起。

    “紫色丝巾，竞价一元！还有没有开价？有没有？”主持人在呼喊，但是现场一片寂静！

    徐怡静坐在椅子里，她微扬着唇角。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在全场倒数计时，却在这片寂静之中，一道低沉磁性的男声猛然间响起！

    “一百万——！”

    那声音不疾不徐，却是那样的清楚，让众人瞠目！

    刹那间，众人又是寻声望去，只见那宾客席的最后一排处，一道俊雅的身影沉静坐在那里。那黯淡的光芒照在男人的身上，散发出一阵难以言喻的气质来，是高雅如这昏黄的雍容尊贵。他宛如帝王，高高坐在上方，瞧着整个会堂，微微笑着。

    “是五洲唐总！”有人认出了他，宾客席里发出了不小的异动！

    “真的是唐家二少！”耳畔，传来了姚经理的惊呼声。

    顾敏也是望了过去，她果然也看见了他。在高高的上方，离得有些远，灯光有些暗，所以看不大清楚，不知道他的双眸究竟是瞧在何方。可是莫名的，又好似能感觉到，他正注视着她！

    就在一下子，在错乱的人群里，视线撞了个正着！

    徐怡静顿时蹙眉，胸口一闷，又是他，唐仁修！

    那异动尚未得以平息，宾客席里却又有人喊价了，“两……两百万！”

    那是女人的声音，又是扭头一瞧，却是秦氏大少秦世锦身边的那位秘书小姐。

    “两百万！”苏楠在喊。

