

    谢安澜没有睡多久就醒来了，睁开眼睛果然看到陆离还抱着宝宝坐在床边，看起来姿势都没有变过丝毫。看到她醒了，陆离这才动了动，道：“怎么醒了？”谢安澜坐起身来道：“睡不着了，宝宝给我抱。”

    从他手里接过了宝宝，清楚的感觉到陆离整个人都僵硬了。忍不住笑了笑道：“别这么紧张，宝宝没有你想象的那么柔弱。”陆离低头看着小宝宝眼神温柔，“确实很柔弱。”

    谢安澜往床里面摞了摞道：“你看起来很累了，休息一会儿吧。”

    陆离点点头，他确实很累了。但是却睡不着，即使躺在床上眼睛也重视忍不住往谢安澜手中的小襁褓上看。心里也仿佛有一种暖暖的东西充盈着，让他感到不知所措。

    “休息……”

    外面传来一阵敲门声，还有穆翎的声音，“我说两位，你们看够了没有？快把小侄女爆出来让我们看看啊。这么多人等着呢。”那家伙一进去就忘了外面还有一院子的人等着了吧？

    陆离坐起身来，不悦地道：“大夫说孩子刚出生，不宜出门见人。”

    “……”我们怎么没听到大夫这么说？

    安德郡主推门进来，笑道：“还是把孩子给他们瞧瞧吧，也让孙先生看看。”不然，穆大公子说不定真的能打进来。从谢安澜手中接过宝宝，看着陆离不悦的神色道：“一会儿就给你抱回来，澜澜辛苦了，正好休息一下。带孩子辛苦着呢，你们别以为这么轻松。”虽然安德郡主亲自带宝宝的机会也不多，但是当初在村子里的时候，她也是见过不少带孩子的人的。

    谢安澜含笑点头道：“那就有劳母亲了。”

    “澜澜乖，好好休息。”

    陆离还想要跟着出去，被谢安澜一把拉住，道：“别动，好好休息。”

    陆离本身就很忙，今天倒是将公事都放下来，但是在外面等着大半边肯定比她在里面还累。跟陆离比起来，她这事儿都算得上是容光焕发了。

    陆离犹豫了一下，还是顺从地点了点头重新躺了回去。果然不一会儿功夫就沉入了梦乡。

    睿王府世子刚刚喜得贵女，瞬间就在京城里传开了。如果只是一个普通的王府世子的话，别说是得女就算是得子也未必有多少人注意。但是陆离却显然完全不一样，如今他虽然名义上是王府世子，但实际上跟摄政王也毫无二致了。最初某些盼着等睿王离京之后再搞事的人们发现，睿王不在京城之后，这位睿王府世子更加难对付了。以前若是有什么事情招架不住，他们还可以推到睿王身上。不管最后睿王会不会站在他们这边，至少也能缓冲一点时间想办法。现在睿王将所有事甩给陆离走了，整个睿王府陆离做主谁都拿他没办法只能听命，让那些原本还打着如意算盘的人们郁闷的无法下咽。

    于是，喜得贵女的消息刚穿出去不到半个时辰，整个睿王府就被上门来道贺的人们挤满了。安德郡主只好带着府中的管事接待一波一波的客人，一直忙到暮色微沉，才终于将最后一波客人送走。累得不轻的安德郡主这才看到陆离漫步走了过来，忍不住狠狠地瞪了儿子一眼。

    “有劳母亲了。”陆离端了一杯茶恭敬地送到安德郡主面前。安德郡主接过来抿了一口，方才叹了口气道：“你这个脾气，难怪外面那些人编排你。”陆离淡淡一笑并不反驳，安德郡主也不在意，自己儿子是什么脾气她还能不知道么？转眼间，便喜滋滋地打算起来，“孙女的名字你们取好了没有？赶紧选出来明儿一早一起派人给你舅舅报喜去。”

    陆离微微蹙眉，“还没有。”

    “还没有？”安德郡主惊诧，这几个月时不时就看到他拿着写着一堆名字的册子在看，这孩子都生下来了怎么能还没有想好名字？

    陆离道：“不着急，册子送去钦天监了。等他们算好了再看。”

    安德郡主很想说，咱们孙女这名字取得比皇子还费劲了。

    先是他们自己列了一长串名字，然后从中挑选寓意好又好听的。等孩子出生了再送去钦天监测算。算出几个最合用的名字之后，再返回来给他们挑选。安德郡主想了想，“如此的话，明儿只怕来不及了，那就先将孙女出生的消息告诉你舅舅。今晚就让人出发。”

    陆离无所谓地点了点头，安德郡主又道：“还有满月宴，宝宝的满月宴你们是怎么打算的？”

    陆离蹙眉道：“国孝期间，不宜大办。”最重要的是，他的女儿为什么要抱出去给那些无聊的人观看逗弄？一个月的小娃娃多小多柔弱，他抱着都生怕捏坏了，怎么能给别人看？

    安德郡主皱眉道：“那不是委屈了孩子。”

    陆离看了母亲一眼，“现在天气还有些炎热，母亲要大办的话，还是等周岁的时候。”

    安德郡主一想也对，满月宴上就算再怎么样总要把孩子抱出去给人看看吧？这京城的权贵女眷涂脂抹粉的，天气也不凉快，要是都凑过去看宝宝…摇了摇头，这不成，还是等宝宝长大一些了再说吧。

    不过……

    “会不会让人误会咱们不喜欢宝宝？”

    陆离思索了片刻，道：“宝宝满月的时候，我和青悦出资在雍州境内施粮，另外延请名医在雍州境内施药，为期一月。为宝宝祈福。”安德郡主沉吟了片刻，对儿子的决定很是满意。再怎么盛大的宴会也比不得为孙女积福来的实在。点头道：“很好，就这么办。我也算一份。”既然陆离说他们夫妻出资，就不会动用睿王府的钱更不能动朝廷的钱了。虽然知道儿子媳妇都是身家不菲，安德郡主还是要尽一份自己的心意的。

    陆离也不反对，安德郡主已经等不及站起身来了，“若是这样的话，可比办宴会麻烦多了，现在就要开始准备，不然到时候只怕来不及了。另外，虽然不大办，亲近的人也还是要请一些的。就这么定了，我去找源叔商量。”

    陆离轻叹，拉住了安德郡主，“母亲，时间不早了，您该休息了。”今天也累了一天，安德郡主的身体也不是多好。

    安德郡主不满地拍开儿子的手，“我现在哪儿睡得着？你没事就回去陪着澜澜，刚出生的宝宝虽然乖巧，但是她才刚生产完，要自己照顾也费事，别整天到处乱跑。

    “……”这个母亲好像变得跟之前不一样了。

    做母亲的人，和做祖母的人，当然是不一样了。

    清晨

    谢安澜醒来的时候就看到陆离已经穿戴整齐，正坐在床边不远处的摇篮旁望着里面的小宝宝发呆。摇篮是之前谢安澜照着记忆中的摇篮床做的，经过了巧匠的精心打造，比她记忆中的更加华贵漂亮，也更加舒服。

    陆离低头慢慢靠近摇篮，伸出手轻轻摸了摸摇篮里的小宝宝，脸上露出一抹淡淡的笑意。然后扶着摇篮轻轻晃动了两下，似乎怕吓到宝宝连忙又按住了。昨晚夫妻俩等了许久，终于看到小宝宝睡够了睁开了水汪汪的大眼睛。其实两人都知道，宝宝现在根本就看不到他们，但是看着那双眼睛，依然还是呼吸都忍不住窒了窒。

    看着陆离一脸严肃谨慎的模样，谢安澜忍不住笑出声来。

    陆离转身看向她，轻声道：“醒了，可饿了？”

    谢安澜摇摇头，问道：“怎么这么早起来？”

    陆离蹙眉道：“朝中有事，要要进宫一趟。”显然，他对此很是不满。但是昨天旷工一天，书房里的公务已经堆积如山。很多人都喜欢权力，然而权力抢到了之后需要承担的责任却又不是每一个人都愿意又能够承担得起的。但是陆离却必须要承担起来，一是因为这是他的野心和愿望。而现在更多了许多的理由，他还需要这些让他重要的人都过得安乐无忧。

    谢安澜也明白他的忙碌，点头道：“那就快去吧，家里人多，不用担心。”

    虽然决定自己喂养宝宝，但是睿王府依然还是准备了四个奶娘以备不时之需。更不用说，府里上上下下的人们，想要照顾宝宝的挤都挤不过来。陆离点头，站起身来看着她叮嘱道：“母亲说你这段时间都要卧床修养，有什么需要的，让人去做便是。”想了想，陆离道：“要不要让朱颜来陪你？”朱颜也没有生过孩子，还是应该找两个生过孩子的女眷才好。

    可惜曹家的少夫人带着孩子投奔曹思贤去了，青悦在京城竟然也没有什么较好的女眷。

    谢安澜一看就知道他在想什么，没好气地道：“行了，我都知道，你赶紧走吧不是有事儿么？”

    陆离看了看宝宝，走到床边低头在她唇边轻轻一吻，方才道：“我会早些回来的。”

    “……”老夫老妻了都，陆小四你突然变得这么墨迹黏糊好像有点怪怪的。难道我真的老了么？

    送走了陆离，下一刻叶无情和朱颜就来了。显然陆离是打定了主意要找人陪她。

    朱颜才没空理会谢安澜，直接坐在了摇篮边上兴致勃勃地看着篮子里的小宝宝，时不时发出兴奋的笑声，仿佛那沉睡中的小宝宝做了什么了不得的事情了一般。

    “啊呀，小手动了。”

    “咦，小嘴也动了。好可爱，叫姨姨。宝宝看我……”

    叶无情和谢安澜对视一眼，很是无语。

    让一个出生一天的小宝宝叫姨姨？谢安澜表示她女儿真的不是圣贤转世，生而能言啊。不过看着朱颜脸上真诚的喜爱和欢欣，两人都没有说什么。朱颜失去了一个孩子，她虽然从来没有说过什么，但是大家都知道她心中的懊悔和遗憾。平时那么肆意的人，在面对孩子的时候都总会不由自主的柔和几分。

    谢安澜只得让朱颜自由自在的围观宝宝，侧首对叶无情道：“这两天府里人很多吧？母亲可忙得过来？”睿王府人太少了，平时看不出来，等到有什么事情的时候就会有些麻烦。很多人都不是普通的管事能够出面应付的，这个时候主人就会显得分身乏术。现在陆离忙着公务，她又不能出门，整个府里就只剩下安德郡主了。

    叶无情点头道：“是挺忙的，昨儿到晚上了客人才走完。今天一大早又来了。郡主从早上忙到现在呢，宁疏也被叫过去帮忙了。”所以才是朱颜和叶无情来这里陪她。叶无情不善应酬，朱颜身份不合适。其他人都忙得脚不沾地不得闲啊。

    朱颜侧过头来笑眯眯地道：“听说你生了个女儿，可有不少人高兴呢。”

    “嗯？”谢安澜挑眉。

    朱颜道：“别跟我说你不懂啊。”

    谢安澜耸耸肩，无辜地道：“不懂啊。”

    朱颜悠悠道：“之前不是就有人想将女儿塞给你们家世子么？不过你怀着孕不好说。现在你生了个女儿…不知道多少人心思有活泛了呢。”叶无情皱眉道：“这些人眼睛都看不清楚么？”睿王世子对世子妃怎么样有眼睛的人都看清楚，还要自己上来找不自在就别怪别人不给脸面了。

    朱颜道：“无情呀，这个你就不懂了。这世道，谁相信一个男人肯一辈子守着一个女人呢？更何况，还是世子如今这个身份。就算失败了，也不过是舍出去一个女儿而已。但是万一成功了呢？若是能赶在世子妃之前剩下个小公子……话说，谢安澜，你真的相信你家世子爷会一辈子对你这么好？”

    谢安澜理所当然地道：“我信啊。”他敢出轨，青狐大神就敢让他知道得罪狐狸窝的女人的下场。保证他下辈子的人生每天都惨的不一样！

    “真是好命。”朱颜羡慕的叹道。

    谢安澜道：“好命不是凭空掉下来的。美女，要去找啊。”

    朱颜和叶无情对视了一眼，就是找不到，所以才觉得她好命啊。

    