    此时的伯克也顾不上什么继续持咒了，不仅是自己的护盾在接踵而至的一波波远程打击下风雨飘摇，随即泯灭在了一发闪烁着星光的箭矢锋芒和怒吼的枪声中，相互碰撞的余波让他受了些冲击，连法术吟唱都为之中断。

    够了，不能继续逗留了，即便有万般不甘愤恨，伯克依旧保持着施法者审时度势的理智。

    若只是护盾被破，那也无非是耗费些卷轴重新补充的事情，真让人忌惮的是身上魔火已经熄灭，身负伤势却一步步逼过来的那个恶魔，更是那个已经站起身来，双拳沾满鲜血的石巨人。

    各种触发法术都被用尽了，连作为底牌的宝石反转护盾都被耗去，他不能去赌对方是否还能再用一次之前的类法术，也不想拿自己的力场护盾来测试石巨人的拳头有多硬朗。

    没有迟疑，更不存在什么放狠话的环节，掏出一枚宝石的伯克看了那个年轻法师一眼，似乎要将对方的形象刻进自己的记忆中，握住宝石，嘴唇微张就要念出那个口令脱离这片区域。

    借助棋子的视角，瞎子张元一眼就认出了那枚宝石，除了它散发闪耀的奇光异彩着实夺人眼目，关键的是，他自己也有一枚。

    来自老师的馈赠，宝石跃迁术的承载物——盗贼石！

    如果对方早点掏出宝石跑路，张元反倒会有些庆幸，可眼下是什么状况？

    双方交手数个回合，各种手段底牌尽出，连张元自个都赔上了自己的一对招子，现在拍拍屁股就想跑路？

    张老爷是什么人物？

    什么都吃就是不吃亏，哪里肯善罢甘休，只是宝石跃迁这个法术贵自然有贵的道理。

    像普通的次元锚这种法术在它面前根本不必拿出来丢人现眼，更关键的是施法的简单迅速，就如张元手中的那颗，只要遭到濒死伤势或是握住念出一个字节的口令便可启动。

    以己度人，哪怕自己还有后手，只怕也是鞭长莫及，无甚意义了。

    咦？

    伯克的连连念动口令，然而并没有什么效果，手中宝石依旧是光华流转，可内蕴的灵光却全然没有爆发的迹象。

    伯克再不复方才强装的从容模样，额头微湿，嘴里跟祥林嫂一般念念叨叨，手中的盗贼石被发白的指节紧紧握住，都快要攥出把蛤蟆尿来。

    那德性神似前世十多年前人们用喂喂操的场景，看得张元一头雾水。

    宝石跃迁还要施法时间？这老货手里的盗贼石怕不是残次品？

    还是说…

    有更高位的施法者在出手干扰？

    但不论如何，这么好的机会不容错过，张元手一指，身后一道紫色的身影疾速奔出，直冲向还在用各种姿势寻索信号的伯克。

    小小也过来接应，摊开来有小屋般大小的巴掌托住紫影就是一发投掷，一颗紫色流星瞬间划破长空飞向目标。

    慌乱归慌乱，伯克也不傻，方才虽一时着急上火，瞥见对手举动的瞬间却又清醒了过来。

    这地儿待不得了，宝石跃迁都能被干扰，要么对手针对性预备了后手封锁，要么有厉害的施法者在幕后出手。

    以他现在的状况，碰到哪一个都没好果子吃。

    看见一个人形物体朝自己飞来的伯克迅速就是一个镜影术套在身上，一发脚底抹油刚加在身上就瞄到那道紫色身影坠落地面。

    轰~

    强劲的冲击波裹挟着气浪成环形横扫而过，掀飞了范围内几乎一切可移动物体，措不及防的伯克自然也在其中。

    法术屏障发挥了作用，在消弭的同时也保护施法者免除了小小投掷带来的眩晕和伤害，发动靴子上羽落术的伯克平稳落地，刚转头就看到了一个全身紫色，脸型长得像是三角内裤，五官只有一张嘴的怪人。

    这是什么鬼？

    谨慎起见的伯克转动戒指就要隐身，却见眼前的怪人双臂一展，随后便失去了意识。

    不，这么说不准确，与其说是失去了意识，不如说是伯克的思维被冻结凝固在了这一瞬间。

    一个半球形的结界凭空出现在了此处，结界内仿佛被分割为了另一个世界，虚空的气流盘旋运转，如同浩瀚的星河，湛蓝色幽光照耀其间，原本的地表已不可见，立身其中的伯克好似随时要坠入另一个无垠的宇宙。

    这一切伯克都无从得知，他的表情还定格在警戒提防上，他的手指还轻拂在一枚戒指表面。

    时间结界！

    这个虚空假面的大招终于在此世亮相，分割时间流动的伟力直接禁锢了对手一切可能的后手。

    只是…

    怎么还有人？

    在被切割而出的独立时空中，一切隐匿者都无处遁形。

    被时间结界笼罩的不仅是伯克，还有个幽魂般的，浑身通明散发微光的身影。

    惊讶归惊讶，为了避免意外的张元依旧是果断命令虚空假面动手，抡起钉头锤就往人伯克头上招呼，先打晕了再说，打死算这货运气不好。

    幻象分身都被先前小小的投掷轰没了的伯克只能用脑壳凄惨的硬扛虚空的锤子，好在是一星的虚空攻击力也不算太犯规，加上伯克身上挂着的石肤术也有点防护作用，好悬是没被打成豆腐花。

    三秒半之后，时间结界消散，被阻断的长河继续流淌，仿佛什么都不曾发生过。

    当然了，莫名其妙就被打成猪脑壳，鼻血跟自来水一样哗哗流淌，双臂还被紫皮怪人反剪在身后的伯克肯定不会这么想就是了。

    大局已定，现在要对付的就是那个奇怪的幽魂了。

    命令虚空押送着敌方法师返回，末日和小小前往接应后，张元又掏出来一张真实视域。

    之前几轮侦测法术，谕言和识破隐形轮流上阵，结果还是有漏网之鱼，干脆来个持续性的真视术。

    还没等展开卷轴，耳边就听见了一道熟悉的嗓音。

    “把卷轴收回去，那个不是敌人。”

    是自家老师，怎么会在这里？

    “老师，您怎么来了？还有，那个是谁啊？”

    “是个活宝。”

    “。。。”

    “我们在行动前也要了解你这边的情况，就顺路过来看看了。”

    老师你这个顺路有点绕啊…

