    第一千七百一十五章

    怛罗斯之战，王冲统领的各方大军，一路打到了呼罗珊，虽然最后因为儒门的关系功亏一篑，但是王冲还是留下了一些成果，怛罗斯城就是其中的重要一笔。

    这一战，杨洪昌所属的杨氏一族立下了赫赫功劳，没有他们提供的情报，以及他们事先在怛罗斯城中的配合，王冲那一战恐怕还要费上不少的手脚。

    高仙芝率领的安西都护军也不可能那么顺利，在事前顺利的占领怛罗斯城，获得一个重要的堡垒，自然也不会坚持到王冲的大军抵达。

    因此这一战之后，在朝廷不重视，葱岭以西到呼罗珊一带的情况下，王冲主动推荐了杨洪昌担任怛罗斯城的城主，扼住了这座东西交通的咽喉之地。

    这既是对杨氏一族忠于大唐的最大奖励，也是王冲在离开安西之前，做的最后伏笔。

    王冲只要一封信，就能让关系卫氏断了往后的财路。

    “杀鸡儆猴，才能镇住其他的世家。无论如何，决不能让这件事情发酵下去！”

    王冲开口道。

    “嗯！”

    李林点了点头，关西卫氏也是野心太大，这一切还是他们咎由自取。

    马车轱辘，很快穿过重重宫墙抵达了西部校场，当王冲和李林抵达的时候，校场上早已是人山人海。

    “蜃龙军加油！”

    “羽林军必胜！”

    “哈哈哈，不枉我废了九牛二虎之力央求父亲带我进来，这场比赛一定很精彩！”

    “开盘了开盘了，十比一，赌这场比赛谁会胜出！”

    王冲刚刚抵达，一阵阵喧闹声震耳欲聋。

    王冲从马车里走了出来，只是扫了一眼，就看到许多世家大族的年轻子弟，站在远处的校场边缘，一个个声嘶力竭，替自己喜欢的队伍加油，对于在这里即将发生比赛的性质，他们显然一无所知。

    而在相隔不远的地方，一名名世家家族和王公权贵，则是神色沉重，而在校场四周，维持秩序的羽林，御林、腾蛇、蜃龙、玄龟等禁军更是一片死寂，鸦雀无声，气氛压抑无比。

    昨晚，两名禁军大统领遇袭的事情显然已经传开，就算再迟钝的禁军士兵，也嗅到了那丝不同寻常的危险味道。这种时候，没有人敢多说一句话。

    王冲从马车里走出来，也就是片刻的时间，就好像某种无形的魔咒一样，校场周围，一瞬间立即安静下来。所有人纷纷望向了校场的一角，望向了站在马车前的王冲，每个人眼中都透着一丝敬畏。每个人都知道，今天的这场比武十分重要，但是站在校场边缘的那道年轻的身影，才是这个帝国真正的中心。

    “快看！是异域王！”

    校场的东南角，一名年轻的世家子弟，看着远处的王冲忍不住激动的叫了起来。但只不过说到一半，便被身后一个严厉的声音喝止了。

    “孽障，给我住口！”

    身后，那名世家的家主脸色铁青，难看不已，

    这个孽畜，如果不是收到大皇子的请柬，不得不来，这孽畜又是家族的嫡系，他早就一棍子打死他了。今天这场大比武，看看热闹可以，瞎起哄也可以，但是如果妄议异域王和大皇子，哪怕仅仅是提到他们的名字，都有可能向外界释放出错误的信号，为自己的家族带来杀身之祸！

    “从现在开始，你如果再给我多说一句，我就打断你的腿，把你扔到江南道的祖宅，彻底的剥夺你继承人的资格！”

    一旁的家族恨声道。

    那名世家子弟浑身的打了个寒噤，顿时脸色苍白无比。

    远处王冲并没有注意到这一幕，他的目光如电迅速的扫过整个西部校场。整个禁军泾渭分明羽林，御林、腾蛇、蜃龙、玄龟一个个气象森严，站立在战场的外围，而在这几只大军的后方，一名名禁军将领意气风发，正默默等待着进入战场。

    “赵风尘呢？怎么没看到他？”

    王冲目光扫了一圈突然开口道。

    还没到正式比赛的时间，他应该还在营地之中，李林眺望着远处，回应道。

    “想来应该是在做战前的准备吧！”

    李林毕竟是禁军中的一员，对于禁军中的事务要更加了解一些。

    王冲微微皱了一下眉头，没有说话，瞳孔中隐隐闪过一丝丝念头。然而，正在思忖的时候，远处传来一阵震耳欲聋的声音。

    ——轰！

    就在校场的东南方向，人群沸腾，如水浪分开，一只五百人左右的黑甲禁军气象森严，正缓缓地策马驶来，和其他的禁军不同，这些黑甲禁军一个个气息雄浑，凝练如刚，浑身上下散发着一股浓浓的煞气，显然是上过战场，见过血的。

    “呵，说曹操曹操就到！赵大人来了！”

    李林看着远处的那支黑甲禁军，领头位置的高大身影突然笑道。

    禁军中的战士，很少有上过沙场的，见过血的，能驾驭这支天下闻名玄武军的，自然就是玄武军的统领赵风尘了。

    没有过多的言语，远处，赵风尘骑着一匹漆黑如龙的神驹，也注意到了远处的王冲。

    两人目光相汇，都微不可察的点了点头，只是一眼，两人便各自收回了目光，望向了其他的地方，连半句话都没有多说。

    一路过来，两人早已达成默契，有些东西根本不必过多言语。

    该做的都已经做了，剩下的唯有战斗而已。

    “嗡！”

    也就在这个时候，又是一阵阵骚动声从校场的其他方位传来，王冲心中一动，扭头望去，只见其他方向，蜃龙，腾蛇，羽林等其他几支禁军也骑着高头大马，相继赶到了校场。

    这几支人马虽然和赵风尘的玄武军相比，气势上稍微差了一些，但是浑身上下，也透露出一股铁血精悍的味道。和其他的禁军相比，明显高出一大截。

    “快看！是腾蛇军的统领郑五狱！”

    “还有羽林军的统领孙九山！”

    “那不是黄啸天吗！”

    ……

    一瞬间，整个校场周围人群沸沸扬扬，一片热闹。禁军大比武，而且还是争夺三大统领的位置，这样的盛典，对于京中的王公子弟和世家权贵来说，几十年都难得遇到一次，这也是这次比武会有这么多人出现在这里的原因。

    这次的经历，恐怕能够成为他们今后几十年的谈资和炫耀的资本！

    校场边缘，一名名禁军统领鲜衣怒马，盼顾间目光精芒四射，缓缓的朝着这里走来。

    “禁军大部分都没有什么实战经验，不过毕竟都是军中的精锐，实力依旧极为强大，不过可惜，今天之后，恐怕很多人都难以再坐上这个位置了！”

    李林站在王冲的身旁，此时看着远处，不禁感慨道。

    如果大皇子成功控制禁军，之后必定会党同伐异，将所有重要的禁军将领全部撤换，现在坐在那些高头大马上的统领，恐怕之后有很多人都不会再出现了。

    那些禁军的统领们显然也明白这一点，一个个不苟言笑，神色凝重。

    王冲没有说话，只是微微点了点头。以大皇子的性格，是一定会这么做的。如果不能够阻止大皇子，今天之后，有很多人恐怕都会投靠到大皇子一侧。

    “轰轰轰！”

    就在两人说话的时候，也就是片刻的时间，地动天摇，整个西部校场都在微微的颤抖，仿佛有成千上万的战马正在朝着这里奔驰而来。那磅礴的气势，甚至引得对面的赵风尘和玄武军都不由扭头望了过去。

    “来了！”

    王冲只是看了一眼，立即眼睛微微一眯，脑海中陡的闪过一道念头。

    就在校场的东北方向，两支大军仿佛两道奔涌的钢铁洪流，正在朝着校场滚滚而来。和其他的禁军不同，这两支禁军身上的气势如钢似铁，总共不过一千人的队伍，但奔驰的时候却给人一种数以万计的大军汹涌而来的感觉。

    那股气势即便和赵风尘的玄武军相比，也不逞多让！

    而这两支大军的前方，两名身材高大魁梧的禁军将领披坚执锐，全副武装，浑身上下只余下一双冰冷的眼睛裸露在外，其他的一切全部包裹在厚厚的盔甲之中，给人的感觉仿佛地狱中走出的魔神一般。

    “那两人就是禁军中新出现的两名禁军统领，他们在禁军中很少出现，而且你也看到了，他们即便出面，也浑身包裹在厚厚的盔甲之中，连脸都看不到，根本难以调查他们的资料。赵大人这次比武，恐怕最大的对手就是他们了。”

    李林的声音从耳边传来，声音中满是忧虑。

    一般来说，禁军中大统领、统领的位置，一旦确定了，就很少会轻易改变，想要在几年之内就从基层晋升到统领，几乎是不可能，但是这两人却做到了。没有极其过人的强大实力，是绝不可能做到的。

    “兵来将挡，水来土掩，赵风尘不会输给他们！”

    王冲淡淡道。

    他和赵风尘很早之前就已经认识了，更不用说赵风尘还和他一起经历了怛罗斯的残酷战争，在尸山血海之中击败了大食的精锐部队，在血与火之中历练出来的精锐，绝不是任何人可以轻易挑战的。

    更不用说，在末世时代，赵风尘还是未来公认的三大统领之一，不管大皇子安排了多少手段，赵风尘都不是他们可以轻易击败的！

    远处，两支神秘的大军很快就位，整个校场周围的气氛顿时变得越发的热烈，不过王冲仅仅只是看了一眼便收回了目光。不管那两支军队有多强，终究只是棋盘上的棋子而已，真正的下棋人，到现在都还没有出现。

