    门打开，楼月总算看到了院子里的情形。

    六儿和晚云一人拿着一个框在桃树下站着，晚云嘴里还叼着一个桃子。

    而站在树上摘桃，身着布衣，却一如站在高山之巅般玉树临风的男子，不是裴渊是谁。

    他愣住：“师……师兄。”

    “来了。”裴渊看他一眼，回过头去，继续将一只桃子摘了。

    六儿忙把筐举高，将那桃子接了。

    “阿月。”正当楼月错愕，晚云笑嘻嘻地将一只桃子抛给他，“尝尝。”

    楼月回神，连忙接住。

    他看了看这桃子，只见红润饱满，用袖子擦一擦，咬一口，甜得很。

    “用过膳不曾？”这时，裴渊已经从树上下来，拍了拍手，问道。

    “启程前用过了些。”楼月笑笑。

    裴渊看向六儿：“庖厨里可有吃的？”

    六儿道：“早预备下，就等着他来。”

    裴渊颔首，对楼月道：“去堂上坐吧。”

    这宅子，楼月上次来的时候，他的师父岳浩然还在世。他奉师父之命看管裴渊，在这里住过一阵子。

    楼月坐在堂上，四下里打量着，只见这个地方显然精心修葺过，跟从前大不一样。家具陈设之类的，好些都是新的，算不得精美，却处处能看得出心思。

    比如他坐的这张榻，蔺草编的，底下缝着布，中间大约塞了絮子，坐上去又凉快又软。

    晚云哼着歌洗桃子去了，裴渊则坐在案前，自己动手烹茶。

    这个举动，楼月倒是毫不意外。

    从前，就算裴渊还是皇帝的时候，他和晚云在一起，也总是他来烹茶。按他的话说，这叫术业有专攻，有的人天生连茶都煮不好，不必强求。

    纵然如此，当六儿和晚云走进来，楼月见裴渊起身帮他们端饭端菜，摆好桌子的时候，心中仍有些恍惚之感。

    谁能想到，这人曾经叱咤风云，还曾是个九五至尊？

    “阿月看呆了。”晚云落座，对裴渊笑道。

    裴渊也坐下，正见楼月仓促错开的眼神。

    他不以为意，抬手给他斟了杯酒，问：“这些年过的如何？”

    楼月听了这话，心里不是滋味。

    他心头想着的，还是当年裴渊跟他说的话。

    ——“你一向有自己的志向。待你将来累了，若还想找我，我随时等着你来。”

    他只将酒一饮而尽，沉默片刻，才道：“今上待我不薄。只是，那毕竟与当年不同，我时常想起当年跟在师兄的日子。”

    “哦？”裴渊道，“想起了什么？”

    “自是在河西大碗喝酒大口吃肉，无拘无束。”楼月说着，叹口气，“京城到处是规矩，无聊死了。”

    “你不过是不曾找到其中乐趣罢了。”裴渊道，“假以时日，你就未必会这么想了。”

    楼月听出了这话外之音，脸上忽而飘过一抹红：“什么假以时日。”

    “还装。”晚云给他布菜，笑道：“你火急火燎地向文圣堂打听我们的下落，又火急火燎地跑来，不就是要说你的婚事么？”

    楼月一时哂然。

    他干笑一声，瞥了瞥二人：“你们从哪里得来的消息？”是文圣堂的人说的？”

    “文圣堂又不是当年的仁济堂，跟皇城司什么的早无瓜葛，哪里来许多闲心打听你的事。”晚云道，“是三郎写信跟阿兄说的。”

    楼月了然，目光却是一闪。

    “谢三郎怎知师兄在何处？”他瞪起眼，“好个谢三郎！我问他好几次了，他竟说不知道，可他分明就知道！”

    “恼他做甚。”裴渊道，“他也不过是在听从我的吩咐。”

    楼月继续瞪向裴渊

    裴渊道：“你自小随我，凡事都是我替你拿主意。禁军都尉在京中乃是要职，前途不可限量，我送得你上去，但需得你自己守住。我离开，对你是个历练，其中必定有困难。我怕你放弃，转而来投奔我，所以故意让他不说。”

    楼月一脸苦涩：“什么要职，不要也罢。”

    “又说矫情话。”晚云在一旁道，“从前你明明当得高兴得很，还说什么看着那些京中贵胄在你面前客客气气的样子，晚上做梦都笑出来。”

    “那是师兄在的时候，为师兄做事，哪里有不乐意的。”楼月反驳。

    “少说废话，快说说你那婚事。”晚云道，“才起了头，怎的又说起过去了？三郎说，你向他家提了亲，要娶他妹妹？”

    楼月点点头，有些扫兴：“三郎都跟你们说了？莫非还说了许多我的不是？”

    “他能说你什么不是。”晚云道：“来来去去念叨你当年害嘉蓉摔伤了腿，担心你粗手粗脚的，照顾不好嘉蓉，让嘉蓉受苦。”

    楼月翻个白眼。

    谢攸宁那无情无义的，什么兄弟，竟拿他当贼人来防。

    “三郎现今镇守凉州，不能时时在家里看着，操心妹妹也是情有可原。”裴渊道，“他家答应了么？”

    说到这个，楼月一脸得意。

    “哪里有不答应的道理。”他说，“我纵然是莽，可也比京城里那些酒囊饭袋的贵胄子弟好多了，谢三郎岂会不知道。”

    裴渊和晚云皆笑了笑。

    “既然如此，你就切莫总是这不满那不满的。”晚云道，“你日后成了家，嘉蓉就是都尉夫人，在京中也是有头有脸的，你将来可不能委屈了她。”

    楼月昂首道：“那是当然。”

    裴渊看着他，微笑，道：“圣上可好？”

    “没什么不好的，就是成日被大臣催着立后，颇为烦忧，明年兴许就要开采选。”楼月笑了笑，“我有一回偷听大臣们议论，说师兄当政时不选妃，不立储，叫人烦不胜烦。如今看来却是好的，至少师兄还有个皇后，可今上什么也没有，偌大的皇宫自己住，简直不成体统。”

    裴渊淡淡笑了笑。

    裴安心里一直念着当年的宇文瑶，迟迟没有再娶。裴渊将皇位给裴安的时候，以为他应该很快就会有所改变，不料这精明过人的狐狸，竟在这事上如此执拗，坚持至今。

    楼月看着裴渊，想说裴安时常跟他抱怨，说常晚云走了，那宫里连个能逗人笑的的人也没有了。但话到嘴边，又咽了下去。

    他知道在某些事上，裴渊没有面上看上去那般云淡风轻。

    楼月毕竟是京里的大官，不能离开太久，在裴渊的宅中住了几日之后，依依不舍地离开了。

    裴渊在门前送了他，忽而想起一事，犹豫着要不要跟他说，又想起晚云的叮嘱：

    ——“至少三个月才能说，死规矩，阿兄务必记住了。”

    “阿兄还有事情要吩咐？”楼月问。

    裴渊笑了笑，道：“没什么，明年这个时候，我邀你来喝酒。”

    楼月不做他想，高兴地应下。

    踱步往回走，正见晚云端了一个碗出来，正向那桃树浇下。

    “浇的什么？”裴渊问。

    “肉汤。”晚云担忧道，“这棵树总是长不壮，要给它补一补。”

    裴渊有些无语。

    她明明是个郎中，说起治病救人一套一套的，可面对桃树，却还想儿时一般坚持些歪理。

    他也不阻拦，只拉着她，道：“这里泥泞，你可当心些。，莫摔了。”

    晚云歪着头瞥他，问：“阿兄是担心摔了我，还是摔了胎儿？”

    “你和胎儿还能分开不成？“他没好气道。

    “那自然是。”晚云说罢，浇了花，却将桶和勺子都放下，朝他伸出手。

    见她笑眯眯的样子，裴渊不多言，一把将她抱起来。

    天旋地转，晚云被他打横抱着，望着上方湛蓝的天空，笑眼弯弯。

    到了廊下，裴渊将她放下。

    正值夏日，石阶不十分凉，二人坐在上面，望着园子里郁郁葱葱的景致。

    “阿月要成家了，我们也要有孩儿了。”晚云轻声道，“我昨日接到师兄的信，他让我到凉州去生产。”

    裴渊揽着她，温声道：“我也是此想。你过去总说生产凶险，我不以为意，可真到了自己身上总有些心神不安。我琢磨着，等胎儿安稳了，便回去凉州。你兄嫂叔伯都懂医术，有他们看着，我也要安心些。”

    “好。”晚云笑了笑，依偎在他身旁，又道，“就是路途太远，他们吃不上我们的桃子了。”

    裴渊看了看她的身旁，那里又已经放着一篮桃子。

    见她伸手，裴渊直接将整篮拿过来。

    “书上不是说孕妇不宜多吃桃么，今日你吃了三个了，不能再吃。”他说。

    晚云不悦，正要说话，屋里传来六儿的声音：“娘子！蜜糕快做好了，你等会过来尝尝！”

    那双眸中登时恢复光亮，晚云应了一声。

    裴渊看着他，心中无奈，却自顾从篮子里拿了一颗白白净净地桃子，咬了一口。

    清脆微甜，带着淡淡的香气。

    “阿兄，”晚云忽而道，“我给孩子想好了一个小名，无论是男是女，都叫阿桃，如何？”

    裴渊想了想。

    若是从前，他定然要觉得这小名太土，一听就是肚子里没墨水的人想出来的。

    可现在么……

    “好。”

    他低头，在她唇上吻了吻。

    风吹来，似乎也带着甜，香气幽远宜人。

