    当头痛欲裂的勒诺·艾曼努尔从昏迷中醒来时，第一个映入他眼帘的是灯塔宫天花板的水晶吊灯，还有莉莎鼓鼓的脸蛋。

    战斗已经结束了，宽敞的大厅内躺满了伤兵和正在清理战场的战士，有瀚土人，也有克洛维人，甚至还有帝国人，服装各异的士兵们围着篝火躲雨，分享着各自身上的卷烟、葡萄酒、面包和罐头…几分钟前被炮火和硝烟笼罩的地狱，现在成了天堂。

    “现在是什么时间了？”

    望着外面还在继续但明显小了许多的冷雨，勒诺掏了掏胸口的怀表，却发现纯银的表盘上嵌着三四颗铅弹，一时间不知道自己是幸运还是不幸。

    “小勒诺醒啦？！”

    惊喜的女孩儿猛地扭过头，脏兮兮的小手还在不停地将怀里的罐头塞进嘴里，那灵敏无比的动作，让勒诺惊讶于她是怎么一边吃东西一边把话说的清清楚楚的。

    “正午十二点十一分！刚进来的时候小勒诺都快和死人一样，把安森吓坏了！后来发现你还能吃东西，才让安森松了口气。”

    “安森已经带着风暴师去围攻港口了，听说那儿还有一、一、一……”女孩儿抱着小脑袋，像是拼命要从脑壳里将某个认识她，她却不认识的词汇摇出来。

    勒诺：“……一群？”

    “一群！一群帝国人守在那儿，差不多三千多人和十几门大炮，安森要去把港口夺回来，因为那个地方很重要，是‘战略要地’！”莉莎快乐的炫耀着她刚刚学会的新名词儿：

    “莉莎则带着其他人驻守灯塔宫，因为这里也是‘战略要低’！莉莎还要带着士兵们，接收后面那些慢吞吞的家伙运来的补给。”

    “这个也很重要，因为莉莎已经一天一夜没吃东西了，博格纳太太说过这样不好，因为莉莎还在长身体的时候，要拼命吃东西才能长大，长得很大很大……”

    看着女孩儿快乐的将罐头塞满了嘴巴，脸上洋溢着无比幸福的微笑，精神恍惚的勒诺却在想别的事情。

    卡林迪亚港之战尚未结束，但属于自己的战斗已经结束了。

    至于接下来会发生什么，即便安森·巴赫没开口，他大概也能猜得到——既然艾曼努尔家族不是靠自己，而是风暴师夺回的卡林迪亚港，可想而知是要付出代价的。

    唯一值得庆幸的事情，大概就是可以确信克洛维人不会留下来? 更不可能占据卡林迪亚港不离开? 但是把城市攥在手里，向艾曼努尔家族勒索一笔“赎城费”估计是少不了了。

    以安森之前对待卡林迪亚人的态度? 勒诺完全能够想象得到这会是一笔怎样的天文数字——不让艾曼努尔家族大出血? 这个敲诈犯多半是不会满意的。

    而已艾曼努尔家族眼下的财政状况，想拿出一笔能够赎回瀚土第一港口城市的赎金根本不可能? 唯一的选项只能是向其他人…弗朗索瓦家族借贷。

    以卡林迪亚港的使用权向弗朗索瓦家族抵押借贷，偿还赎城费…亲眼见识过两次安森·巴赫“多方共赢”套路之后? 勒诺已经大概猜到这家伙会怎么做了。

    艾曼努尔家族得到了卡林迪亚港的所有权（名义上）? 弗朗索瓦家族得到了使用权，安森·巴赫得到了赎城费。

    所有人都得到了自己最想要的东西，大家都有光明的未来。

    勒诺的嘴角露出一丝苦笑。

    这样的结果并不是不能接受，或者说对艾曼努尔家族已经是最好的选择了；但正因如此? 这种“被安排的明明白白”的感受才更让人感到无力。

    他现在越来越明白父亲艾登大公? 为什么执意要将自己送到安森·巴赫身边了；艾曼努尔家族的未来，已经不能再执着于过去。

    分裂的瀚土太弱小了，弱小到克洛维甚至不需要派一位真正的军团司令，只要一位副司令就能决定她某座城市，某个领地的归属? 决定古老世系的兴亡。

    弗朗索瓦家族的崛起，维瑟尼亚家族的衰亡? 卡林迪亚的覆灭，艾曼努尔家族的倾轧…真的只是靠安森·巴赫自己和他几千名士兵办到的吗？

    当然不是? 是因为他背后有一个统一的，足够强大的王国支撑? 才让他能只用这么少的力量就能撬动整个瀚土? 让七城同盟支离破碎? 让克洛德·弗朗索瓦加冕为王。

    是的，看似单纯的莱昂其实才是正确的；他只是因为找到了真正的方向，并且毫不犹豫的朝那里迈进，才被其他迷路的人当做是天真，比如自己…勒诺无比自嘲的暗道。

    就在这时，一阵惊呼声突然从他耳畔传来。

    “啊，快看，快看外面啊！”

    嗯？

    惊醒的勒诺突然发现不知何时，身侧的女孩儿已经没有了踪影，刚刚还安静无比的大厅突然变得人声鼎沸，四周和角落里不断传来惊呼声。

    看着不断朝门外聚集的人群，勒诺有些吃力的站起身，捡起地上的军旗旗杆踉踉跄跄的跟在后面，走出大厅；就在他抬头望向天空的瞬间，恍惚的双眼瞬间睁大。

    只见穹顶之上，一束束刺眼的光线正在不断撕开翻滚沸腾的乌云，向满目疮痍的大地投下一束束光柱，仿佛是从天国向人间打开的大门，在呼唤死去的亡魂。

    突然意识到什么的勒诺猛地扭头，看向身后，原本被层层雨幕隔阂的海平面此刻已经是风平浪静，安静的犹如一块镶嵌在大地上的镜面琉璃，那样的美好，那样的安详。

    天…晴了。

    就在他脑海中闪过这一念头的瞬间，耳畔响起了无数士兵的欢呼声，从生死之战中幸存下来的瀚土人和克洛维人相拥而泣，各种兴奋的叫嚷声响彻灯塔宫的大厅，在晴空下不绝于耳。

    勒诺的脸上却没有丝毫的喜悦，瞪大了的眼睛微微颤抖，散发出发自内心的恐惧。

    ……………

    站在万军阵前，眺望着万里晴空的劳伦斯·伊戈尔晦暗的瞳孔中，重新绽放出了一丝名为“希望”的光彩。

    天晴了，雨停了。

    这意味着什么？

    意味着帝国优秀的炮兵们终于可以不受视界阻碍，意味着城内暴动的暴徒们彻底失去了和先遣军正面对抗的资本，意味着“失联”了大半个月的帝国瀚土舰队，终于可以不受阻碍的出现在卡林迪亚港！

    短短不过一天一夜的时间，帝国先遣军先是经历了未战先败，又站稳脚跟逆风翻盘，再被克洛维风暴师突袭骑脸，在明明已经大获全胜的情况下全线溃退，龟缩至港口待援……

    经历了这么多反复波折，不要说普通士兵们，就连劳伦斯本人也已经受够了，彻底受够了，经不起任何的折腾了。

    在这种局势反复横跳的情况下迎来风停雨静，又怎能不让他们狂喜？！

    尽管开始的出乎意料，尽管经历了无数的波折，尽管付出了巨大的代价…但赢的人，最终还是自己！

    失去了雨幕的掩护，克洛维雇佣军和瀚土的臭鱼烂虾们，根本不可能在帝国优秀的炮兵面前，进攻一个只能从正面突破，固若金汤的防御阵地。

    此时此刻的劳伦斯内心非常的冷静，也非常的自信，像是已经完全摆脱了丧子之痛的阴影；按照他的推测，无论这支克洛维雇佣军是从哪个方向赶来的，都必然是刚刚经历过一场强行军！

    原因非常简单，因为在自己派出一个步兵团对绿荫谷进行试探性进攻的时候，这群克洛维人并未出现。

    这又说明了什么？

    说明这支军队是冒着大雨，最早最早也应该是在凌晨三点前后才抵达卡林迪亚港，发现外围阵地守备空虚，就迫不及待的投入了战斗。

    在这一前提下，就算他们能凑出足够的补给和攻城用的火炮和炮弹，也应该在之前的北城门和灯塔宫的战斗中耗尽了！

    弹药几乎告罄，又没有了雨幕的掩护，除非对面是一个比之前瀚土军团指挥官更疯狂的疯子，拼着同归于尽也要干掉自己，否则眼下最合理的选择也是围而不打，等待自己补给耗尽。

    而早在那之前，帝国瀚土舰队的支援肯定就已经抵达卡林迪亚港了；在舰炮面前，嚣张了一天一夜的瀚土人和克洛维人，除了灰溜溜的撤退不可能有第二个选择。

    胜利的荣光，是属于帝国的。

    想到这里的劳伦斯·伊戈尔长长地吐出了一口气，疲惫的衰老脸孔上露出了一丝欣慰的喜悦，享受着身后万军欢呼的快乐。

    而接下来发生的一切，也基本验证了他的猜测。

    随着天色放晴，遍及卡林迪亚港每个角落的暴动也逐渐熄灭，随处可见弹坑、废墟和尸骸，满目疮痍的街道间，幸存的溃兵和市民们有气无力的漫步着，拖着伤痕累累的疲惫之躯，在坍塌的废墟间寻找着任何可以吃的东西。

    城市内所剩无几的帝国士兵早已被他们屠戮殆尽，哨站和军营也被他们的怒火烧成了废墟…但倾泻再多的怒火，也无法填饱他们饥肠辘辘的肚子，无法让他们有一处可以躲雨的栖身之所。

    与此同时，原本已经对港口完成了包围，随时准备发起进攻的风暴师似乎也察觉到了战场的优势正在逐渐向帝国先遣军倾斜，陆续的主动撤出了自己的前沿部队，只留下一小部分散兵维持阵线，主力军“转进”至更加安全的街道侧面，避免暴露在炮火覆盖范围内。

    敌人的主动后撤极大的鼓舞了因为撤退士气低落的帝国先遣军，原本早已在战斗中体力严重透支的士兵们，纷纷开始努力修筑防御阵地，等待援军舰队抵达。

    与热火朝天的先遣军阵地相比，主动放弃进攻的风暴师显得异常的安静冷清，仿佛已经彻底放弃了一鼓作气，拿下卡林迪亚港的想法，显得十分落寞。

    “他还要多久才能到？”

    举着单筒望远镜的安森从一座半废弃的哨站内，眺望着正热火朝天的港口，头也不回的朝身后的骑兵中尉问道。

    “这……”慌慌张张的掏出自己的怀表，一脸为难的杰森看着表盘上指向一点三十五分的指针，抿了抿嘴：

    “呃，关于这个…在制定计划的时候，我们并没有意识到卡林迪亚港夏季的暴雨天气，所以恐怕……”

    “我没问你这个！”安森有点儿不太高兴的打断了骑兵中尉：

    “我问的是他还要多久才能到，还有…现在几点了？”

    “十三点三十七分——按照战前部署，法比安中校应该在十三点二十五分整或之前，抵达卡林迪亚港港口！不、不过……”

    话音未落，支支吾吾的骑兵中尉就被港口响起的欢呼声打断了。

    “帝国万岁——！！！！”

    响彻天地的欢呼声，在卡林迪亚港港口先遣军的阵地上空回荡。

    一望无垠的海平线上，成串的帆影推开波浪，急速向卡林迪亚港的方向驶来。

    望着越来越近的洁白船帆，港口上正热火朝天的先遣军阵地近乎到了欣喜若狂的地步；随着舰队抵达战场，持续了一天一夜的卡林迪亚港之战似乎终于要落下帷幕，胜利的天平也在这一刻彻底定格。

    只要舰队发起进攻，一切就都能好起来啦！

    但在一片喜悦的情绪中，也有些眼尖的，不太识趣的家伙察觉到了某些不太对劲的地方，并没有加入到身边同伴歇斯底里的庆祝当中。

    比如为什么这支舰队会这么“巧合”的在这个时候出现，比如为什么对面的旗舰为什么是一艘货船而不是三桅巡洋舰，比如他们得数量好像也比印象中少了几个，比如她们为什么挂着的不是帝国的鸢尾花军旗，比如……

    “舰炮准备——！”

    旗舰甲板上，扶着舵盘的法比安朝着船上的水手们大声吼道：“全体舰船，下锚——左满舵！”

    “炮手全体就位，拽开炮门！掷弹兵团——上甲板，准备登陆！”

    “所有舰船以旗舰为中心，瞄准港口方向！三、二、一……”

    “开火——！！！！”

