    秦淮茹是与冉秋叶住在一间房间的。

    这次到来，秦扬天知道会赚钱，到也不小气，订了好多间房间，开始时大家都认为他是乱花钱，现在才发现这点钱真的不算个什么事情。

    秦扬天单独住了一间，然后就是那些工人们，每一般是四个人住一间，秦淮茹和冉秋叶是两人住一间。

    秦淮茹虽然进门的声音很小，但是，冉秋叶却是听到了。

    看到秦扬天喝醉了，冉秋叶是真的想去服侍的，可是，她还是脸皮簿了一些，并没有提出来，早早就离开了，秦淮茹却是说厂长醉成这样了，她先守一阵再换人，这才留了下来。

    时间一点点过去，冉秋叶根本就没有睡意，一想到秦淮茹一个女人守着秦扬天时，她的心中就有些不舒服。

    其实，工人们都并没有想那么多的事情，在大家看来，秦扬天就是一个孩子，毛都没有长齐的人，就算是想做什么又能做得出什么？

    再说了，喝杯了的人更是无法做什么了。

    所以，秦淮茹要留下看守，大家只认为秦淮是是母爱的原因，大家也都喝了不少，许多人都顶不住了，这才一个个回去睡觉。

    可是，别人不知道秦扬天是不是长成了，冉秋叶却是心中明白的。

    她是感受过秦扬天的强壮的人，一想到秦淮茹那么一个美女守在秦扬天的房间，她就有着太多的想法。

    不得不说女人的感觉有时还真的是正确的。

    听到秦淮茹进来时，冉秋叶忍不住了，问道：“你怎么才回来？”

    秦淮茹的心中一惊，心想这女人还真的是等待着自己啊。

    不过，秦淮茹是有经验的人，说道：“秦厂长醉得厉害，刚才醒了一下，给他喝了一点水，看着没有事情了我就回来了。”

    冉秋叶也不知道是怎么的，暗自松了一口气。

    “你喜欢秦厂长？”秦淮茹感觉到这是一个机会，可以把事情挑明了，能够把冉秋叶从秦扬天的身边赶走是最好的。

    “这……”

    冉秋叶顿时有一种慌乱的感觉。

    “喜欢不喜欢也没有什么。”

    “他救了我，我心中感激。”

    “就没有喜欢？”

    冉秋叶还是没勇气说出来。

    秦淮茹悠悠道：“秦厂长根红苗正的，他有着远大的前任，这次又做了那么大的事情，相信回去之后会有提拔。”

    房间里面一下子静了下来，冉秋叶并不笨，自然就听出了秦淮茹的意思，心中顿时烦燥起来。

    “秦厂长别看小，我看啊，什么样的男人都比不过他，是个女人都喜欢，你没有看到，我们厂里面的女人们谁不喜欢？”

    听到冉秋叶并没有说话时，秦淮茹打算弄点猛料，她知道，对付这些还谈爱情的少女们，猛料才能够多把她们打跑。

    经历了太多的事情，秦淮茹根本就不相信那些爱情什么的，在她看来，那些都是屁，利益才是最重要的。

    “别看我们秦厂长小，其实，他对于女人也是需要的。”

    “啊！”秦淮茹的转折太大了，大得冉秋叶一时半会都有些不知道该说什么。

    “我看你的样子就知道，你也知道我们的秦厂长不小了，是吧？”

    虽然是黑暗中，冉秋叶的脸一片红色，全身都热了起来。

    “秋叶，我知道你喜欢秦厂长，但是，有些事情你想过没有？”

    “什么事情？”

    “首先，你的成份并不好，这是一个硬伤，其次，你比秦厂长大了许多岁。”

    冉秋叶顿时有些慌乱起来，其实，最近她都在想着这件事情。

    “还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “秦厂长那么优秀，难免有女人愿意做他的女人，唉，要不是我结过了婚，又是有了孩子的人，我都想过不求什么就跟了他了！”

    秦淮茹的话严重的冲击到了冉秋叶的心灵，许多以前都没有想过的问题一下子冒了出来。

    是啊，自己的成人太差了，怎么可能配得上秦扬天，然后就是自己虽然长得好看，可是，岁数也是一个硬伤。

    感受到了冉秋叶的那种心情，秦淮茹暗自一笑，心想现在是考验的时候了，再上点猛药才行。

    “其实，还有一件事情你可能不知道，我之所以能够多担任主任，并不是因为其它的，而是因为我早已成了他的女人。”

    “不可能！”冉秋叶的声音一下子大了起来。

    秦淮茹也没有想到她那么大的声音，同样也是吓了一跳道：“别大声，我只是跟你说一下，出去我不认的。”

    冉秋叶顿时感受到自己的心灵受到了重创，在那里胸膛起伏着。

    看到冉秋叶没有再大声说了，秦淮茹笑了，要的就是这样的结果，吓也要把对方吓跑。

    至于说冉秋叶会把自己与秦扬天的事情传出去，她才不怕呢，这种事情就算是传出去也得要有人相信才是。

    在厂里面并不是没有人猜测自己与秦扬天有关系，但是，最终都因为秦扬天才12岁多而打住了，哪一个不到13岁的人能做那些事情？

    行了，让冉秋叶自己去思想斗争去吧！

    秦淮茹是真的太累了，工作了一天之下，更是被秦扬天折腾了那么一阵，早就满是睡意，很快就进入到了梦乡之中。

    冉秋叶却是怎么也睡不着了，在那里望着天花板，整个人都在发呆。

    黑夜之中，她感觉到自己再次孤独起来。

    自从秦扬天救了她，更是给了她希望之后，她的心中就再也容不下其他的男人，更是把这个少年看成是自己的理想男人，今晚上，秦淮茹等于是把她心中的那种美好的幻想整个的击破了。

    成份不好、岁数大了……

    一下子就想到了自己与秦扬天之间的差距。

    怎么办？

    冉秋叶都不知道该怎么办才好。

    让她远离秦扬天时，她又感觉到一阵的茫然，离开了秦扬天，她还能做什么？她根本就看不到未来，秦扬天等于就是他的指路明灯。

    也许，秦淮茹说得对，自己的想法太过美好了一些，要面对现实啊！

