    梁溪市主管经济贸易的段卫华觉得这次自己来小雷家视察的决定简直太英明了，这刚到小雷家，就得到了这样的好消息，人家日本公司竟然给小雷家区区一个饲料厂开出了这么高的价格，要是这件事儿能在自己手上敲定，那自己说不定就能凭借这项政绩升到省里去啊。

    “平原，东宝，日本投资商马上就要来小雷家考察了，你们一定要做好接待工作，务必把这笔投资留在咱们梁溪市。”不等沈隆和陈平原发表意见，段卫华就果断下达命令。

    等会儿，谁说咱们小雷家要出售饲料厂了？这可是会下金蛋的母鸡啊，我特么的傻了才会卖！沈隆一琢磨就明白了，这肯定是志部贺搞的鬼，他眼瞅着没机会拿下配方，所以想走迂回路线直接买下饲料厂了。

    陈平原也是一肚子的意见，有外资肯落在晋陵县，那绝对是大好事儿，可你说这话啥意思？想独占这份功劳么？这明明是我们晋陵县自己的事儿，你摆出主导的架势啥意思？肉都让你吃了那我吃啥？

    “谁说我们小雷家要出售饲料厂了？”把事情一琢磨透，沈隆顿时对段卫华没啥好感了，想进步这不是坏事儿，可你脑子也放清楚点啊，对方为啥要收购饲料厂你明白么？我们小雷家的饲料厂到底值多少钱你清楚么？啥都不知道你就开始放屁？

    段卫华脸上原本挂着笑意，听沈隆这么一说顿时刷得拉下脸来，“雷东宝，吸引外资是当下大事儿，人家日本客商愿意过来投资，那是大好事儿，你不要有抵触情绪，小雷家饲料厂虽然是集体企业，但也要接受上级的领导么！”这下连称呼都变了。

    “东宝，你这脾气得改改，老这么急躁不好，你总得先听听人家开出来的条件吧？”陈平原出来打圆场了，不过话却没有说满，要是日本客商直接找到他，他肯定会支持，但段卫华摆出这副大权独揽的架势，他却不满意了。

    “日本客商愿意出一百万美元来收购你们小雷家的饲料厂，听听，一百万美元啊！别说你们小雷家了，就算放眼整个梁溪市，也没几家厂子能卖出这样的高价！这种好事儿，你还有意见？”哎呀，人家还说了，想邀请我去日本考察，我终于也有出国考察的机会了，到时候一定要想办法多换点外汇，给家里添置些日本电器！

    “才一百万美元？我们小雷家饲料厂就值这么点？”沈隆怒极反笑，光凭那个仔猪饲料的配方就不止这么多。

    “一百万美元你还嫌少？就你们这么大点儿厂子，就你们这点设备、厂房，一百万绝对赚大了！”段卫华可不懂啥专利价值，他眼里就看见那点厂房和设备了，他觉得这样的厂子能卖到一百万美元，那肯定是小日本犯傻，这样的机会要是错过，他就是梁溪市的历史罪人。

    沈隆接连拒绝让他心情大坏，顿时不想和他说啥了，“好了好了，记住这是市里的命令，你们俩马上把手头其它工作都放下，全力准备接待好日本客商。”

    段卫华直接下了逐客令，把沈隆和陈平原赶了出去，到了外面沈隆和陈平原面面相觑，“我说陈县长，这位到底是咋回事？”

    “东宝，你不要有什么意见，人家也是为了梁溪市的经济发展么！”陈平原嘴上说着没意见，心里意见可是大了去了，我就没见过你这种吃独食的。

    “是啊，人家眼里是全梁溪市的大局，要是厂子被收购了，这一百万美元肯定就进市里的腰包了，到时候给市里的厂子淘换设备，怕是没几个能落在咱们晋陵县。”沈隆听出了陈平原的不满，马上开始煽风点火。

    嘶，我怎么把这个给忘了！这句话马上提醒了陈平原，他原本以为尽管段卫华的吃相有些不太好看，这件事儿对晋陵县还是有好处的，可听完沈隆说的一琢磨，还真是这样啊，哦，你们市里卖了我们晋陵县的企业，然后再拿外汇去支援市属企业，我们晋陵县亏大了啊！

    他脑子里飞快地把晋陵县的企业都过了一遍，除了小雷家这儿，其他企业还真争不过市里，似乎只能看着人家把外汇花光。

    “陈县长，我这刚和JA全农和正大集团签了合同，打开了小雷家饲料厂的海外销路，以后肯定能源源不断为咱们晋陵县赚取外汇，现在出售厂子，那是杀鸡取卵啊！您是我们的父母官，你可得为我们做主啊！”沈隆又添了一把火。

    是啊，虽然小雷家赚取的外汇都用在小雷家自己的发展上了，可这些外汇终究都留在了晋陵县，没有便宜别人。

    “而且，小鬼子打得什么主意不用猜我也知道，他们肯定不是冲着厂子来的，等他们完成收购之后，肯定会等配方一到手，就把厂子卖了，咱们晋陵县又不靠海，不利于出口，这些小鬼子就算要生产，那也肯定会优先考虑沿海港口城市，到时候咱们晋陵县可就啥也没了。”到时候市里落了一百万美元的外汇不亏，晋陵县可就要失去自己最大的创汇企业了。

    陈平原再次点头，他越发觉得这件事儿对自己只有坏处没有好处了，如果这件事儿由我主导，能让我升到市里还好说些，可这事儿被段卫华夺了去，我拿不到一点儿好处，还得承受晋陵县外汇收入暴跌的后果，我傻了才支持。

    “我马上去市里一趟！”不行，我得赶紧做工作，要么从中分一杯羹，要么就得把这事儿给搞黄了。

    几天后，日本客商终于来了，来的不是别人，正是沈隆的老熟人志部贺，他在段卫华等人的簇拥下趾高气扬来到沈隆面前，“雷桑，我们又见面了！”

    沈隆看了一眼人群中的陈平原，他面带苦涩缓缓摇头，看样子他的运作失败了，小雷家的大危机来了！

