    “够了。”

    周舒接过种子，随手放在身边。

    “你应该不知道怎么种吧，看样子你从没去过仙界，要不要我教你一些，”典度云很是认真，又丢了一张玉简下来，“这里有关于悬铃树和悬铃宗的一些信息，你先看看，有意的话可以来仙界找我。”

    “好。”

    周舒点点头，很自然的收下来，其实悬铃宗的一切他都很了解，经历过那么多人的轮回，别说悬铃宗，整个诸天里都很少有他不知道的事情了。

    “那老夫就告辞了。”

    典度云举举手很快消失了。

    飞离了血池界，途中他还在想，是继续留下来等周舒，还是先回去一趟。

    正思虑着，一道黑色的影子倏然划过他身边，速度快得出奇，和盖羽白的剑意飞行比也不遑多让，他心中一震，这是谁，什么时候出现的？有没有恶意？最近的时候，两人距离不过百余里，并不是很安全的距离。

    很快，那影子就回转过来，停在他前方不远处。

    是一个形容威严的老者，眉目间带着些化不开的杀意，显是杀人多了，掩都掩饰不了。

    老者往典度云扫了一眼，似有所悟，“悬铃宗的典长老？”

    典度云微微一怔，这老者说话时带出的威严连他都有点受不了，实力显然比他还高，怎么出来一趟，尽遇到连他都必须要承认的强者，盖羽白就不说了，之前的周舒也是让人莫测高深，现在又遇到这个老者……太久不离开仙界，外域都这么厉害了吗？

    不过，仔细看的话，这老者好像不是修行者。

    思虑了几息，他缓声道，“阁下是獬豸国的？”

    “是。”

    老者点点头，似是询问又似是命令的道，“典长老，你见过盖羽白了吗？”

    典度云下意识的道，“怎么了？”

    老者面无表情的道，“没什么，老朽只是想和他叙叙旧，典长老不是和他一起来的吧？”

    “当然不是，我和他没关系。”

    典度云连忙撇清了关系，暗暗发笑，叙旧？这杀意都快漫出来了好吧，而且还不是真实之影过来，不过也不关他事，再说……滞了下，他颇显遗憾的道，“阁下恐怕是找不到盖长老了。”

    “怎么了？”

    这次轮到老者惊讶了。

    典度云缓声道，“在一个时辰前他还在这里，但现在已经不在了，我不知道他去了哪，不过连一点痕迹都感知不到，应该是死了吧？”

    “死了？”

    老者也很惊愕，似是明白了什么，“难怪……”

    盖羽白杀了他的真实之影，但在真实之影消失之前，也在盖羽白身上留下了标记，他能一路追来，就是根据这个标记，而追到这里的时候，标记突然就没了。

    此时，一个虚影出现在两人附近，行礼道，“谢老。”

    “你没事啊，杨容？”

    谢老眼睛一亮，杀意瞬息消失了许多。

    虚影很是恭谨，“我没事，但晚辈暂时不能过来，还请谢老过去叙话。”

    谢老抚须点头，“呵呵，我看到你了，这就过去。”

    “那老夫就告辞了。”

    典度云连忙转身，飞得比之前更快了。

    他没想到，周舒竟然还有援兵，还是一个比自己还强的援兵，那他还留在这里做什么，根本也没机会再杀周舒，更不要去想轮回池了，还是回宗门再想其他办法吧。

    这老者显然是冲着盖羽白来的，还好之前他没对那两个真实之影做什么，不然多半还有一番拉扯厮杀。

    此时不走，更待何时。

    谢老没理他，周舒自然也不会理，不过悄然从典度云身上收回了神念。

    万魂宗的法诀还有效的，典度云一时都没能察觉出来，当然也是靠了轮回之力的掩饰，用别人不了解的力量对付别人，总有很多漏洞可钻。

    谢老很快到了血池边。

    魔兵都被收起来，也没有幻像了。

    感知到轮回之域，他不觉皱了皱眉，“这是……什么？”

    “轮回之域。”

    周舒很坦然，也没必要隐瞒，谢老对轮回法则不会有兴趣，獬豸国里或许也有带着轮回法则的东西，也可能有天生就明白轮回法则的人，但要修行，肯定不会和修行者一样。

    谢老点点头，“很强大的力量啊，你是不是已经完全掌握了它？”

    周舒十分认真的摇头，“轮回法则博大精深，晚辈所得不过万分之一，远远谈不上掌握。”

    “能把盖羽白送走，还不算掌握法则，那我对你们修行者可就有别的看法了，哈哈，”谢老笑了起来，“你啊就是太谦虚了。”

    周舒滞了下，跟着笑，“真的差得远。”

    谢老轻轻点头，“学得越多，差得越远，我懂，盖羽白是不是真的被你弄走了？你应该没有杀他的本事，就算有，我想你也不会下手。”

    周舒想了想道，“谢老不信那位典度云长老的话吗？”

    “半个字都不会信。”

    谢老冷哼了声，“杀盖羽白对你没有任何好处。”

    周舒笑着道，“晚辈是想杀，但做不到，这座池底有一处通道，我就是把他骗进去了，他现在在哪我也不知道，但肯定离这里很远很远，谢老想找他报仇估计也很难了。”

    “送走他就算报仇了罢，一个真实之影老夫没太在意。”

    谢老摆了摆手，“我这次来也不是为了报仇，是为了穆王的嘱托，看看你有没有事。”

    “多谢谢老和穆王的帮助，晚辈定会回报。”

    周舒站起身，很是诚恳的行礼，这份情，他必须接受。

    从许昌界到这里，穆王和谢老一直都关注他的安危，更为此付出了不少代价，他知道这是为了维系他们的盟约关系，但同样很难得了，尤其在穆王很可能已经知道他是万凶榜上的周舒的情况下。

    他不会背弃这种盟约。

    “就不用谢我了，我谢你都来不及。”

    谢老感觉得到周舒的诚意，满意的点了点头，“我还以为来晚了，没想到你真做到了，不仅没出事，还送走了一个，那可是两个混元金仙啊，典度云肯定也参与了罢？”

    周舒笑笑点头。

    谢老早已知道是这样的结果，但从周舒这里得到肯定的答复也很必要，从现在起，他对周舒的看法更上了层楼，或者说，周舒在他心里越来越重要了，对獬豸国亦然。