    为了安抚盟友，朱富贵打算去和耿工部、张兵部等人好好聊聊，有没有可能将大明五年前的，即将淘汰的生产线转移去德国。

    这里面，令德国工业化水平突飞猛进的风险有多少？

    朱富贵也知道，只要全球化的趋势不逆转，技术封锁，尤其是低复杂度的技术封锁是不可能长久的。

    5纳米生产线不能卖，50纳米总是能卖的嘛！

    但，终归还是小心为妙。

    今天一早，有一个十分重要的内阁扩大会议。

    朱富贵打算将这件事放到会议上讨论，并通过长波电台连线各大战区的主官，听听他们的意见。

    八点半，朱富贵用过了家政妇小兰做的早餐出了门。

    刚出门，就看到老远一个壮汉正在溜吉娃娃。

    朱富贵还在纳闷，皇居里就旺财一条秋田犬，也没有别的狗啊？

    走进了一看，才发现，原来是老李牵着梅西在散步呢！

    朱富贵忍不住感概，果然事物都是相对的。

    一旁给朱富贵拎包的如黄门令伊博文连忙掏出《天子起居注》写道：“万岁爷就是这样，拥有一双见微知著的眼睛，总是能从一件最不起眼的小事，领悟到事物的普遍规律，这样的洞察力，是我辈望尘莫及的……”

    “……或许，这就是为什么万岁爷能够在不到二十岁的时候，就写出《相对论》的原因吧，腾龙山的天降伟人，是我们华夏永远的伟大舵手！”

    等到伊博文将起居注的内容写好，朱富贵也差不多溜达到了大元帅府所在的地方了。

    梅西有老李她们宠着，可以时不时从动物园翘班，但朱富贵不可以。

    人不如猫，这就是帝王将相的悲哀吧！

    摇摇头，朱富贵走进电梯，来到二楼。

    大元帅府会议室中，相关人员早就已经到位了。

    皇上可以迟到，也必须迟到，做臣子的却不可以。

    想到这里，朱富贵又高兴了起来。

    今天是德武十年，即西元1872年6月28日。

    很快，德武十年的一半就要过去。

    所以今天除了讨论援德拖拉机厂的问题，也是大明帝国德武十年半年总结会议，暨大明帝国第二个五年计划总结会议。

    同时也极可能是在第二次世界大战前，大明规格最高的一次的扩大会议了。

    到了战争状态中，大会基本就停摆了，将以小会为主。

    会议上，户部左侍郎王启年做了《关于大明帝国第二个五年计划落实情况的内阁报告》。

    根据德武五年六月十一日制定的相关计划，过去的五年中，大明复兴事业各项工作陆续稳步推进，各项政策切实平稳落地。

    大明帝国总人口达到9677万人。

    其中，持有朱卡的公民为7085万人，未持卡公民2550万人，白奴42万人。

    持有朱卡公民中，男性占比55.75%，女性占比44.25%，男女人口比例进一步持续改善。

    同时，持有朱卡公民中，16岁以下未成年人口为1960万人，16-60岁的可劳动人口为4905万人。

    总和生育率为5.6，人均预期寿命为55.2岁，第一次突破55岁大关，西欧平均水平高8.5岁，比东亚平均水平高10.6岁。

    大明的粮食、钢铁、煤炭、石油产量全都实现了五年翻八番，圆满完成了天子赋予的任务，以及祖国和人民的重托。

    ……

    听着王启年汇报着一项项数据，朱富贵感到欣慰。

    好起来了！

    终于好起来了！

    大明总人口接近1亿。

    包括刑部巡捕、衙役、狱卒，但不包括锦衣卫在内的基层公务员总数超过50万！

    粮食产量以人均最低卡路里来计算，即便没有跨时空贸易也足够养活6—7亿人口！

    条件已然成熟！

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    苦心练剑三十年，一朝下山人莫敌！

    我不去山海关，山海关却向我走来！

    十年来，朱富贵一直努力克制着，大明上下一直努力克制着。

    但时至今日，终于无需忍耐。

    终于是时候喊出那两个字了——入关！

    王启年将报告念完，全场掌声雷动。

    朱富贵抬起双掌，微微下压，顿时间云收雨歇，众人全都齐刷刷地看着朱富贵陛下。

    朱富贵举起鸡缸杯二号，润了润嗓子嗓子。

    正准备豪言一句：“大明入关我带头，全球二战我发起”的时候，一个名通信兵忽然举着一份电报急匆匆跑了进来。

    “急报，欧陆急报！”

    “德意志皇帝威廉一世向奥匈帝国开战，英法宣布与弗兰茨·约瑟夫共同进退！”

    “德皇威廉急电，请求大明帝国站在正义一边，派兵参战！”

    砰！

    朱富贵手中的伪鸡缸杯摔在地上，富贵可乐流的满地都是，发出气泡破裂的呲呲声。

    “德国宣战了？”

    朱富贵瞪大了眼睛。

    介剧本不对啊？

    朕还没有上车啊……

    不是应该由朕发起二战的吗？

    威廉老弟你的拖拉机底盘生产线还没有着落啊！

    你要不要这么着急啊喂！

    朱富贵要枯了。

    只听说吃屎赶不上热乎的，怎么想当战争贩子，也能被人NTR啊？

    这世界还能不能好了？

    “十五分钟内朕必须知道，那该死的欧洲究竟发生了什么？究竟是为什么，我的威廉老弟失了智，就连俾斯麦都劝不回来！”

    朱富贵对同样一无所知的殷鼬道，“如果做不到，我就让老李用鸡毛掸子打你那个萝莉的屁股！”

    “遵命！”

    殷鼬风一样的离开了。

    其实如果不是在这里开会，他应该会更早得到消息。

    很快，一份详尽的报告出现在了朱富贵的面前。

    看完之后，朱富贵久久不语，最后长叹一句：“博文，替朕拟旨，大明帝国即日起，向大英帝国，法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、奥匈帝国、伪清帝国、比利时王国、希腊王国、葡萄牙王国、西班牙王国、巴西帝国、智利共和国、阿根廷共和国、乌拉圭东岸共和国、浩罕汗国、布哈拉汗国、希瓦汗国、伪塞尔维亚王国、伪黑山王国、伪埃及帝国、伪波斯帝国——宣战！”

