    雨水打湿了铠甲，胡心水摸了摸身上的锁子甲，目光复杂地盯着前方。

    那里，一个硕大的“吴”字旗，引人注目。

    他出身于辽东，跟随吴三桂征战数年，只是跟随豫亲王多铎南下时，被豫王俘虏了。

    当兵吃粮，在无论是武器还是饷钱都好于清军时，他自然做出了选择。

    就算他是个傻子，也明白南京城的意义。

    “从龙之功啊！”

    胡心水呢喃着，胸中迸发着剧烈的战意，若是挣个世袭的指挥使来，可算值了。

    “心水，有信心吗？”

    一旁，牵着战马而来的千总，目光凝重的说道。

    随着关宁铁骑的出动，他的刀疤脸上，写满了认真。

    “关宁军并没有想象中的厉害。”

    胡心水来自于关宁军，对于其了解自然多。

    在松锦之战后，吴三桂聚集了残留的骑兵，组建了这只关宁铁骑。

    同样，忠诚这样的东西，自然不会存在，只有大量的利益输送。

    准时的月饷，坚固的铠甲，强壮的战马，才是关宁军组成的关键，甚至面对面八旗，也毫无畏惧。

    如今，豫王的骑兵营这些都有，唯独人数少了些罢了。

    “指挥使说了，你们保护好火器营，莫要理会敌方骑兵！”

    就在骑兵营兵卒们一个个心神恍惚之际，李经武终于传来军令，让许多人松了口气。

    面对己方三倍的骑兵，骑兵营在厉害，也难抵抗。

    “该死。”

    胡心水倒是心中颇为不爽利。

    这可是立功表现的好机会。

    就这般，骑兵营就缩在中军，瞪大眼睛，看着重步兵的表演。

    前方，八旗步兵身着黑色的布面重甲，浑身上下包得严严实实，手持长矛，一步步迈进。

    冷冽的气息，让人不寒而栗。

    而如果是在野外，他们就会骑着马，携带着重甲，落地后再化为重步兵，近身交战。

    而一向凭借着火炮犀利的明军，最为畏惧的，就是近身了，所以往往被杀得溃败。

    但此时的明军，却与以往不同。

    闫国超率领着人高马大的重步兵，仿若一团乌黑的巨城，一步步地向前，无所畏惧。

    “轰隆——”

    重甲步兵的对决还未开始，朱谊汐就亮起了火炮。

    通红的炮弹，划过一道巨大的抛物线，掷入清军之中，死伤数人。

    但悍不畏死的八旗，反而因为鲜血的刺激，更加的弑杀，暴怒起来。

    轰轰轰——

    持续的炮弹在发射，但却没有达到预想中的效果，朱谊汐不由得有些失望。

    “准头不行，威力不够，如今看来，震慑大于伤害啊！”

    总结着经验，豫王殿下深刻的明白，如今，火炮最大的作用，并不是临阵杀敌，而是攻城。

    “红衣火炮，大量的火炮！”

    望着死去的八旗，吴三桂不悲不喜，嘴角露出一丝自信：“这就是你打败豫亲王的原因吗？”

    想到这里，他瞬间站起，目光凝望着火炮的位置，沉声道：“让骑兵寻觅机会，将那只火炮军消灭。”

    尸体粉碎，炮弹弹跳，这都让吴三桂眼皮子跳了跳。

    只要拿下这只火炮军队，此战就不会输。

    胡心水不断安抚着胯下的骏马，他模糊中看到了战阵上的景象。

    空中到处都是密密的黑点，源源不断，仿从天空降落的雨滴，但，那却是箭矢在飞。

    满清的射术冠绝天下，当年萨尔浒之战，两路明军的主将，就是被箭矢结果了性命。

    虽然铠甲劣质占据了主要原因，道其箭术的稳、准、狠，却是让明军吃尽了苦头。

    叮叮哐哐的金属撞击声和人与马的嘶叫，即使身在后军，但在嘈杂的声音中，依旧模糊得嗡嗡作响。

    两军已经短兵相接，虽然看不太清楚，但惨烈的场景，光是想想，就让人不寒而栗。

    重甲步兵的对决，加起来超过了两万人。

    精心准备的方阵，在触碰的一瞬间，就互相镶嵌，你中有我，我中有你。

    就如同堆砌整齐的沙堆，被睡踢了一脚似的，散乱，冲杀，混战。

    方阵之间的缝隙，已经变得模糊不清。

    这个时候，考验的是体力与意志。

    谁坚持的最久，援军来的及时，就最有可能获胜。

    但吴三桂却看都没看其一眼，目光全部聚焦在自己的关宁铁骑身上。

    在接到他的命令之后，关宁铁骑缓缓而跑，如同草原上的雄鹰，不断的盘旋，游走，寻觅着猎物露出破绽。

    “咻咻咻——”

    拉出一段距离，战马立住，骑兵开始抛射箭矢，落入到军阵之中。

    火器营不动如山。

    作为最精锐的王牌部队，在结果李自成的那一战开始，他们就树立了强大的自信。

    坚固的铠甲，犀利的火器，四年来的战无不胜，让他们对于胜利志在必得。

    “万岁——”

    喊着口号，振动着肩膀，所有人迸发出巨大的声响。

    似乎见到了危险的来临，火器营立马拿出燧发枪，抬枪，警惕的望着那些骑兵。

    精心准备的方阵，在触碰的一瞬间，就互相镶嵌，你中有我，我中有你。

    就如同堆砌整齐的沙堆，被睡踢了一脚似的，散乱，冲杀，混战。

    方阵之间的缝隙，已经变得模糊不清。

    这个时候，考验的是体力与意志。

    谁坚持的最久，援军来的及时，就最有可能获胜。

    但吴三桂却看都没看其一眼，目光全部聚焦在自己的关宁铁骑身上。

    在接到他的命令之后，关宁铁骑缓缓而跑，如同草原上的雄鹰，不断的盘旋，游走，寻觅着猎物露出破绽。

    “咻咻咻——”

    拉出一段距离，战马立住，骑兵开始抛射箭矢，落入到军阵之中。

    火器营不动如山。

    作为最精锐的王牌部队，在结果李自成的那一战开始，他们就树立了强大的自信。

    坚固的铠甲，犀利的火器，四年来的战无不胜，让他们对于胜利志在必得。

    “万岁——”

    喊着口号，振动着肩膀，所有人迸发出巨大的声响。

    似乎见到了危险的来临，火器营立马拿出燧发枪，抬枪，警惕的望着那些骑兵。

