    19号，比赛日。

    这一天，一些媒体对这场比赛进行了预测。

    如TNT和ESPN这些大的电视网媒体，都一致地认为马赛克队将赢得比赛。

    以现在西部的球队战绩排名，太阳队第三，马赛克第二，却很少有媒体认为认为太阳队会获胜。

    它们不约而同地提到了一个位置，那就是五号位，一致地认为大梦将在单挑中打爆王铁军，而且将在攻防两端打爆。

    也就菲尼克斯和亚利桑利州的媒体，偏向于太阳队，但他们的信心来源于巴克利，却不是王铁军。

    上午，王铁军训练了一个小时的系统功能卡的内容，然后10点钟的时候请假外出，在这座全美第四大城市逛了一下。

    他主要逛的地方不是别的地方，因为菲尼克斯没有唐人街，他知道这里有，休斯顿的唐人街是美国十大唐人街之一，他想在这里买些东西。

    进入唐人街所属的百利大道，马上就进入了亚州人的天地，什么越猴韩棒，在这里随处可见，但更多的是华人，到处都是汉字招牌。

    一路逛来，他看热闹，自己也成了热闹的一部分，因为巨人一般，所以路人纷纷注目观望，回头率超高。

    有些饿了，他吃了几个福福咖啡馆的猪肉包，感觉不如狗不理包子味道好。

    话说他有三年多时间没吃狗不理包子了，以前去天津比赛的时候每次都要吃一回，从进入省队就没什么机会吃了，不知道现在的味道变了没有，很是怀念。

    逛了一阵，听到一阵流行音乐从不远处传来，却是他很喜欢的“光辉岁月”，马上走了过去。

    音乐是一个杂货铺放的，他刚走进去，一个三十几岁的华人汉子看到他时有些惊讶，马上起身，先用客家话招呼了一下，看他不懂，马上改用不太标准的普通话说道：“先生，有什么需要吗？”

    他看了一下，指了指收银台上的放音乐的机器问道：“老板，这个，你这里有中文和粤语CD吗？”

    这是索尼音乐CD机，他以前不认得，到了太阳队就认得了，队友们基本上人手一个，他也买了一个。

    不过他现在还不太喜欢听英文歌，又找不到中文CD，所以一直没有用。

    “有有，我给你拿。”老板连声道。

    接着他拿出了一大叠CD，有三十几张，什么四大天王，谭张争霸系列，金碟铁盒珍藏系列，香港劲歌，娴公主今年刚出的金曲精选26首和宝丽金88极品音乐系列，大部分是粤语歌。

    他挑来挑去，觉得来一趟唐人街不容易，干脆全部要了，大方了一回。

    回到酒店，吃的喝的分享给了队友们，他迫不及待地拿出了CD机，听他的歌。

    下午两点，午餐之后，太阳队就进入了马赛克队的主场球馆康柏中心。

    这场比赛，也是太阳队本赛季第一次和马赛克，后面还有三场。

    以两队的实力，季后赛要么在次轮碰上，要么在西决之上碰头，所以四场常规赛非常重要，是彼此弄清楚对手实力的关键。

    两队也都想赢得四场常规赛中更多的场次，这样在士气上会有优势，也能竞争季后赛的主场优势。

    主教练保罗·韦斯特法尔安排了战术训练，战术重点当然是内线战术，打大梦的球队，内线必须是重心。

    “老K，你在进攻端的任务，就是用你的强势要位消耗大梦的体能，策应分球，挡拆掩护，抢下后场篮板球之后的发动快攻，抢下前场篮板球之后打二次进攻。”

    “在防守端，你的任务更重，不要让大梦在篮下予取予求。要记住，大梦的步伐太灵活了，你不要轻易吃晃，以稳为主，否则被他晃断脚脖子都有可能。”

    “今晚你的防守任务最重，因为马赛克有三个首发都擅长投三分，喷气机肯尼史密斯的三分命中率本赛季达到了44%，疯子麦克斯是前两个赛季的三分王，他最擅长投关键球，而罗伯特霍里的三分也非常准，所以我们没有办法包夹大梦，不会有人下来协防，他只能由你一个人单防。”

    “我明白了，我会做好我的工作的。”老王抹了抹额头上的汗。

    你马的，单防大梦，我单防才75级，防得住吗，不得被晃死啊？他发誓，今晚在场上不要乱动，否则真的要小心脚脖子被晃倒。

    晚七点，吃过晚餐之后，太阳队进入了客队更衣室。

    休息，换装，聊天，听音乐，按摩，这是球员们在更衣室的活动和消遣。

    老王同志先让队医安德鲁约翰给他按摩，按了一会儿之后他有些嫌弃地道：“安德鲁，你的手法不怎么样，要我教你怎么推拿吗？”

    “什么是推拿？”安德鲁约翰惊讶地道。

    “推宫过穴，拿捏筋骨，按摩的加强版。”老王笑道。

    “你太棒了，老K。”

    虽然听不太懂，但安德鲁约翰依然满脸佩服地道。

    “那是，我们中国人无所不能，实际上你可以叫我超人，王超人。”老王同志得意洋洋地道。

    “你今晚在大梦头上砍下20+10，我就叫你超人。”安德鲁约翰忽然笑嘻嘻地道。

    “咳咳，安德鲁，你太不会聊天了，这不是正常的聊天模式，我不和你说了。”老王同志说完就下了按摩床，又去听他的音乐了。

    这个时候，太平洋彼岸，SJZ，正是上班时间，街上人流汹涌，风驰电掣的自行车大军滚滚而过。

    街边有很多报亭，除了公用电话和报纸，还兼卖电话卡、杂志、香烟、饮料等等。

    很多人在上班的途中，都会买上一份报纸。

    “搞什么？”

    一个中年男人在一家报亭拿了一份SJZ最有影响力的燕赵晚报，还没等他打开，就在头版头条上看到了一块占地巨大的寻人启事，让他懵了。

    “这是什么重要人物吗，广告居然打到了头版上面，这得花多少钱啊？”嘀咕了一句，出于好奇他看了一下内容。

    好嘛，寻人广告，不仅没有照片，连姓名年龄什么的都没有，只知道是个女人，虽然有一个事发地点和时间，但这怎么找？

    “这还有呢，大报上都登了，燕赵都市报的头版上也有。”

    看报亭的老头看中年人疑惑的样子，指了指摆放在那里的其他报纸，说道：“小青年救人却反被判一年，这女人真没良心，就那么跑了，事儿不是这么干的啊！”

    中年人看了一下，还真是，河北最有影响力的燕赵都市报的头版头条也是这个寻人广告。

    “如果是真的，这事儿确实不是人干的。”

    他吐懵了一下：“这个广告不是给我们看的，这是给那个女人看的，我看够呛，当年她没站出来，现在应该也不会站出来。”

    报亭老头笑道：“我估摸着，这女人搞不好不是我们河北人，我们河北人不会这么不地道，我们河北人个个都是好汉。”

    “嗯，也对。”中年人乐呵呵地道。

    如这二人一样，这一天，无数河北人都在讨论这个寻人启事。

    只可惜，张合理留下的电话号码被打爆了，但没有任何人能提供有用的线索，都是一些无聊的人和好奇的人，和别有用心的人。

    ……

    七点半，首发公布。

    太阳队：王铁军，巴克利，理查德杜马斯，丹马尔利，奈格勒奈特

    马赛克：奥拉朱旺，奥蒂斯索普，霍里，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯，

    “我上首发了！”

    听到自己的名字时，理查德杜马斯瞬间高朝了，仿佛吸了那啥一样。

    丢掉首发位置的塞德里克·塞巴洛斯则有些沮丧，他还是没办法稳固自己的首发位置。

    这时替补出场的时间到了，旁边的老王同志拍了拍塞巴洛斯的肩膀。

    “谢谢，我没事。”

    塞巴洛斯憨厚的脸上浮现出感激的笑容。

    “没事？”

    老王一怔，指了指其他起身的替补队友说道：“你有事，你该去热场了。”

    “不用你催。”

    塞巴洛斯一呆，没好气地瞪了老王一眼，起身拔脚就跟了出去。

    “哈哈……”

    更衣室里剩下的人爆笑开来。

    “我们走。”

    受伤休战的凯文约翰逊也跟随出征客场，此时招呼一声，率先走出了更衣室，其他人纷纷跟上。

    七点四十分，首发出场。

    球员通道，两队等候出场。

