    “咕噜~”

    抵达南山村落不久，苏沐沐的肚子里就传来一个声音。

    “想吃冰糖葫芦了？。”

    叶辰忍不住笑了笑，道：“这么多年了，每次一路过这里，你的肚子就会咕噜~咕噜~的乱叫！”

    “才没有。”

    苏沐沐俏脸一红，那都是小时候的事情了，却没想到叶辰还记得清清楚楚。

    “想吃什么？我带你去……”

    叶辰看着苏沐沐的一身打扮，道：“我记得，老太太就是在这条街卖冰糖葫芦的！！”

    “嗯。”

    苏沐沐轻轻的点点头。

    “那我们先去买一串冰糖葫芦。”

    叶辰咧嘴轻轻的一笑，看起来很是阳光，哪里还有之前杀伐果断的狠辣劲！

    此刻，他的样子更像是一个普通的大男孩。

    看着叶辰的笑容，苏沐沐的心里也是一阵阵的悸动。

    以前的叶辰连杀一只鸡都不敢，可在柔道馆的时候，却是如此的杀伐……

    不过，面对苏沐沐的时候，叶辰的笑容还是那么干净。

    他仍是叶辰。

    至于狠辣的手段，那是留给敌人的。

    好比面对夏倾月的时候，叶辰的眼里永远都是宠溺……

    当然，偶尔还有一点不正经。

    比如昨天晚上的时候！

    ……

    一刻钟之后，苏沐沐和叶辰出现在了一个地摊上。

    这里已经是南山的村落了，除了三轮车上面的一个冰糖葫芦架子，还有一个面摊。

    面摊并不大，一对老夫妇正在苦心经营……

    这对老夫妇，叶辰也认识。

    叶辰小时候很爱吃他们做的炸酱面，以前每当积攒一点零钱之后，他就会偷偷的溜出来在他们这里吃一碗面。

    “突然有点馋了！”

    叶辰看着面摊，还有一阵阵的炸酱香味，忍不住说道。

    “我也想吃呢，哥！”

    苏沐沐忍不住轻轻叹了一口气，道：“似乎，还是以前的味道啊！”

    “一起吃吧。”

    见叶辰还在沉思，苏沐沐开口说道。

    “嗯。”

    叶辰轻轻的点了点头，跟着坐下。

    面摊只有四个桌子，以及零零散散的几个小板凳，平时村子里敢体力活的工人才会来这里吃。

    只因为便宜且分量很足！

    “两碗炸酱面。”

    坐下之后，叶辰开口说道。

    “好……”

    老太太点点头，和丈夫一阵忙碌之后，将两碗炸酱面端到了桌子上。

    量很足，浇头也很多。

    哪怕是一个成年男人吃这一碗面也足够吃饱了。

    “你们先吃着，我去帮你们盛一碗面汤。”

    老太太放下面之后，又将两个一次性筷子递给叶辰与苏沐沐，然后转身慢慢的去盛面汤。

    她的动作并不快，样子比之前也老了许多。

    而且，经过这么多年的时光，老太太早就忘记了叶辰……那个经常来这里吃面的小男孩。

    “怎么还不吃？”

    苏沐沐见叶辰拿起筷子后有些发呆，问道；“不是想尝尝小时候的味道吗？”

    “就是……突然有点怀缅啊！来，一起吃吧。”

    叶辰轻轻一笑，然后拿起筷子将面和肉酱搅匀，吃了一大口。

    仍是当初的味道，只是……有点物是人非。

    老太太已经老的不认识叶辰了，而叶辰以前吃面的时候，只会买一碗面，然后吃一半，另一半是给苏沐沐吃的。

    “……”

    看着叶辰有些发愣，苏沐沐知道他想起了一些往事。“快吃吧！……哥，小时候你似乎就说过这些话，以后我喜欢什么，你长大了就给我买！”

    苏沐沐似乎是想到了什么开心的事情，道：“哥，你现在是不是发财了呢！？”

    想起那豪华的游龙山庄，还有现在这辆价值一亿的跑车。苏沐沐心里还是很好奇的，这些年，哥哥叶辰到底经历了什么。

    “算是吧。”

    叶辰歪着脑袋想了想，当初他给夏倾月说自己有几千亿的时候，夏倾月连半个字也不信。

    现在给苏沐沐说这些，也不知道她会不会相信。

    “我现在……加起来差不多有几千亿吧？”

    叶辰看着正在吃面的苏沐沐，问道：“你信吗？”

    几千亿，这只是现金而已。

    如果要把昆仑山巅藏宝阁里的东西估算一下价值，叶辰拥有的财富，简直堪比超级大国！

    “信啊！”

    苏沐沐没有任何犹豫，直接认真的点点头，说道：“只要你说的，我都相信！！”

    吃完饭，叶辰一摸兜里，只有一些零钱而已。

    “还是我来吧。”

    苏沐沐从口袋里掏出一些金首饰，放在了桌子上，道：“这些东西，都是不义之财，现在，就送给老太太吧！”

    这五年来，苏沐沐除了教训一些想要占自己便宜的人之外，还“偷偷”的拿了他们不少东西。

    放下这些金首饰，苏沐沐就吐了吐舌头，道：“哥，我们走吧……对了，还要一串糖葫芦。”

    等老太太把糖葫芦递给苏沐沐后，她把兜里的现金都放到了桌子上，然后和叶辰就准备离开。

    “哎……你们的东西……还有，钱……”

    老太太看到了零钱和金首饰，并没有见财起意，急忙喊道：“钱太多了，还有首饰，你们忘记拿了！”

    “什么钱？”

    就在这个时候，一个头发油腻且乱的中年男子，走了过来。

    他一看到桌子上的钱和金首饰，立刻双眼放光道：“老太婆别乱喊，赶紧给我做碗面吃……这些钱，我拿去赌了！”

    一边说着，就把钱和金首饰一股脑的收了起来，然后骂骂咧咧道；“老头子，肉酱多放点！”

    “造孽啊！”

    老太太气的手指打颤，“这钱是客人遗落的，你别动呀！”

    “什么客人遗落的，我看见了就是我的……你们可真笨，也不知道怎么能生出我这么聪明的儿子。”

    中年男子一脸不以为然，继续催促道：“快点煮面去，是不是想饿死我啊，死老太婆！”

    “你把钱还给人家，你快点……”

    老太太痛心疾首的，然后就要去抢钱。

    “滚蛋！”

    中年男子一下子怒了，直接狠狠的推嚷了老太太一把，嘴里还骂着：“你特娘的怎么这么不开窍，赶紧闭嘴，给老子上面吃！”

    一个不小心，老太太被推倒在了地上。

    “逆子啊，逆子啊！”

    老大爷气的拿起擀面杖就要替伴侣出气，可，他一条腿瘸了，走一步都很困难！

    “真特娘的扫兴，面也不吃了！我直接赌钱去，懒得理你们。”

    中年男子哼了一声，临走前还不放过老太太和老大爷的存钱铁盒。

    他走过去，直接将里面的一把零钱倒了出来，一边倒一边狠狠的骂着：“做几天生意，才赚一百多块钱，真是没用，这点钱还不够老子一把梭哈呢！”

