    “老虎？”

    “澜山能有老虎？”

    现场这些人都是澜山本地人，大家你看看我，我看看你，都觉得治安大队的人在扯淡。

    要知道，自有历史记录开始，澜山就没有出现过老虎，因为，澜山的自然环境就不适合老虎生存。

    “是不是动物园里跑出来的？”

    一名游客突然想到一个最合理的解释。

    “如果是动物园跑出来的，我们至于这么兴师动众吗？”

    治安大队的老大苦笑着说道：“纯正的野生大老虎，就这两天，已经咬死三头牛，十几羊了。”

    动物园的老虎已经退化，不足为惧，只有野山老虎，才能让训练有素的他们如临大敌。

    “嘶……”

    一听这个，农庄里的人全都倒吸了冷气。

    “那还等什么，赶紧撤吧！”

    游客们抓紧时间到客房收拾行李，直播的网红，也开始跟直播间里的水友说再见。

    可就在这时，农庄后面的小树林，突然传来一阵嘶吼，紧跟着，一只体长超过两米，体重超过两百公斤的老虎，溜溜达达地走了出来。

    “老虎！”

    “活的老虎！”

    农庄里还没来得及撤退的人，一下就傻了，从来没有打过老虎的治安大队也有点慌神。

    “赶紧，麻醉枪！”

    老虎属于保护动物，不到万不得已是不能杀的。

    治安大队的老大一声令下，马上有两个端着麻醉枪的治安队员走上前。

    麻醉枪和正常的枪不一样，射程有限，为了打得更准，两人开始不断地靠近老虎。

    可是，那只老虎就像认识麻醉枪一样，不等两名治安队员瞄准，便一转身回了林子。

    “这老虎挺聪明啊，知道打不过就跑。”

    前一秒还想着逃命的游客，网红，看到老虎仓皇而逃，紧张的情绪不禁一扫而空。

    特别是那几个网红，干脆就着老虎的话题，继续直播起来。

    面对成千上万的网友，他们盛赞澜山治安业务水平一流，三拳两脚就吓跑了大老虎，是澜山人民当之无愧的守护神。

    本来还想着继续疏散人群的治安大队老大，一听这个也有点飘了，赶紧趁着这个绝好的宣传机会，喊了两句口号。

    可就在他喊口号的时候，老虎已经从树林的一侧，绕道了车队的后面。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，老虎从后包抄，直冲人群。

    老虎的速度实在太快了，快到大家刚刚转过身，老虎就已经来到了人群近前。

    似乎知道谁是领头的，老虎没管别人，张开血盆大口，一口咬向治安大队的老大。

    这一口要是咬实在了，治安大队老大有九条命也得搭在这。

    “老大！”那两名拿着麻醉枪的治安队员，想都没想，就扣动了扳机，结果双双打偏。

    其实，就算他们没打偏，也于事无补。

    麻醉药发挥效力是需要时间的，这个时间，足够老虎再咬上十口八口。

    千钧一发之际，一道巨大的黑影，突然从天而降。

    在老虎的血盆大口距离治安大队老大脖子只有一厘米的时候，黑影一爪子拍到老虎后身上。

    “噗通……”

    本来已经腾空而起的老虎，重重地摔到了地上，他挣扎要起来，但黑影的又一只爪子，踩到了老虎的脖子上。

    这一踩，差点把老虎踩背过气去。

    “这是藏獒？”

    这一切发生得实在太快，现场沉寂了足足有十秒钟，才有一名游客，指着黑影，颤巍巍地说道。

    “是藏獒。”

    “可是藏獒为什么会这么大？”

    此时，藏獒王和他脚底下的老虎，形成了鲜明的对比，在他脚下，老虎就跟一只小鸡仔一样，又弱又小。

    这让现场九成九人的都是满眼小星星。

    治安大队的人，更是如临大敌。

    老虎已经很可怕了，现在又来了一个比老虎更可怕的，虽然客观上，藏獒王救了人，可谁知道，接下来他会不会又伤人。

    拿着麻醉枪的治安队员，赶紧重新装填子弹。

    “大家别误会，这是我们农庄养的狗，只会救人，从来不伤人！”

    看到治安队员的动作，朱有道忍不住了，一溜小跑，拦在了藏獒王的身前。

    前天，他竭力反对藏獒王在人前露面，就是担心眼下这种情况的发生。

    诚然，藏獒王救了人，可是他太高太大，给人的威胁感太强了，让人很难把它当做一个正常的狗狗对待。

    “农庄养的狗？这狗吃什么了，长这么大？”

    一听是农庄的狗，大家面面相觑，那两个拿枪的治安队员，也不自觉地把端起的枪放了下来。

    “藏獒王，帮治安队的叔叔，把老虎装笼子里！”

    刘青知道，朱有道一句话还不足完全打消大家的戒备之心，因此，他指挥着藏獒王帮人帮到底。

    “汪汪！”

    藏獒王回了一句，当即低下头，叼住老虎的脖子。

    被叼住脖子的老虎，一动不敢动，因为他知道，只要自己稍微一动，藏獒王锋利的牙齿，就会截断他的咽喉。

    当初，他捕猎时，也是这么对付那些猎物的。

    治安，消防，急救车队里有一辆货车，货车上载着一个笼子，这个笼子就是为了装老虎的。

    藏獒王踱步到货车前，抬起前爪把笼门打开，而后，顺利把不敢反抗的老虎，塞进笼子，最后一步，关闭笼门。

    整个动作，一气呵成，要多利索有多利索。

    现场众人都看呆了，狗长这么大，已经很罕见了，还这么听话，当真是没处说理了。

    “谢谢，谢谢！”

    治安大队老大咂摸咂摸滋味，很快就意识到，藏獒王完全是听命于刘青行事，也就说刚刚藏獒王救他，也是刘青在指挥。

    也顾不得身上的一身制服，治安大队老大连连向刘青鞠躬。

    因为，还要抓紧时间把老虎送到动物园，感谢完，治安大队老大留了刘青一个电话，便带着车队离开了。

    待最后一辆汽车，消失在道路尽头，热闹了半个多小时的苍林农庄，瞬间恢复了往日的宁静。

    不过，此时此刻，网上却已经开了锅。

    那几名网红一直开着直播，手机镜头清晰地捕捉到，藏獒王救人以及制服猛虎的全过程。

    直播间的网友，已经彻底被藏獒王征服。

    “神犬！”

    “这是神犬！”

    “主播赶紧报坐标，我要去拥抱神犬！”

