    宋凝瑶将手中写好的药方递给对面的客人，其实许多来看诊的都没有什么大问题，大部分都是因为宋凝瑶师徒二人的名声在此排队，身体上只是或多或少有些小毛病而已，

    这部分人给开的都是些调理身子的方子而已，当然了，那也是因为今日来的人都是奔着酒楼和名人来的，不是奔着求医来的，真正患有恶疾的人，在放出在此坐诊的风声前也不会来酒楼凑这个热闹！

    宋凝瑶看向楚傲天父女俩，指向旁边的两个空位，“师傅，恬儿，你们终于来了，就等你们呢，快来帮帮忙，我都快累死了！”

    楚傲天白了宋凝瑶一眼，“我老人家是来吃饭的，不是来做苦力的！”

    在排着队的人群小声议论起来，“这就是药王吗？”

    “我终于见到药王了，要是能让药王为我把把脉，那这一趟岂不是赚了？”

    ......

    “拜托拜托，师傅就这一次，帮我今日，你今年的挑花酿我都承包了！”宋凝瑶乞求道。

    楚傲天停下要往里走的脚步，扭过头眼睛亮亮看向宋凝瑶，“今年没几个月了，包到明年！”

    宋凝瑶噎了噎，本来想说是包一整年的，但是语误，说成了今年，现在这老头倒是得寸进尺多要了几个月，宋凝瑶吸了口气，反正只是多几个月，毕竟他还是自己的师傅，也得孝敬他老人家不是？

    扯出一个微笑，“好，成交！”

    楚傲天满意，来到宋凝瑶身旁的空位坐下，楚恬自然也没有多说，跟着在另一张空桌前坐下！

    宋凝瑶终于露出了一个由衷的笑容，朝已经排成长队在等待看诊的客人们开口道，“各位，现在我师傅师妹已到，大家按顺序来，在哪个大夫看都是一样的，不可以挑哦！”

    闻言，排在最前的人连忙走到中间楚傲天的位置前坐下，将手放到脉枕上，一脸期待的看着楚傲天，“有劳药王！”

    一旁排队要进屋用餐的，和排队看诊的都是羡慕的看着第一个被楚傲天‘接待’的人！

    毕竟楚傲天药王的名声在那，身体有大问题的自然是最希望能让楚傲天为自己看诊，而女子基本上都是有些难言之隐，第一选择是到宋凝瑶和楚恬的位置看诊。

    而宋凝瑶和楚恬的颜值摆在那，自然也吸引不少的男子，这一时之间，楚傲天反倒是最为轻松的一个...

    宋凝瑶伸了个懒腰，“哎呀，人多就是力量大，这么一会，速度快了很多，都没什么排队的人了！”

    “劳逸结合，别把自己累到了，休息一会！”北沐轩说道。

    宋凝瑶点头，反正现在不急，可以慢慢来。

    还不等宋凝瑶起身活动活动，桌前就已经有人坐下。

    “本宫最近身体总是感觉有些不利索，就劳烦宋小姐为本宫看看！”北奕纯直直的盯着宋凝瑶，眼神之中满是占有欲！

    宋凝瑶挑挑眉，“太子？什么风把太子刮来我这小庙了？”

    “本宫听闻宋小姐今日开业，自然是得来捧场！”接着向身后的小厮招招手，小厮捧着两个礼盒上前，“这是本宫为宋小姐千挑万选的开业礼，希望宋小姐喜欢！”

    宋凝瑶点头，朝屋内喊道，“来个人将太子的心意收下！”

    夜耳尖，一下就跑了出来，看见北奕纯有些惊讶，在宋凝瑶的眼神示意下接过小厮手中的礼品！

    “夜侍卫？你怎么不跟在皇叔的身旁，反倒在这？”北奕纯站起身来朝屋内看道。

    北沐轩转过头，冷冰冰的看向北奕纯，“本王倒不知皇侄竟会这般想念本王！”

    北奕纯闻声看去，只见方才自己以为是个为宋凝瑶打下手的小厮，竟不知何时变成了北沐轩，北奕纯吓了一跳，支支吾吾开口，“皇...皇叔何时来的？侄儿竟未看到！”

    “本王一直都在这里，怎么？这昨日朝堂才见过，太子眼神就这般不好了？”

    北奕纯弯腰恭手，恨不得给自己两耳光，自己方才老远就看到宋凝瑶在此看诊，满心满眼都是宋凝瑶，想着要是娶了宋凝瑶，就单凭这一手的医术就能给自己带来都是利益，

    再加上看到这天香楼排起长龙的队伍，这些可都是白花花的银子，要是娶了这么一个会赚钱的女人，有了钱，自己的太子之位只会更加稳固，整个人更加满眼都是宋凝瑶，满心满眼都是算计，所以一时之间却忽略了一直坐在一旁的男人...

    宋凝瑶扯了扯北沐轩的衣袖，看向有些战战兢兢的北奕纯，“太子不是来看病的么？坐下吧，我已经收了太子的礼，就当做是此番为太子看诊的诊金了！”

    北沐轩不悦，但看到宋凝瑶那一副狡猾的模样，就知道，宋凝瑶这是想整人了，北沐轩也乐见其成，开口道，“你未来的皇婶叫你坐下，你就坐下吧！”

    北奕纯抬头，“什么？皇...皇婶？”

    北沐轩一个冷刀子扔来，“怎么？有问题？”

    “没...没问题！”北奕纯抹了摸额间的冷汗，一屁股坐在凳子上。

    “将手伸出来！”宋凝瑶开口道。

    “哦！”北奕纯乖乖的将手伸了出来！

    宋凝瑶把着脉，眉头紧皱，叹息一声，将手放下，“太子，请将舌头伸出来！”

    “什么？伸舌头？本宫乃是...”

    “叫你伸你就伸！”北沐轩冷冷的飘出几个字。

    北奕纯闭了嘴，看向周围的人，一狠心，张嘴将舌头伸了出来！

    宋凝瑶忍着笑意，一本正经的摇摇头，提起笔在纸上写着方子，声音拔高了些，“太子这是纵欲过度呀！这男女之事需得节制呀，最好未来这半个月好好修养，暂时不要碰女人，不然日后问题很严重呀，我给你开一些补阳的方子，回去一定要好好按时服用！”

    北奕纯脸色黑沉，满脸的怒气，正要发作，瞥见北沐轩那冰冷的眼神，硬生生将怒气压了下去，感受到身后百姓的议论纷纷，狠狠的看着宋凝瑶开口，“本宫身体很好，不需要什么补药！”

    宋凝瑶停下书写的动作，将手中的笔放下，“太子若是不信我，大可去找别的大夫看，有病得治，省得错过最佳的治疗时间！”

    “你...”

    听到身后一群人的哄笑声，北奕纯憋红了脸也不敢发作！

    拍案而起，一挥衣袖，带着下人怒气冲冲的离去。

    宋凝瑶耸耸肩，自己也没说错，北奕纯的确是有些纵欲过度，只不过被自己说得严重了一些，将写到一半的药方揉成一团扔到一旁，“下一位...”

    从上午一直到下午，楚傲天父女俩轮着用了午饭，也各自休息了一会，就宋凝瑶一人不停歇的忙着，任由北沐轩怎么说都不肯休息。

    因为从上午的风声放了出去后，吸引了大批以看病为目的的客人，就现在的队伍已经由天香楼内排到宋凝瑶三人的面前，改成了排到了巷子里，甚至阻碍到隔壁开布匹店的生意。

    但由于宋凝瑶这边有身份有实力，再加上是为百姓看病的原因，所以布匹店的老板也只是敢怒不敢言，就盼望着这一天赶紧过去，等明日恢复正常能好好做生意...

    “干嘛呢？干嘛呢？没看到我们都在排队？去去去，都没排队的木签还凑什么热闹？”

    “大哥哥，我娘生病了，听说这里有医术很厉害的大夫，但是我们没钱，不能进去吃饭排队，我和娘就去问问，求求大夫给我娘看看，大哥哥，我们一会儿就好了，不用很久的！”

    “我们都是进天香楼消费才来这里排队的，要看病就进里面去领签子到后面排队，不过看你们穿得像个叫花子似的，进天香楼也消费不起，一边去，别耽搁我们排队！”

    宋凝瑶看到这边几人拉拉扯扯，起身前来查看，走到几人面前询问，“怎么了？为何在此喧哗？”

    男子看见宋凝瑶，连忙恭手开口，“宋小姐，这二人没有排队的资格，还妄想插队！”

    女孩摇摇头，“不是的姐姐，我们没钱，只是想来问问...”女孩说话的声音越来越小！

    “咳咳咳~算了吧妮儿，娘就说，咱们没钱，人家怎么会无缘无故给咱们看病，走吧，咳咳，别在这里碍了别人的事！”

    “可是...可是，别人说了这里可以免费看病的！”小女孩委屈道。

    一旁男子将自己的木签递到小女孩的面前晃了晃，“看到没？你有这个吗？有这个才有能免费看诊的资格！”

    宋凝瑶瞪了男子一眼，“制木签是为了防止那些贪得无厌、偷奸耍滑之徒，规矩是我宋凝瑶定的，我也没说除了手持木签之外的人有病不给治，只要是真的没钱看病者，到我这儿，我也免费医治！”

    男子被宋凝瑶说得悻悻的低了头！

    “宋凝瑶？你是他们说的神医娘娘？”女孩惊讶，连忙跪到地上嗑起头来，“神医娘娘行行好，求您帮我娘看看病，妮儿做牛做马都会报答你的！”

    宋凝瑶连忙将眼前十一二岁的小女孩扶起，“快起来，我这不是都说了吗？我会给你娘医治的！”

    “怎么了？”北沐轩见宋凝瑶这么久都不回去，疑惑的跟着来瞧瞧！

    宋凝瑶摇头，“没事，来求医的！”

    接着又看向女孩，“你叫妮儿是吧？来，将你娘扶到这边来！”

    回到‘诊棚’，宋凝瑶的手指搭上妇人的脉搏，眉头皱起，“大娘，你这么咳嗽有多久了？”

    “咳咳！”妇人掩唇咳嗽了两声，缓慢开口道，“有几个月了，先前有些发热，因为没钱也并没有在意，后来没发热了但就一直咳嗽，咳咳~”

    “那你丈夫和家人呢？”

