    面对这样的敌人，若是楚风眠带人逃走，也显得令人贻笑大方了。

    楚风眠身形一动，便是缓缓的向着下方的废墟，降落了下去。

    “那是？”

    “是他，我记得，他叫祖龙？这名气倒是够霸气。”

    “名字霸气有什么用，一个新人，让他一个人面对一整个群星卫队，不是自寻死路？”

    在楚风眠降落下去的一刻，那蜘蛛，洛夫，也是一下子看到了楚风眠，同样认出了，楚风眠纪元会成员的身份。

    “他要做什么？他难道真的打算，一个人去跟群星卫队交手？”

    蜘蛛看着楚风眠降落的方向，居然是那些群星卫队的前方，不由的脸色大变道。

    “新人，危险，快逃！这群人，不是你可以对付的了的！”

    “哦？”

    楚风眠听到这蜘蛛的喊话，也是明白，这是对着他说的，这令楚风眠，都是觉得有些不解。

    他的目光，都是不由的看向这群群星卫队的武者，不由的多看了几眼，难道这群人，有着什么，他都看不出来的手段不成？

    “你，是来救这两个小贼的人？”

    那群星卫队之中，其中为首的一名天尊，目光也是打量了楚风眠一眼，冷声说道。

    “都是纪元会的人，一并杀了，将他们的尸体，带回去，交给星帝大人。”

    “是！”

    轰！

    刹那之间，所有的群星卫队武者，都是长啸一声，从他们每个人的身上，都是一点星光，升腾而起，化为了一枚枚的阵眼，就在这天空之上，汇聚成为了一张庞大的星图。

    “群星大阵汇聚！”

    “完了！”

    “你还愣着干什么，快逃啊。”

    洛夫，蜘蛛都是连连喊道，眼中露出几分崩溃，他们可是感受过这群星大阵的厉害，他们只是稍稍沾染到了一点边缘，都身受重伤，如果落入阵中，刹那间就会必死无疑。

    看着楚风眠现在竟然还不逃，他们已经是想到，楚风眠下一刻，被轰杀的景象了。

    “你们说的危险，就是这个？”

    楚风眠看了一眼这升腾而起的群星大阵，又看了一眼蜘蛛，洛夫二人，他突然觉得，自己之前的谨慎，实在是有些多余了。

    “算了，不浪费时间了，免得引来更多的敌人。”

    楚风眠摇了摇头，就在他目光再度看过去的一刻，这群星大阵的力量，已经是汇聚完成，一道星光，从天而降，瞬间锁定住了楚风眠，庞大的力量，倾泻而下，轰然杀了楚风眠的身上。

    可就在这星光即将落在楚风眠身上的一刻，他却是缓缓动了，楚风眠右手抬起，随手一挥。

    轰隆隆！

    只见这星光，居然都是凌空停滞了下来，仿佛时间都停滞了，就在下一刻，这一道星光，都是轰然破碎。

    破碎的，不止是星光，更是整个星图大阵。

    楚风眠右手挥出的一刻，一股龙力爆发，凝聚在了楚风眠的右手之上，将他的右手，直接化为了一道始祖天龙的龙爪。

    这一道龙爪，凌空轰杀而下，所过之处，整个星图大阵，都是被彻底撕裂破碎开来。

    “这？这是？”

    “这是什么力量……”

    蜘蛛，洛夫两个人，都是抬起头，眼神之中惊骇无比，看着这一道足以遮掩天空的庞大龙爪，轰杀而下。

    这其中蕴含的力量，令他们二人，都是要不由的跪在地上，哪怕是这龙爪的目标，不是他们，单单是余波，就令他们的心中，产生了一种，永远都无法与之为敌的想法。

    这是力量被彻底碾压，才会产生的感觉，而这种力量，仅仅只是这一道龙爪的余波……

    “灭！”

    楚风眠轻喝一声，这一道龙爪轰杀而下，打入到了废墟之中，轰隆隆！

    整个废墟，其中的无数建筑，都是彻底崩塌，这一处废墟，被卷入到了无尽虚无之中，不知道多少个时代，哪怕是空间风暴，都无法将其彻底毁灭。

    可如今在楚风眠这一爪之下，大半的废墟，都已经是彻底毁灭，化为了一个深坑，而那些群星卫队，其中的数十名武者，更是无一例外，全部陨落。

    他们身上的精血，都被顺势收入到了血池之中。

    “合击之术，倒是不错，可惜力量太弱了。”

    楚风眠随意开道。

    这些群星卫队，爆发出的群星大阵，的确是一名三阶仙帝，甚至是四阶仙帝遇到，都会有着一定的威胁。

    不过在一身实力，已经是接近八阶仙帝的楚风眠面前，这群星大阵，就如同一张薄纸一样，他随意就可以将其击碎，毁灭。

    “接下来，就该问问，关于纪元会的事了。”

    楚风眠这一次来救人，自然不是无缘无故的好心出手，更不是碍于纪元会的规则，所谓纪元会的规则，根本不被他放在眼中。

    反正用来监督纪元会成员的那一股主宰之力，都已经是被楚风眠镇压了，哪怕是楚风眠违背规则，也不会受到任何的惩罚。

    他这一次来救人，自然是为了接触这两名纪元会成员，更是以此，来弄清楚纪元会的许多事而来。

    对于纪元会，楚风眠虽然是身为一名正式成员，但是却是称得上是一概不知，除了从第一皇女口中，得到的一些讯息。

    本来楚风眠，也有着想法，在解决了戮血魔剑的麻烦之后，前去天九域之中，纪元会的分部一趟的，以此来弄清楚纪元会的诸多事宜。

    可是楚风眠这一次进入血池，足足是过去了十年的时间，圣域战争已经爆发，天九域中，纪元会的分部，据说都是被天剑神皇，亲手剿灭，剩下活着的一些纪元会成员，也都是纷纷逃出了天九域之中。

    在第一皇女也是叛逃，不知去向的情况下，楚风眠也是跟纪元会，彻底的脱节了，这一次碰到两名纪元会成员，也是让楚风眠，重新跟纪元会联系上的一个好机会。

    在解决了那些群星卫队之后，楚风眠便是缓缓的降落，落在了那两名纪元会成员的面前。

