
　　空云山……

　　肖罗等人已经回到了空云山，这一次的决战没有经历太长的时间，没有其他强者那样一打就是三天三夜那种较量，反而只用了半天多的时间就结束了战斗。

　　“来吧，讲讲吧，你们对这场战斗的看法。”

　　肖罗坐在主座上，看着下面站着的齐刷刷的弟子们，开口问道。

　　众弟子相视一眼，都是尴尬的笑了笑。

　　“谷主，我们的实力，这场战斗，大部分的时间都没有看清啊，这俩人的速度太快了，我们肉眼根本跟不上啊。”

　　说话的是雷瀚海。

　　“这我知道。”

　　肖罗一摆手，“我的意思是，最后的那个惊天对攻，你们觉得如何？”

　　这个问题，让众弟子再一次对视了一眼。

　　说实在话，最后的通天星云掌和轮回剑诀的对决实在是太霸气了，这确实给众人的心里留下了不可磨灭的印象。

　　“师父，我先说！”

　　就看江灵儿率先站了出来。

　　“师父，我总结出来了一个道理，那就是做人不要太狂，因为对面可能比你更强！”

　　江灵儿的话让肖罗有些无语，但是这话，说的还确实在理。

　　“灵儿的话也是有一定道理的。”

　　肖罗开口，“丛元明之前的状态你们也看到了，无比的狂妄自负，觉得自己八十五丈的法身就可以横着走了，但是没想到邢边宁比他更强大。”

　　“这是一点，还有一点，那就是，不是你们本身的力量，就不要过度的相信那份力量，明白吗？”

　　“丛元明为什么能够到达八十五丈的法身，是因为他的星云领域，但是当他面对上邢边宁之后呢，八十五丈的法身根本没有展现出恐怖的压制力，这是为什么？就是因为那股力量根本不是他自己的，只有自己的力量才是最值得相信的。”

　　肖罗说到这里，突然想到了自己，其实自己根本没有资格说丛元明。

　　技能满伤卡的力量也不是自己的，但是肖罗却是非常的相信，而刚刚获得的青光之力，只能勉强的说是自己的，所以，肖罗自己本身的实力也不强，如果没有了技能满伤卡，他倒是可以一对一无敌手，但是多对一，他就没有胜算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，还是要赶紧加强自己的实力啊。”

　　肖罗想着，下定决心，加大力度去寻找白板和天道令。

　　不过，就在肖罗总结的时候，空云山下，一个熟悉的身影出现在了树林之中。

　　此人不是别人，正是杨文宇。

　　杨文宇看着已经高入云霄的空云山，感叹了一声，但是没有上去，只是在外面的小树林里转一转，然后就到了不远处的村子里。

　　……

　　而时间，也是慢慢的向后推移。

　　天河的那场雨，下了很久，而且越下越大。

　　之前被抓出来的那个巨坑，现在已经全部都是水了。

　　曾经的天河，现在应该得被叫做天河湖了。

　　肖罗这些天并没有离开空云山，其他的弟子，长老和执事也是都留在了空云山。

　　毕竟自从邢边宁和丛元明的对决之后，天魔教的动作就越来越大了，进攻的速度也是加强了不少。

　　加上邢边宁战胜了丛元明，不少正道宗门的人瞬间开始反悔，纳入天魔教版图的地方越来越多。

　　现在外面可不太平，所以肖罗可不放心让其他人出去找白板。

　　“谷主，天魔教现在距离湘南是越来越近了。”

　　早上，早饭期间，白老开口说道。

　　“我知道。”

　　肖罗随口回到。

　　“我们不需要做什么准备？”

　　白老看肖罗一脸不在乎的样子，试探性的问道。

　　“放心吧，什么都不用做。”

　　肖罗摆了摆手，“反正他们不动普通老百姓，而且到了湘北，他们也不敢怎么样，毕竟是我救了邢边宁的命，他们谢我还来不及呢。”

　　肖罗是自然不信到了湘北，天魔教会对他们不利，他还是相信邢边宁的人品的。

　　“这天魔教自从天河一战之后，那就是势如破竹啊。”

　　白老说道：“现在，遇到一些小的正道宗门，真正敢于面对的已经没有了，很多都是跑路，还有不少当场反水的。”

　　白老说的这些都是实话。

　　现在的天魔教，真的是在正道修炼者中犹如罗刹一般的存在，听到这名字，正道宗门的修炼者都是心一颤颤。

　　“正道那帮人一直都是这样，现在他们都养成了欺软怕硬的臭毛病，整顿整顿也好。”

　　肖罗就愿意看这种事情，两方互相打架，而他自己则是站在一旁看热闹。

　　这一次肖罗的立场也是如此，他不站在任何一边，选择当一个旁观者。

　　他也知道，如果自己站队了，那么原有的平衡会被瞬间打破。

　　所以现在双方都是希望他站在中立，毕竟谁也不想看到的肖罗站在对面。

　　至于拉拢肖罗，肖罗觉得两方的人都没有那个自信。

　　而就在这个时候，一个在山下值班的侍女慌慌张张的跑上山来了。

　　“谷主，外面有人求见。”

　　“谁？”

　　肖罗并不感到意外。

　　“一个女的，但是穿了一个太监的衣服，然后自称是谷主的姐姐。”

　　肖罗听到这里，一愣，这个形容，明显就是杨文宁啊。

　　这个时候，肖罗想起了天河上，杨文宁走之前和自己说过的话。

　　“不是吧，这才几天啊？”

　　肖罗尴尬的笑了笑，他没想到杨文宇竟然会如此的迅速。

　　“带他上来。”

　　肖罗一摆手。

　　时间不大，侍女带着杨文宇来到了空云阁。

　　“杨姐姐，这您来的也太快了！”

　　肖罗见到了杨文宇，站了起来，快步来到了杨文宇的身边……

　　“杨姐姐，这几日不见，又是美丽了！”

　　说着，肖罗故作惊讶，“呀，这……做指甲了？”

　　“好弟弟，早就做了，天河那日你没发现呢。”

　　杨文宇对肖罗的话很是受用，脸上笑嘻嘻的。

　　肖罗此时面露尴尬……

　　“呀，那还真的是我眼拙啊。”

　　就看杨文宇，摆了摆手……

　　“弟弟，寒暄的话就免了吧，今天，姐姐是有事而来的。”

　　“为了一个很重要的事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第214章：杨文宇拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 