
　　“江茶你来啦，快进来！”冯奶奶热情地招呼着江茶，又转头对着身后的屋子里喊了一句，“婠婠，江茶来啦！”

　　冯婠婠正在屋子里做作业，听到奶奶说姜长来了，立马把手上的笔一扔，飞快的跑了出来。

　　看到江茶，她张开了手，猛地抱住了她，高兴的说道，“茶茶，你终于来看我了，我可是想死你啦！”

　　“我也想你呀！”江茶一边说着，一边轻轻地拍了拍冯婠婠的背。

　　冯奶奶看着抱在一起的两个小女生，脸上的笑容浓了几分，也没有打扰他们，而是悄悄地拿着钱，拿着菜篮子出门去买菜了。

　　江茶难得来一趟，她得多弄一些好吃的菜。

　　等到冯往往终于抱够了，松开了江茶，在转头看的时候才发现奶奶已经不在家了。

　　“我奶奶肯定又去买菜啦，走吧，到我屋去，我有一些题目不会做，正好可以问问你。”

　　“行吧！”江茶点了点头。现在家里只有他们两个人，不管是留在客厅还是去冯婠婠的房间都无所谓。

　　两人进了房间，冯婠婠把她不会的题目全部扒拉了出来，让江茶教她。

　　江茶看了一眼那些冯往往不会做的题目，认真的教了起来。

　　等房奶奶买菜回来没有，在客厅里看到江茶和孙女儿，还有些意外，以为他们出去了。

　　直到房间里传来江茶教冯婠婠做题的声音，这才知道他们在房间里学习呢。

　　知道二人在学习，冯奶奶更高兴了，又临时加了两个菜。

　　等她做好了午饭，这才去敲冯往往房间的门，让他们出来吃饭。

　　来到餐厅，江茶看着满桌子的菜，一时不知道要说什么好。

　　“茶茶，你快尝尝看冯奶奶做菜手艺进步了没有？”

　　“冯奶奶，你今天的菜做的可真多。”

　　“不多不多，你难得来一趟，多做几个菜又怎么了？快尝尝！”

　　江茶也不好再说什么，拿着筷子夹了一块鸡肉，放进了嘴里。

　　冯奶奶一直看着江茶，看到她把鸡肉吃完了，迫不及待的问道，“茶茶，怎么样，味道还可以吧。”

　　“冯奶奶很好吃，您的手艺太棒了！我有预感，今天中午一定会吃撑的。”

　　“喜欢就多吃一点。吃撑了也没关系，正好吃过饭让婠婠带你出去转一转。”

　　“谢谢冯奶奶。”

　　一顿饭吃的很是开心，江茶果然吃撑了。

　　她摸着圆滚滚的肚子，朝着冯婠婠看了一眼。看到她和自己一样，也在摸肚子，这才笑了起来。

　　吃过饭，江茶和冯往往要帮着冯奶奶收拾桌子。不想冯奶奶大手一挥，一边从口袋里掏钱，一边赶人，“去去去，你们出去玩吧，这里有我呢。”

　　江茶和冯婠婠在冯奶奶的催赶之下，只好出门去了。

　　走出家门，冯婠婠看着江茶，笑着问道，“茶茶，你想去哪里？”M.23sk.com

　　“我想去迎宾大道一趟。”

　　“去迎宾大道做什么，那里没有什么好玩的呀。”冯婠婠一脸的不解。据他所知，迎宾大道两边都是住宅区，没有什么娱乐的设施。

　　她想不明白，江茶为什么要去那个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第846章免费阅读。https://xs.23sk.com 