    “这就是至尊境的感觉……”

    苏平感受着体内澎湃的力量，感觉与周围的世界所共鸣，像是能隐隐触摸到虚空中无尽的规则，将其任意修改，打破！

    “原来，当自身小世界足够强悍时，甚至能够打破和篡改外界的规则……”苏平心中隐隐有些明悟。

    他现在只是能勉强感受到至尊境的力量，而非真正体验至尊境的力量

    因此，如果是真正的至尊境，感受会更加强烈。

    但尽管如此，苏平依然觉得强大无比，脑海中浮现出在诸天培育世界里跟那些至尊境妖**手时的感觉，虽然都是被秒杀，但这一次，他隐隐明白自己为什么会被秒杀，是死于什么力量之下，而非一片茫然。

    “难怪是稀世罕见的顶级丹药，虽说以三重小世界凝炼神印的路，我不会重走，但能够作为参考，将来还是会顺畅许多……”苏平心中暗道，这颗丹药对他帮助极大，堪称一件顶尖宝物。

    抛开海底古殿中搜刮的众多宝物外，这应该是他目前为止来这试炼中，最大的收获。

    “你现在处于体验问道阶段，为期三天，一般来说，这个时候都是闭关感悟，将这种体验仔细地感受和记录下来，但咱们情况特殊，只怕不能给你太多体验的时间了。”老者的声音响起，他温声说道。

    苏平点头，他已经感受过了，仔细记录，对他来说没太大必要，反正将来也不会选择走这条路。

    看到苏平同意，老者跟魔鼎女子都是略感意外，再次对苏平的心态有一个极大的了解，要知道，这可是一次求问仙王境界的机会，任何人都无法抗拒，如果仔细感受的话，将其记录下来，将来至少能提高五成的希望，晋升为仙王。

    但现在，苏平居然舍得错过这个机会，仅仅将其当作一个伪装气息的丹药，在他们看来，都觉得是暴殄天物。

    “小鬼，心性不错。”魔鼎女子难得评价一句，语气中少了许多先前的随意和不屑，多了几分赞许。

    老者微微点头，随即道：“既然妥当了，咱们就出发吧，少年，等会儿我们会进入你的小世界中隐藏，剩下的就交给你了，如果有必要的话，你也可以释放出老夫，你切记，从现在起，你就是继承传承的人，也是一位真正的至尊！”

    “好。”

    苏平点头。

    演戏嘛，他会。

    老者点头，旋即带着几人沿着树根朝另一处走去，等来到一处树根时，他略微感应，旋即手掌中一团奇异的阵法纹路浮现，在眼前的黑暗中，竖立出一座传送门户。

    “老魔的须弥洞空阵。”魔鼎女子看到这阵法，眼眸一凝，不禁看向老者：“也是你教的么，你有这本事，还需要借助老树的力量吗，天大地大，任由离开。”

    老者对她的态度较为冷漠，道：“老夫早就说过，他一生本领都是我教的，否则以他的天资悟性，哪能走到今天？”

    他接着道：“他在府邸内设置了反禁制，这须弥洞空阵只能在府邸任意地方传送，先前的天雷禁，也能隔绝这传送阵，等离开这里后，才算真的逍遥，否则他当年怎么会选择坐化转生，你以为这阵法真是无敌么？”

    魔鼎女子挑眉，当年老魔就是依靠这套传送阵，才躲避了无数仙族的追杀，逍遥法外，没想到有这么多限制。

    老者这样的解释，她倒没再怀疑什么，毕竟能一步离开的话，对方也没必要浪费一颗问道仙丹送给苏平。

    苏平默默听着，没插嘴二人的话。

    这二位口中的老魔，似乎是那个时代的主角，或者说，有主角光环，而这本帝经魔书，就是对方捡到的金手指。

    就像他得到的系统。

    依靠这个，才从平庸者，一飞冲天。

    不过，这世上万千，有许多人天生不凡，人人羡慕，但有许多人天生平庸，而那些平庸者，有的是烂泥扶不上墙，而有的却是欠缺一个机会。

    一旦得到一个机会，就会狠狠抓住，激发出潜藏的才能，最后崛起无敌。

    这位遗迹的主人，就是后者，所以能成为一代魔头。

    “少年，剩下就看你了。”老者看向苏平，认真地道：“踏入这里，你就会传送到府门口，见到你的师尊，你现在的身份是继承传承的至尊，因此你不能直接让他们去破坏叶尘的转生，只能假装露出破绽，利用人心的贪婪，借机离开此地，让他们偷溜进来探索。”

    “这样的话，他们自行发现真相，而到时，我们已经远走高飞了，至于你，你不必担心会被你师尊追责，到时你可以借口说，你得到的传承不全，也被算计了，而到时你修为暴跌，也符合这种情况，只要你师尊不是太绝情，会信你的。”

    “再不济的话，老夫会暂时陪在你身边，少年你的心性良善，我可以当你的师傅，我相信我不会再教出一个魔头。”

    “老家伙，你计划的可真周全。”

    魔鼎女子在旁边冷嘲热讽，道：“当初听说老魔也是一个质朴少年，不也被你教坏了么，你还想再培育出第二尊魔头？依我看，你要真是有救世的心，就找个地方将自己埋藏起来，别被任何人找到。”

    老者冷冷瞥了她一眼，没理睬。

    叶尘……苏平终于知晓这遗迹主人的名字，嘴角微微一扯，这姓氏和名字，果然是天生主角名。

    他好奇问道：“这位叶尘老魔，是不是父母早亡？”

    “你怎么知道？”

    老者奇道。

    他有些惊讶和意外，看向苏平的眼眸也多了一丝怀疑。

    “猜的……”苏平轻咳一声，从二人的眼神中，也明白现在不是玩闹的时候，他们彼此是利用关系，没信任可言，任何举动，都会摧毁这薄弱的一丝信任。

    “听说他父母给他起名叫叶尘，就是因为他们是尘土里的尘埃一样。”魔鼎女子补充道。

    “嗯嗯。”

    苏平连连点头。

    味太浓了。

    “少年，一切就交给你了。”老者凝重地道。

    魔鼎女子敲打道：“你要是敢使诈，我立刻引爆你身上的咒力，到时你必死无疑，希望你记住，你现在强大的感觉，只是一种感觉，而并非你真正变得这么强了，你还是之前的弱鸡，懂么？”

    “懂的。”苏平点头，十分乖巧。

    魔鼎女子有些意外，倒不知该继续怎么说了。

    老者深深看了苏平一眼，便让苏平打开小世界，随后，他们都进入到苏平的虚界当中，隐藏其内。

    苏平深吸了口气，踏入了这须弥洞空阵。

    眼前的黑暗顿时消散，紧接着，苏平便看见一座破败的府邸门户，周围堆满灰尘，这些灰尘能看到出是一些枯死杂草的痕迹，但岁月太久，生长的杂草也都枯成灰烬，一碰就碎。

    在洞府门户外，苏平看到了三位至尊，除先前看到的白衣至尊跟师尊外，又多了一位雍容的年轻女子身影。

    这女子一身紫袍，颇有气势，虽是单眼皮，却如柳叶般，极具古典美，眼神宁静而清凛，似乎性格属于软硬不吃那种。

    “苏平？”

    就在三位至尊四处感应时，忽然，他们看到出现在府邸门口内的身影，有些愣住。

    苏平的出现太突兀了，就像是瞬移到那里一样。

    “你……”

    等看到苏平时，三人顿时感受到苏平身上散发出的气息，都是脸色微变，神尊眼中闪过一抹震惊，紧接着是狂喜：“你得到传承了？！”

    苏平脸上露出笑容，道：“是啊，师尊。”

    “恭喜神尊，收到个好徒弟啊。”旁边，白衣至尊回过神来，感叹道。

    那雍容女子则是凝眸打量着苏平，没有言语。

    “什么？传承！”

    这时，虚空中一道道身影浮现出来，气息强势，犹如倾覆天地的巨峰，赫然是各方星区的至尊。

    “是那个小鬼！”

    “居然真的被他拿到了传承！”

    “已经是至尊境了？不对，气息有些虚浮，似乎还不够稳，是刚传承的缘故么……”

    一道道至尊从各处赶来，凝目看着苏平，脸上都露出惊色，有的眼中闪过痛惜和遗憾，还有的闪过愤怒和恼恨。

    苏平将这些至尊的眼神尽收眼底，大概明白哪些至尊是跟神尊不合的，他说道：“师尊，如今这遗迹已被我继承，还请各方星区的至尊，带着自己的徒儿离开吧。”

    “臭小子，刚继承至尊，就想赶我们走？”

    “果然跟他师傅一个德性！”

    苏平的话，让不少至尊愠怒，这就开始逐客了，太目中无人！

    不过，说归说，却没人真的站出来斥责，毕竟，哪怕苏平现在气息不稳，还有神尊在一旁呢。

    这师徒二人必定联手，再加上与神尊较好的，将来这黄金星区必定会迅速崛起，甚至会改变整个宇宙格局。

    “我徒儿没事吧，快将我徒儿交出来。”一位至尊喊话道。

    “快快打开禁制，让我们进去。”另一位至尊叫道，但这话明显有点图谋不轨的味道。

