    在百花仙子的印象里，清圭道人对于玉宸感官一直不怎么样。

    并且，二者的交恶，还是清圭单方面开启的。至于原因，则是玉宸当初在众人集会的时候，点出了清圭擅长阴世、鬼道和诅咒之法。

    当然，无论是清圭还是玉宸，都没有实质上的动手。

    等到玉宸凝聚道果雏形，成就上仙境界之后，清圭连厌恶都没有在表现出来，只是很少出现在玉宸面前，在平台上也越发沉寂。

    这也是百花仙子见到清圭出现在伊尹摊子前，忍不住开口调侃的原因。

    对此，清圭却没有什么太大的感觉，他拍了拍自己袒露在外的肚子，笑呵呵道：“道友你又何必笑话我？昔日我同玉宸道友之事，本只是小事，只是我事后耿耿于怀，方才弄得自身越发难堪。”

    百花仙子上下打量了一下清圭道人，颇为惊讶：“你怎么一下子变了这么多？”

    “也是托玉宸道友的福，当年他得证上仙道果之后，偶尔会将自身修行的精要留在了平台之上，允许我等自行游览。”

    “这些精要在过去，我是看了就忘。但前几日，我出入阴世，想要收敛万千残魂，将我那玄阴白骨幡炼制成幽魂白骨幡，作为护身之用，却在听到阴世之中万鬼啼哭之声，升起些许贵生之念，便化去幡内玄阴幽魂法禁，以阴冥度厄法禁重炼”

    话语间，清圭抬手祭出一杆宝幡，只见那宝幡长约七尺，长杆似骨似玉，约有酒杯口粗细，幡面则是一片黝黑，角落上满是无数符篆汇集成的银白云纹，中间被一片阴冷黑雾笼罩，一眼望去，似乎看到一方被清光笼罩的宁静清净之地。

    清圭道人将宝幡放出后，迅速收回，边上不少人依旧头晕目眩，却是刚才对那清净之地，心生向往，以至于神魂摇晃，要被摄入其中。

    但令人惊讶的是，他们的魂魄虽然受到干扰，不但没有受伤，反倒是好像得到了什么滋补一样，越发精神起来。

    一时之间，众人看向清圭道人又是畏惧，又是好奇。

    清圭却不在意，他依旧保持笑呵呵道：“在这宝幡新生之后，我也是觉得神清气爽，原本阴寒的法力，也是出现了翻天覆地的变化，再看那昔日种种嗔怒，却同笑话一般。”

    说出这话到时候，清圭身上升腾起一道清光，虽然还带着阴寒诡异气息，却也多了一丝丝澄清清圣的感觉，让原本看上去有些邋遢的清圭道人，很有几分后世有道仙真的感觉。

    边上一直旁观着的伊尹见到那清光，也是认出其中类似于玉宸法力的痕迹，不由生出一丝丝的好感。

    看到这一幕，认出对方法力根本的百花仙子不在有疑，作为时常同清圭探讨，甚至互相参悟对方道果，衍生生死之道的她，不认为自己会认错对方的气息。

    处在坤元道人庇护下的玉宸，看到这一幕，却暗道不好。

    作为当事人，平台上有什么东西，他自然非常清楚，更清楚自己放在平台上的东西，没有那么强大的功效。

    如果仔细阅读，日夜感悟，或许能够做到更换自身根基，让自身法力出现变化，但这是一个长年累月的事情，绝非区区几日能够做到的。

    更不要说，在这几天时间里，还顺带将一件法宝的本质给改变了。

    “若是我本体在他身边，或许还有可能，但只是阅读和感悟，想要做到这一点根本不可能。最重要的是，比起我的上清之气，清圭的身上的清光本质，更接近玄清之气吧！”

    玉宸齐声轻声低估，看向坤元道人，问道：“此事可同玄清真人有关？”

    “无关？起码我看到的信息中无关。”坤元道人看着玉宸，伸手一点顶上一颗果实，点点清光浮现，同清圭道人身上的清光一般无二。

    “对于我等道境修士而言，除去完全相反的道则法理外，剩下的诸多道果，想要推演出道果雏形一级，并非难事。甚至，学习其他同道的道果，填充自身道果，在过去仙道集会之中，是一件必不可少的事情。就我个人所知，学会玄清道友本命道炁皮毛的人数不在十指之下。”

    说完，坤元道人将那溪流不断扩大，让玉宸看到更多的细节。

    在东海之上，那十多道不断交织的元炁，在流动过程当中，不断影响着东海诸多修士的精气神。一些正在修行的修士，如果修行的法门，或者心中的感悟，正好同这些元炁外在表现的力量有关联，便有可能受到这些元炁的影响，生出一些感悟。

    而这些感悟，又是让这些修士，会不自觉的向着一些元炁运转的方向前进，这也是众人聚集道一个地方的原因之一。

    不过，原本还算正常运转的十多道元炁之中，突然插进来一道全新的元炁。这道元炁充斥荒古时期，万兽咆哮的凶悍气息，蛮荒苍凉的古老气息，驳杂而又统一的妖异气息，以及隐藏在最深处，纯净如水、轻柔如风，自由自在，无拘无束的道意。

    看到这一股气息的出现，坤元道人面色大变，惊呼道：“这家伙怎么也出来了！”

    下一秒，宙光长河之上，一只巨大的灵鲲浮现，其身上布满了密密麻麻的神纹，凝聚出一个巨大无比的封印体系，层层叠叠的构建虚空宙光，将灵鲲的身体封禁在另外一片时空之中。

    但这灵鲲显露之后，头顶之上浮现出一道至上至圣的神纹，同其周身神纹一碰，顿时互相泯灭，让鲲鱼脱困而出，显露出其真正的模样。

    玉宸放眼望去，看到那鲲鱼的背上背负着一重重虚幻的世界，内里依旧保持着荒古时期的模样，万千兽类居住其中，依照原始、血腥、恐怖的规则，自由自在的生活。

    而这些生灵的存在概念，有接近于凡人体内的细胞，所有的生灵，本质上是构建鲲鱼的部分之一。

    那是他道果的向外演化，是其力量和权柄在外的具现。

    玉宸还想要仔细观察一下，那鲲鱼却猛地挥动两侧巨大的鳍肢，搅乱天命气数，巨大的尾鳍，轰然落下，砸在和宙光长河之上，卷起无数变化，要将这长河搅得一片混乱。

    一道道元炁、神光从长河之中升起，定住了长河的变化。

    但玉宸恍惚之间，似乎看到一道至高至圣的神光，同另外五道神光互相纠缠，各自动弹不得，以至于诸多元炁、神光只能护着长河，却无法对鲲鱼产生影响。

    而鲲鱼搅动的变化，同神光元炁碰撞来到的变化，更是化作近乎无穷的信息，几乎要撑爆观看之人的心神。

    待在原地的玉宸身形一阵摇晃，他心神被大量信息填充，同时又觉得自己同诸多副本世界化身的联系受到严重干扰。

    若非他及时稳定自身，展开竹简，刺激其中蕴含的种种真意，恐怕还会出现失联的现象。

    同样，在如此巨大的变故下，玉宸心神之中，唯有他能看到的竹简之上，已近被其道果雏形融合一部分的天罡三十六道，地煞七十二法真意纷纷再次绽放出更加强烈的光辉。

    特别是地煞七十二法，从昔日通天灵性源头手中收回的种种神通法理后，便再无变化的真意，也是第一次出现了新的蜕变，在天罡三十六道的影响下，突破了原本的极限。

    同样，这也是带动了玉宸修为的进步，不少同那些地煞法相关的身神一一浮现，更显神妙。

    对于玉宸的变化，坤元道人没时间理会，他一步跨出，出现在宙光长河之上，低声呵斥道：“鲲鹏，你想要干什么！”

    坤元道人出现在宙光长河之上后，脚下黄气涌动，凝聚成一片大地山川景象，其身后也是第一时间有绿芽破土，迅速长成一株巨大的碧绿宝树。

    不同于玉宸身边的宝树模样，那巨大的树干上有着三十三根粗大的枝干，代表了三十三个完整的世界，而枝干上每一片叶子，每一个细小分支，都代表了世界的一种可能。

    数以万千的可能，不断生出，不断凋零，无穷无尽的道则法理，汇聚在那三十三枝干上的果实内，凝聚成三十三个世界，各自孕育的道果。

    而三十三个不同的道果，方才构建了坤元道人的根基——地仙道果。

    面对坤元道人的责问，那鲲鱼哈哈大笑：“坤元，你还愿意相信他们吗？昔日我作为兽仙一系的开辟者，你作为灵仙一系的统治者，可都是让轩辕氏封印了啊！现在他们人族三皇五帝，要和天帝斗的你死我活，同我们又有什么关系？我为什么要帮他们的忙？”

    “轩辕氏是什么打算我不清楚吗？等到人族气数彻底稳定之后，再将本就属于我的自有给我，其代价是转世为人。有那闲情，我还不如早点走！”

    坤元道人再次色变，高声道：“你知道自己在说什么吗？”

    “我清楚自己在说什么，当初我就是舍不得这个天地的根基，舍不下权柄，才会被轩辕氏封印。否则，我打不过他，还走不了吗？现在，权柄什么的，我也不要了！他们爱争，那就再争的大一点吧！”

    说完，那巨大的鲲鱼纵身一跃，从宙光长河之中跳出，在那宙光长河的源头，突然浮现出一道绚烂的天光，从源头向着此刻蔓延而来。

    沐浴其下的鲲鱼，头颅一点点化作鹏鸟，背部的重重世界一一分别，化作一根根寄居在羽毛上的小型天地，背鳍化作巨大的羽翼，两的鳍肢化作利爪，巨大的尾鳍，也是化作金光灿灿的尾羽。

    巨鹏双翅展开，卷起浩浩荡荡的云光，又是对着宙光长河拍了一下，卷起落下的天光，化作无数汹涌的灵光。

    这一次，无论是诸位仙道修士的元炁，还是源自于神道的神光，都无法护住长河，让那灵光，将天机命数彻底搅乱。

    同时，在鲲鹏离去之时，残留的天光、灵光都是汇聚到一根根金光灿灿的羽毛之上。这些羽毛蕴含了鲲鹏离去的羽化逍遥之意，哪怕在宙光长河这样特殊的环境下，也能够漂浮于空中，而不落下。

    并随着时间的推移，有着丝丝缕缕的青气，从那羽毛的缝隙之中升腾而起，化作一片片云光，托着羽毛，向着高出飞去，试图遁入虚空，化无无形。

    “那是！”玉宸见到那些羽毛，便知晓那是某些高位天神权柄的具现，玉宸强忍着眼睛的刺痛，看到了不少内容。

    ‘北海、兽灵、莽荒、妖文……’

    “这鲲鹏真能来事，现在麻烦了啊！”坤元道人长叹口气，但他嘴里说着麻烦，手上却一点也不慢，一柄拂尘被他握在手中，对着其中一根羽毛卷去。

    三千银白色的拂尘丝互相交错，一道道流光浮现，化作一个巨大的网罗，内显一方虚幻天地，试图将那羽毛纳入其中。

    但下一秒，宙光长河之中，云气滚滚，一只龙爪从中探出，其上雾霭缭绕，雷霆弥漫，一下子洞穿天地，将拂尘拍飞，让残破的网罗拦住另一个落下的灵光，反爪对着另一根羽毛抓去。

    但那龙爪还未来得及抓住羽毛，一根铜鞭从天而降，对着那龙爪敲去。

    伴随着铜鞭的落下，无数雷霆紧随其后，化作万千雷光直接将那龙爪打入宙光长河之中。

    在铜鞭后方，一杆长幡落下，对着其中一根羽毛轻轻一刷，试图将其纳入其中，却又被从虚空中跳出的宝珠打落。

    一时之间，宙光长河之上，可谓是群仙乱舞，众神显圣，各类天神兵刃，道境法宝先后显化，万千道理一一显露，看的玉宸心神摇曳。

    竹简之上天罡三十六道，地煞七十二法，种种真意更是疯狂的摄取和吸收这些变化，化作资粮，填充玉宸的根基。

    但很快，坤元道人留下的宙光溪水，便因为倒影如此景象而迅速被消耗干净，失去联系的玉宸，一点也不想要直面那群大能的交手，他在原地缓了口气，默默消化所得。

    但很快，玉宸又是反应过来一件事情，他放眼望去，就见到东海之上，因为鲲鹏的举动，也是显露了混乱之中。

    原本生活在深海之中的许多异兽，都是受到鲲鹏留下的气息影响，从海底上升，对着周围的岛屿发起猛烈的攻击。

    本来，驱逐这些深海巨兽，是四海龙宫的工作，长久以来的驱逐工作，已经让这些海兽明白近海不可靠近的事实。

    所以，东海散仙之中，除去一些活了许久年月的散仙外，大多数生灵都没见过深海之中的巨兽。

    看着在海面上掀起重重巨浪，有着其中奇形怪状模样的海兽。

    无论是东海散仙，还是东海之上各类异族一时之间都不知道如何应对。

    一些拥有巨人血统的生灵，倒是显露出本相，试图同那些海兽战斗。

    却被忽略了对方的蛮力，一根根细长的触手，轻而易举的将巨人卷起，向着海兽的口腔送去。

    看着那张开的口器中，一根根细小的牙齿，以及上面凝聚的煞气，围观的众人并不觉得巨人的皮肤能够抵挡得住。

    立刻就有人招呼周围的人一起动手，表明就这些海兽的体型，绝对不是几个巨人能够填饱，现在不救人，等一下自己也会成为怪物的盘中餐。

    四周散修纷纷祭出法宝，试图救援，却被其身上鳞片，或粘液阻拦。

    甚至，一些靠的近的散仙还被海兽的触手上的口器，或者从海底下探出的脑袋直接吞了。

    “不能在这么下去！”坊市之中，修为最高的几人之一，百花仙子抬手祭出一个花篮，一掌打出，青色的灵光打在花篮底部。

    承载其中的装满鲜花纷纷炸裂，好似无穷无尽的花瓣从花篮中飞出，色彩斑斓的花瓣落下，化作一重花幕，撑住一根根落下的触手。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

