    朱桂花见周时勋根本不为自己说话，因为心虚也不敢再多说，拉着周二妮匆匆忙忙，又跟逃荒一样的离开。

    盛安宁看着两人消失在门口，再扭头看周时勋，丝毫没觉得刚才的话不好意思，还好奇地问：“我怎么感觉你妈害怕你呢？”

    就朱桂花一开口破马张飞的样子，比她还要不讲理，怎么感觉看见周时勋，就变得胆小呢？

    不出意外，周时勋依旧没回答她。

    盛安宁也不在意，拿着毛巾和缸子去水房洗漱，边听着里面陪床家属们聊天。

    “我昨天看你买的鲫鱼不错，多少钱啊？”

    “没要钱，那边河边上，有人在炸鱼，等人走后我在边上捡的。”

    盛安宁一听不要钱的鱼，刷牙的动作也慢了，支棱着耳朵听着。

    “真不要钱啊？还有这样的好事？”

    “鲫鱼不大，人家嫌小就没要，回头你也可以去看看，就在出去不远往东走，那边不是有一大片水塘。”

    “行，一会儿我收拾了去看看。”

    盛安宁默默记下了地方，迅速刷牙洗脸，又给周时勋端回去一盆水，准备看着周时勋吃完饭，就赶紧去看看。

    风风火火地跑着去把放着库房的鸭汤又热了一热，买了两个白面馒头回来给周时勋：“你赶紧吃，把剩下肉和汤都喝完啊，我出去一趟。”

    不等周时勋开口，盛安宁又风风火火地跑了出去，买了个杂面馒头夹着咸菜边吃边往外走。

    在医院大门口正好碰见来上班的鲁远达，赶紧把馒头背在身后打招呼：“鲁医生，早上好。”

    鲁远达把盛安宁这两天的表现都看在眼里，目光温和地看着她：“早上好，这么早就出门啊。”

    盛安宁匆匆点头：“嗯，我出去办点事，就不打扰您了。”

    说着欢快地跑着离开。

    鲁远达忍不住笑起来，回头还能看见盛安宁边跑边啃着馒头，如果他没看错，盛安宁是拿着高粱面掺着玉米面的杂面馒头。

    是食堂里最便宜的馒头，吃着却噎人。

    都说周时勋娶了个祖宗，这看着不也挺好？

    鲁远达想了想，没急着去办公室，而是去了周时勋的病房，看着周时勋坐在病床前喝着鸭汤吃着白面馒头。

    忍不住感叹：“看来小盛同志把你照顾得很好啊，竟然还有鸭汤喝。”

    周时勋赶紧放下饭盒准备站起来，被鲁远达制止：“赶紧坐着吧，看样子恢复得不错。”

    “我这命还得是你救。”

    周时勋难得说了句俏皮话。

    鲁远达板着脸：“我可不想再给你做手术了，我这岁数都这么大了，可经不起惊吓。”

    曾经，他在前线做军医，就和周时勋认识，算起来也认识十年了。

    关心了周时勋的身体，鲁远达话题一转：“我看你这个媳妇真不错，我听说你们夫妻感情不好？”

    周时勋顿时不知道该怎么回答，他和盛安宁之间的问题实在太多。

    鲁远达语重心长地劝着周时勋：“不管有多大的矛盾，夫妻床头打架床尾和，你看你还有鸭汤喝，还有白面馒头吃，我听食堂的大姐说，你媳妇这两天都吃的是杂面馒头，夹着咸菜丝。”

    周时勋愣了一下，疑惑地看着鲁远达。

    盛安宁说不是委屈自己的人，他竟然还真相信了。

    鲁远达见周时勋的模样：“怎么，不敢相信那个娇滴滴的城里大小姐竟然能吃苦？我刚进大门，正好碰见她出去，手里拿着个杂面馒头边走边吃着，多好的姑娘，你可要好好珍惜。”

    周时勋心底突然塌了一块，有些酸软，想想盛安宁说话时眉眼飞扬的模样，甚至能想象到她艰难地咽下杂面馒头的样子。

    毕竟娇气得连吃玉米面馒头都觉得费劲，更不要说掺着高粱面的馒头。

    鲁远达还是挺欣慰：“我就说你小子有福气，找个媳妇年轻漂亮，对你还好。你可要好好珍惜。”

    周时勋重重地点了下头：“我会的。”

    如果盛安宁不离婚，他肯定会对她好一辈子。

    ……

    盛安宁一路跑到炸鱼的地方，就见水塘周围已经围满了人，原来是人工养殖的鱼塘，现在河面的冰已经融化，养了一冬天的鱼正是出塘的时候。

    有用雷管炸鱼的，也有用网捞的。

    围观的人，也都是等着抢那些不要的小鱼回家吃。

    盛安宁看着黑压压一片人群，万万没想到，有一天她会沦到抢免费鱼崽子吃。

    可是为了省钱，还要给周时勋补身体，她也顾不上什么形象，抢就是了。

    一网鱼被拖上岸，从网眼里露出来半个巴掌大小的鱼，就是没人要的，一群人挤过去抢鱼。

    盛安宁二话不说，撸起袖子就冲进人群，仗着身手灵活，力气又大，有人推她，她就使劲推回去。

    几轮战斗后，她也抢了二十多条小鱼，装进布兜里。

    感觉够周时勋吃两天，把装着小鱼的布兜紧紧抱在怀里，兴冲冲地往回走。

    根本不知道现在的自己有多狼狈。

    盛安宁想着这些小鲫鱼炖些鱼汤，炖成那种奶白色汤汁，非常的有营养。到时候要是能配个饼子吃，就更好了。

    想想都忍不住咽下口水，她也很馋啊。

    进了医院，开心地朝着食堂跑去，要先把鱼收拾了再回病房。

    却不想周时勋就站在食堂门口，腹部的伤口似乎对他一点影响都没有，站姿笔挺，像是冬日阳光下挺拔的白杨。

    周时勋一贯严肃的表情在龟裂，眼前的盛安宁，头发凌乱，碎发被汗水打湿贴在脸上。

    白皙的脸蛋上还沾着泥点，身上也满是泥巴。

    很狼狈，却依旧很漂亮！

    盛安宁见周时勋又乱跑，漂亮的眼里升腾着怒意：“你怎么又跑出来了？是不是不想好了？”

    周时勋嘴唇嚅动了下，竟然很听话地回答：“我这就回去，我见你好长时间没回来，出来找找你。”

    盛安宁见周时勋竟然能一口气解释这么多，有些疑惑的扫量了一圈：“那你赶紧回去，我这里还有事情。”

    周时勋却没动，依旧站在她的面前……

