    <!--go-->    在三国使团的强力要求下，各种领域的比试被推迟，最终在文学院只进行一场战斗领域的团战。

    对于这一场团战，文学院虽然没有什么把握，却欣然接受。

    其实，三国使团最初的计划，是进行几个战斗子领域的比试的，是陈国礼部这边先提出的团战要求。

    礼部官员的思路很简单，把战斗领域的对决项目合而为一，是件极划算的事情。

    赢了当然是好事，输了也只是打成2比2平而已。

    而战学院那场战争领域的对决，陈国把握极大，只要拿下，那怎么看，陈国这次都能赢下三国使团。

    至于三国使团想像推掉其他领域一样推掉战争领域的比试，是不可能的！

    陈国近些年和三个国家都发生过战争，在战场上可以轻松压制对方单一国家。

    三国联盟想要真正压制陈国，就必须在战争领域的学员比试中获得胜利才行。

    所以，战争领域的比试，是必然会进行的。

    这样的情况下，三国使团推迟各领域的比试，在礼部官员看来，非常的不智。

    而三国使团这边，既然敢这么做，当然也是有自己想法的。

    就看哪边能够笑到最后了。

    当文学院学员们知道下午具体的比试消息之后，不由议论纷纷：

    “三国使团这是搞什么啊，把原定的领域比试都给推迟了。”

    “肯定是被咱们给打怕了啊，上午进行了3场比试，他们可是输了其中2场！”

    “就是啊，肯定是被咱们给打蒙了，不然怎么会临时改计划？”

    “啧啧，气势滔滔的过来，结果就这？”

    “要我说啊，咱们陈国还是强！他们集3国之力，都不行，哈哈~！”

    “接下来的团战，咱们文学院会派谁去啊！”

    “听说是一场5vs5的战斗，两边各出5名学员！”

    “团战需要讲究配合，和之前单挑的打法不同，所以两边都需要一些时间来考虑学员的搭配。”

    “你们说，这场团战中会不会有非战斗领域的学员参加？”

    “非常有可能的，像治疗领域、控制领域、炼毒领域，都是非常适合团战配合的，也许会有学员参战。”

    “我感觉也是，不然真上5个战斗领域的学员，那跟单挑也没啥区别了。”

    在文学院学员们讨论的时候，文学院的导师们也在积极思考，要派哪5位学员参战。

    战斗领域比较特殊，文学院超过一半的学员都有涉猎，即便不是主修领域，也会进行一定程度的辅修！

    天赋能力除了外在效果之外，还提升了内在的身体素质，而战斗领域和军事领域是最能够调动身体素质的2个领域了。

    对于文学院的学员们来说，军事领域的吸引力，当然比不上战斗领域了。

    所以，每个想提升身体素质调动的学员，即便不主修战斗领域，也会辅修某个战斗子领域。

    这也就导致了，战斗领域学员的选择面非常之大。

    但是文学院的战斗领域也有一个非常尴尬的地方，那就是天赋能力足够优秀的学员，往往会主修其他领域，对于战斗领域的学习只是辅修。

    这让文学院的导师们在选择出战学员的时候非常的纠结，是选择天赋更强大的学员，还是选择主修战斗领域的学员。

    毕竟，对于新生这个阶段来说，学员们的积累不够，天赋能力强大与否，对战力的影响是非常恐怖的。

    好在，因为临时改变比赛规则，文学院的导师们，有足够的时间来选择参赛的学员。

    其实，三国使团那边亦然，这样的比赛方式也是之前没有准备的，同样在考虑派哪些学员出战合适。

    团战不仅要考虑个人能力，还要考虑到彼此之间的配合和默契度。

    可无论是文学院还是三国使团，最初选择的学员都是个人能力突出的。

    这些学员之间，并没有太好的默契度。

    所以在这个时间点，选择个人能力更强，彼此天赋能力更契合的学员参加比试，就成为了双方的首选。

    说起来，文学院这边学员都在，找到比较默契的团体不难，但是因为个人能力的差异，整体战力没法保证。

    最后也就只能从个人能力突出的学员中，选择出一套天赋能力相对契合，适合参加比试的阵容。

    而无论如何，所有学员都在的情况下，论起选择，文学院这边无疑要更多一些。

    在文学院导师和三国使团艰难选择出战学员的时候，有一位面露桀骜的年轻人，从三国使团的阵营中走出。

    在文学院学员们的疑惑中，这位桀骜青年高声喊道：

    “我是冷柯，来自戴国！

    陈国战神家族萧泽声明远扬，我甚感佩服。

    听说有一位萧家子弟恰巧在文学院，又恰巧是新生。

    现在正好有时间，我想请教一二，见识一下，

    萧兄，可否？”

    嘴上说着什么佩服，请教，但是看其脸上的表情，却明明是不屑和蔑视！

    这突如其来的变化，瞬间激起了文学院学员们的话题。

    “他这是想跟萧泽比一场啊，是不是打错算盘了？”

    “对呀，萧泽虽然被称为萧家废材，只是因为其身体素质不过关而已，并非真的弱啊！”

    “萧泽何止是不弱啊，简直是强的变态！据说历练任务的时候，抬手就召唤出了2000人的部队！”

    “什么2000人？我听说是5000人！据说密密麻麻的，直接给百郁林中心区域平了一遍！”

    “萧泽强归强，但是身体素质始终是一个弱点，台上的那个冷柯恰好克制这一点！据说其天赋能力是隐身，能神不知鬼不觉的接近目标，然后一击克敌！”

    “我靠，冷柯这肯定是提前调查了萧泽的信息，知道自己正好克制萧泽，才会主动上台激萧泽！”

    “关键是冷柯非常的无耻，以萧家的名义来约战，

    萧泽不应战的话就有一种萧家示弱的感觉，萧泽应战输了的话，那结果就更糟了！”

    “太阴险了吧！”

    “台上这货是谁啊，敢找我们小泽的麻烦，简直是找死！姐妹们，上家伙！”

    “就凭他，给小泽提鞋都不配！让我先来！”

    “别争了，交给我处理！”

    “想那么多干嘛，一起上就对了！”

    萧泽听到有人主动约战自己感到非常的意外，正准备上前应战，就看到一群女学员冲进了演武场，纷纷对着冷柯喊道：

    “小子，敢不敢跟姑奶奶我比试，我手里有一颗毒药，你只要吃了，10分钟后若是还能在台上活蹦乱跳我算你赢！”

    冷柯：？？？

    “丑男，我天赋能力是一种火焰，你敢不敢让我烧10分钟，一声不吭就算你赢！”

    冷柯：？？？

    “那个谁，你别动，让我用剑刺10下，不出血就算你赢！”

    冷柯：？？？

    ……

    <!--over-->

