    这时候走过一名气质不错的短发少女，她笑着说道。

    “啧啧，我正闲着无聊呢，来找我麻烦刚好可以解闷。不过话说回来，我感觉操作那台无人机的小子有点问题，怎么感觉都不像巧合。正常人探索到一个军用营地，怎么也的多看几眼吧，二话不说就撤，这警惕性也没谁了。”

    “好了，说不定是巧合而已。”

    “也许吧。”

    ......

    苏陌很平静的继续操控无人机往旁边飞，如果那个军用营地没有被人占领，那就是一个绝好的目标。

    当然失去也没什么可惜，毕竟是别人先占领的。

    过了一会，无人机的电量已经下降道百分之三十了，他正准备控制无人机返航的时候。

    突然间，一栋不起眼，且很矮的建筑物，吸引了他的注意力。

    这栋建筑物用的材料很不错，最重要是它四周的道路修建的特别好，四通八达，并且路面有着明显的加宽。

    苏陌控制无人机降低高度，他仔细观察一番，地面的水泥是特殊型号浇筑的。

    并且其主干道通往的方向，正是那个军用营地。

    苏陌陷入沉吟，再结合一些反常特征，他立刻圈定这栋建筑物。

    苏陌第一时间将无人机回收来，插上电源线，开始充电。

    他打算用最后一次侦查机会，将沿途的道路细致侦查一番，搞清楚怪物的分布，还有玩家占领的区域。

    在他看来，信息的收集十分重要，这不只是关乎着探索计划的成功和失败，搞不好会把自己陷入危险的境地。

    许久过后，无人机充满电，苏陌再次操作无人机起飞。

    ----------------------------------

    安全区内，蓝兮正在整理自己的背包，她仔细的检查每一样东西。就在不久前，公会给所有在安全区的幸存的队伍，下达最新的探索任务。

    当然这些探索任务，都是有可靠的情报支持的。只要小心一点，运气不是太差，正常是不会有太大的危险。而且选定的目标建筑物内的物资，都是很丰富的，如果一切顺利，会获得不菲的收获。

    很快蓝兮就整理好了，她深深吸了一口气，暗暗鼓励自己，这次一定要好好表现。

    此时公会内的其他队伍，一个个有说有笑的出发了。

    不过在从蓝兮身旁路过的时候，还是会忍不住多看一眼蓝兮，随后说起了悄悄话。

    “你们看到蓝兮也在整理背包么？她也要出任务？”

    “当然了，也就吴姐心太软，还愿意接她进入队伍内。要是换成我，才不愿意她进入我的队伍，而且说不定已经踢出公会了。”

    “有道理，带上她不等于带个定时炸弹。”

    ......

    蓝兮多多少少也有听到一点，只是她下意识忽略了。从抵达安全区那一刻，类似的言语就没有停过。

    在远处，吴姐正在跟自己队员起了争执。

    一名颇为干练的女子，反应很强烈的对吴姐说道：“吴姐，你为什么要把蓝兮拉到我们队伍里？她人品和作风都有问题，早晚会害死我们的，现在我们都快成了公会的笑话了。”

    “周虹，不要这么说，蓝兮你又不是不认识，难道不了解她的性格么？她之前那么做，更多的是没办法。你也知道她家里的情况，她只能够求生，如果死了她的收入就会大打折扣，维持不了。”

    “你说的没错，我也可怜她。但正因为如此，她才更危险，她可以为了存活卖掉自己的队员，自然可以为了存活，卖掉我们。我身为副队长，这件事我不同意，其他姐妹也不会同意的。”

    周虹很强硬的拒绝道。

    “对啊，吴姐不能够太心软，到时候会坑了自己。”

    ......

    其他姐妹纷纷劝说道。

    吴姐听完后，脸上也露出一丝犹豫之色，最终她开口说道。

    “我知道了。”

    不久之后，吴姐等人来到蓝兮面前。

    蓝兮看到吴姐，立刻背起背包，打起精神说道：“吴姐，可以出发了？”

    “那个蓝兮，我们商量一下，安全区内少了个后勤的人.所以要不你就在安全区等待我们执行完任务回来？你放心了，那个出勤表，会算你一份的。”

    吴姐有些愧疚的说道。

    蓝兮听完后，眼神顿时变得有些黯淡，随后她露出一个笑容回道：“吴姐你们去吧，刚好我身体也不太舒服。”

    “好，那我们走了。”

    吴姐内心微微叹了一口气，带着队伍离开了。

    她是非常想要带着蓝兮的，但是队伍其他姐妹反对那么激烈，如果强行带上，队伍就会变得不安宁，执行任务的时候很容易出问题。

    蓝兮望着离开的吴姐等人，越发沉默。

    “呦，这不是蓝兮么，还没出发啊？如果我没看错的话，吴姐的队伍好像已经出发了。”

    唐芝带着姐妹走过来，微笑着询问道。

    当然她是故意，就在不久前，她专门给吴姐的队员吹了吹耳边风，都想靠这个游戏赚钱，谁愿意担风险。

    “跟你无关。”

    蓝兮轻咬着嘴唇，倔强的回道。

    “哎，不用强装了，一看你这个样子，就知道被抛弃了。我劝你还是有点自知之明吧，没有人会跟你这种人在一起组队。”

    “呵呵”

    “哈哈”

    ......

    四周的姐妹纷纷掩嘴轻笑。

    蓝兮垂下的手忍不住握紧，可是她就算在生气，又有什么用，一种无力感浮现出来。

    现实如此，到了游戏，依旧无法改变。

    人生就像一片黑暗一样，看不到一丝的光。

    就在这时候一道冷淡的声音响起。

    “该走了。”

    蓝兮下意识抬起头。

    迎面看到一把自动手枪扔了过去，蓝兮下意识伸出手接住。

    仔细一看是一把M92F的自动手枪，属于高档货。

    等到蓝兮回过神，苏陌不知道什么时候走了过来。

    唐芝看到这一幕，漂亮的面孔都有些扭曲了，本来舒畅无比的心情一下跌到谷底。那该死家伙竟然又来了，而且出手还极其阔绰，上来就给了她一把好武器。

    “我么？”

    蓝兮此时还有点不敢相信。

    “有什么问题？”

    苏陌冷淡的问道。

