    “金哥，金哥！！”

    金鳞开还没彻底弄出去这复杂的关系，非哥就在旁边叫唤起来。

    “看微博！！”

    有个娱乐大V发了一条微博，大概意思就是夜寐背后有金主捧着。

    否则根本拿不到《雪域》这种剧的男二。

    再配上刚被网友扒出来的那束玫瑰，可信度瞬间就提升一半。

    [我就说他一个新人，怎么可能接到雪域的男二，原来是靠金主上位啊。]

    [我还听过一个消息，说之前男二的人已经定了，后来突然就换了人。]

    [是不是那个XX，我之前看他发了微博，那意思就是要出演，后来不知道怎么就没消息了。]

    [不是吧……]

    [我刚看上一个小哥哥，就爆出这种事？要不要这么对我？]

    夜寐刚有点热度，都是刚看上他颜值的路人粉。

    所以为他说话的人几乎没有。

    “你刚有点热度，爆出这件事对你是极其不好的。”他一个新人，还没火，就闹出这种事，对他肯定不好。

    金鳞开还算冷静：“不过现在对方也没拿出太实锤的证据，还有操作空间，我先和公司联系。”

    “金哥……”非哥举着手机：“有……有照片了。”

    金鳞开：“……”

    照片是夜寐和初筝一起进酒店的照片。

    夜寐认出来那是杀青那天，初筝带他去吃饭……

    那个时候他又没知名度，自然没做任何防护。

    被拍得清清楚楚。

    初筝倒是模糊了，只能从身形看出是个女人。

    不管那天他去干什么，从酒店大门进去，网友可就不会管那么多了。

    除了这张照片，还有好多。

    初筝来接他的，甚至是今天他们分开时候的亲吻……

    前面还可以强行说成朋友。

    可后面这张怎么洗？

    拥抱，亲脸颊都可以说成是朋友间的友谊或者国外的礼节。

    可是哪个朋友会这么亲？

    很快非哥又翻出一条，气得快炸了：“这个竟然说夜寐在剧组仗着金主欺负女一。”

    这事是秦书蕾给夜寐送花那一幕。

    金鳞开接的花，夜寐站在一旁，不知道是角度问题，还是灯光问题，看上去竟然有些冷漠。

    秦书蕾送花，他都不亲自接。

    他不过是个男二。

    秦书蕾却是一线明星。

    不管是从知名度还是进入这个圈子的时间，都是他的前辈。

    秦书蕾亲自给他送花，他竟然都高傲的不接。

    让旁人代替，这未免太看不起人。

    这个消息爆出来后，瞬间就爆炸了。

    比起喜欢一个人，有很大一部分人，更乐意看这些丑闻，并在下面发表自以为正义的见解。

    按照这个发展趋势，夜寐几乎是被锤死了。

    这么下去，《雪域》这部剧都会受到影响。

    [这个新人有点厉害哦，被金主包养，还利用金主抢人资源，又如此不尊重前辈，啧啧啧……]

    [不是吧，这些都是真的假的？]

    [你们不觉得这爆发得有点诡异吗？感觉像是安排好的似的。]

    [是不是炒作呀？]

    [我就想知道他金主到底是谁？]

    [之前他那条微博，有一批各种公司认证的人呢转发了你们还记得吧？去八一八，肯定能找出源头！]

    网上评论几乎一片倒。

    夜寐没有粉丝基础，而且这件事爆得特别快，根本就没给他们反击的机会。

    “这件事肯定是栗霖干的！”非哥咬牙切齿：“那些照片分明就是提前拍好的！”

    除了那个白眼狼，非哥觉得不会有谁来盯着一个十八线开外的小明星。

    夜寐没说话，只是看着手机。

    金鳞开道：“这件事肯定会连累到秋小姐，你要先弄清楚她的意思。”

    夜寐不太懂。

    “如果秋小姐配合，说你们在谈恋爱就行……”

    “我和她不是。”

    “所以我需要你问清楚秋小姐那边的想法，我这里才好做出判断和应对方案。”

    夜寐表示知道了，拿着手机去旁边打电话。

    金鳞开和公司那边在沟通，后来电话直接接到白满川那边去了。

    “CAG那边有夜寐的公关团队，他们会处理，你们不用管这事。”

    金鳞开：“……”

    为什么夜寐的公关团队会在CAG，他到底还有多少事不知道的。

    -

    夜寐拨通初筝的电话。

    初筝那边的背景音有些杂，像是很多人在争吵什么，但是听不清具体在讲什么。

    “怎么了？”初筝问他。

    “网上的事你看见了吗？”夜寐的声音有些迟疑，似乎有些担忧。

    初筝招手把助理叫过来，让她打开手机看热搜。

    热搜上好几条，不用特意找。

    初筝迅速看一遍：“这件事我会处理，不用担心。”

    初筝说完就挂了电话。

    她一巴掌拍在桌子上：“安静！”

    会议室长桌两端快要爬到桌子上和对面干架的人同时一静。

    “出去吵。”初筝指着外面：“把公关部的叫过来。”

    众人：“……”

    会议室很快就只剩下一片狼藉。

    公关部的人带着人到会议室：“秋总。”

    “夜寐的事怎么回事？”

    “我们正想和您说这事，您在开会，所以……”

    “以后这种事，第一时间告诉我。”初筝打断对方：“夜寐排在第一位，明白没？”

    “……明白。”

    他们可是集团的公关，为什么要来处理个小明星。

    为学这个业务，他们可是补了不少娱乐圈的课，现在已经能熟练运用各种追星词汇。

    公关部门的人将事件和初筝分析了一遍，最后确定她的意向：“您想往哪个方向处理？”

    “不能直接说我和他是恋爱关系？”

    “秋总，夜先生刚起步，现在就公开恋爱关系，对他以后肯定有影响。”

    初筝：“怕什么，我有的是资源给他。”

    “……”

    您说得有道理。

    可是大众要的不是这个啊！

    资源再多，大众不买账有什么用？

    明星靠的就是大众的喜欢。

    后台再硬的人，大众不喜欢，最后还不是弄不出什么水花。

    夜寐现在还没火呢，就弄出这事，谁还会粉他？

    就算他那张脸可以吸引一些粉丝，也只是没有凝聚力的颜粉，爬墙爬得比谁都快。

