    卢筱筱和二妹回到甜水村就分开走了，她来到一个没人的地方就从空间里拿出十斤的牛肉、五斤的牛腩、四个牛腱子和两根牛大骨放进背篓里，她今天之所以会去红星村买牛肉，不过是为了让空间里面的牛肉有理由拿出来。

    “你回来了。”张旭看到卢筱筱背着背篓走进堂屋的时候，他立马从炕上下来一边帮卢筱筱把背篓从肩膀上卸下来一边开口说道。

    “嗯。”

    “你先到炕上休息会，我去给你端午饭。”

    “好。”

    卢筱筱一边吃着张旭给她端来的鸡汤和馒头一边朝着张旭道：“我今天买了十二斤的牛肉，五斤的牛腩、四个牛腱子、三根排骨和两根牛大骨，你想怎么吃？”

    “我不挑食，你怎么做都可以。”

    “那我一会儿把牛大骨和萝卜煲汤。”

    “好。”

    卢筱筱吃完午饭后把肉拿到院子的雪堆里埋好后，她就进厨房把牛大骨给炖上了。

    “张旭，我现在要出门一趟，你一个半小时后把灶台上放着的那盆萝卜倒进锅里可以吗？”

    “你要去哪？”张旭听到小丫头的话后朝她问道。

    “昨天我答应刘梅花今天去看她的，所以现在我必须要去她家一趟。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到刘梅花家门口的时候见院子的门没有关，于是她就直接走了进去。

    “筱筱你来了。”刘梅花刚从房间里面出来就看到卢筱筱走进院子，于是她就朝着卢筱筱开口道。

    “嗯，你的身体怎么样了？”

    “已经好多了，还要谢谢你给我吃的那颗药，不然我肯定好的没有那么快。”刘梅花感激的朝着卢筱筱说道。

    卢筱筱听到刘梅花的话后笑了一下，然后开口道：“早上的时候刘书玉来你家提亲了吗？”

    “阿玉早上是来我家了，不过他不是来提亲的，而是来让我和家里断决关系的，他说我家里人能卖了我一次，肯定就能卖我第二次。”

    “你是怎么想的。”卢筱筱听到刘梅花的话后问道。

    “我同意阿玉说的，我父母和家里人能为了我二伯的儿子把我嫁给傻子，证明了他们完全没有把我当亲人看待，既然这样那我还不如和他们断决关系，这样以后我和阿玉的日子也能过的清净些。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后点了下头，然后她朝着刘梅花问道：“你把你的想法和刘书玉说了吗？”

    “说了，阿玉一会儿就会带着队长过来，到时候他会把提亲和断绝关系一起办了。”

    “嗯。”卢筱筱听到刘梅花的话后回了一声，不过她心里想一会儿断绝关系的事肯定没有那么容易。

    “梅花我来了。”刘书玉进到刘梅花家的时候看到刘梅花站在院子里立马就开口道。

    “队长好。”刘梅花原本是想回刘书玉话的，可是当她看到走在刘书玉后边的队长后立马就改口道。

    “嗯。”队长在听到刘梅花的话后回了一句。

    “卢筱筱，我现在就找梅花的奶奶，你要不要一起进去。”刘书玉看到卢筱筱站在院子里就朝着她问道。

