    陈姨赶紧答应下来，很快就再一次进了厨房。

    时奶奶的心态在同龄人之中是少有的年轻，加上她穿着打扮也都是偏年轻化，这会儿穿着一身运动服站在门口的模样，格外的有朝气。

    那原本就干净的白皙脸上，妆容遮掉了不少皱褶，看起来元气十足，视觉上至少年轻了三十岁。

    而施媚，早就在路上戴上了自己的黑色面具，再一次变成了大师姐。

    这会儿看到奶奶这打扮模样，惊艳了一把，从善如流地拍了马屁之后，就顺着时奶奶的热情伸出手去，礼貌笑着说道：“奶奶。”

    时奶奶被这一声奶奶叫得心都酥了，赶紧道：“诶诶诶，赶紧来坐，哎哟，怎么带这么多东西，又不是外人，都是自己人了，这么客气做什么？”

    “没有，就是随手买了点茶叶，上次在帝都的茶楼尝到了一款点心不错，也给您带了一点，其他的就是酒吧开业的小礼物，都是小东西，”施媚将写着巨人酒吧的纪念品拿出来，“这个是阿令跟我一起设计的。”

    “哎呀。”时奶奶高兴坏了，还一起设计呢，小两口子多甜蜜呀！

    时奶奶笑得眉眼弯弯，精致的妆容下显得格外有精气神。

    “我都不知道我们家令衍原来还有这样的才能，果然是在恋爱之中的男人才是全能的。”

    时令衍轻咳一声，“奶奶，你们聊你们的，能不能别牵连上我？”

    “什么叫牵连，奶奶说的这个难道不是实话？”时奶奶轻哼一声，接着就亲热地挽住了施媚的手，“大师姐呀，你们这一次来，是不是就是来定下的呢？”

    奶奶说的这个定下，自然就是定下婚事了。

    时令衍跟她说的时候，也是这个想法跟说法。

    施媚没有表态是拒绝还是同意。

    是以，就在时奶奶问出这话的时候，时令衍也下意识朝着她看了过去，十分期待她的答案。

    就在时奶奶还有时令衍期待的目光之下，施媚点了点头，“嗯，但我对这些都不太懂，家里也没什么长辈，所以……”

    “没关系！”时奶奶激动坏了，“都包在奶奶身上！哎哟喂，我这孙子可没出息了，这都要三十岁了，就连操办一次婚礼的机会都不给我老人家，现在终于有机会了，你就放心好了，所有的一切，不管是聘礼还是嫁妆，奶奶我全给包了！”

    陈姨在里面听见了，觉得不合规矩。

    聘礼就算了，女方家里也没个人，还可以跟女方说说。

    可是这嫁妆，怎么可能也让男方包办呢？

    于理不合。

    所幸，接下来大师姐就说了，“这个可不行，我自己也算是小有出息，有嫁妆的，不过到底没个长辈帮忙操心，很多事情都需靠您劳神……”

    施媚的话没说完，时奶奶就站了起来，“我去翻翻老黄历！”

    施媚：“……”

    这是有多怕她会把时令衍抛弃了，才会这么着急哟！

    时奶奶这么一看，就一发不可收拾。