    第232章感觉有人在偷看他

    “哎哟，锦宝来啦！”

    大伙儿本来一脸怒气的，这会儿看见可爱的小锦宝，脸上都露出了笑容。

    李秀娥和张桂兰一人提着一个大水桶，朝麦地里的人招呼道：“渴了的过来喝凉茶吧，刚刚才煮好的。”

    许多人汗流浃背的，早就口渴了,这会儿听见有凉茶喝，忙走上前，“李大娘，真是谢谢呀。”

    “谢啥呀？我还要谢谢你们支持我家小猛的工作呢。”李秀娥笑道。

    “哎哟，瞧这话说的，明明是苏队长他带领得好,我们大家尽快割完麦子,也好早点播种啊！”

    “是啊是啊。”大家虽然辛苦，但是喝凉茶的时候都笑盈盈的。

    凉茶的事情是锦宝提议的，她看了一眼天空，觉得太阳太晒了，大家在地里劳作很容易中暑。

    为了预防中暑，李秀娥和张桂兰负责煮凉茶，苏大强和他三个儿子一大早就下山打水。

    “四叔叔喝茶。”锦宝将手里的凉茶递给她的四叔叔。

    苏四勇急忙弯腰接过碗，眼睛中都是宠爱，“锦宝，谢谢你啊。”

    “不谢。”小奶娃眉眼弯弯的。

    孙海燕看着生气，咬了咬牙，冲苏小猛说：“再怎么说我家大树还是生产队里的社员，村里的人都能来割麦子，没道理我不能来吧？”

    “你在这儿妖言惑众，诋毁锦宝和我，影响大家收割麦子,我今天太忙，不和你计较，你要是识相就赶紧走，要不然我让你丈夫李大树以后都别在生产队干了。”苏小猛的语气透着威严。

    当队长后，他已经不再是那个只懂得埋头苦干的饲养院小伙子了。

    李大树本来在打麦场忙活，听说了他媳妇儿带着他儿子在麦地里闹事的消息，匆匆忙忙赶了过来。

    远远的他就听到他的媳妇儿在冲苏小猛泼辣地吼着，“你还好意思提我家大树，再怎么说他也是生产队的前任队长，你凭啥每次都把最苦最累的活派给他干？这段时间他累成啥样了？”

    “如果不想干可以不干，生产队不是养闲人的地方……”

    不等苏小猛继续说，李大树急忙抓住他媳妇儿的手臂，“哎呀，你咋来啦？我说了让你别来的，你还嫌给我惹的祸不多呀？”

    说完，他朝苏小猛躬身道歉，“苏队长，不好意思啊，我媳妇儿啥都不知道，尽会添乱，你别和她一般见识，我现在就让她滚回家去。”

    孙海燕觉得心里憋屈得很。

    她丈夫和她说什么能屈能伸的，她不能理解，就觉得这样活得太窝囊了。

    村里人什么意思嘛？

    以前大树还是生产队队长的时候，大家见了她都得叫她一声“嫂子”，语气恭恭敬敬的。

    现在呢？一个个都把她当成透明的空气，见了不打招呼，她主动先打招呼了，对方还不搭理她。

    “我只是想来帮忙割麦，我有啥错啊？凭啥不让我一起割麦子啊？”

    孙海燕用力甩开她丈夫的手，指着自己的脸上和身上，“你瞧见没有？我身上这些泥都是被他们丢的，你要还是个男人，今天必须得给我出这口气！”

    “爹，”李土旺这时候哭着说，“大家都欺负我和娘，呜呜……”

    李大树紧紧握了握拳头。

    媳妇儿和儿子被这么糟践和欺负，他心里不生气是假的。

    不过现在他哪有啥生气的资本？稍微走错一步就会被赶出生产队。

    今年这麦子的收成肯定不错，他上半年是生产队队长，工分累积得也挺高的，应该能分到不少钱。

    如果现在离开生产队，分红和他没关系，到时候一分钱都没有了。

    想到这儿，李大树又很生他媳妇儿的气，不理解她为啥非要在这个节骨眼上给自己惹麻烦。

    “少胡说，谁欺负你了？明明是你娘先来惹事！”说着，李大树拍了下儿子的头，“回家呆着去！”

    李土旺害怕他爸爸，本来还想大哭的，这会儿眼泪全都憋了回去。

    扭头的时候，目光和锦宝灵气逼人的大眼睛对视上，他脑海中又浮现出被兔子和老鼠咬的画面。

    一刹那，他整个人吓得一哆嗦，尖叫一声，喊着“不要咬我”，然后慌不择路的往家跑。

    “土旺？土旺你咋啦？”

    眼看儿子越跑越远，孙海燕生怕他出什么意外，再顾不得其他，急忙去追儿子，“别跑！土旺你等等娘啊！”

    李大树和苏小猛道歉，“苏队长，我媳妇她……”

    “这件事别再说了，你赶紧回打麦场里工作吧。”

    “是是，谢谢队长！”

    李大树松了一口气，转身走了。

    苏四勇把喝了还剩下一半的凉茶递给小猛，“就这么让他走了？”

    苏小猛接过碗，“不然还能怎么办？他又没有做错事。”

    “至少要给他一点教训呀，瞧瞧他媳妇儿刚才都说了些啥呀？要不是锦宝来了，我真想一拳头打到她脸上！”

    “四哥你以后可千万别这么冲动，到时候打伤了人，有错的就是你了，就算到了村长那边也是那孙海燕有理。”

    听完小叔叔说的话，小锦宝用力地点点头，“小叔叔说得对，她故意的，惹四叔叔……生气。”

    苏四勇一把抱起可爱的小丫头，“哎呦，瞧瞧咱们家锦宝，这说话越来越流利了，真是聪明。”

    他们说话时，苏小猛刚喝了一口凉茶，感觉有人盯着自己，忍不住转身往身后看了一眼。

    “咋啦？”见五弟的表情有些奇怪，苏四勇迷惑地问。

    “我总觉得最近有人在偷看我。”

    苏小猛朝一棵树的方向看了好一会儿，“可能是我的错觉吧。”

    “谁偷看你呀？”苏四勇笑着说，“是不是村里哪家的大姑娘喜欢你，所以偷看你呀？”

    “得了吧，咱们村大姑娘都在地里割麦子赚工分呢，哪有空看我啊？”

    苏小猛说完把碗里的凉茶都喝光了，“这大热天的喝碗凉茶真畅快，感觉胸口都不那么闷了。”

    “奶奶煮了好多茶茶，”锦宝说，“四叔叔和小叔叔……多喝点，不中暑……”

    “锦宝真乖！”

    苏小猛摸了摸小侄女的头。

    大树后头，一个模样标致漂亮的女人暗暗松了一口气，她将耳边乌黑的发丝撩到耳后，庆幸自己没有被看见。

    “姐，你咋还在这儿呢？”一个声音从她身后传来，把她吓了一跳。

    说话的人是徐冬梅，躲在树后偷看苏小猛的人是她姐姐徐春桃。

    (本章完)

