    整片竹林从中断裂坠地的场面，在风雨中显得蔚为壮观。

    密密麻麻的的断竹矗立着，被剑气斩断削尖的端口指向天穹，地面更被垮塌的竹枝翠叶所覆盖。

    楚枫孤零零的身影栉风沐雨，显得格外萧瑟寂寥。

    他侧脸冷眼回望，便发觉远方的雨幕飘洒，却早已不见了绝家兄弟的身影。

    二人早已被吓破胆，见得破军将要落败，遂毫不犹豫地仓皇逃命了。

    “这他妈不赶紧逃命，难道等无名腾出手来杀了我？”两人抱着这般念头，宛如被死神追魂索命一般，连头也不敢回。

    楚枫嘴角勾起了一抹讥诮且冰冷的弧度。

    绝家兄弟跑得太快，并未看到他的腹部已有一道触目惊心的剑伤，鲜血不断涌出，已然浸透长衫。

    楚枫身前的那片竹林，是被他的剑气所摧毁，宛如收割麦子般成片倒下。

    而在他身后的茂密翠竹，却是被破军临死前含恨一击所覆灭。

    “击杀破军，奖励1500点积分。”

    楚枫听得冰冷的提示音，便是目光灼灼，感觉浑身的血液都像沸腾一般，长长吐出一口浊气。

    “锵——”

    他以剑矗地，强撑着身形不倒，左手捂住血流不止的伤口，便觉掌心滚烫湿润，鲜血都从指缝中流了出来。

    冰冷的雨水浇灌之下，血液的温度也在渐渐变凉。

    楚枫虽然伤势惨重，可却是目光灼灼，精气神状态极佳。

    赢了。

    价值封顶、高达1500积分的史诗级副本BOSS，被楚枫斩于剑下！

    仅凭无名的两成功力，反杀他的师兄！

    如此消息若是传开，必将再次轰动全球！

    需知蓝海星百亿轮回者，便是宋剑锋与路西法，在当初面对破军也要退避三舍，根本不敢冒出杀了对方的惊人念头——在他们看来，这简直与送死无异。

    可楚枫似乎降临蓝海星就是为了打破不可能，又一次完成了前无古人的壮举。

    “无名前辈，你没事吧？”于楚楚先前都被惊呆了，只到看见楚枫这般状况才反应过来，慌忙在雨中奔跑而来。

    “我功力尽失，已无再战之力。”楚枫嘶哑开口，可却带着痛快而洒脱的笑意。

    直把楚楚都看呆了，甚至忍不住用手去摸楚枫的额头，看他是不是在发高烧导致神志不清。

    “不必担心，我没事。”楚枫深吸了一口气，强忍着痛楚站起身来，额头的青筋都在跳动。

    楚楚凌乱在风雨中，整个人都懵逼了：这还叫没事？

    可她并不知晓，眼前的局面对于楚枫而言，其实简直是再完美不过。

    修行《万剑归宗》需得先自废武功，达成“万气自生，剑冲废穴”的效果。倘若破军没有废掉楚枫的武功，他也得自己动手。

    “无名前辈，您不是有一套像流水一样的战甲吗，为何不用？”于楚楚看着楚枫忍痛处理伤口，不忍地偏过头去。

    楚枫笑了笑，没有说话，几乎将楚月留给他那些瓶瓶罐罐的药物耗尽。

    旋即他便将绝世、败亡，以及破军的双剑收入空间戒指。

    还是那个朴素的道理，即便破军的“长生剑”与“贪狼剑”并非轮回道具，但在当前副本也能派上用场。

    反正有空间戒指收纳，绝无放着不要的道理。

    楚枫手中神光一扫，破军的尸体上，便有半块形态特殊的金属钥匙飞出，“咻”的一声隐没在戒指中。

    楚枫因失血过多而苍白的脸色，此刻也似乎有了一丝红润，眸中更隐有振奋激荡之意。

    完整的钥匙已在手中，便可以打开剑宗密室，修得其至高武学《万剑归宗》！

    在最为关键的实用性之外，楚枫其实也有一点自己的小心思。

    他小时候看《风云》这部电视剧，就觉得无名的《万剑归宗》极其拉风酷炫，不仅特效拉满，招式还说不出的潇洒超然……

    在实用性一致的情况下，谁会放弃潇洒帅气的剑法，转而选择如铲屎一般的把式呢？

    并且此招内外兼修，更能在危机时刻吸取外来功力疗伤、自保。不仅可以当作绝地翻盘的险着，运用得当更能如　《明玉功》一般打持久战，耗死旗鼓相当的劲敌！

    若是在当前副本无法修成《万剑归宗》，纵然楚枫收益极高，只怕也要扼腕叹息，为之遗憾。

    无论如何，这门至高绝学楚枫势在必得！

    “小火，我们走！”楚枫一声令下，苦逼的火麒麟便趁着重伤之体，艰难迈开四足带着他和于楚楚，穿梭在层层雨幕之中。

    “无名前辈，您不是功力尽废了吗？为何还要回去？”于楚楚忐忑不安，不解其意。

    “不必担心。”楚枫却是一副胸有成竹的模样，闭目养神。

    于楚楚百思不得其解，咬了咬嘴唇，却终是没能说出话来。

    ……

    片刻之前。

    “砰——”

    两声闷响几乎是同时响起，叶云霄和宁挽澜皆被轰飞出去。

    可宁挽澜却是瞳孔急剧收缩。

    只因在中掌前一瞬，叶云霄的体表流淌着如水液态金属，凝聚为战甲。

    宁挽澜仗着修行《不灭金身》后防御有所加强，想和叶云霄以伤换伤，本身是极其正确的策略。

    可当液态金属战甲出现的瞬间，他就觉得自己像个煞笔……

    “噗！”

    宁挽澜吐出一大口鲜血，肋骨都被移花接玉打断了两根。

    而叶云霄却只是嘴角渗出了丝丝鲜血，神情清冷依旧，胸膛部位的战甲化为了液态。

    “不愧是叶云霄，连龙王都对你如此照顾。”他的眼眸越发冰冷，可笑意却灿烂万分，“只可惜龙王这等天骄，竟不懂英雄难过美人关的道理。”

    在他看来，龙王将要面对破军这般恐怖的存在，竟然把液态战甲交给了叶云霄……如此自大狂妄，不是找死么？！

    “你未免太过小觑龙王。”叶云霄冷冰冰地开口。

    “是吗？”宁挽澜讥笑出声，“希望等下破军带来龙王的死讯，你还能如此镇定。”

    宁挽澜气势已经拔升到巅峰，杀拳蓄势待发。

    可就在此时，既像落汤鸡、又像丧家犬的绝家兄弟，却是仓皇从远处赶来，发出惊恐的喊叫声：“快撤，破军被无名杀了！”

    轰！

    宁挽澜如遭雷击，如虹气势瞬间崩塌拉垮，面上的笑容也随之凝固。

    而叶云霄那冰山般冷峻的绝世容颜上，却极其罕见地绽放出笑容。

    如春风拂过，冰雪笑容，万物复苏。

    美得令人心悸。

