
　　一个蛮族的高级学徒手指点向方岳，气的浑身哆嗦，“你肯定有修为傍身，否则的话，绝对不可能一脚踹飞我蛮族勇士！”

　　方岳斜睨，吊儿郎当的说道：“你个傻狍子，那只眼睛看到我动用修为了？我用的是纯正的肉身之力好不好！可怜我天纵英才，英勇神力，最后被无良的将军陷害，落魄到了这种地方被埋没和雪藏，不能上阵杀敌，展现我人族的绝世风采！”

　　方岳露出了忧郁的眼神。

　　似乎真的在为这件事情心痛。

　　蛮族一个个都是露出了惊讶的表情：“纯粹的肉身之力也可以这么强大？”

　　方岳肯定的给了他一个回复：“当然，肉身力道是人的本源！修炼出来的所谓内劲，真气全部都是外力！很多人，不修肉身，反而偏偏喜欢舍本逐末，修行所谓的内劲和真气。我觉得这是一种很愚蠢的行为！”

　　方岳的解释幽幽，他在故意拖延时间！

　　要是这群蛮子真的醒过味来，一拥而上，蚂蚁多了咬死大象，他还真不是对手。

　　当然，逃命的话，他自己是没有问题。

　　可问题是他的后面还有一群大厨，这些都是典型的拖油瓶，一个个只会杀鸡切菜，战斗力都是弱到五的渣渣不说，连逃命的本事都不咋的！

　　他扯得那些淡，连他自己都不信。

　　可是偏偏这些蛮族的傻狍子居然听的是如痴如醉，甚至还有人在暗中点头，便是认可！

　　蛮族，最大的优势便是在于肉身的强横，他们对于肉身蛮力的崇拜，已经到了一种匪夷所思的地步。

　　方岳之前的话，更是让蛮族都深以为然。

　　“这是耻辱！”

　　凡尔登咬牙切齿。

　　“什么时候，我蛮族连肉身蛮力都不如别人的地步！”

　　凡尔登的面色阴沉。

　　他手下的所有蛮族都是惭愧的低下了头！

　　“阿坤，你来！杀了这个卑微的人族，展现一下我蛮族的雄姿！”

　　话音刚落，一个近丈高的小巨人从凡尔登的身后走了出来。

　　“卧槽，你确定这不是巨人族的后裔吗？”

　　方岳仰头，眼睁睁的看着一片黑影落下。

　　还没有动手，他就感觉到了一股压抑的感觉扑面而来！

　　丝丝缕缕凛然的杀机，从阿坤的身周缭绕，恍如魔神降临！

　　“这个小子死定了！凡尔登大人真的是动了真火，连阿坤都派了出来，谁不知道，阿坤是觉醒者，体内有一丝稀薄的远古巨人的血脉！”

　　“阿坤的境界不高，只是高级学徒，可他肉身力道无穷，连初级武者都能够横扫！半个月前，他曾和一位中级武者单挑約架，结果大战三百回合愣是不分胜负！卑微的人类，就算是在力量方面有天天赋又如何，在我蛮族的面前照样是一根葱！”

　　蛮族中，所有的学徒都是信心满满，好像是打了鸡血一样，亢奋起来！

　　人族的这边，则是死气沉沉。

　　那小山一样的身影格外雄壮，相比而言，方岳站在阿坤的面前就好像是一个婴儿与成年人的对比一般明显！

　　悄悄的，张云开始默念咒语，手印变幻，他在准备，万一方岳失败，他需要给方岳留下后路！

　　邵刚的箭矢上弦，管他什么单挑不单挑的！

　　命比什么都重要。他的任务只有一个那就是保护二公子的安危！

　　“我觉得这次有点悬！”

　　司马笑的嘴角，泛起了一丝微微的苦涩。

　　这种拥有巨人血脉的蛮族最是难缠。他们不仅力大无比，而且痛觉迟钝，最重要的是皮糙肉厚，几乎找不到弱点。

　　对付一个堪比中级武者的巨人蛮子要比杀死一个普通的高级武者层次的蛮子更费劲！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为后者起码还有弱点，可以通过巧劲获胜。可是巨人蛮子，只能硬碰。

　　方岳凝神。他深深吸了一口气，体表淡淡的金色光华流转开来，金钟罩准备随时撑起！

　　“让我来撕裂你！”

　　阿坤咧嘴一笑，笑容里有些呆傻的味道。

　　他的一双大手堪比锅盖，向下探出，想要把方岳直接捞起！

　　“接拳！”

　　方岳的微蹲，沉气，手肘，出拳！

　　这是他最正式的一拳，拳头里蕴含的威力，几乎包含了他全身的力量。

　　轰得一下！

　　方岳的拳头打出。

　　一股沉猛的风劲呼啸而至！

　　阿坤不慌不忙，用自己的手掌硬接。

　　两个大小不成比例的手掌撞击一起。

　　咔嚓，咔嚓的清碎声响忽然传出！

　　“哈哈，以卵击石，这方岳居然和阿坤硬碰硬，这下好了吧？拳头骨折，真是活该！”

　　蛮族中，有人放肆大笑。

　　张云手中准备好的术法几乎要瞬间扔出！

　　“等等，似乎有些不对劲！”

　　司马笑拦住了张云，他从方岳的嘴角竟然捕捉到了……一丝轻松的笑意！

　　笑了，这是什么鬼？

　　难道这货还有自虐倾向吗？

　　阿坤嘴角，张扬的笑容逐渐收敛，然后露出了一个比哭还难看的神色！

　　阿坤的手掌瘫软，一根根的手指不再笔挺，而像是一只只弯弯曲曲的毛毛虫！

　　“骨折声是阿坤的？这怎么可能！”

　　一个蛮族有了不好的猜测，他的脸上顿时浮出了不可思议的神色！

　　收拳，吐出一口浊气！

　　“妈蛋，吓老子一跳！原来是虚胖，我刚才还真以为你是巨人转世呢！”

　　方岳毫发无损。

　　巨人蛮族，虽然力大无穷，皮糙肉厚，但比拼力量却也要看遇到谁！

　　方岳自己都不知道，在那一丝生命之力的日夜改造之下，他的肉身已经坚固到了一种匪夷所思的地步！肉身力道之大，远远超乎了同境界之人的想象！

　　换而言之，肉身方面，他吖就是整个一变态！

　　阿坤捂着骨折的手，眼里都快疼出泪来了！

　　“谁还来？”

　　方岳张扬，他对于自己的肉身有了一个新的了解，底气十足！

　　那些蛮族面面相觑，却没有一个人敢站出来跟方岳单挑。

　　连阿坤都打败了！

　　到底谁特码才是真正的蛮族！

　　方岳这肉身无敌了！起码在武者层次已经是难逢抗手！

　　“给我上，杀了他！蛮族的荣耀不容玷污！”

　　凡尔登扬起了手掌的战刀，在空中舞动！

　　什么单挑，什么公平。

　　在战场上，从来都是只有生死，没有规则！

　　扑哧一声。

　　鲜血溅起！

　　王寒的身影，犹如鬼魅一般，出现在了阿坤的背后，烁烁的寒芒一闪而没，割破了凡尔登的喉咙。

　　阿坤虽然受伤，但以他的肉身力道，如果参战，必然会成为一股强大的战力！

　　“武者级的刺客！”

　　凡尔登一眼便看穿了阿坤的底细。

　　特码的谁能告诉我，炊事房为什么还有刺客这种职业！

　　“嗖嗖嗖！”

　　三连射。黑色的箭矢前面，只顶着一点寒光，噗噗噗，分别射入了三个蛮族的胸膛。

　　多重箭，这是邵刚的拿手好戏！

　　凡尔登的脸色更阴！

　　武者级的弓箭手，这里是炊事房，你特码在逗我吧！

　　张云出场，手中憋了半天的术法终于释放了出去！

　　“光明斩！”

　　张云的指影幻动。

　　空气中游走的星星点点的白色的光点汇聚而来，形成了一把三寸长的小剑！

　　小剑的边缘锋利，嗖的一声削掉了两个蛮族的初级武者的脑袋！

　　他们临死，都不知道究竟发生了什么。两颗圆滚滚的头颅便是落地，一双双眼睛瞪得滚圆，仿佛死不瞑目。

　　“术修……”

　　凡尔登的声音中已经带着一丝颤抖。

　　他准备夺路而逃！

　　阴谋，这绝对是一场阴谋！

　　炊事房中怎么会有这么多战斗职业，而且还都是达到了武者的层次！

　　“休走！”

　　李然出手，仗剑独行。他是方岳队伍里面最没有存在感的人，缄默少言，仿佛始终都心事重重。

　　可他一出手，便是单枪匹马冲入到了蛮族的队伍里，封死了凡尔登的退路！

　　凡尔登彻底绝望了！

　　这是一群伙夫要全歼我们的节奏吗？

　　“我靠，那么强？”方岳瞪大了眼，早知道这四的家将有这样的战力，他还费心拖延个屁啊！

　　直接上手，把这些蛮族全部干趴下就完了嘛！

　　见到主帅都被人拦住，所有的蛮族士气大跌！

　　方岳挥舞着手中的铁锅乒乒乓乓，一顿乱敲，冲入蛮族的队伍里面，如入无人之境！

　　李然与凡尔登对决，他比对手低了一个境界，但竟然不落下风！

　　“我堂堂凡尔登，竟然实力不如一个伙夫，真是耻辱啊！奇耻大辱！”

　　凡尔登怒不可遏，他感觉自己的尊严受到了挑战。

　　凡尔登的手中屠刀挥起，一时间气血冲天，盈灌四野。

　　“咣当”一声，凡尔登的背后，一个黑呼呼的铁锅出现，方岳咬牙切齿，奋力砸下。凡尔登的脑袋开瓢，立刻眼前一黑，什么也不知道了！

　　方岳还不放心，另外一只手的菜刀在凡尔登的脖子上面补了一下。

　　噗的一声，鲜血喷出，宛如喷泉，刹那，染红了方岳的视野。

　　“麻痹的，给你点阳光你就灿烂，给你洪水你就泛滥，还真以为你是绝世高手了敢跟我的对峙！”

　　方岳啪啪两下，把蛮族中带头的凡尔登撂倒。

　　那些炊事房里的厨师们都快疯了！

　　原来，他们铁锅还可以拍人，菜刀还能够补刀。

　　他们再一次认识到，做一位伟大的厨师，光明的前途是多么的不可限量。

　　蛮族也都是愣住了。

　　他们这头目死的也太惨，马革裹尸，战死沙场，的确对于蛮族而言是无上的荣耀可是被一个铁锅拍蒙，菜刀割喉绝对不是一个很英雄的死法！

　　“你们谁还敢来？”

　　方岳得意，左手铁锅，右手菜刀，腰间还围着一个白色的大围裙。

　　这模样相当滑稽，可是却没有一个人能笑出声来。

　　炊事房的厨师们都是满脸崇拜的注视着方岳，比对叶万年的恭敬多了一万倍！

　　至于蛮族的士兵都被方岳给震慑住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十二章 谁是蛮族？免费阅读。https://xs.23sk.com 