    榊诚眼部虹膜括约肌猛地收缩！

    　　手枪？

    　　还是著名的柯尔特m1911a1？

    　　这可是经典中的经典.....

    　　由约翰·勃朗宁操刀设计，.45口径；使用11.43毫米枪弹.....威力远超9mm手枪....

    　　被柯尔特正面击中，如果是主躯干，绝大部分情况下，可以保送太平间，救护车都免了。

    　　而柯尔特最出名的便是它的人体抑制力。

    　　虽然初速度只有246m秒，但.45子弹追求的是贯穿力与远射力。

    　　这是真正的杀器。

    　　威力是它的优点，后座力和装弹数量就成为了它的小瑕疵。

    　　强大的后座力使得它只有经过训练的士兵才能驾驭，但7+1发的装弹数量就成为了硬伤。

    　　如果手速够快，两秒钟就可以射空弹夹。

    　　榊诚咽了口唾沫。

    　　因为他从铁盒底部翻出了两个加长弹夹，可以多装三发子弹。

    　　原身怎么会有手枪呢？

    　　曰本对枪支的管控算得上严格了，普通人根本买不到枪。

    　　很显然原身也不像是有枪证的人......

    　　非法持有？

    　　不，不对。

    　　根据自己的侧写结果，原身应该没有用过这两柄手枪才对。

    　　但这两柄柯尔特却被保养的很好，上面稀松的刮痕说明有些年头了。

    　　说不定比自己岁数都大.....

    　　摸着光滑的棕油木握柄，榊诚将其对准了自己的太阳穴，然后......

    　　咔！

    　　撞针激发，却没有子弹射出。

    　　榊诚刚才检查的时候就发现了，枪里没有子弹，包括铁盒中。

    　　空有两柄手枪，却没有子弹，这种可能性太低了，他俯下身，手伸进抽屉内部，很快就掏出了一盒黄铜子弹。

    　　望着那慢慢一盒.45大口径手枪弹，榊诚的嘴角抽搐两下。

    　　好嘛，枪加子弹，铁证如山，这不进去吃个一年半载的牢饭，自己是万万不信的。

    　　就在他打算将手枪重新藏起来的时候，忽然发现了握柄上的徽章。

    　　一只鹰？不对....

    　　好像是一只停息的乌鸦？

    　　因为枪使用的次数太多，导致棕油木握柄上的徽章痕迹有些淡薄，榊诚看的不是很清楚。

    　　但依旧能辨识出，那是一只鸟类。

    　　家徽？

    　　应该还有更多的线索.....

    　　榊诚拿着手枪翻来覆去的看，却再没有发现什么信息。

    　　除了两个乌鸦徽章以外，这两柄柯尔特跟普通的手枪没有任何区别，硬要说的话，也只能是保养的很不错，跟新枪一样。

    　　将手枪放回盒子里，盖上，榊诚伸手拿起黄铜子弹，打算将其放回抽屉。

    　　哗啦啦.....

    　　就在他拿起装满子弹纸盒的时候，被岁月侵蚀的纸盒再也承受不住子弹的重量，一下子碎裂了。

    　　黄铜子弹掉了一地，榊诚急忙俯身去捡。

    　　一枚...两枚....

    　　他捡到了一枚刻有字母的子弹。

    　　R，一个大写的英文字母R。

    　　子弹上怎么会有字母？

    　　肯定不是R15，R18之类的意思.....

    　　有些人会在刻家徽或者其他之类的标志，但那都是统一制作的，这枚子弹上的字母却歪歪扭扭，显然是亲手，一点一点刻上去的。

    　　莫非是复仇？

    　　榊诚知道，在某些地区的习俗中，有一条便是在子弹上刻上仇人的姓名，然后用这枚子弹杀死仇人，表示复仇。

    　　榊诚再次看向桌上的相框。

    　　他隐隐约约意识到，这似乎牵扯到了很久之前的故事。

    　　单以目前的线索，根本不可能解答出R字母的含义，榊诚只好将子弹和枪支放回原处，顺便在抽屉上加了把锁。

    　　这东西，要是被别人发现可不是闹着玩的.....

    　　抽屉不止一层，榊诚关上第一层抽屉后，又拉开了第二层。

    　　里面放着一张早稻田大学文学学术院的毕业证书，这让他十分意外。

    　　看不出来，原身还是个高材生。

    　　村上春树、江户川乱步，便是毕业于早稻田大学文学学术院，

    　　更贴近现实一点的，还有福原爱、出演的堺雅人等等。

    　　在曰本，早稻田虽然不比国立的东大，但在私立大学中，也算是数一数二的了。

    　　既然有这么一张毕业证书，干嘛还要窝在家里写小说呢？

    　　出去找份工作不香吗？

    　　至少不会沦落到如此地步......

    　　榊诚叹了口气，有些兔死狐悲的伤感，自己背负上5000万的债务，还是拜原身所赐。

    　　要是不努力挣钱的话，恐怕就要上船捕鱼了啊.....

    　　打开第三个抽屉，里面堆着满满的剪裁报纸，让人眼花缭乱。

    　　什么汽车爆炸案、大楼无辜失火、某科学家发表论文，谈生命的可逆转性......

    　　一堆乱七八糟的，完全联系不起来。

    　　日期也不尽相同，报纸上日期最早的是1952年，最晚的有去年12月份的爆炸案.....

    　　时间跨度之大，足足43年。

    　　报纸上的线索、事件都是断断续续，很难联想到一起，榊诚也不知道为什么原身要收集这么一堆报纸。

    　　报纸的最下方，一张被火灼烧了一半，有些发黄的白纸引起了他的注意。

    　　“当红水从乌鸦之巢中漫出，染红了月亮，最后坠向深渊.....”

    　　“这是......暗号？”

    　　榊诚皱眉肌收缩，有些莫名其妙。

    　　这无疑是一句暗语，应该是想表达什么意思。

    　　上面的字迹与相框背后的神奈川三字一模一样，不难猜出是同一人所为。

    　　难道是原身父亲留下的？

    　　纸上只有这么一句话，剩下的字都已经被烧掉了，根本没有任何提示。

    　　榊诚忽然想起，第一层抽屉中的手枪上，有两个乌鸦的徽章。

    　　暗号中也提到了乌鸦，莫非二者有什么联系，或者说在暗示什么人，什么家族，亦或者什么组织？

    　　手伸进怀里，榊诚下意识的想要拿出手机查一下关于乌鸦的印记。

    　　啥也没摸到。

    　　他这才想起来，现在是1996年，手机还没发达到可以上网的地步，想要上网，只能使用电脑。

    　　得，看这家里的条件，书倒是不少，电脑是不可能了。

    　　榊诚将报纸和暗号纸放了回去，关上抽屉，坐在桌前发起了呆。

    　　他在想，原身到底是个什么样的人，家里怎么会有如此多莫名其妙的东西。

    　　身为推理小说家，收集案件是很正常的，但有枪就不正常了啊。

    　　莫非想学某个天才，因为陷入了学术难关，就要吞枪自杀？

    　　那也不用吞两把啊！

    　　嘴这么大吗？

    　　咕噜噜....

    　　榊诚一个激灵，忽然想起来，自己已经很久没吃过东西了。

    　　迫在眉睫的饥饿痛感让他胃部开始痉挛，仿佛在催促他赶紧进食。

    　　起身来到客厅，打开冰箱，里面东西倒是不少，有牛奶、牛奶、牛奶、牛奶。

    　　妈了个巴子！

    　　除了牛奶没别的东西了吗？！

    　　榊诚气的将冰箱重重关上。

    　　你是牛啊一直喝奶！

    　　哦不对，牛是吃草的.....

    　　榊诚揉了揉眉心，体内血糖的降低让他变得烦躁不安，看什么都想啃一口。

    　　简而言之，就是饿绿了眼。

    　　空腹喝凉牛奶会导致胃肠不适，腹泻等状况，而且牛奶不顶饿啊。

    　　在家里翻了个底朝天，连一桶泡面都没找到，榊诚彻底绝望了。

    　　没办法，只好动用那可怜的钱包了。

    　　不是钱包饿肚子，就是自己饿肚子。

    　　根本不用选择，榊诚拿起钱包就出了门。

