    “吴凡到现在都还没有出来，他不会有事吧？”唐雨菲担心的说道。

    柳妍儿没说话，只是一脸严肃，冰冷的看着山洞洞口方向。

    山洞洞口被封，然而，吴凡还没有出来，他会不会......

    柳妍儿连忙将这个想法给甩出脑袋，吴凡不会有事的，一定不会出事的。

    就在这个时候，孙剑居然带着真武门的弟子去而复返，之前真武门的人被吴凡给吓走，倒是没有遭遇后来的山洞崩塌，也是运气，却是没有想到，他们居然没有急着离开，现在又去而复返。

    柳妍儿一脸警惕看向真武门的人，静芳斋的人能动的，也都警惕的站了起来。

    “呦，很狼狈啊，你们那个很能打的人呢，让他出来啊。”孙剑看了看现场，没有看到吴凡的身影，这才嚣张的对静芳斋的众人说道。

    之前被吴凡给吓走，孙剑觉得很丢脸，心里也不甘心，结果，他们才刚出山洞没有多久，就感觉到了山体的晃动，这让孙剑没有立即离开，而是带着真武门的弟子们留了下来，想要看看情况。

    之后，他果然看到其他修炼者们狼狈的从山洞内逃出，幸存的数量明显比之前少了很多，而他最关注的自然是静芳斋的情况，发现静芳斋的人虽然都出来了，但是，那个伤了自己，杀了自己师傅的人却是不见踪影，看到这个情况，孙剑心中复仇之心蠢蠢欲动，又观察了一会，确定吴凡的确没有出来之后，他这才带着人，又再次的出现在静芳斋众人的面前。

    “你要干什么？”唐雨菲质问孙剑道。

    “没什么。”孙剑说道：“我只是想要给我师傅以及死去的门派弟子报仇！”

    “明明就是你们真武门的人先动手的。”一个静芳斋的弟子怒道，要说想报仇，那也是她们静芳斋的人去报仇，她们无缘无故的遭到了真武门的人埋伏，暗算，损失惨重，她们才是应该去报仇的人。

    “谁先动的手不重要，重要的是，你们静芳斋的人杀了我们真武门的人，那我们就要报仇！”孙剑嚣张道，没有了吴凡，剩下的人，他并不放在眼里，实力上，还是他们真武门占了很大优势的。

    “你这个无耻的混蛋！”唐雨菲怒道。

    很显然，孙剑就只是想要对静芳斋的人赶尽杀绝而已。

    孙剑看向唐雨菲，说道：“还有你们两个，和静芳斋的人是一伙的，也得死！”

    孙剑知道唐雨菲和柳妍儿两人是和吴凡一起的，而对于吴凡，他非常的痛恨，所以，现在有机会，他自然不会放过唐雨菲和柳妍儿的。

    柳妍儿拔剑站在唐雨菲以及静芳斋众人的面前，面色冷艳。

    真武门的弟子们，在孙剑的命令下，杀向静芳斋众人，双方打在了一起。

    静芳斋这边之前损失惨重，还没有完全恢复过来，双方一接触，就落入了下风，如果不是柳妍儿四处救援的话，恐怕要再次出现死伤了。

    不过，柳妍儿就只有一个人，而且，她虽然剑法玄妙，但实力不过是明劲巅峰，所以，坚持不了多久，这一点现场的人很清楚，所以，孙剑一点都不急，满脸自信的在场边，看着陷入苦战的静芳斋众人。

    这一战之后，他就会带着真武门的弟子们回门派驻地，因为陶如海已死，他现在是真武门上下最有资格继承掌门之位的人，再有这一战的功劳，到时候，继承掌门之位顺理成章。

    就在孙剑畅想着自己美好未来的时候，他突然感觉到腿部一痛，整个人站立不稳，摇晃着要倒下，而在摔倒的时候，他眼角的余光突然看到一个熟悉的身影在向他奔来。

    “怎么会是他？他不是应该已经死在山洞内了吗？”看到那个身影后，孙剑心中大惊，他之所以敢动手，就是以为对方死在了山洞中，被乱石砸死了，没有想到对方会忽然出现。

    不过，现在并不是想对方为什么没有死的时候，看到对方出现，孙剑已经意识到了危险，便想要逃走，然而，他的腿上刚刚被对方用石子打中，疼痛无比，爬起来转身逃跑的速度并不快，对方很快接近了他，一掌打在他的后背上。

    “噗呲！”

    孙剑喉咙一甜，吐出一口血，人往前跌倒砸在地上。

    随后，孙剑就感觉到有一只脚踩在背上，让他呼吸困难。

    “吴凡！”

    注意到来人的，可不仅仅只有孙剑，还有唐雨菲和柳妍儿等人，唐雨菲兴奋的叫了出来，就是柳妍儿的脸上也满是笑容。

    来人正是吴凡！

    吴凡从地底出来之后，就看到了真武门的人在袭击静芳斋的人，他现在是静芳斋的斋主，看到这个情况，哪里能忍？更何况，唐雨菲和柳妍儿两人也被卷入其中，他就更加不能坐视不理了，所以，立即便动手杀了过来，目标正是孙剑。

    “孙剑，我之前好心饶你一命，放你离开，你自己不珍惜，这次就别怪我不客气了”吴凡冷声道。

    就像柳妍儿之前说的，真武门和静芳斋之间的矛盾已经很深，不可能轻易的化解掉，孙剑现在的行为也证明了柳妍儿分析的没错，而作为静芳斋现任斋主，吴凡自然要为静芳斋考虑，所以，面对这个不可能和解的敌人，他自然不会再客气。

    “不，你不能杀我。”感受到吴凡身上弥漫的杀气，孙剑顿时怂了，他手腕被断，实力大损，根本就没有办法反抗吴凡，现在想要活命，只能求饶。

    “求求你放了我，我保证再也不会找静芳斋的麻烦了。”孙剑求饶道。

    “你以为我还会相信你的话？”吴凡不屑的说道，孙剑这种人，他很了解，他敢保证，以后只要有一丁点的机会，孙剑都会再次对静芳斋，对自己动手的，所以，这种人不能放！

    “求你相信我，我......”孙剑还想要求饶，然后，吴凡却是不再给他说话的机会，在他脖子上狠狠踩了一脚，只听“咔擦”一声，孙剑的脖子，居然被吴凡给直接踩断了。

    脖子断了，孙剑本人自然也就没有了活命的可能，不甘心的咽下了最后一口气，躺在地上不动了。

    孙剑死了！

