    温向宽也不追问江陶，他是聪明人，知道最当紧的是什么事。

    在处理那些事情的过程中，温向宽越来越相信江陶的话，不是巧合，是真的有人在搞鬼针对他，而且这个人应该还是他极为亲近的人。

    怪不得江陶会说他愿意相信就好，看来她真的知道一些什么事。

    江陶在这边的人脉不如温向宽，不过她管理能力跟处理事情的能力不差，有她在，温向宽也省了很多事，可以对外寻求帮助。

    自然有人不服江陶，但江陶是温向宽任命的经理，而且大部分人还都是向着温向宽的。

    他弟弟温向礼跟他媳妇楚飞雨只笼络了一小部分人，毕竟人们都是现实的，谁能干认谁，而他俩的能力跟温向宽相比，相差太大了。

    可利益太能打动人，而且一些眼中只有利益的人凑在一起，那就更可怕了，天知道他们会为了利益做出什么事来。

    江陶推进工作有点费劲儿，温向礼跟楚飞雨一直给她使绊子。

    这天他俩又煽动工人闹事，江陶赶到时，场面很是混乱，而且这过程中还损坏了不少的布料。

    让人把闹事的人制止，江陶来到带头的人面前，冷冷看了他一眼：“滚蛋！”

    “你敢让我滚蛋！你算老几！我在这厂子已经十年了，你一个外来的还想管我！”

    江陶一点都不怕这种刺头：“别说你在这厂子十年，就是五十年，我是经理，我让你滚你就得滚！你要不滚也行！我是不会再给你工钱的！”

    这人气冲冲的就要砸东西，江陶也不阻止，双手抱臂，冷笑：“砸坏什么，三倍赔偿！不赔偿，就去号子里蹲着！”

    这人不敢动作了，但他转而将拳头对准了江陶，江陶接住这男人的拳头，直接卸了他胳膊。

    男人在那里嗷嗷嚎叫，江陶看向其他闹事的人：“愿意留下来就好好干活，不愿意留下来就结账走人，再闹事，该咋处理咋处理！”

    那些人一看江陶这么横，都不敢炸刺了，江陶给男人接上胳膊后，开除了他。

    回到办公室，就见多了一个陌生男人，从他跟温向宽相像的面容上，江陶猜测他应该就是温向宽的弟弟温向礼。

    他俩人的眉眼简直一模一样，但温向宽眉目之间竟是坦荡坚毅，而这个温向礼则阴郁中还夹杂着几分下流。

    尤其是他的眼睛肆无忌惮的在江陶的身上上下扫荡，还特地停留在她的胸口跟大腿的位置。

    这样的眼神恨不得让江陶挖了他的那双狗眼，不过她遇到过这种事，知道硬来没用，男人们就是想以此来激怒她，羞辱她。

    江陶就当没看到温向礼，径直坐到了办公桌后，还是温向礼先沉不住气：“我哥给了你多少钱，我加倍给你。而且你根本不用这么累。

    女人家家的，干啥抛头露面，管这些破事。

    女人嘛，就应该打扮的漂漂亮亮的，等在家里，最后是躺在床上……”

    温向礼一边说一边朝着江陶走了过来，走到身边，咸猪手就想要搭在江陶肩上。

    江陶躲开，扭头冷笑着看着温向礼：“你刚才应该看得很清楚，也想体会一下被卸胳膊。”

    温向礼一怔，随即收回了手，看来是怕的，不过江陶也注意到了他眼中的不甘。

    看来是不打算放弃，那就别怪她不客气了。

    她主动站起身，眼眸下垂，故意将声音变沉，还轻轻柔柔的，这样显得很是无辜：“不过我觉得你说的对，女人管这些破事确实很累，而且我这人一向不会跟钱过不去，谁给的钱多，我就听谁的。不知温经理打算给我多少呢？”

    “你要多少我给你多少？”温向礼被江陶迷惑，朝她扑了过来：“我就知道你不是啥正经女人，还跟我装！你放心，钱我肯定不会亏待你，只要你把我伺候舒服了！”

    江陶朝温向礼一笑：“放心，我铁定把你伺、候得舒舒服服的！”

    跺脚、插眼、踢裆，江陶送给温向礼一整套防狼三式，温向礼半跪在地上嚎叫。

    江陶拍了拍手：“下次再来，我直接废了你！”

    丢下这句话，江陶出了办公室。

    她跟温向宽约好了见面，上来直接就说了她揍了温向礼的事。

    温向宽将手中的茶杯转了一圈，淡声吐出三个字：“揍得好。”

    “看来温大哥都已经查清楚了。”

    只要能查到温向礼，就能查到楚飞雨，温向宽眼中没了之前的温情，转而冷得让江陶都有些害怕。

    “我是真没想到，会是我最亲的两个人联手要害我。”温向宽自嘲：“我做人也是够失败的。”

    “温大哥，不是你做人失败，不过你确实眼光差点。”江陶毫不留情。

    她在见过楚飞雨之后，就对温向宽有了这个印象。

    今天再见温向礼，更是加深了这个想法。

    楚飞雨跟温向礼，俩人从面相上就能看出来有问题。

    楚飞雨一看就是那种不安于室的女人，而温向礼则是那样。

    温向宽竟然还觉得他妻子最好，他跟弟弟兄友弟恭。

    这都不是眼光差，简直跟瞎了没区别。

    “其实之前我就发现了一些问题，但就像你说的我不愿意相信。”

    “我从来没想过你会是自欺欺人。”江陶摇了摇头：“不过旁观者清，当局者迷。可能如果咱俩换一下，我也许也会跟你一样。”

    “你不会的，小江，你是真正成大事的人。”温向宽举起茶杯，朝江陶敬道：“这次的事情谢谢你，这份恩情我会一直铭记。”

    “温大哥，我们是合作伙伴，应该的。等以后我要是有什么困难，到时候也请你出手相救。”

    江陶觉得她这样说，可能温向宽会好受一点。

    毕竟他们都是商人，商人最是看重利益，也认为利益联盟要比感情更加牢固。

    她帮温向宽其实真的没想着啥利益，不过她怕温向宽会多想。

    如果她挑明是利益，这样反而会让温向宽安心。

    “你们这对狗男女！”

    ……

