    如果说是之前，不必澹台静云主动，马九阳就上赶着要和她坐一辆车了。

    毕竟，澹台静云绝对是属于那种成熟韵味到极点的美女，绝非十七八岁不谙世事的少女能比的。而老马，最喜欢这种熟女……

    可惜，他现在哪有这个胆子啊？在他眼中，澹台静云就是最绚丽多彩的毒蘑菇，好看是好看，但碰不得，一碰就死啊……

    “呵呵，澹台小姐，老夫也很想和你坐一辆车聊聊。可惜，我这弟子啊，不省心啊！他最近在追寻大道的路上，有些松懈，老夫需得盯着点，耳提面命，方才能够让他回归正道！”马九阳淡淡的笑道。

    陈阳在一旁恨不得一脚踹在这老东西屁股上，妈蛋，你自己怕就怕吧，居然还甩锅在我身上！

    可表面上，陈阳还是恭恭敬敬的道：“是啊，最近在修行上疑惑太多，导致修行难以寸进。正需要师父多多指点……”

    澹台静云哦了一声，笑道：“既然马大师要教导弟子，那我就不打扰了。”

    说完，她便坐上了第一辆车，但关门之后，却是通过后视镜盯着陈阳，目光之中尽是疑虑。

    因为她乃是一位宗师境的高手，虽然只是宗师境初期，但也是极为难得了。

    而在她眼中，马九阳完全就是一个普通人，根本没有一点儿的修为。可是，马九阳怎么可能是个普通人呢，他那么多彪炳战绩，曾经击杀了好几位成名数十年的江湖高手。

    更是率领九阳道馆，配合九州会，在泰山之巅重创阎罗殿，连修罗殿殿主白俊山都击杀了。

    所以，只有一个可能性，那就是……他最起码也是宗师境巅峰，毕竟，宗师境巅峰方才能够在自己面前，完全掩饰修为。

    换句话说，这便是返璞归真！当修为高到绝巅之时，在他人的眼中，这人可能根本不会修行。

    可是，马九阳这样也就罢了，他这个弟子陈阳……怎么也是一点修为都没有的模样呢？

    不，不对！

    今天发生在荆心凉茶生产基地门口的事情，她其实是得到了消息的。这个陈阳，赫然是和一个疑似外国亡灵巫师的人交手，而且还轻松将对方赶走了。

    而澹台静云从某人那里得知，那个亡灵巫师菲力克大师，可是宗师境！

    菲力克，是绝对不会配合陈阳演戏的，那么……这陈阳，也是宗师境巅峰吗？

    “两位宗师境巅峰，处理起来可不太轻松了啊……”澹台静云似乎做出了某种决定，对着司机吩咐道：“开车，带路前往嘉州市的大山湾。”

    说完之后，她取出手机，发出去了一条消息：“老祖，马九阳确实很强，依靠我的力量恐怕难以制服他。到时候，或许需要老祖您亲自出手。”

    这条消息发出去之后，并未有人回复，而澹台静云似乎也并没有等回信的意思。而是翻出通讯录里的另外一人，编辑了信息发了出去：“想把我澹台家当枪使，你的胆量确实不小。”

    这次，很快就回复了：“哈哈，静云，我们是朋友，我是不会坑你们的。只要解决了马九阳和陈阳，你的收获，将会难以想象！这一点，我可以代表波特集团，承诺给你们澹台家两份定神香！想必你也知道，有了这定神香，你家老祖最起码可以延寿一甲子。而你……或许有望触摸到筑基期的门槛啊！”

    澹台静云却只是冷笑：“多少年了，还是老样子，只会画大饼？”

    “咳咳……”对方回复道：“静云，陈年旧事，无需再提。这一次等马九阳搞定了你们家的祖坟之后，我会帮你们出手。我现在，约等于一位筑基期。”

    澹台静云见了这句话，才算是脸色好转，回了一句：“那就看你表现了。”便收起了手机，默默的闭目养神。

    两辆迈巴赫，出了青州市便进入高速，也就一个多小时，便抵达了嘉州市的大山湾，听名字就知道，这里其实是有些荒僻的地方。

    几座海拔不高的山峰，错落有致，还有一些小河蜿蜒而过，荒是荒了点，但风景的确不错。

    “马大师，这里就是大山湾了。我们选定的位置，便是这里……您看看，这位置可以吗？”澹台静云下了车，指着对面的几座山说道。

    马九阳下车后，一副风轻云淡的派头，看着那几座山，沉吟半晌之后，点了点头：“嗯，极为不错，这里山水相逢，更难得的是四灵齐聚。兼具青龙白虎朱雀玄武，四灵所在的方位，恰好拱卫着中央这一处凹槽。在此地定穴。福寿绵远，惠及子孙，千秋万载啊！”

    澹台静云在一旁听着，脸上也是浮现出了几分笑意。

    澹台家之前的祖坟，的确是在玄武穴，可惜，这世间没有万世不灭的王朝，就算是吉穴也是一样。那玄武穴保佑澹台家数百年，可如今，澹台家却是出现了下滑的状态。

    几次生意都失败了，亏损不少，而家族内的年轻人更是一个比一个废物，至今连一个宗师境都没有！

    后来拜祭先祖的时候才发现，玄武穴已经有了些崩溃的迹象，因为玄武穴最紧要的就是堂前有水，但这水必须是不知道来源与去源。也就是，地下泉眼。

    然而，几百年岁月，地壳变动，如今澹台家祖坟前的泉眼，居然干涸了。所以他们才费尽心思，想要再换个更好的风水吉穴。

    只不过，这一次换的地方，他们找到了大山湾这处真龙之穴。但这等龙脉之地，澹台家自己看不准，也没什么把握，所以才想要找马九阳。

    眼下看马九阳也很肯定，澹台静云也是松了口气，笑着说道：“既然如此，那就是太好了！马大师，我们已经准备好了，就等您分金定穴，找到真正的真龙穴！”

    说着，旁边走出来一大群人，这些人里，赫然有些青壮年抬着几口棺材！

    这澹台家，居然已经将祖宗都给挖出来了，就等着真龙穴找准后直接下葬！

    从这一点也可以看出来，澹台家迫不及待的心情，恐怕澹台家现在也是外表光鲜亮丽，内里早就腐朽，即将衰败了。

