    后果不堪设想？

    全场闻言不仅安静下来，还嗅到了一抹杀意。

    老太君眼神一冷：“叶正阳，你什么意思，这是要逼宫吗？”

    “老太君息怒，正阳不是逼宫，只是想要跟门主讨个面子。”

    叶正阳看似字眼示弱，但身上保持着强硬，声音清晰响彻全场：

    “轻烟当年作出大逆不道的事情，确实可恶可恨也让人愤怒。”

    “但她只是一时迷失，并非罪无可恕，而且夫人平安无事，今天还母子团聚。”

    “后果也不算太恶劣。”

    “而且轻烟始终是我的女人，也是东王夫人，多少还是需要一点体面的。”

    “所以我希望门主能够看在我征战当年的份上，让我来彻查此事并对陈轻烟作出处罚。”

    叶正阳护着陈轻烟开口：“请门主成全。”

    叶凡止不住眯起眼睛。

    他今天算是第一次跟叶正阳打交道，但因为叶镇东的恩怨情仇，叶凡早就对这个人有所了解。

    叶正阳当年是叶镇东最得力的干将，上位之后因为铁血和果断，不仅迅速接管了叶镇东资源，还扩大了战果和地盘。

    连续二十年，叶正阳的发展都第一，不仅钱多、人多、枪多，还资源多，平时往来都是各国前三把手。

    特别是前年扶持了几个大人物在境外先后登顶，几近太上皇的叶正阳也就把自己当成叶堂第二人。

    他还在一次醉酒后说过，他是叶堂中的叶堂，如果有异心，振臂一呼，分分钟能够自立。

    齐轻眉用了三个字形容他：年羹荛！

    这也就注定叶正阳气焰和底气十足了。

    “让你彻查？”

    齐无极冷笑一声：“你是陈轻烟男人，怎么彻查？当大家傻吗？”

    “叶堂内忧外患，还是大事化小好点。”

    叶正阳轻轻一搂妻子开口：“轻烟真是一时迷失……”

    “闭嘴！”

    赵明月砰的一声拍碎了一张桌子喝道：

    “一时迷失？并非罪无可恕？”

    “如不是她跟辰龙联手袭击，我当时怎会承受这么多敌人围攻？”

    “如不是她用分手刺激了叶镇东，叶镇东怎会差一点丢掉性命，还在轮椅上坐了二十多年？”

    “如不是她兴风作浪，我怎会自我折磨这半辈子？又怎会骨肉分离这二十多年？”

    “战死的叶堂子弟，瘫痪了二十多年的叶镇东，生不如死的我，还有黑暗童年的叶凡……”

    “这么多人死伤，这么多人煎熬，你却一句后果不算恶劣？”

    “你要体面，就能无视当事人的痛苦？”

    “而且她还对叶凡下了冬蛰的药，一而再再而三想要叶凡死，副门主身份能够容她，我母亲身份岂能容她？”

    “我告诉你叶正阳，陈轻烟绝不会轻飘飘让你带回东王属地处置。”

    “我赵明月今天就是拼着触犯门规，我也要把她给我留下来。”

    赵明月杀气腾腾，逼视而上，好像随时要杀人。

    叶凡忙伸手拉住她：“妈，别激动！”

    一旦混战，很多事就再也没机会说清楚了。

    齐轻眉也捅刀子：“陈轻烟还没交待其余势力呢。”

    “没有什么其余势力。”

    叶正阳脸上毫无畏惧，抬起头看着叶天东他们：

    “我猜测，那些势力其实是轻烟安抚辰龙的，是她花钱聘请的散兵游勇组合。”

    “目的就是给辰龙信心可以放手袭杀叶夫人。”

    “如果真有其它势力参与袭击，她又何必去找辰龙，还把自己绑上战船。”

    叶正阳落地有声：“所以叶夫人袭击真相，就是唐三国买凶杀人，轻烟适时掺和了一把，乌衣巷是执行者。”

    陈轻烟嘴角牵动不已，看了一眼丈夫没有说话。

    “东王，你这是铁心要包庇你女人啊。”

    卫擒虎也按捺不住站了起来：“你说的这些东西，估计在场没有一个人相信。”

    “不管有没有人信，事实就是这样。”

    叶正阳又望向叶天东：“希望门主大人大量，能够给轻烟一次机会，正阳以后一定肝脑涂地，为叶堂鞠躬尽瘁。”

    “你现在都有逼宫的胆量，以后只怕更要拥兵自重。”

    赵明宇毫不客气回应：“肝脑涂地，鞠躬尽瘁，我想没有一个人相信。”

    “门主，轻烟是我生命中最重要的女人，不管她做错了什么，我都不会放弃她。”

    叶正阳始终望着叶天东：

    “如果门主非要责罚她的话，那就请门主连我也责罚，连整个东王一脉也责罚。”

    话音一落，五十多名东系成员齐齐单膝下跪：“愿跟夫人一起受罚。”

    声势浩大，震颤着全场。

    袁辉煌他们止不住皱眉，这时候才发现，叶正阳这个东王，不知不觉之间已经枝叶繁茂，兵强马壮。

    老太君怒喝一句：“叶正阳，你敢逼宫？你以为叶堂不敢罚你？”

    “正阳不敢逼宫，只是想要门主网开一面。”

    叶正阳又扫过神情犹豫的三王一眼：

    “这些年，兄弟们南征北战，没有功劳也有苦劳，就算轻烟有什么大罪，也希望你看我们面子给一次机会。”

    “门主五十大寿，能够赦免叶飞扬他们，希望也给东王夫人生路。”

    “如果轻烟出事了，我也会跟着生不如死，东王一脉也会情绪低落，效率低下。”

    “到时牵一发动全身，很容易造成叶堂的损失。”

    他作出一个保证：“再有下次，我亲手毙她。”

    陈轻烟轻声一句：“叶门主，叶夫人，放心，轻烟以后一定好好做人，再也不敢放肆了。”

    西王、南王、北王相视一眼，也异口同声喊道：“门主，给东王夫人一次机会吧。”

    “下次？”

    赵明月毫不给面子：“袭杀副门主，害死不少兄弟，你还想着下次？”

    “叶堂赏罚分明，你们的功，叶堂记着，但你们的过，叶堂也不会抵消。”

    她给出一个警告：“东王，给你最后一次机会，带着你的人滚到一边去，不然休怪我不客气。”

    叶正阳声音忽地一沉：“叶夫人，要动轻烟，就从我们身上先踏过去。”

    卫擒虎怒不可斥：“叶正阳，你真以为叶堂不敢动你？”

    “动我？”

    叶正阳眼神变得凶横起来，一把拉起陈轻烟冷笑开口：

    “春国分堂出卧底，八十线人锒铛入狱，夏国悬赏十亿，赏金猎人追杀叶堂代理人金桑。”

    “秋洲动乱，六百华侨等待营救，冬国反叶，千余商户无法撤离，面临当地凶徒追杀。”

    “远东油田，争夺白热化，百幕秘岛，厮杀正烈……”

    “难题一个接一个，困境一重接一重，就是我叶正阳亲自指挥，也难于从容破局。”

    “没有我叶正阳和东王一脉，有谁能力挽于狂澜而不倒啊？”

    “没有我叶正阳坐镇属地，谁能慑服东系十万子弟？”

    他气势十足的吼叫一声：“是已经年迈不出门的七老，还是已经疯癫二十多年的叶夫人？”

    齐无极他们下意识沉寂起来。

    不少叶堂骨干也都皱起了眉头，显然叶正阳描绘出来的局面，确实给众人带来一股威慑。

    “正阳啊，你啊，还是太狂妄了。”

    这时，一直沉默的叶天东站了起来，背负双手缓缓走到叶正阳面前：

    “春国线人入狱，可用金钱赎人，穷困之国，金钱通神。”

    “夏国追杀金桑，可以其人之道还治其人之身，金桑如死，谁在二十四小时内杀掉凶手，赏金二十亿。”

    “秋洲动乱，卫红朝的飞蛇小队和复仇号可以一用。”

    “冬国反叶，难于撤离就送刀送枪送教员，组织千人自保联盟，击退当地凶徒绰绰有余。”

    叶天东从容不迫说出破局之策，随后站在叶正阳他们面前开口：

    “至于东王属地……”

    “你们真以为我疏忽老臣是觉得他们无能？你们真以为培养少壮派是新鲜血液？”

    “你们不知道的是，他们才是真正的叶堂栋梁！”

    叶天东转身大手一挥：

    “来人，电令墨千雄，执我叶堂令，全面接管东王地盘。”

    “神挡杀神，鬼当杀鬼……”

