    【叮铃铃……】

    一阵悦耳的铃声响起，因为这是下班铃。

    小江匆匆走出办公室，加入大门口的长蛇阵，等候门岗与保卫的检查，然后，方能出厂。

    小江也是无语，他当工人的时候, 还可以提前几分钟下班，现在当上干部了，反而要注重影响，按时上下班。

    好不容易挨到小江，一通你相信我、我相信你的检查过后，小江快步穿过马路, 来到厂门对面的自行车棚。

    【这是谁的车子，前后轮胎都被人划烂了, 这是把人得罪多狠，别人才会这么对付他】

    【那还用你说，不过，经你提醒，我倒是知道这车子是谁的了】

    【谁的】

    【这两天，咱们厂里哪个部门最热闹，就是谁呗】

    小江心里顿时有种不好的预感，连忙拉开人群，冲上前去。

    果不其然，真是怕什么，来什么，这才刚入手不到半年的新车，就要成为事故车啦？

    不对，应该是早就是事故车了，第一次是傻柱那王八蛋划的，这一次嘛, 除了潘有望他爹，只怕没有别人了。

    小江招呼相熟的人, 帮忙去保卫处报案, 不一会儿，老孙就带着人过来了。

    “怎么回事？”

    小江现在是干部，身份高了一级，用不着跟上次一般，拉上杨厂长当划他车的嫌疑人，逼着老孙查案。

    小江耸了耸肩，指了指现场自行车惨状，“孙处，您可要给我做主啊，我这新车满打满算，现在才三个月，这都被人划了两次啦，什么时候，咱们轧钢厂治安这么差了？”

    老孙气得差点没被送走，什么叫轧钢厂治安差啊，为什么人家不划别人的车，专挑他的车作案，江大军这王八蛋自己心里，就没点逼数？

    孙建刚深吸一口气, 叹道：“江啊, 现在也不是抱怨的时候，你心里有没有怀疑目标？”

    “孙处，您什么意思？平日里我可是一向与人为善的，哪里会得罪什么人呀，要不，咱们还是找何雨柱问问吧，上次就是他划的。”

    老孙给了小江一个白眼，普通工人都能猜到的事，他没理由想不到，只是没想到，江大军这混小子口风这么紧。

    其实，小江也想迅速破案的，但，老孙当众问他，让他怎么回答？

    开除学生这事，现在还是保密的，虽然，大家伙基本是都知道了，毕竟，没有拿到台面不是，说了就是受人把柄。

    老孙也算是轻车熟路了，径直来到门口，嗷，又是一个熟人，还是上次小江车胎被划时，值班的那个大姨。

    老孙也是乐了，“大姨，上次小江车胎被划，就是您当值吧，还真是缘分呐，我也不跟您绕弯子了，干脆点，谁干的？”

    “我哪知道什么人干的，这江大军把什么事做绝，得罪人多了去了，人家要是诚心要他好看，我一个看管车棚的老太太，管的过来吗？”

    小江上下打量了眼，面前这个整天见面的老年妇女，像是重新认识了一般。

    “大姨，我跟您往日无怨，近日无仇的，担不起您这话啊。”

    大姨怒怼：“怎么没仇，我七舅姥爷家的孙子被你开除了，你说这算不算大仇。”

    小江过了好一会，才确定大姨是认真的，不是跟她七舅姥爷家有仇，人家老潘至少还知道服软，这大姨上来就是硬怼啊。

    小江也不管这大姨到底怎么回事了，侧头对着老孙说：“呶，孙处，嫌疑人，我可是帮您找出来了，我先回去修车了，有什么消息，赶明儿再告诉我，包括这大姨姓谁名谁，家里有几个亲戚在轧钢厂上班，还有他七舅姥爷一家，也别放过。”

    老孙明知大姨嫌疑不大，也点头答应，“放心吧，毁坏工人个人财产，如同毁坏工厂财产，我们保卫处一定深挖到底，查一查，她到底是谁指使的？”

    大姨一听要被拉去审讯，立马服软，“那个没人指使我的，不对，这压根就不是我干的，下午，生产办李主任的小舅子来过，我该说的都说了，你们不要抓我啊，还有，你们要是抓了我，这车棚没人管着，就全乱了。”

    事已至此，大姨想不去都不行了，毕竟，本身她就身处嫌疑，口供还前后不一，老孙明知道她的嫌疑不大，也要按流程办理啊。

    ……

    小江跟老江说了一声，推着车子，来到上次的修车摊。

    修车师傅对小江也是印象深刻，毕竟，好几年才遇到一次的大单嘛，见到他又这般过来，心里已经把小江当成财神爷看待了。

    冬日天短，等自行车修好，天色早已暗淡，近乎天黑了。

    小江抹黑回家，路过一条胡同时，突然，前轮好似撞到什么障碍物了，然后，翻车摔倒。

    即便，小江穿着厚重的棉衣棉裤，依然感到疼痛。

    紧接着，不等小江爬起，一根棍子朝着小江的脑袋，就是当头一棒，小江顿时晕倒在地。

    阴影里走出来一个人，蹲下探了探小江的鼻息，感觉气息稳定，长呼了一口气，走出一段距离，就不走了，另找一个隐蔽处，远远观望，直到小江被人发现，并送至医院，那人才放心离去。

    ……

    “什么，你说什么，江大军被人暗算，现在还住进医院里去了？什么人干的，查清了没？初步怀疑是李幼军跟冯海的小舅子干的，好好，我知道了，老孙，现在，我命令你立即派人去医院，务必保护好江大军，同时，安排人去辖区派出所报案，好的，就这样。”

    徐书记放下手里的电话，在客厅里来回踱步，连孙子找他玩耍，都顾不上了，一个干部遇袭，还牵扯到另外两名干部，偏偏杨厂长还生病住院了，搞不好，这又是一场风暴。

    “哎，这么晚了，你干嘛去？”老伴见老徐穿上外套，疑惑问道。

    “厂里出了点事，我去跟李副厂长商量一下，你们早点休息，不用等我啦。”

    ……

    第二天下午，东直门医院，病房。

    徐书记带着保卫处老孙一行人，过来探望小江。

    “小江啊，现在身体感觉好点没有？”徐书记和蔼可亲地问道。

    小江倒是知道领导探病慰问时的标准答案，但，他不想说啊。

    “还是时不时地有些头晕、脑胀、恶心，徐书记，我辜负您对我的期望了，短时间内，我恐怕没法工作了，学校的事……”

    老徐闻言一惊，现在轧钢厂学校就是个火坑，别说明眼人了，瞎子都不愿过来，这几天学校发生的一出出火爆事件，都够拍成一部精彩的电影了。

    小江要是甩手不干，扔下这个烂摊子，这不是逼着他老人家上梁山嘛。

    老徐拍了拍小江的右手，安慰劝诫道：“学校的事，你不用着急，你现在的任务，就是安心养病，等身体恢复健康，再去学校工作，也不迟嘛。”

    赵秀英在一旁不乐意了，怼道：“领导，轧钢厂上万人的大厂，多大军一个不多，少大军一个不少，你们能不能给他换一个安全一点的工作，他毕竟还是个孩子，这么重要的岗位，还是交给一个沉着稳重的人干吧。”

    老徐有些尴尬，还是解释道：“那个弟妹啊，其实小江的工作没那么危险，肇事者我们已经找到了，我可以向你保证，以后绝对不会发生类似事件。”

    老赵讥笑一声，就要反驳，被小江拦住，他倒是有些好奇，老徐到底找到谁了。

    “徐书记，您说打我的人找到了，到底是谁，平日里我一向是与人为善，无论在群众中，还是在干部中，名声一直很好，我实在猜不透，到底是什么人，非要置我于死地啊。”

    麻蛋，江大军这不学无术的家伙，那个评价向来是用在外人身上好不好，什么时候用到自己身上了，真够不要脸的。

    老徐强忍着鄙视，解释道：“你还记不记得潘富贵？就是昨天上午找你，为他儿子说情的那个。”

    小江‘沉思’片刻，方才想起盘富贵是谁，随即，满脸不可置信道：“是不是那个潘有望的父亲，他儿子挑衅并侮辱人在先，率众打架在后，无论哪一条，开除都不冤吧，我不过秉公办事，这也错了？”

    徐书记沉默半响，方叹道：“其实，这事也算你赶上了，那潘有望自小就不安分，虽然不像贾梗一样，有多大的恶名，但，大错不犯，小错不断，连着从好几个学校退学了，咱们红星厂学校，是他最后的希望。”

    小江倒吸一口凉气，我艹他大爷的，他原本以为杨保国安排贾梗入学，就已经很过分了，没想到，还有更过分的。

    毕竟，棒梗不过被退学一次，这潘有望被退学了好几次，俩人都不是一个数量级的。

    要不是小江这一番瞎折腾，还真不知道学校里还藏着这么一个大神。

    “所以，他就划破我自行车胎，然后，在我修车的时候，事先赶到我前头，埋伏行凶。”

    “呃，小江，这个打你的事情，肯定不是潘富贵干的，当时他因为划你车胎的事，已经被我们保卫处控制了，在厂里关了一晚上，他就是要做这事，也没那个时间啊，”保卫处老孙插话道。

    小江怒怼：“那就是还没有找到人喽，孙处，咱们保卫处要是不行，就报警啊，可千万别硬撑着。”

    老孙脸色有些难看，阴沉道：“潘富贵已经移交给当地派出所了，徐书记跟我来之前，还专门去所里问过，老潘只承认他划过轮胎，不承认他打人。”

    小江憋了憋嘴，讥讽道：“潘富贵那厮保不准早就计划好了，就等着你们保卫处抓呢，还可以借机洗脱自己嫌疑，暗地里，另外安排一人埋伏我，只要咱们不能当场抓住嫌疑人，这就算死无对证吧。”

    老孙脸色铁青，想要说些什么，最终长叹一声，因为小江说的有道理啊。

    他们保卫处的一群精英，反复研究案件，并讨论过后，也是这么一种推断。

    徐书记看现场有些凝重，圆场道：“虽然潘富贵咬紧牙关不承认，我们拿他没办法，但是，他的两个姐夫违规安排不合格学生入学，事后，还拒不执行厂里关于清退不合格学生的规定，今天上午的厂务会，杨厂长也带病参加了，已经决定免除李冯二人的领导职务，降一级待遇，并上报京城冶金局。”

    小江一愣，这老徐几个意思，说这么一堆废话，跟他有啥关系，两人留下的位子，又不是他坐。

    “领导，我看还是算了吧，我开除几个学生，就有人暗地里收拾我，你们再免几个干部，我怕我这小身板经受不起啊，你们要是不答应，我就在医院待一辈子，可不敢再出去了。”

    老徐当然知道小江说的是玩笑话，还是有些不爽。

    “那个小江啊，你放心，今天上午的会议上，还做出了一个决议，这次涉事的学生全部开除，一个不留，甭管他身后站着什么人，是谁的关系。”

    小江想了一会，还是摇了摇头，他可是不敢再信这些人了，要不然，都对不起自己白白挨了一棍子的脑袋。

    “我记得这是第二次通过这样的文件了吧，没有具体经办人，没有时间限制，这东西跟擦屁股纸有什么区别。”

    老徐的脸色，顿时如同开了一间染色铺子，红橙黄绿蓝靛紫，各种色彩，反复闪现，闷闷不乐离去。

    ……

    回厂途中，吉普车上。

    徐书记突然一拍大腿，问道：“小孙啊，今天这事，你说有没有一种可能，是江大军自导自演的一场苦肉计啊？”

    孙建刚想了想，不确定徐书记这是试探他呢，还是试探他呢，要不然，他怎么回问他这个杨厂长的人，这么私密的问题呢。

    老孙想了一会，小心翼翼地回道：“徐书记，我仔细打听过小江遇袭前后的细节，当时，他是真的被人打晕了，要不是他运气好，事发不久，便有人路过，这次可能真的悬了，再说，小江他这么拼命，图什么啊，没道理不是。”

    老徐想了想，不置可否。

