    　　米镇南也好奇：“江寒，州郡那边放得下吗？这么着急回来干嘛？”

    　　陈旭这才知道，来人是米楚仁的弟弟，米果果二叔，米江寒！

    　　“最近家里的事儿一桩接着一桩，州郡那边也诸多不顺，我便托人求了厉大师来，帮忙看看老宅风水！”米江寒道出来意。

    　　米镇南不悦道：“我不是说了有陈大师吗？”

    　　米江寒说：“父亲，厉大师可是玄学界高人，知道州郡二桥吗？之前每年总出事儿，后来州府找来厉大师去瞧，厉大师一眼看出水蛇困龙之相，后来用土掩水之法在桥下盛土栽楝树，便化解了水蛇之困，不仅没再出事儿，而且二桥周边商业发展蒸蒸日上！求得厉大师来看，是我们米家的运气！”

    　　而此刻，米江寒口中的厉大师，进门后就四处扫视，手捻胡须，一副了仙风道骨的高人样子。

    　　虽面对米镇南这大名鼎鼎的米家老爷子，厉大师也不亢不卑，显然是常出没于豪门世阀。

    　　这米江寒不懂玄门规矩，米镇南却知晓一些。

    　　玄门内，得益大师就不能轻易更换，否则是坏规矩。

    　　米楚仁的病，因陈旭的平安牌化解送子相得以好转，米家就只能奉陈大师，除非陈旭自己提出。

    　　想到这里，米镇南下意识看向陈旭：“陈大师，犬子常年在州郡，并不知海阳的状况，若有冒犯，还望您海涵！”

    　　陈旭一笑：“怎么，米老是想我给你们米家当一辈子长工？”

    　　米镇南听闻这话心头一松，知道陈旭不介意。

    　　“米家不敢！”米镇南低头道。

    　　厉大师这才注意到席间的陈旭，随后眼神扫过米镇南，微微不悦！米镇南的话，他听得懂，眼前这小子是同行啊！

    　　他历漠谦去哪不是被人奉做上宾？没想到今天来米家，米镇南却因其他同道，跟他划清界限！

    　　厉漠谦是多骄傲的人？去州府，见大人人家都是一口一声的尊称和大师！可眼前这毛头小子竟然要争他一席之地？

    　　米江寒见厉漠谦不悦赶紧道：“厉大师莫怪，家父只是不知您的本领而已！”

    　　厉漠谦眼含精芒推了推美须扫眼陈旭：“这位同道，敢问你传承于玄门何道？所承何人？”

    　　陈旭一笑，哪能听不出对方在探底细。

    　　玄门一脉，看重出身，讲究传承。

    　　不过，这些对其他人是绕不开的道，但对陈旭来说宗门派别只是浮云！

    　　他拥有阴阳九天决，包罗万象，又岂会在意宗门派别那么一丢丢残传的所谓传承？

    　　陈旭淡然道：“我无门无派！”

    　　米果果好奇插嘴：“门派很重要吗？”

    　　厉漠谦看了眼米果果后说：“玄门之人最注重的就是山门，因为山门不仅本身门人能力强悍，更拥有无数能通玄的器具！外加百年甚至千年积淀下的大师传道法门，何其强大？大宗大派，甚至还有法器和灵器这等至宝！“

    　　说到这，厉漠谦捻须一笑，神态傲然，显然他就是这大宗大派的人。

    　　米果果在众人中最为年轻，第一次接触玄门内情，惊奇的忍不住又问：“那这法器，灵器又是什么？”

    　　提起法器，厉漠谦满眼神往：“简单来说便是蕴含特殊能力的器物，玄门之人能通过法器辟邪定玄，甚至可以逆天改命、易风转水！你们可知帝都的龙鼎？”

    　　厉漠谦话一出口，众人震惊了。

    　　龙鼎是华国传奇古文物，被视作华国起源象征，是几千年前传承下来的宝贝，如今被收藏在国家博物馆。

    　　“难道龙鼎也是法器？”米江寒问。

    　　厉漠谦傲然一笑：“不止，它是一件灵器！”

    　　米果果问：“那放在国家博物馆展览岂不是浪费了？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　厉漠谦哈哈道：“你们只知其一不知其二！国家博物馆的龙鼎是赝品，真正的龙鼎被放在了华国龙脉的龙头上，九九之位，子午之中，如龙头上皇冠，华国崛起并非偶然！”

    　　众人被震得惊骇莫名，一件灵器就能使得国富民强，那稍稍低一级的法器让一个家族兴旺岂不是是妥妥的！

    　　厉漠谦莫测高深的一笑：“玄门里，一件法器足以震宗，一件灵器便可开宗立派！”

    　　周围众人此刻被厉漠谦带的心驰神往，都觉得法器、灵器是牛逼到天上的物件。

    　　米江寒道：“这种神物，若有缘一见，那得是多大的荣耀啊！”

    　　厉漠谦一笑，长身而起，魔术似的从背后抽出一根木剑，之后手里捏出一个特殊剑诀。

    　　下一秒，他将木剑随手扫出，米家饭厅前地上那块半尺厚的大理石，刹那便随着桃木剑的划过，一分为二！

    　　这下，在场的所有人都呆了。

    　　米江寒惊道：“难道这就是法器？好厉害！”

    　　厉漠谦眼里噙着傲意：“这只是一件假法器而已，是师尊在我下山时赠送与我的，不过，虽只是假法器，但已无限接近法器，当中蕴含的能量，我刚刚只是展现了十之一二！”

    　　米江寒道：“厉大师真乃神人！”

    　　厉漠谦再次将眼神扫过陈旭：“玄门中人，没师门，就很难拥有器这种东西，或许寻常小打小闹可以，但若碰上大玄局，风水易位，就只能束手无策了！”

    　　米镇南脸色有些难看，这厉大师有两把刷子是没错，但这话里话外是在挤兑陈旭啊。

    　　想罢，米镇南道：“米家之前所困全靠陈大师一手化解，陈大师也是有大才之人！”

    　　厉漠谦傲然盯着陈旭：“我听说了，你帮忙米家化解凶煞，足以证明你是有真才实学的人，不如，我介绍你与我师尊认识，或许你能得我师尊赏识，能到我师门学艺成为我师弟，也好过无门无派，荒废你那些辛苦学来的玄学本事！”

    　　米镇南万万没想到自己一番话后，厉漠谦反而更傲了，这话一出口，摆明瞧不起陈旭，觉得陈旭无门无派即便有本事也压不住阵。

    　　米江寒道：“陈大师，厉大师一番好意，你若能入厉大师宗门，将来成为厉大师师弟，那也是一番造化，何乐不为？”

    　　陈旭淡淡一笑：“谢谢好意，我无门无派自在惯了！！”

    　　厉漠谦一愣，没想到陈旭会拒绝，眼里有些许恼怒，觉得陈旭不识抬举。

    　　米江寒则道：“这可是机会！”

    　　米镇南当场呵斥：“江寒，不得对陈大师无理！”

    　　众人里，只有米果果跟陈旭接触最多，刚刚陈旭那一番话，在米果果听来是压根没桥上这厉漠谦的宗门！

    　　厉漠谦虽露了一手，但在米果果眼里，远没陈旭化解爷爷的送子相，说平安牌进米家三日必有变化后，爷爷就找到肾源，父亲顺风顺水手术成功来的震撼。

    　　米果果忍不住望着陈旭问：“这厉大师刚刚说的，是真是假？”

