
　　白云城一方真的如那大关主所想的只有黄忠、甘宁两员猛将？那自然是不可能的。要知道随着陈宫一起出征的不仅仅有锦帆水军和烈阳军团，另外还有暴风军团和血煞军团。这些军团的军团长一级的武将，最低都是王级巅峰的武将，而烈阳军团的副军团长黄叙、暴风军团军团长陈魁、血煞军团的军团长单信，可都是帝级武将。23sk.Com

　　在陈宫得到那传令兵传下来的消息后，立刻下令让这些武将登城，让他们在最短的时间内击杀对方的武将。而他自己，也在黄叙的保护下，开始沿着攻城云梯向城墙上攀登。现在关卡上的白云城军队数量已经超过一万，战线也已经拉到了一公里之外，因此陈宫并不担心自己会受到攻击。黄叙自愿上前保护，不过是担心出了意外而已。

　　单信第一个从墙垛上跃下，至于那偶尔掠过的箭矢，对武力值达到98点的单信来说，却是没有任何妨害，更何况他还是有着一流历史武将的身份。因此在轻松的跃上关卡后，便立刻朝那些蜂拥而来的关卡守卫扑去，而其目标直指对方的武将。他在上来之前便已经得到了陈宫的指令，那就是尽量先消灭对方的指挥势力，然后才逐步蚕食对方的普通军队。

　　第二个从云梯上爬上来的却是陈魁，这家伙虽然也是一个帝级武将，同样有着一流历史武将的身份，但武力值却只有96点，比单信却是差得太多，这也是没办法的事儿，谁让他的资质只是s级，而单信却是ss级呢？不过不论他或者单信，都有一个共同点，那就是在第一次系统更新之前，便已经突破到了帝级，不然以他们的资质慢慢修炼，绝对达不到现在这种层次。这也是最让甘宁诟病的地方，他加入到白云城后苦修半年，以其sss级资质也才刚刚将武力值提升到98点，但单信这家伙的武力值居然与他一样，要不是自己还有超级历史武将的名号给他涨点自信，恐怕他连自杀的心都有了。

　　随着一个个白云城的武将跳上关卡，并一一的找上了那些冲过来的关卡武将，三个关主脸上的表情可就有些不好看了，而当单信首开战果，五个回合便击杀了对方一位王级巅峰武将之后，关主们就更不淡定了。自己麾下这些武将哪是去冲击对方的防线啊！简直就是去送死。

　　当然，白云城这方的几位武将虽然实力强悍，但数量上比关卡武将少太多了，对方的武将中可没有特级或者以下的武将，就这一点而言那绝对是很吓人的。因此对方冲过来的武将除了一部分实力较强的武将被单信等人拦截下来之外，其余的武将还是冲进了白云城大军阵线之前，然后举起自己的武器，疯狂的向对方攻去。

　　白云城的九阶兵也不是笨蛋，知道自己要与这些冲过来的武将相斗，靠单个力量是办不到的，因此便数人联合，围着一个人猛砍，在大家相互配合之下，大部分人都堪堪抵住了对方的攻击。不过当他们面对的是帝级武将之时，这效果可就差了许多，毕竟双方实力相差太大，不是靠人数可以弥补的。因此在短暂的接触之后，白云城的这些九阶兵顿时伤亡速度顿时加快。

　　九阶兵尚且如此，那些八阶兵就更加难以抵挡了，只要是对方的武将冲入战线中，立刻就有人丧了性命。好在对方的武将毕竟也是有限的，这伤亡的数字相对于整个战场而言，却还是无关大局的。若说对士气的影响，效果也是微乎其微，虽然这些关卡武将杀了不少的白云城士卒，但白云城一方在同样的时间内却是杀了更多的关卡守卫。这样一来，又怎么能影响白云城军队的士气呢？

　　随着双方的殊死搏杀越来越激烈，关卡武将的数量也越来越少，三大关主可谓是看在眼里，急在心里。这时候，东方的天空已经逐渐变亮，黎明即将来临，那时候，战争也将会更加残酷。

　　甘宁与大关主之间的决斗还是没有任何结果，毕竟双方的实力差距不是很大，要想分出个胜负，绝对不是短时间内能够办到的。不过黄忠和另两位关主之间的战斗却已经到了最后的关键时刻，黄忠这个武力值达到100点的超级历史武将可不是说着玩的，就算对方是两位武力值为98点的超一流历史武将也无法抗衡，随着时间的推移，他们在体力上逐渐支持不住了。

　　然而，就在这时，白云城军队这方却是出了变故，陈魁在刚刚击杀了一位王级巅峰的关卡武将之时，猛然遭遇了对方一位帝级武将，体力消耗过大的他卒不及防之下被对方一枪穿胸而过。

　　陈魁看着胸前的枪柄，眼中闪过一丝决然，提起全身力气，挥舞着大刀朝着眼前的敌人猛扫而去，但已经是强弩之末的他又怎么是这位帝级武将的对手呢？这看似凌厉的一刀就对方轻易的躲过了，陈魁双眼带着一丝不甘，轰然倒地！

　　“陈魁！”黄忠等人都看到了眼前这一幕，顿时目眦迸裂，特别是单信，白云城的众武将中，他与陈魁最谈的来，现在居然眼睁睁的看着他被敌人一枪击杀，如何让他不怒？当下就见他一戟逼退身边的敌人，然后便朝着陈魁方向奔来……黄忠同样暴怒，手中长刀疯狂舞动，最强的招式似乎不消耗内力一般使出，本就艰难抵抗的两个关主顿时压力大增，三个回合之后，二关主因为躲闪不及，被黄忠一刀劈中左腿，顿时倒霉的二关主发出一声惨嚎，他的一条腿便离体而去。

　　三关主同样被吓了一大跳，当下就要上前将受伤的二关主救下，然而，黄忠却没有给他机会，大刀刀锋一转，由下至上一刀削去，无法躲避的二关主顿时被开膛破肚，鲜血飞溅得到处都是。瞪大的双眼中充满了对死亡的恐惧，直到他停止呼吸，那双眼睛都未能闭上，然后他就仰面倒在了地上。

　　这些事情不过是发生在瞬息之间，本来白云城武将陈魁的死亡让大关主等人看到了一丝希望，只是还未等他们高兴，二关主便被黄忠一刀斩杀，这情况变化也太快了一些，让剩下的两位关主一时之间难以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十四章 战死免费阅读。https://www.23sk.com 