    千道流怎么可能会知道呢？居庙堂之高的他早已不在乎民声，他在乎的只有武魂殿和天使神。不过要真做个排序的话，天使神应该排在武魂殿的前面。

    月关曾去过不止一次长老殿，久居武魂殿的他自然也见过天使神的神像，毕竟这神像那么显眼，想看不见都难。记得穿越而来第一次见时，花精灵就直言天使神已经陨落很多年了。

    这个他自然知道，正是因为天使神陨落，才让海神有了可趁之机，从中作梗，让天使神的传承者千仞雪爱上唐三，最后甚至还把她接受传承时的不堪模样直播给三割割。

    不过花精灵还说了一件月关不知道的事情，武魂殿供奉的天使神其实是光明天使。第一代天使武魂者成神后，集光明与黑暗于一体，是天使武魂的集大成者。

    后来神界爆发了一场战争，那一次，天使神一方惨败，他被打到灵魂破裂，最后一分为二，其中一部分化为光明天使之神，另一部分则是堕落天使之神，堕落天使一出现，就隐藏起来，至今不曾现世。在那之后，千家所供奉的天使神就变成了光明天使，武魂也降级成了光明天使。

    这话月关也就自己听听，他可不敢告诉千道流那个小老头，恐怕他会一剑将月关劈成两半，然后把他绑起来，给他讲十天十夜的“白马非马”。

    光明天使神继承了曾经的因果，背负起天使神的过往，最后在敌人的进攻下，被围剿杀死。算算时间，光明天使陨落的时间也不短了，这么久没回应过供奉，千道流这小老头居然还坐得住。

    知道了天使神的那些事儿，以及光明天使和堕落天使的故事，月关也大概明白了。千仞雪接受的传承实际上只有原天使神一半儿的力量，另一半则在堕落天使身上，想要让千仞雪完美继承天使神，除非能找到隐藏许久的另一半儿，不然她永远都只能获得二分之一的力量。

    想到这里，月关突然发现了华点，只有一半儿力量都能硬刚海神唐三了，那要是全部力量都在，不得通天？恐怕到时候修罗神都奈何不了天使神吧！

    事实正如月关猜想，神界自成立初就有五大神王，掌控神界的秩序，分工掌管各项事务。这五大神王分别是，善良、邪恶、生命、毁灭以及众所周知的修罗。

    天使神是五人之下的最强神，也是神界最强的一级神，当时他的实力已经强大到只需在进一步，就可成为神界的第六位神王。然，修罗神不允许这样的事情发生，他要确保神界的权力掌管在自己手中，他给天使神冠以莫须有的罪名，出动神界执法层，前往捉拿天使神。

    他知道自己这是在以权谋私，但那又如何，能保住自己手中的权力才是最重要的，但他不要时刻掌权，在玩腻了权力的游戏后，他决定找一个继承者，找一个既可以让修罗神实力更进一步，又可以感念他的恩情，允许他在闯荡上界失败后回来养老。

    于是，修罗神以肮脏的手段弄死天使神后，就开始寻找一个合格的继承者。本来他看好了唐晨，但没想到对方也让自己失望，无奈，他只能重新寻找。

    这一次，他将目光放到了其他世界，终于，他找到了合适的目标，唐门中跳崖身死的天才弟子—唐三。唐三简直太符合他的期望了，看似聪明，但实际迂腐，看重亲情，哦不，是对亲情有偏执。这样的人，只需要修罗稍加引导，施舍几分，就可为自己所用。

    修罗神将目光转向了天使神的供奉家族，没想到这群蝼蚁居然在他的眼皮子底下建立了武魂殿，并且已经发展成为大陆第一势力。正好，可以把武魂殿的气运借来一用，他以执法神之身，违反神界律令，公然将一界气运汇于一人，但其他四大神王并没有管，只要修罗不做什么过分的事情，他们都不会去触其霉头。

    对于神王这样的强大存在，到底什么才不是过分的事情呢？剥夺别人的生命，还是截取他人气运，害的武魂殿失败，数人惨死呢？

    到底多过分才叫过分？到底谁的命才叫命？恐怕在他们看来，只有涉及到自己的事情，才叫过分的事，只有自己的性命，才叫命。至于其他人，在他们看来，不过如草芥一般，不需要在意。

    唐三不负修罗神的希望，接受了传承后，整日沉迷权力的斗争，想方设法逼死了生命、毁灭二神，又将自己的儿子，亲人，接受神王的传承。让他的爸爸妈妈成为掌管一方位面的主人，就连大明二明也都复活，有了新的生活。

    无论是修罗神还是海神，都对他满意极了，唐三表现出来的不正是一个重感情的男人吗？二神都坚信，若是在上界混不下去了，他们的神位传承者三割割一定会让他们重回神界，享受生活的。

    但是事情真的如他们所想的那样简单吗？

    唐三成神后，玉小刚三人何去何从？为他而死的剑骨斗罗的尸体冰冷，宁风致的心也破碎不堪，好兄弟马红俊的老婆，白沉香，又去了哪里？三割割能违反神规，举贤不避亲，却管不了教导他的玉小刚，为他而死的剑骨斗罗，救不了自己的妹妹，兄弟的老婆。

    这几个人对他来说，可都是很重要的人，但除了玉小刚，唐三却从未回报给其他人什么。老杰克还在圣魂村高兴的将牌匾替换成神魂村，但是小三却从未回到那个村子，看一眼从小善待他的老杰克村长。

    这么多重要的人，他都不曾在乎，所以只是给他了两个神位的海神、修罗神，又有什么勇气，哪来的自信，相信三割割会像对待唐舞麟那样对他们呢？难不成你二位也认唐三当爹？

    所以啊，要月关想，这修罗神和海神要是真有一天在外面混不下去了，回到神界，第一个杀他俩的可能就是他们信任的传承者，掌管神界所有权力的三割割。

    ......

    未完待续。

