
　　“恩？赵先生？你怎么在这里？”曲胜男看到赵岩的那一刻，意外的问道。

　　这种场所，赵岩一个学生本不应该出现在这里。

　　什么？连曲家丫头都称呼赵岩“先生”？

　　白世豪再也无法淡定了。

　　连祝庭轩三兄弟，也是齐齐变色变色。

　　正在安慰白洛雨的刘莹更是忍不住内心一颤。

　　“曲家已经捷足先登了吗？”刘莹心里想道。

　　曲郑刘连同为曲城四大家族，长辈们表面上一团和气，小辈们则是明争暗斗。

　　在他们这一代中，曲胜男无疑是最优秀的。

　　作为刘家旁支的刘莹，当然没有资格和曲胜男斗。

　　但是，赵岩的出现，让她看到了一丝希望，如果她能够和赵岩拉近了关系，她在曲家的地位肯定会水涨船高。

　　要知道，一个地武境武者，对于以个家族来讲可是至关重要的。

　　况且赵岩还那么年轻，前途不可限量啊。

　　否则，曲家曲尚荣当初也不会对赵岩感兴趣。

　　刘莹想什么，没有人会在意，但是曲胜男的到来，却让这里的大佬们吃惊不小。

　　他们并不止是因为曲胜男的警察身份，最重要的是曲家。

　　身为曲城人，曲家代表着什么，他们都很清楚。

　　现在，连曲胜男都称呼赵岩“先生”，这意味着，曲家老爷子已经认可了赵岩，而且还非常看重。

　　用“先生”二字称呼一个十八岁的少年，这意味着什么？

　　白世豪的震惊已经不能用语言来形容了。

　　他觉得，自己已经没有办法在这里待下去了。

　　而这个时候，却又不好说离开，况且，白洛雨也肯定不会就这么离开。

　　“你怎么来了？”赵岩淡然的问道。

　　“呃……哦，有人报警，说这里有大量不良分子聚集，我来看看！”说着，曲胜男用怪异的目光看着赵岩说道：“不良分子说的不会是你吧？”

　　曲胜男知道赵岩的脾气，要是遇到什么不平事，出手那是肯定的。

　　赵岩闻言巨汗，我在你的心目中到底是个什么形象？

　　祝庭轩三人也是一阵尴尬。

　　“事情已经处理完了，你总是迟来一步。”

　　“这一次，连尾巴都不用你们收，你可以回去了。”赵岩直接揶揄道。

　　曲胜男也是有些不好意思，赵岩说的没错，每一次遇到赵岩，总是事件发生之后。

　　不过，不同的是，前两次他是作壁上观，而这一次，他是真的来晚了。

　　“先生，这一次，是真的……”

　　“好好好，我相信你，好了，这里也没什么事了，你回吧！”赵岩这厮在逐客。

　　曲胜男也奇怪，这里貌似不是赵岩的地方吧？

　　不过，他也不在意，只是美目想周围看了一眼，表情有些不好看。

　　“几位老大都在啊！”曲胜男很是不善的说道。

　　这要是别的警察，估计会招来一阵骂。

　　但是曲胜男却是不同，几位老大不仅没有骂，甚至祝庭轩三人还陪着笑脸。

　　只有白世豪的脸色一直不好看。

　　“呦，这部是白老大吗？怎么？省城不好吗？想回来东山再起吗？”

　　“曲队长说笑了，白某已经金盆洗手，没有吃回头草的道理！”

　　白世豪虽然这几年没在曲城，但是去、曲胜男的大名，他还是知道的。

　　再加上曲家的背景，他却不敢造次。

　　曲胜男的目光，最后落在了刘莹和白洛雨的身上。

　　对于清丽可人的白洛雨她没太在意，美貌，她曲胜男从来都不输任何人。

　　看到刘莹的那一刻，她的目光却是一缩，随后又看向赵岩。

　　嘴角微微一扬，没说什么。

　　刘莹的目光却是看向他处。

　　曲胜男转身准备上车，上车之前对赵岩说道：“赵先生，爷爷说，你的那件事有眉目了，请您有时间到家里来！”

　　赵岩点点头说道：“知道了！”

　　听了曲胜男的这句话，在场的所有人都已经确认了，曲家的确很看重赵岩，因为曲家老爷子都要帮赵岩办事。

　　白世豪脸色有些发红，只是晚上不容易发现，赵岩看的却是清清楚楚。

　　白世豪当然会脸红，曲家在他看来是高高在上的存在，甚至连黄江海都不敢再曲家人面前造次，更何况是他。

　　然而，就这样一个让自己无法企及的势力，却对赵岩如此的看重。

　　而自己却三番两次的看低赵岩，甚至不惜当众羞辱。

　　现在的他，真是恨不能找个地缝钻下去。

　　这种变化是潜移默化的。

　　他想起了祝庭轩之前的那句话：没想到你白世豪是个睁眼瞎？

　　睁眼瞎吗？也许是吧？到现在他都不知道，这个赵岩到底有什么过人之处。

　　难道是？

　　白世豪将第一次见到赵岩以来赵岩说过的话想了一遍。

　　他忍不住汗毛炸起。

　　“他第一次见到我，就说我有病，而且命不久矣。”

　　“还几次三番的说，看在小雨的面子上要给我治病？”

　　“他还对我的话不屑一顾，小雨还对他推崇备至。”

　　“刚刚他又对曲胜男说事情已经解决了？而且这好像已经不是第一次了！”

　　“难道说，黄东旭带来的人，是他一个人解决的？”

　　思来想去，又想到了祝庭轩三人对赵岩的态度，还有之前江峰和梁霄对着眨眼能下跪的场景。

　　到最后，白世豪心中一阵刺痛。

　　自己真是瞎了眼了，人家一次有一次的对自己伸出善意之手，却被自己一次有一次的给无情的拒绝。

　　白世豪呀白世豪，你可真是个睁眼瞎啊！

　　不知什么时候，白洛雨已经来到了赵岩的身边。

　　“赵岩哥哥，你会原谅爸爸吗？”白洛雨秋波一般的眼睛，充满渴望的仰头看着赵岩的眼睛问道。

　　她的眼角，泪痕还都没干。

　　是啊，白世豪是白洛雨在这个世界上唯一的亲人了，她不能失去白世豪。

　　赵岩深吸一口气，将之前的怒气强行压下去，伸手拭去白洛雨教教的泪痕，说道：“小雨放心，还是那句话，只要他愿意，我还会给他治！”

　　“赵岩哥哥……”白洛雨感动的扑在赵岩的身上，紧紧地抱住赵岩。

　　这一刻，他感觉赵岩就是她的整个世界。

　　不远处的白世豪看着这一幕，没有在去阻拦，他知道，女儿自己找到了靠山，比他找到的要牢靠的多。

　　情绪的大起大落，让早已病入膏肓的白世豪有些不堪重负，眼前一黑，直接晕倒。

　　“爸爸……”白洛雨转身惊叫一声，扑了上去。

　　……

　　第二天，礼拜一。

　　今日的曲城中学，气氛有些怪异。

　　没有人知道是为什么，总觉的有什么事情要发生，或者已经发生，就等着爆发。

　　果不其然，就在快上课的当口，终于有消息传出：曲城中学一霸，东楚三市的首富之子黄东旭，退学了。

　　对，是退学，而不是休学或者转学。

　　至于他为什么会退学，却没有人知道。

　　此时的高三四班，也在议论这件事。

　　而且，高三四班还有一件事，也成为了大家议论的对象。

　　那就是，他们班的鲍星望也没来，据说是转学了。

　　在所有的同学中，有几名同学却没有发言，就是梁少宇和那天去了邵忆雪饺子馆的几个人。

　　邵忆雪当然也没说话，因为他本来就不怎么说话。

　　赵岩和白洛雨也没有来，至于为什么，当然没有人知道。

　　楚晴瑶和邵忆雪两人没有参加热门事件的讨论，却是时不时的朝赵岩的座位上看，都是一脸的担忧。

　　这让另一边的傅兴博很不高兴。

　　很有“眼色”的史留湘，眉头一挑，计上心来。

　　“同学们，你们说，这个赵大废物和白洛雨干什么去了？”

　　打压数落赵岩，一项都是高三四班的一项集体活动。

　　史留湘一开头，响应者马上抬头。

　　“总不是……那个去了吧！”

　　楚晴瑶一听这话，直接说了一句“恶心”。

　　邵忆雪也看向那个同学，表情不善。

　　楚晴瑶发话了，这个话题肯定不合适。

　　那人头一缩，看了傅兴博一眼，不在说话。

　　“我看，他们不一定在一起，今天考试，说不定赵岩又要迟到，或者旷课！”

　　“你说的有道理，根据赵岩大废物的光荣传统，逢考必旷，我断言，他今天一定不会来了。”史留湘补充了一句。

　　“赵岩一定会来的！”邵忆雪轻声说道。

　　她就是这样，即便是生气了，说话也是轻声细语。

　　大家听到后都很奇怪，邵忆雪不是极少说话吗？

　　以前也没有发现她在这个时候帮赵岩说话呀？

　　梁少宇一脸愤懑的看着史留湘说道：“我也相信，赵岩一定会来的！”

　　还有那三名同学也站了起来对邵忆雪表示支持。

　　“呦呦呦！你们这是支持赵岩呢，还是支持邵忆雪。”史留湘的目光在三人身上飘来飘去的说道。

　　“呵呵！”一个女生轻笑两声，接着说道：“一个曲城中学有史以来最大的废物，还有那么多的支持者，真是大开眼界呀！”

　　又是金蕊，她是该有对恨赵岩呢？

　　“金蕊，你为什么总是针对赵岩？”有人不解的问道。

　　全班乃至全校都看不起赵岩，这点并不奇怪。

　　奇怪的是，金蕊和赵岩，邵忆雪，白洛雨都是来自解阳县，她不是应该和赵岩关系很好才对吗？邵忆雪和白洛雨不就是吗？

　　“我知道为什么？”邵忆雪很少有的站起来说道：“但是，金蕊，你确定要我说出来吗？”

　　金蕊一听邵忆雪这话，脸色马上变得通红。

　　“邵忆雪，你不要乱说！”邵忆雪好像怕了。

　　“那你就闭嘴！”邵忆雪严肃的说道。

　　邵忆雪的态度，让所有人都很诧异，邵忆雪从来没有态度如此坚决的帮一个人说话。

　　而让他这么做的第一个人，居然是赵岩？

　　金蕊红着脸，很是不情愿的坐下。

　　也没有人在发言。

　　“嗨！”史留湘一看冷场了，这不行啊，马上又来了点子：“来来来，开盘口了啊，赵岩迟到十分钟，一赔十，赵岩迟到一节课，一赔五，赵岩直接不来，一赔一啊！”

　　这样的赔率也是没谁了，这意思就是赵岩不来的可能性更大。

　　而且根本没有准时到达的选项。

　　“快快快，先到先得，压的多，赔得多啊！”

　　“那要是赵岩准时到了呢？”还是邵忆雪。

　　“不可能，至少也是迟到十分钟！”史留湘肯定的说道。

　　“不，我就压赵岩准时到达！”邵忆雪的态度非常的坚定。

　　“好好好！”史留湘不怀好意的说道：“要是赵岩准时到了，我就将这椅子吃了。”

　　“不过，要是你输了，你怎么办？”

　　此话一出，大家就知道史留湘这是要挖坑了。

　　“我……我……”邵忆雪被将的说不出话了。

　　“史留湘，你过了！”梁少宇说道。

　　他身边的几个同学却小声说道：“他自己作死，不要拦他！”

　　他们可是知道赵岩的厉害，史留湘今天恐怕要翻船了。

　　史留湘眼睛瞥了一眼梁少宇，没有理会，继续看着邵忆雪。

　　“这样吧，要是你输了，就爬上楼顶，大喊三声‘赵岩是个大废物’要让整个校园都听的到，如何？”

　　“你……”邵忆雪知道，自己跳进了史留湘的坑里。

　　最终，邵忆雪一咬牙说道：“好，我同意！”

　　史留湘闻言一笑，马上大声说道：“同学们作证啊，这可是她自己同意的，一会她要是赖账，大家可要帮我哦！”

　　“不用了，只要你不会赖账就行！”门口突然传来赵岩的声音。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0023章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 