    “爷，您说。”

    “过几天，你带人去我做顿饭。”

    “做饭，行啊爷，多少人？”

    林浩听到桂华楼老板问起多少人之后，陷入了沉思。

    多少人，他们林家差不多人口加起来六万多。

    不过，看这个世界的林家好像有不少人练武。

    练武的人都比较能吃，而且这做饭这么多人肯定会有些消耗。

    于是林浩想了想，对着桂华楼的老板道。

    “八万吧，算了算了十万吧。”

    “就按照十万人来算，一人一块大洋，到时候你给我做好。”

    “爷，您说多少？”

    “十万。”

    桂华楼的老板听到林浩再次确定了是十万人之后，倒吸了一口凉气。

    嗝，嗝，嗝几声之后，当着林浩的面直接栽倒在地。

    就在林浩打算上前帮他扶他一下的时候，他直接蹭的一下又跳了起来。

    一点都不像50多岁人的年纪。

    啪啪，就是给了自己两个大巴掌，让自己清醒了过来。

    “爷，我做不了。”

    “我没那么人手做饭。”

    林浩听到他这话之后，对着他说道。

    “笨，你没人，难道你不会找其他酒楼的人一起跟你去吗？”

    “到时候我留一些人跟着你，然后你列出材料，让我的人跟着你一起去买，你负责找人去给我做饭就行。”

    “我会留一些钱给在这儿的人，到时候你要是提前要用什么钱，你就跟他们拿。”

    没人这点小问题当然是难不住林浩。

    桂华楼的老板听到林浩这么说之后，眼睛亮了起来，对呀，他怎么没有想到可以这样？

    林天宝听到林浩要让这个老板去给他们做饭，就知道林浩是打算宴请林家的人？

    这件事情他早就从他阿爷还有阿爸那里得知了。

    可是他们林家好像没有十万人。

    “浩爷，我们林家好像没有十万人啊？”

    “太浪费了吧。”

    “是没有十万人，可是你把刚才吃的那些给我吐出来。”

    “你刚才一个人就吃掉三个人的份，跟我说不准备十万人的份怎么够？”

    林天宝听到林浩的话之后尴尬的挠了挠头。

    对呀，他忘了林家的人都比较能吃。

    可是也不至于一个人用到一块大洋吗？今天是大家出来辛苦了一下，吃好一点也正常。

    要知道，他们平时十个人吃一顿都用不到一块大洋，一个人一块大洋，十个人一桌，那得吃的多好呀。

    “浩爷可是也不用吃到一个人一块大洋吗？那太好了。”

    林浩听到林天宝的话之后，脸色大怒。

    “你身为林家的小少族长，自己在这吃饱了油水，居然说不用一块大洋。”

    “你当其他人跟你一样，平时都吃的饱喝得足是吧？”

    “要不回去我让你喝两天粥试试。”

    林天宝听到林浩的话之后，顿时不敢再说话。

    算了喝粥，他是练武的，平日里一顿不吃肉他都觉得要疯了，喝两天粥那还不得撞墙啊。

    “好了，就这么说定了，你找好人，买好东西，到时候你就跟着我的人回去。”

    “对了，等下我的人会回来这，应该不会打扰你吧？”

    “不会不会爷，尽管来，您的人来到这，我这怎么还好意思做生意呢？肯定是招呼好呀。”

    过了一会儿之后，林宝国派了一个人回来跟林浩说，那些银票都是真的。

    林浩这才把装着七个玉像给了等在一旁的当铺掌柜的。

    “浩爷，那我先回去了，下次还有这好事，您可不能忘了小的。”

    “去吧，下次有这事儿我会通知你的。”

    当铺掌柜的看见林浩这敷衍的态度，也没有在意，对着林浩行了一个告退礼之后就离开了。

    “天宝，你跟我一起出去逛逛吧，这我没来过。”

    “爷，我们对这也不熟啊，虽然是县城，但是不怎么常来。”

    “每次来这儿的时候，要么是来卖东西，要么是办事情，办完就马上回去。”

    “爷，您看，要不然我陪你们去吧。”

    一旁的桂华楼老板听到林浩跟林天宝的交谈之后，突然出声道。

    林浩听到他的话之后点了点头，这也不是不可以。

    反正只是出去逛逛而已，又不是什么见不得人的事儿。

    “行吧，那你跟着。”

    “好的浩爷，您等小的一下，我去把这些钱放好之后，吩咐一下店里的伙计，等下爷您的人回来了，招呼好他们。”

    “好。”

    桂华楼的老板听到林浩说好之后，一溜烟的就跑了。

    没一会儿功夫就又跑了回来。

    就这么一会儿功夫，他居然换了一身打扮，穿着一身随从的衣服。

    林浩不禁感叹这个世界的人真的好有悟性。

    为啥别人去别的世界找不到合用人才，自己到这儿之后，就到处都是人才呢。

    难道自己就是气运之子？林浩不由得自恋了起来。

    林浩带着剩下的200人，浩浩荡荡又上了街。

    桂华楼的老板跟在林浩的身旁，给林浩介绍这县里的特色。

    就在林浩他们路过一个热闹的街道。

    林浩突然看到了一个米铺。

    想到了族里的族人，没吃过什么好东西。

    肯定没有什么油水。

    到时候突然请他们吃大鱼大肉，说不定还害了他们。

    而且要召集族人也需要几天的时间，到时候可以先让他们集合起来。

    自己先让人给他们煮上几天的肉粥。

    到时候吃起大鱼大肉来，才不会因为油水过多而闹肚子。

    怎么说这些人都算是自己的老祖宗，林浩自然不能随便对待。

    思考起来，自然也是周全一些。

    这条本来很热闹的街道，因为林浩带着一群人走了进来之后，街上的行人开始慢慢消失，只留下小贩，还有一些店面。

    “带我去街上米最多的米铺。”

    桂华楼的老板带着林浩来到了一家门面挺大的米铺。

    店铺里面的掌柜，看到林浩这阵势，还以为林浩是来抢米的。

    和店里的几个伙计全都蹲在了地上。

    “大爷，你们要多少米，尽管拿走。”

    桂华楼的老板来到了米铺掌柜的面前。

    “老李，你来招待贵客，不是来抢你米的。”

    他开饭店的，当然跟这些卖米的相熟。

    这家米铺的掌柜的看到是桂华楼的老板之后，才松了一口气。

    “陈老板啊，您这是？”

