    王根生旁边，站着一个年轻的女孩，两手提着方便袋，也是一个绝色的人儿。

    司机小李看了过去，不住的摇头，略显些得意，我说对了吧，王根生就是去风流快活了。

    史贞贞的表情极不自然，此刻幽怨的看着王根生，轻轻说道：“根生兄弟，你干啥去了，

    一去就是这么久，把我们忘了吗？”

    王根生一本正经的说道：“贞贞姐，你可冤枉死我了，我不是想着你们冷，就给你们找衣服去了，

    另外，不是那谁大姨妈来了嘛，桃园村小，我只好去借了。”

    “咯咯咯……”

    花雨彤忍不住大笑了起来，不过王根生的心还挺细的，之前不过是史贞贞轻声跟她说了几句。

    “雨彤，大姨妈来了，有什么好笑的，急死人了？”史贞贞幽怨的说道。

    “贞贞姐，要是没有大姨妈来了，你才真正的要急死呢！”王根生又是一本正经的说道。

    史贞贞脸色一变，但瞬间脸一红，王根生的话没毛病呀，若真是没有了大姨妈，还真是惹麻烦了。

    王根生把包裹拿了进去，放在了桌上，包裹里是张莹莹的衣服，有夹袄，也有羊毛衫和长裤。

    “花姐姐，这可是我说了一箩筐的好话才求来的，你们要是冷，赶紧穿上吧！”王根生浅笑说道。

    另外走到史贞贞的旁边，悄悄的递给了史贞贞一包东西：“贞贞姐，这是最好的，你暂且用着，

    不过……”

    王根生说了一句半头话，又停住了。

    “不过什么？”史贞贞啐了王根生一句。

    王根生凑上去，嘴贴在了史贞贞的耳边，轻轻说道：“贞贞姐，你大姨妈来了，就不能以身相许了。”

    “哎呀，你想哪里去了？”史贞贞瞪了王根生一眼，轻轻抱怨道。

    “贞贞姐，你也别太着急了，这个机会我给你留着，你以后就是我的老婆嘛！我会等你的。”王根生闻着史贞贞身上的香味，笑着说道。

    史贞贞哭笑不得，感觉自己是赶鸭子上架，急着要推销自己一样：“你忙你的正事去，我要去洗手间。”

    这边，张莹莹已经把方便袋放了下来，里面全部是没有做熟的半成品菜。

    王根生看着花雨彤，又是笑着说道：“花姐姐，你先去把衣服穿上吧，一会儿饭菜就熟了。”

    花雨彤拿了两件衣服去了王根生的卧室，其中就有那件红色的小夹袄。

    王根生坐在矮凳上帮忙张莹莹择菜，一副一丝不苟的样子。

    张莹莹看着王根生，轻轻问：“这就是你说的两个漂亮小姐姐？”

    “是啊，不漂亮吗？”王根生笑着问。

    “漂亮……”张莹莹轻轻答道，微微有些醋意。

    “再漂亮，还是要比比差那么一点点，不过，做我的老婆，还是可以凑合的。”王根生认真的说道。

    我去！

    身后干喝着白酒取暖的司机小李把一口白酒喷了出来：“这么漂亮，还凑合？”

    王根生看了过去，冷声说道：“你会不会喝酒，我这酒很贵的。”

    小李被噎得无语，只得将酒杯放下，老老实实的坐在一张椅子上，双手抱胸，自我取暖。

    张莹莹提着择好的菜去了厨房，不一会，烟囱飘出了袅袅白烟。

    这边花雨彤从王根生的卧室走出来，下穿一条黑色羊毛打底裤，上穿红色小夹袄，娉娉袅袅的样子。

    王根生一时看呆，这样子咋看咋像乡下小媳妇。

    花雨彤白了王根生一眼，轻轻说道：“你看什么，没见过美女吗？”

    “花姐姐，这可不是什么美女，分明就是娇滴滴的新媳妇嘛，我满意得很。”王根生笑着说道。

    “呸，没有女人不是你老婆的，你就疯狂的自恋吧！”花雨彤冷笑一声。

    “怎么会，我的择偶标准很高，你以为随随便便一个女人就能够做我老婆吗？

    虽然不能称得上是倾国倾城，但至少也是百里挑一。”王根生认认真真说道。

    史贞贞从外面进来，看着花雨彤，忍不住抓住了她的手，笑着说道：“哎呀，雨彤，还真看不出，

    你穿上这样一套衣服，更有韵味了。”

    “就是嘛，我刚才说花姐姐像我娇滴滴的新媳妇，她还不高兴呢！”王根生露出了几丝委屈之色。

    “咯咯咯，根生，我表妹如此绝色标致的人儿，任你一句话就给娶了过去，就算她愿意，

    我舅舅也不会愿意的。”史贞贞大笑了起来，笑得又是花枝乱颤。

    花雨彤显得更加娇羞起来，无奈的瞪了史贞贞一眼，此刻再去辩解，只怕是越描越黑。

    史贞贞也换了衣服，剩下了一床羊毛毯，被王根生抱进了卧室。

    不大一会，厨房里响起了张莹莹清脆的声音：“根生，饭菜做好了，赶紧端出去。”

    王根生应了一声，去了厨房，只见张莹莹围着围裙炒最后一道菜。

    案板上，已经做好的菜散发着诱人的香味。

    王根生忍不住在后面把张莹莹给抱住了：“莹莹姐，你真能干，娶了你，我以后再也不会吃冷饭冷菜了。”

    “根生，别闹，让人看见了不好。”张莹莹扭着身子，轻声央求道。

    “你是我老婆，我不跟你闹，跟谁闹去？”王根生在张莹莹耳边轻轻说道。

    张莹莹感到了一阵酥软：“要死了，你想要，以后有的是机会。”

    “我要什么嘛，我只想吃你做的菜。”王根生笑嘻嘻的说着，松开了张莹莹。

    转身端着两盘菜出了厨房，往堂屋那边而去。

    堂屋的桌子上，七八个菜，有鱼有肉，也有乡村特有的小菜，野竹笋和野荠菜。

    花雨彤和史贞贞顾不了什么淑女形象，这一刻是大快朵颐，大口喝酒。

    司机吃着荠菜，感觉是人间美味，便笑着对王根生说道：“王大哥，这菜的确好吃，

    赶明明天我们回去，能不能让我们带一些回去。”

    张莹莹在一旁咯咯咯笑了起来：“兄弟，别说带一点，带一筐都可以，我们这里就不缺这个，

    丢猪栏里面，猪都不爱吃。”

