    这话说的没错，生源地一直都被各大宗门当成自己的禁脔，毕竟宗门的掌宗靠的就是气运，而气运的由来就是弟子。

    可以说每一个弟子都是宗门掌宗的一份实力，谁要是敢动，那就是找死！

    这也是为什么，在十方大陆，宗门之间最有价值的货币不是武币，而是弟子了。

    但……这跟寻道宗无关。

    王道笑了笑，道“家主是不太了解寻道宗才会这么说，对于一般的宗门而言，生源地的确是不能动的，但对于寻道宗来说，生源地反而是最头疼的一块。”

    “恐怕寻道宗巴不得你要他们的生源呢，所以你可以放心的开价，别说是五百，就是你要五万，五十万，我都敢打包票，王掌宗会屁颠屁颠的给你。”

    王道将自己的心里话说了出来，说起生源地，王道都要哭了！

    他特么是真不想要啊！

    要是就一两块地，也就算了，王道还不会这样，但他也没想到，自己不知不觉竟然拥有了北境七成的生源地！

    说到底，这事也是怪他自己，傻不拉几的弄个什么北境监督队，本意是监督北境不要内战，结果管着管着，把北境的国家都给管服了。

    再加上寻道宗的声望一天比一天高，地位一天比一天重，其他的宗门压根没有资格跟寻道宗争锋，为了讨好寻道宗，也将自己的一些生源地让了出来。

    在加上王道自己本来有的，和打破武境后获得的地域，寻道宗现在的生源地可以说大到前世自己国家的面积了。

    之前没感觉，是因为寻道宗本就不对外收徒，后来有了寻心宗，就一直让颜汐管这件事，他也没注意过。

    结果到了今年收徒的时候，可把他吓着了，寻心宗的弟子已经满员了，哪怕后来扩张了一次，都已经满员了，不能再招收，结果颜汐就把这事报给王道了。

    王道一看报上来的数字，差点没晕过去，整整八位数啊！

    哪怕是天体以上天赋的，也有上万人！

    这么多人，看的王道直头疼，赶紧联系了北境的其他宗门，平均分了出去。就这，还留下了不少，到现在都不知道怎么办呢，上官清这段时间一直都在忙活这件事，还想要分到其他境地去。

    所以现在王道是真的不怕常家要人，要不是怕一下子给常家太多，会出现什么问题，王道就要在五百的后面加个万字了。

    常颖听到王道的话，忍不住翘起了嘴角，笑道“你这话可别到外面去说，敢这么调侃王掌宗的，你还是第一个。”

    王道翻了个白眼，道“那是你们不知道王掌宗现在有多愁这件事。”

    常颖点了点头，也觉得这主意比较靠谱，她虽然的确不知道寻道宗到底有多愁生源的问题，可也能想得到，寻道宗的确不会在意这些生源。

    如果真的在意的话，寻道宗就不会到现在才这么点弟子，亲传的不过十几人，三代弟子还是最近才招收的，数量也没有多少。

    毕竟人家王掌宗凭借着十几个弟子，就达到了铸灵境巅峰，甚至现在已经要往更高层走，那怎么可能还会在乎弟子的数量呢？有质量就够了。

    只不过，常颖比较担心的是这五百人的数量。

    “五百人是不是有点太多了？而且都是北境之人，来到我们常家，我们能保证其忠心吗？”常颖担忧的问道

    王道摆了摆手，道“放心吧，北境的人没有那么大的架子，毕竟王掌宗都没架子，他们当然也不可能有。”

    “再者说，他们这些生源地的青年，从来就没想过会拜入寻道宗，因为不管是寻道宗还是寻心宗，想要进入都是很难的。”

    “作为生源地的青年，他们只要可以得到寻道宗的分配，就已经很开心了，至于去了哪里他们并不在乎，天赋好的，都是想要自己做出一番成绩后，有机会重回寻道宗。”

    “天赋一般的，就只求自己能够被寻道宗分配一个好地方，能够好好的谋求下半生的生活就好。”

    “常家如果是之前的常家，那他们的确不会来，但现在的常家拥有碎星功，能够给那些优体天赋的武者们，一个融灵境的未来，那他们只会对常家感恩戴德。”

    “北境这两年在北境监督队的督导之下，心性多多少少都有一些改变，都是知恩图报的性子，白眼狼不说没有，但很少。只要你对他们有恩，他们就绝对会用忠心回报。”

    “等他们来了之后，家主可以先考察考察，确定了他们的心性之后，将不合格的淘汰，留下那些心性好的，不就行了？最起码留下个三四百，我还是可以保证的。”

    常颖眼睛发亮，不住的点头，这话她还是相信的，北境这两年的确声誉不错，毕竟头羊领的好，有寻道宗这么一个注重心性，注重品德的宗门在，北境之人的品行也差不到哪里去。

    “明白了，那我一会就去跟武炼宗者提一下，还有什么其他的想法吗？”常颖现在是越来越注重这位副长老的想法了。

    王道想了一下，嘴角抹过一丝坏笑，道“如果这些条件都谈妥了的话，家主不妨再加一个特殊点的条件。”

    “什么条件？”常颖好奇的问道

    “让武炼宗者收珍儿为徒怎么样？”王道嘿嘿笑道

    常颖愣了，这是什么条件？

    反倒是连婷和万晓芸二人对视了一眼，露出了一抹戏虐的笑容。

    原因很简单，因为王炼这个臭小子，居然玩上了暗恋，看上了珍儿！

    说起来，王道他们也很惊讶，王炼身为炼之精灵，本就拥有无数的阅历，对于情爱方面应该看的比较透彻了，即便年龄小，但心智早已成熟的不像话。

    可这样的王炼，居然玩起了小男生的暗恋，暗恋的还是一个王道看起来有些平平无奇的珍儿，这就叫王道很无语了。

    要知道，珍儿这段时间可是没少给他们添麻烦，因为王道给了常家一些错觉，让他们认为可以控制自己，珍儿就是来暗中观察他们的。

    这一点王道他们都很清楚，可也不知道为什么，王炼居然莫名其妙的对珍儿有了一些好感，在珍儿暗中观察的时候，他居然会特别在意自己的形象，他还总是逞强的说什么多给珍儿一点错觉。

    只可惜，每次说这话的时候，脸都红的跟猴屁股似的，一点可信度都没有。

    既然徒弟有这个心思，王道自然也愿意成人之美，给个机会，看王炼那个臭小子能不能抓住了。

