    “爱兰希尔来电！”法莱将手里的电文递给了精灵女王，站在这位绝美的帝王面前，微微弓身说道：“和我们的感觉一样，魔法之眼又一次活跃起来，大量的恶魔正在进入我们的世界。”

    “之前我们还是太过乐观了，只是看到了爱兰希尔的强大，竟然产生了恶魔不过如此的错觉。”精灵女王苦笑了一声，接过了电文仔细看了看。

    然后，她就用好看的手指头，把电文放在了手边的桌子上：“爱兰希尔那边有什么对策么？”

    她之前确实有些过于乐观了，认为爱兰希尔这个突然出现的变数，让恶魔的威胁不复存在了。

    可是，现在，恶魔又一次证明了自己的强大，进攻的规模变得更加庞大了。

    “上个月，我还有一种错觉，我们会打败恶魔，这个世界还没有到被毁灭的那一天……可现在看来，下任何结论都为时尚早。”精灵女王垂下了眼帘，纤细的手指头在那份电文上来回的摩挲：“这种未知……值得我们再努力一下。”

    “陛下！您的意思是？我们……”法莱一愣，然后下意识的捏紧了自己的拳头，开口问道。

    他始终是不甘心的，不甘心精灵族就这样放弃希望，不甘心就这样等待自己的死亡。

    精灵族都有漫长的生命，也许凡人中有许多人都会在世界毁灭之前老死，可精灵族的大多数人都只能死在恶魔的屠刀之下。

    所以法莱一直不愿意直面残酷的现实，他不愿意承认精灵族已经没有希望的这个事实。

    “我觉得，我之前有些太过天真了。”精灵女王露出了一丝苦笑，绝美的脸庞竟然一分明艳都没有减退：“这是我的错……我不应该把所有的希望，胜利的希望，都寄托在爱兰希尔的身上。”

    “胜利，要依靠自己去争取！我们是高贵的精灵族，躲在人类身后这种事情……想想都觉得可笑。”她走到了窗边，看向了不远处那个遮天蔽日的巨大树冠，那是精灵族的生命之树，一个孕育了无数魔法能量的恐怖存在。

    “法莱……集结军队！我们不能把责任都推给人类，哪怕现在的人类并不孱弱，哪怕现在的我们已经没有什么再战斗下去的力量了。”女王说完，就从窗外收回了自己的目光。

    她踱步到了法莱的面前，开口吩咐道：“爱兰希尔缺乏高端魔法战力，虽然他们有许多神傀儡，也有许多高级魔法师，可还是不够的！你亲自带兵到前线去！能帮爱兰希尔多少，就是多少吧。”

    “是！陛下！”法莱眼圈微红，他等着精灵女王重新振作起来，已经等了很久很久了——他等这个命令，等了很久很久了。

    “呜……”悠扬的号角声随后在生命之树上被吹响，已经在精灵新的王城赛尔克斯安居乐业的精灵族人，纷纷放下了手里的工作，抬头望向号角声响起的方向。

    “呜……”号角声依旧在枝头回荡，一名正在修剪自己院子里花草的女精灵放下了手里的工具。

    她使用了一个水系的魔法，洗净了手掌上的花泥。接着她一边甩着手掌，一边走进了自己那满是绿叶装点的房子。

    雕刻着华丽铭文的臂甲被她从挂架上取下，套在了她纤细的胳膊上。

    勒紧了臂甲固定绳子的女精灵又将精致的胸甲挂在了自己的前胸，随后从墙壁上取下了那把追随了她千年之久的魔法长剑。

    虽然历经了千年，这柄剑格上雕刻着藤蔓的精灵族传统宝剑依旧锋利如初，剑身上流淌着的魔法能量，一直护佑着剑刃，从未离去。

    女精灵将长剑挂在了自己的腰间，整理了一下自己身上的铠甲。然后走到了里面的房间，站在房门外，安静的看着婴儿床上熟睡的孩子。

    她就这么静静的看着，也不说话，也不靠近，仿佛是怕打扰到这个熟睡的生命一般，就只是站在远处，眼神里充满了怜爱与不舍。

    是什么能让一个女人离开自己的孩子呢？可能就只有让孩子继续活下去的希望吧……为了让还什么都不知道的婴儿继续活下去，这就是一个母亲走上战场的理由。

    哪怕最终自己会死在远方，可能够让自己的儿子多活下去哪怕一秒钟，就是值得的！

    半晌，女精灵终于转身，眼睛里噙满了泪水，双手却坚定的在盔甲外面披上了一件绣着华美树叶纹路的魔法长袍。

    她迈开脚步，任由盔甲靴子敲击在地面上，发出轻微的咔咔声。她一步一步走出院子，关好了大门，然后对着街角站着的一个老精灵女人微微点头。

    “孩子我会帮你照顾好的，每一个，我都会视如己出。”老精灵拄着拐杖，右手按在胸前，低头承诺道：“我以自然之名起誓，除非您凯旋而归，否则誓言永不破除。”

    年轻的女精灵右手握拳，按在了胸前，眼里都是感激之色。她的身后，邻居的房门被人从里面推开，一个女精灵同样一身魔法长袍，同样难舍难分的走出了院子。

    每一户人家，都有人走出来。老人就站在街道口，对每一个经过他的人承诺。她是留下来的人，要肩负起所有战死者的责任，照顾他们的家眷，这是精灵族的传统。

    “呜……”那号角声还在回荡着，这些从原来领地里历尽千辛万苦才来到这里的精灵，又一次要走上他们才刚刚逃离的战场了。

    一面接着一面秀满了藤蔓的旗帜竖了起来，一匹一匹雪白的独角兽被拉出了马厩。

    精灵族的骑士扣上了自己的面甲，勒紧了战马的缰绳，聚拢在了法莱的身后。

    “为女王！”法莱扯过缰绳，双腿一夹胯下的马腹，他骑着的通体雪白的独角兽就长嘶了一声，迈开了悠扬的步伐。

    “为女王！”所有的精灵骑兵都跟着大喝一声。数百名精灵骑兵跟在法莱的身后，就这样浩浩荡荡的开出了赛尔克斯。

    跟在这些骑兵身后的，是徒步的精灵弓箭手们，再后面是轻步兵——他们每一个都是魔法师，都是宝贵而又强悍的战力。

    号角声依旧悠扬，行军的战鼓声也跟着敲响，虽然并不如从前那样强大，可精灵族的军队依旧开出了他们的城垣，走上了他们曾经逃离的战场。

    为的，只是那一丝希望。

    一丝他们刚刚看到，不忍放弃的希望。

    ……

    “总归，不能让人小看了啊。”格瑞肯的首都加莱诺克，巨大的浮空城中央，高耸入云的魔法塔内，隆萨德莱大魔导师看着眼前的属下们，脸上带着淡淡的笑意说道。

    他一步一步走下了台阶，一直走到了那些手下们面前，又缓缓开口说道：“还记得格瑞肯的信仰么？接受自己的命运，坦然的面对一切。”

    “我们从未抗争过自己的命运，为什么呢？”走到最后一级台阶的时候，他停顿了一下才继续说道：“因为我们在守护的，是这个世界的命运。”

    “既然恶魔觉得，他们可以征服人类世界，那我们作为人类，为什么不能用自己的行动告诉魔法本源，这个世界，是它无法征服的呢？”隆萨德莱笑了笑，将自己手中的魔法杖横了过来，递给了面前站着的一个老者：“接下来，就靠你们了！”

    等对方接过了魔法杖，隆萨德莱的脸色也轻松了许多：“萨菲拉尔将军正在前线苦战，爱兰希尔的侦查系统已经证实了恶魔大举入侵的消息……”

    “龙族以强悍著称，精灵以魔法闻名，在强者如林的世界里，我们人类能够存活于世，凭借的是我们的信仰与精神！”隆萨德莱扫视了一圈这些站在他身边的魔法师，缓缓的走向大门：“是时候给爱兰希尔的小家伙们上一课了！让他们好好学学！”

    “大人……”一名魔法师出声阻拦道：“这世界已经改变了，为什么我们不能跟着一起改变呢？您不必这样做！还没到您必须要抉择的时候……”

    “在我看来，这世界正在向好的一面改变，这是很好的兆头，不是么？”隆萨德莱停下了脚步，看向了那个阻拦他出门的魔法师：“所以，它更值得我们去拯救了……”

    “无论世界怎么改变，我们作为魔法师，作为享受了世界千万年供养的魔法师，肩负着拯救世界的责任这一点，是不会改变的。”隆萨德莱一边说一边指了指自己：“我有我的责任，你们有你们的！”

    说完，他就走了出去。

    “为什么只有人类，需要面对如此浩劫和灾难呢……”一个年轻的魔法师低声抱怨道。

    “你错了，孩子。”接过了隆萨德莱魔法杖的老者走到了他的身边，出声安慰道：“每一个种族，每一个人，都要经历这些浩劫与磨难。经历了这些，人们才能长大，才能团结在一起，绽放出耀眼的光辉。”

    ------

    这一更是补更，一会儿还有更新，11点后奉上.