    【啊啊啊啊啊啊！！！！这是真实存在的吗？？？我没听错！！！】

    【这声夫人我可以！！！】

    【卧槽！真的假的？！我是见证了历史？！】

    【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！‘威风堂堂’is rio！】

    【祝九九！！！！玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰】

    【玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰】

    【玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰】

    ……

    将近两万人的直播间, 整个屏幕被大片大片的玫瑰疯狂滚动占屏！

    叶沨也不是什么没见过世面的人，更不是玩不起的人，很快他就恢复镇定, 十分顺口地掐着娇俏的嗓音应了句：“哎——先生～～”

    叶沨调戏完人, 自己先强忍着笑, 调整了下再次开腔：“Welfen先生, 你刚刚是说真的嘛～？你真的愿意和我在网上组Cp？”

    “嗯。”

    “要缩圈了, 先走。”

    叶沨哪肯放过他：“啊你说什么？声音太小了我听不清。”

    步寒蝉听出小孩肚子里那点坏水，无奈低笑：

    “夫人，你是想和我在这殉情吗？”

    叶沨：“！”

    【殉殉殉！！！！】

    【可恶，被这个男人撩到了！】

    【啊啊啊啊啊啊！！！！磕死我了！！！】

    叶沨这下再也崩不住了, 俊脸爆红, 结结巴巴才下意识用原声蹦出一句：“谁、谁要和你殉情！”说完, 立马扛着枪撒丫子往安全区狂奔。

    被撇下丢在原地的步寒蝉听出小孩声音里的羞涩，低笑了一声, 操控人物追上去。

    缩圈后, 两人在天命圈。

    叶沨见Welfen追上来了，当即停下来, 找了块石头卡位，等人靠近他时才开口：“……Welfen，你就正常打, 平时怎么来就怎么来。行、行吧？”

    步寒蝉：“嗯。我尽量。”

    正常打还需要尽量？

    正想着，他注意到头顶方向有东西。

    叶沨兴奋得顾不上演戏了：“Welfen！空投砸脸啊！我怎么好像和你在一起就特别欧！快快快！我掩护你，你去捡！”

    步寒蝉：“不用，附近没人，我们捡了就撤。”

    他这话没错，也就几米远。

    空投不积极, 脑袋有问题。

    叶沨一溜烟儿窜出去，一点不客气。

    “AWM怪物大狙？Welfen你快拿着，我不玩狙，这把狗砸（GROZA步枪）我拿了！”

    步寒蝉没有推辞，扫了眼空投箱，快速分配：“你把吉利服和三级头三级甲都穿上，快。”说完，他已经侧身为叶沨盯梢。

    叶沨闻言心里一甜，嘴上忍不住再问一句：“都给我啊，你不要？”

    “不需要。”

    叶沨嘴上那么问，手倒很老实地快速自动拾取，全穿上了，美滋滋谢道：“谢谢先生！”

    步寒蝉听到耳麦里传来少年活力开朗的声音，淡淡应了声：“嗯，跟在我后面，有人来了。”

    两人迅速走位掩体撤离，转身进了稻田边的一栋房子一楼。

    步寒蝉手上拿着把AKM，冷静听声：“注意脚步，楼上有人……两个。”

    两个？叶沨紧张起来：“好。”

    步寒蝉立即想出战略：“你绕到屋子后，从侧面爬窗上去，我正面攻，两人包抄。”

    叶沨点头：“没问题。”

    步寒蝉：“有手/雷没？给我两个。”

    叶沨立即给他丢了仨。

    两人配合默契，步寒蝉连丢两个雷进去，烟雾位散，指挥道：“进去。”

    叶沨听到命令，从窗檐从侧身飞跃跳进去，跟从楼下冲上来的步寒蝉一样，凭着预判敌人敌人躲避手/雷位置和动态视力，上前迅速开火盲扫！

    “砰砰砰砰——！！！！”

    “砰砰砰！！！”【Welfen使用AKM击杀了Beast。】

    【Chiffon使用Groza击杀了Queen。】

    【奈斯！！！两人配合太默契了！】

    【看得我的血燃起来了！威风堂堂给我冲！】

    ……

    弹幕一片欢呼。不少水友激动地砸了礼物！

    两人经此之后，配合愈发默契，叶沨也有意从他身上汲取一些技巧，快速进步。

    决赛圈。二对二。

    叶沨由于太莽，被人远程狙击倒地。他忙叫唤：“别来救我别来救我！”

    “不行。”

    步寒蝉连丢几个烟/雾/弹做掩护，冲进去，点击救扶，还给他脚边丢了个医疗箱。

    叶沨感动，看着对方身上的二级甲不禁惭愧：“Welfen，我三级甲被对方打爆了，早知道就给你穿了……”

    正侧开镜屈身瞄准远处某个点的步寒蝉冷静开口：“你要不穿，打爆得就是你。”

    叶沨：“……”感动瞬间消散在风中。

    然而下一秒，一梭子/弹破风而来，得叶沨得三级头也被打爆了。

    当场成盒。

    “…………”

    【B-Orange使用98K击杀了Chiffon。】

    步寒蝉沉着脸，扫了眼那个ID，在烟雾中快速到右侧掩体卡位，侧头开镜瞄准。

    “砰——”AWM大狙的声音。

    【Welfen使用AWM击杀了B-Delicious。】

    一枪打爆了对方的三级头！

    此时的步寒蝉依旧沉默不语，手上操作着鼠标，利落地甩了下。

    “砰——！”又是一大狙！

    【Welfen使用AWM击杀了B- Orange.】

    【# 1 】

    叶沨还未反应过来，电脑屏幕上弹出恭喜吃鸡画面！

    “！”

    叶沨难以置信短短两秒内，同时爆掉两个人！快得他根本反应不过来！

    他快速调出Welfen刚刚最后的视频回放。

    精彩的甩狙操作，惊为天人！

    他目瞪口呆：“……Welfen你这水平可以去打职业了吧？”

    步寒蝉闻言微抿唇，简单解释了句：“以前有人找过我，不过我志不在此。”

    叶沨这么一听，愈发崇拜！

    “Welfen！你这也太强了！”

    步寒蝉不以为意，只是问：“继续？”

    叶沨：“来！”

    两人又开了一局。

    从下午五点一直酣战到晚上九点。

    叶沨从一开始被Welfen单纯带飞，慢慢地与他配合越来越默契，游戏体验感飙升！

    最后一把吃鸡结束，叶沨意犹未尽，切回直播间才发现，直播间在线观看人数竟然达到快六万人了！

    “我去，怎么回事？这么多人？”

    【哈哈哈，风崽你想起来看直播间啊，你直播间上热门了！】

    【才上不到一小时，这窜进来的人杠杠的，好热闹，我儿砸这是终于要小火了？激动搓手！】

    【新粉报道！和主播打游戏的哥哥声音好帅啊！游戏技术也好厉害！是不是也是主播啊？】

    【楼上给你科普一下，Welfen是德国人，不是主播，但是是咱直播间主播的家属哦～今天晚上刚刚逼婚成功哈哈哈哈哈！】

    【逼婚这词形象了哈哈哈哈！不过帅不过三秒，摊手.jpg】

    ……

    叶沨看到弹幕上说的“逼婚”，慢半拍地想起来先前那茬子戏，脸有点热，他用手机看了下，游戏直播区，他的直播间确实被顶在最上面左边第三个推荐位。

    这位置有多好不言而喻，他现在要是下播了，岂不是白白浪费好机会？

    叶沨准备继续播，又舍不得放Welfen走，琢磨着小算盘开口问：“Welfen，我直播间上热门了，现在正好是晚上最热闹的时候，人气挺高的，我想再播一会儿，你要有事的话，可以先下哈。”

    步寒蝉下午陪叶沨打了四个小时游戏，时间已经算是挤出来的了，他其实除了正常要研究的学术论文，还要准备一个最近要展开的学术报告演讲。

    只是想了一瞬，他温声问：“你想要我留下来吗？”

    明明是认真的口吻，叶沨竟然听出了**的意味，他强压着内心的骚动，特自然地回：“这……都可以啊，主要看你有没有时间。”

    说着，叶沨又话锋一转，连语气都带了点羞赧：“当然…私心的话，我肯定希望先生留下来陪我。”

    叶沨说得半真半开玩笑，明明自己心里明白只不过网上逗趣，逢场作戏，但给对方下套的时候，自己也隐隐动了点心思。

    他又故意用伪装的娇俏调子，嬉笑着，把自己那点小心思半藏半露。

    弹幕一片起哄的声音。

    过了短暂又漫长的两秒。

    他听到耳麦里男人温润随和的声音，带着点茉莉清香味的笑意：

    “我正有此意，幸甚至哉。”

    叶沨：“！”

    这男人也太会了吧！

    叶沨恨不得现在就跳床上裹上被子滚两圈！

    直播间里六七万人无一人逃过。

    【绝了绝了，麻麻！这个男人撩我！】

    【声音真的好好听啊！我要录音！反复回放一百遍！】

    【刚进来，这是声优吗？低音炮还这么文雅！感觉错过一个亿！】

    ……

