    “杀阵？”

    “快离开这！”

    杨素玉、赵隆瀚和赵宇航都勃然变色，纷纷展动身形冲天而去。

    嗖嗖嗖……

    一道道恐怖的剑气，从天而降，拦截他们的去路。

    “哼！”

    三人纷纷冷哼，击碎一道又一道剑气。

    “叶天恶贼，你以为区区阵法就能困住我们吗？做梦！”赵宇航冷笑连连。

    “困住你们？”

    一道讥讽的声音响起。

    以叶天现在的阵师等级，布置出的七杀阵，还杀不死灵体九重的杨素玉和赵隆瀚，也杀不死有下品灵宝护体的赵宇航。

    但是……

    叶天从未指望杀阵能杀他们，困住他们。

    他只是需要这个环境而已。

    七杀阵很好的把三人的包围圈化解，并且还能给以三人压力。

    这对于叶天来说，足矣！

    掌控七杀阵的叶天，在阵法之中可以神出鬼没。

    啊啊啊……

    一时之间，惨叫声此起彼伏。

    杀阵奈何不得他们，但是叶天可以。

    “杀阵？叶天什么时候在这里布置的杀阵？”

    赶到的观战者们，看着黑雾弥漫、杀气冲霄的山谷，一个个瞠目结舌。

    叶天来到仙雾山外没几天，便和赵家的人大战，而后进入仙雾山，从仙雾山出来，又被赵家之人围攻，他哪来的时间布置阵法？

    难道说，叶天从仙雾山出来过一次？

    不能够啊，仙雾山周围都是赵家高手，如果叶天出来过一次，应该被发现才对。

    叶天什么时候布置的阵法，成了一个谜。

    曹济愣了三楞后，突然像是想到了什么。

    “在进入仙雾山之前，叶门主说要绕着仙雾山查看一番，回到垭口的时候，颇显疲惫。当时我问他怎么回事，他告诉我去追紫电玉兔才弄得精疲力尽。”

    “当时我还觉得，叶门主是被吃货白灵传染了，也变成了吃货，还忍不住暗暗调侃他。现在看来，叶门主哪是去追紫电玉兔，他是来这里布置阵法啊！”

    “叶门主早早的就在为今日这一战准备了！”

    “原来……一切尽在叶门主的掌控之中啊！”

    曹济苦笑，长叹。

    叶天不但实力逆天，心智也是近妖。

    从一开始，赵家的人就被他牵着鼻子走。

    “这混蛋……居然还有手段瞒着我！哼！”秦继云皱着玉鼻，十分的不满。

    不过心里却是长长的松了一口气。

    “这家伙……简直是个妖孽！”秦嫣然悬在喉咙的心脏终于缓缓的放下。

    唰！

    就在这时，突然白光一闪，直接出现在杀阵的上空。

    速度快到了极致，简直就像是一道闪电。

    随之，周围的气温骤降，让得围观者都不由得一阵毛骨悚然，全身直起鸡皮疙瘩。

    “叶门主，能否给本宫个面子，饶他们三人一命！”

    一道清冷的声音响起，没有丝毫的感情，却是带着一股不容抗拒的威严。

    声音落下，那道白光才变得凝实，是一个身穿白色宫装、雍容华贵、美艳无双的中年女子。

    “母亲！”姐妹花一愣后，大喜过望，急忙冲了过去。

    “拜见宫主！”云霄宫的人急忙下拜。

    “母亲，宫主？她是云霄宫宫主？”

    围观者无不大惊失色，脸露敬畏之色。

    云霄宫宫主，南部第一人，对于在场绝大部分人来说，乃是高高在上，不可亵渎的存在。

    一时之间，不管是云霄宫附属家族的人，还是其余人，都抱拳行礼。

    给以了云霄宫宫主极大的尊重。

    “既然是宫主发话，叶某自然是不敢不从！”

    一道不卑不亢的声音从大阵之内传出，而后大阵便是敛去，露出了山谷内的景象。

    当看到里面的景象时，所有人都倒吸一口凉气，哪怕是云霄宫宫主，都微微变色。

    赵宇航单膝跪地，杵着长枪，身上已经被鲜血染红。

    杨素玉脸色苍白，摇摇欲坠。

    赵隆瀚，已经身首异处。

    叶天负手而立，坦然的看向云霄宫宫主。心中颇为好奇，几乎有些放肆的打量着云霄宫宫主。

    云霄宫的宫主，绝对是那种绝美的存在，自身携带的成熟、尊贵、威严的气质，让她更显得世间仅有。

    特别是那种久居上位的气概，让人不敢生出任何的亵渎之心。

    姐妹花两个都有点像母亲，妹妹更像一些。不仅容貌像，神态举止都极像，准确来说，是妹妹在模仿母亲。

    叶天控制好打量时间，在秦冰脸色微变之时，不着痕迹的收回目光。秦冰瞥了一眼叶天，并没有生气。

    “如果云霄宫宫主不及时现身的话，杨素玉和赵宇航都得死！”

    “叶天，太恐怖了！”

    “今日过后，叶天之名将名震南部！”

    所有人的目光，不约而同的扫向那位凌空而立的少年。

    此时少年的情况也不好，身上多处是伤。

    但是气势无匹，霸气凌然，浑身如同绽放着无尽光芒一般，让无数人敬仰无比，不敢直视。

    “请宫主为我赵家做主！”

    赵宇航见到秦冰，大喜过望，急忙请求。

    见状，赵家存活下来的人，都匆匆飞落赵宇航身后，齐齐下拜。

    “请宫主为我们赵家做主！”

    秦冰眼睛微微一眯，目中闪过一抹犀利而威严的光芒，冰冷无情又霸道的目光，缓缓的扫向叶天。

    顿时，无数人心头都是一沉。

    赵家可是云霄宫的附属家族，云霄宫大长老赵凝波也是从赵家走出的人。

    于情于理，秦冰都该为赵家讨个公道。

    别人明白的道理，叶天自然也明白，当下心头不由一凛。

    秦冰乃是神识一重的恐怖强者，别看神识一重与灵体九重只有一线之隔，但却像个天堑鸿沟。

    神识境，乃是武道境界的第一个分水岭。

    自古以来，不知让多少少年天骄，在这道门槛前绝望，穷尽一生都无法迈出那鱼跃龙门的一步。

    如果秦冰要杀他，他一招都挡不住。

    “母亲……”姐妹花大急，想要为叶天求情。

    然而秦冰一个威严的眼神扫过去，两姐妹瞬间闭嘴。

    这一刻，众人真正见识到云霄宫宫主、南部第一人的霸气。

    高傲霸道、随心所欲、刁蛮任性的姐妹花，在她面前，都乖巧得如小兔子一般，其余人哪还敢喘口大气？

