    第1100章  想走，太晚了！   

    另外一边，谢峰则是身在万莲殿中，正在面见青莲宗主。

    

    在谢峰将雷扬受到伏击之事禀明之后。

    

    青莲宗主面色有些凝重的看着谢峰，说道：“禇厉，你的胆子太大，竟然把武氏五人还有魔族的人都捉了回来，你可知道此事被武敬老祖知道的后果？”

    

    “武氏的人连已经杀了两位师兄，还对雷扬师兄出手，可见早晚也不会放过弟子，我若不进行反抗，那就只能任人宰割了。”

    

    谢峰说道。

    

    “武氏一族太大胆了，竟敢伏杀我宗的真传弟子，而且雷扬几人马上就要晋升为太上长老，简直可恶！”

    

    青莲宗主心中极怒，武敬和武氏一族这么做，分明是没有将他放在眼中。

    

    “宗主，武敬老祖将家族的地位放在宗门之上，已经不再当任宗门老祖了，否则，长此以往，宗门必亡！”

    

    谢峰说道：“而且，武氏一族如此猖獗，未必没有取代宗门，掌控青莲界的心思。”

    

    “禇厉，我们青莲道宗，一共十位武神境九重，除了本宗主之外，就是九名老祖。

    我等十人，乃是支撑宗门的根基，你想除掉武敬老祖，就算本宗主同意，也会有很多人反对，根本没有可能！”

    

    青莲宗主深深的盯着谢峰，他没有想到，这名真传弟子居然敢生出这种心思。

    

    其实，青莲宗主对于一些老祖，早有不满。

    

    因为这些老祖都是宗门的蛀虫，他们把持大权，占有宗门的资源，用来供养自己的家族。

    

    就连这一次武宇飞手中的玄天秘境地图，都是武敬动用了大量的宗门资源换取的。

    

    然而，就算明知此事，他也没有办法。

    

    平日利用众位老祖之间的矛盾，掌握宗门权力还好。

    

    但是，一旦对任何一位老祖出手，其它老祖唇亡齿寒之下，必然会联手进行抗衡。

    

    到时，很可能连宗主之位都无法保住。

    

    “你去把武家的人，还有那些魔门余孽都除掉，抹去所有痕迹，这件事就当没有发生过！”

    

    青莲宗主看向谢峰说道：“无论如何，你是第一个八品青莲，乃是青莲道宗未来的希望，武敬不敢明目张胆的向你出手，只要接下来小心一些便是。

    等凹封大典结束之后，你便可以进入圣子殿闭关修炼，宗门会提供无尽的修炼资源。

    等到本宗主退位之时，你接掌了宗主之位，武敬也就拿你没有办法了。”

    

    “我明白了，多谢宗主提点。”

    

    谢峰点了点头，便是回到洞府中。

    

    “褚师弟，不好了，武家的人已经开始对我出手了，方才有一位师弟传讯于我，说从我的洞府经过时，发现洞府大门洞开，奴仆全都消失不见了。”

    

    雷扬看到谢峰，凝重说道：“敢在宗门中出手，又会针对于我的人，除了武氏一族之外，不会有其它人。”

    

    “看来宗主的判断有误，武敬和武氏的人，要比想象中的更加大胆！”

    

    谢峰皱眉说道。

    

    虽然，他本就没有打算按照青莲宗主的意思，成为圣子之后闭关修炼。

    

    但雷扬的奴仆被杀，也让他获得了警示，武氏一族的人，很快就会向他出手。

    

    甚至武敬老祖会亲自动手也不一定。

    

    “禇师弟，现在如何应对？”

    

    雷扬看向谢峰问道。

    

    “把所有人都召集过来，从今日起都留在我洞府中修炼，我倒要看看，武氏的人如何杀我！”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    不过多久陈虹，钟岭，易华天等人纷纷赶到。

    

    “至尊，陈虹等人已经进入了禇厉的洞府。”

    

    一座洞府中，几名武氏族人站在武宗源面前，其中一人禀报说道。

    

    “很好，这样一来也省得麻烦了，全部赶尽杀绝！”

    

    武宗源冷笑说道：“你们盯紧禇厉的洞府，绝不能让任何人逃脱！”

    

    ……   

    入夜，谢峰的洞府之外，七道身影从虚空中无声无息的走了出来。

    

    这七人都是掩盖住了容貌，身上都有没有任何的修为气息，但能够在虚空中行走的，除非拥有特殊手段，否则的话，必然是武神境的强者。

    

    “阵法已经布好了吗？”

    

    为首的一人问道。

    

    “已经布好了，此乃仙阶阵法，可以掩盖天机，便是武神境九重也无法察觉出什么。”

    

    一人傲然说道。

    

    “你留在外面，旦有变化，立即传讯。”

    

    为首的一人挥掌拍出，一道凝炼无比的真气巨掌，瞬间将谢峰的洞府轰开，而后带着五人走入其中，只留下布阵之人在外面望风。

    

    “这时好像是阵法内的空间？”

    

    “武岩一定是将禇厉的洞府也笼罩在阵法之内了，这完全是多此一举，杀几名几名武神境一二重的弟子而已，何须如此麻烦。”

    

    进入洞府之内，发现置身于阵法之中，几人顿时放松了许多。

    

    就连说话的胆子，也是大了起来。

    

    “不对，武岩虽然是阵道中的绝顶天才，但也绝对无法布下这样的阵法。

    仙阶下品阵法，对他来说已经是极限了，此阵的威能远超仙阶下品！”

    

    为首的一人却是惊骇不已。

    

    眼前的阵法空间，简直无穷巨大，布满了黑色的砂石。

    

    而且，这些黑色砂石，竟然蕴含有破法威能。

    

    如此可怕的阵法，岂是武岩能够布下的。

    

    恐怕整个雾云星域的阵法师，都没有这样的手段！   

    而就在此时，阵法也是运转起来，无数的黑色砂石飞速转动，如同一个巨大的磨盘一般，要将天地万物碾成粉末！   

    这座阵法，正是谢峰手中的上品仙器，银漩炼宝盘中蕴含的阵法，银漩炼宝大阵。

    

    “快，退出去！”

    

    为首之人怒吼起来，身上爆发出强大无比的气势，竟是武神境八重的强者！   

    “想走，太晚了，武至尊！”

    

    谢峰显出身形，淡淡的看着六个人。

    

    “你怎么知道我的身份？”

    

    这为首之人盯着谢峰，自然就是至尊太上武宗源。

    

    “你们武氏虽然有不少强者，但最适合对我出手，修为又达到武神境八重的也是寥寥无几，不是你又是何人？”

    

    谢峰冷笑说道：“既然来了，那就一个都别想走，都留在这宝阵之中吧。

    仙阶上品的阵法，想必你们以前见都没有见过，能够葬身于此，也应该心满意足了。”

    

    “仙阶上品阵法！没想到你在玄天秘境之中竟然得到了这样的机缘！”

    

    武宗源震惊无比，随即脸上露出贪婪之色。

    

    整个雾云星域，他都是从来没有听过仙阶上品的阵法。

    

    如果武氏一族能够得到，岂不是可以称霸整个星域。

    

    “哼哼，今日你死到临头，还想要夺取我的宝物？”

    

    谢峰看着武宗源的脸色，自然知道对方在想些什么。

    

    

    

