    对于徐仑提到屯积物资需要积压资源的问题，王弘自然也想到了。

    　　“我这次出去探险，正好也收获了不少宝物，你可以拿去顶替目前所需。”

    　　说着，王弘拿出了十几只储物法宝，当众将其打开，把里面的物品全都倒在了大殿前的广场上。

    　　顿时，强大的灵力波动传出，蔓延到了整个王城，王城中居民此时纷纷驻足往王宫方向张望。

    　　只见王宫内有宝光冲天而起，各种光芒争相辉映，连带着整个王城的灵气都浓郁了几分。

    　　“啊！这是有何巨宝出世了吗？”

    　　“观此气像应该是同时出现多种宝物，才会如此绚丽壮观。”

    　　“这得有多少天材地宝才能引发如此壮观的天地异象！”

    　　王城中的国民议论纷纷时，徐仑等人也被这一大堆的宝物所震撼。

    　　王弘在秘境中一共也就斩杀了十几名对手，在收获的储物法宝中积累了这些修士毕生的收获。

    　　将一些自己用得上的宝物挑选出来后，余下的这会都交给了徐仑。

    　　让他拿去将能用的留着，不能用的也可以拿去变卖，换回一些合用的资源。

    　　当然，王弘也往里面掺杂了一些空间出产的高阶灵药，甚至是万年灵药，他也往里面放了两株。

    　　他空间里还有许多万年灵药，自己用不了这么多，正好趁机夹杂在这些战利品中，给自己手下使用。

    　　属下诸人此刻全都两眼放光，感觉陛下这根本就不是去探险，而是去抢劫了几家大宗门。

    　　徐仑招来了几十名手下负责清点各种宝物，需要整理分类，并进行登记造册。

    　　“这里面竟然还有万年灵药！”

    　　当一只密封的木盒被打开时，一股强烈的灵气波动传遍开来，引起了诸人的留意。

    　　万年灵药在修仙界可是有着极高的地位，其功效与一些普通的仙药也不分上下。

    　　王弘当时在没有辅助化神的灵药，却仍然凭借万年灵药，强行突破到化神期就是一个很好的例子。

    　　整个修仙界，也只有一些强大的势力手中，才保有那么几株。

    　　在一堆宝物中发现了万年灵药，吸引了所有人的目光，大家都走近围观。

    　　毕竟万年灵药对于一般修士而而言，别说服用，就算能见上一面，也足够吹一辈子的了。

    　　王弘此刻也凑热闹，围上来观看，还表现出一副看得津津有味的样子。

    　　“陛下！这万年灵药太贵重了，还是留着陛下自用吧！”

    　　徐仑此刻捧着万年灵药的手都有点颤抖，这么珍贵的灵药，自然要留给君王享用。

    　　“我现在用不着，还是收进国库吧，谁要是用得上，只要立下足够的功勋就可以兑换。”

    　　笑话，这是他专门掺杂进去的，如果自已又拿回去，那算什么事？

    　　众人闻言，都是一阵激动地磨拳擦掌。

    　　都想加把劲，用功勋把这株万年灵药换到手中。

    　　这些宝物的整理分类起码也需要一两天时间，留下两个人在此监督，王弘与诸人离开。

    　　后面还有许多事情需要商议安排。

    　　“张春峰，你在一直都万傀秘境，最近那边可还太平？”

    　　张春峰一直都在驻守万傀秘境，因为这次需要商议的事情也包括了万傀秘境，这才把他给召了回来。

    　　“最近几年，已经没有人再去打秘境的主意了。”

    　　最开始万傀秘境的消息传出，各方势力闻风而动，都想要抢夺。

    　　随着大楚仙国接连打赢两场大战，充分显示了已方实力，让许多势力都放弃了最初的想法。

    　　特别是王弘晋升化神，大楚仙国一跃成为一流的大势力，再加上风梧大陆第一宗门的认可，让各方势力彻底放弃了不切实际的幻想。

    　　随着张春峰等人这些年的经营，各种防御措施更加完善，外人想要攻打就更加不容易了。

    　　“好！既然现在已经安定下来，接下来准备全力开发万傀秘境。”

    　　这是王弘早就想要推行的一个计划，万傀秘境的面积比起齐州岛还要宽广许多倍，而且灵气也是极为浓郁。

    　　若是将万傀秘境也按照齐州岛的方式开发出来，数十上百年后，大楚仙国又将增加一座巨大的宝库。

    　　以齐州岛为例，前一段时间岛上变异灵谷成熟，除了留一些自用，其余的都交易出去，换回的资源足够支持一支五万人的军队打一场大仗。

    　　变异灵谷还只是岛上所种植诸多灵物的一种，另外还有多种灵药灵果之类。

    　　这还是岛上许多高阶灵药尚未成熟，若等到这些高阶灵药开始成熟，收获将会更大。

    　　随着将来大楚仙国的高阶修士越来越多，以及未来可能会出现的动荡，都需要提前准备大量的资源。

    　　“具体的开发方案你可以回去后，与尹泽等人一起，先将万傀秘境考查一番，然后再行商议制定。”

    　　“陛下，那开发的人手怎么办？”

    　　大楚仙国一直以来，都实行的是精英战略，也就是人口比较少。

    　　以万傀秘境的面积，真要全部开发，还不知道需要多少人手才能解决呢。

    　　“前一段时间招募进来的那批新人，现在正好可以派上用场，你就从中挑选出几万人来，带到万傀秘境去。

    　　至于用来干活的傀儡，你自己向工部申请就行了。”

    　　之前制定人口发展计划时，大楚仙国的新生儿人口有所增加，但这些新生人口，现在都还是小孩，还在统一地接受教育。

    　　倒是让徐仑和刘长生两人从外面招募进来的青少年，经过这些年的教育和培训，都已经认可了大楚仙国，修为大部分也都到了练气中期以上。

    　　现在让他们去参加集体的劳动，也算是教育的一种。

    　　毕竟以他们的实力，现在去管理一些傀儡，开垦灵田还是没问题的。

    　　至于军队，这些人现在还差得远，若是硬要推上战场，恐怕只能被当成炮灰来使用。

    　　大楚仙国的军队中，修为最弱的也会有筑基实力。

    　　在安排完万傀秘境的开发之后，王弘又命令陈晓风，让他们工部，在接下来的时间里全力生产各种战略物资。。

