
　　不一会儿，身穿花袄的服务员拎着一大盆，样子不算太好看但胜在好吃的嘎鱼丢进了锅里，然后下大酱，下贴饼子。

　　锅底熊熊火焰燃烧，炖煮了二十多分钟后锅盖打开，整个屋子里边已经充满着混杂着酱料的鱼肉鲜香，四个圆鼓鼓、黄澄澄的玉米面贴饼子贴在大铁锅的边上已经熟了，底部的一些位置耷拉在鱼汤里边吸足了汤汁，看着是无比诱人。

　　“您好，菜已经上齐了您二位慢用。”

　　“诶好的谢谢。”

　　沈常乐答应了一声后，随即拿过了一旁的漏勺，给何斌和自己一人盛了一碗鱼肉和蔬菜，再加上一个硕大的贴饼子，吃口菜、吃口鱼肉再就上一口沾满了鱼汤的玉米贴饼子，吃的那叫一个过瘾。

　　几口饭菜下肚垫底，两人这才又开始了之前的话题。

　　何斌喝了一口茶好奇道：“诶对了我之前一直忘问了，说起来常乐你那边的喜剧人节目还上着，周六的演出今天都周五了，你这还有闲心来参加节目啊？”

　　“没想到大爷您也看这节目啊？？？”沈常乐有些惊讶道。

　　何斌道：“看啊，现在电视上的节目有几个能看的啊，最近别说也就这个喜剧人，看一会儿乐乐呵呵的还挺有意思。”

　　一说起来节目，沈常乐也是有些郁闷道：“嗨一说起来这节目啊，我其实也一直在犯懵呢，要是您看前边的节目应该也知道，我那搭档还痛风吊水的呢。”

　　“这趟确实是又找了一位搭档一起合作，对了两天活配合的也行呢，就是最后的本子还一直没定挺麻烦的，您是不知道这捧哏之间区别也特别的大，有的活不是候哥来捧确实是出不来那种效果。”

　　何斌笑了笑道：“要不然人家说相声三分逗七分捧呢，看来确实是这样的，你找的捧哏谁呀我认识吗？”

　　沈常乐道：“您应该是不认识的，我津都九队那边的一位好量活的叫张斌，我也是花了不少功夫才劝来，这边这顿饭一吃完，转头我就得坐下午的飞机飞沪都，晚上录制节目。”

　　“你不是说节目没定吗？那晚上演出来得及吗？”何斌纳闷道。

　　沈常乐摆了摆手道：“节目没定，主要是因为效果没有最好的本子，但是找一个但求无过的备选还是很多的，主要还是我心里边过不了这关，要演还是想把他精益求精了。”

　　何斌了然道：“哦这样啊，嗨好遥远其实都是这样的，挑剧本、挑台词、挑合作对象，什么都要尽善尽美，这样当然是对的，但是呢，真的到了最后，因为各种各样的原因达不到完美的话其实很常见，也不必太过纠结于这个东西。”

　　“我前段时间也是一直在熬这个剧本，好家伙结果到了中间一个剧情处是死活过不去，后边跟编剧跟导演谈了好几天也没个结果，急得我牙床子起了老大一个包，牙周炎症状还挺重的，最后去医院给拔了。”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“嚯！那拔牙可是疼吧？我是最受不了牙医了，以前去补牙，我就记得拿着那么一个电钻钻牙，嗬…………想起来我现在牙都痒痒。”

　　“嗨…………疼还不是最重要的，毕竟有麻药嘛，你是不知道我去拔牙的时候多可乐啊，那医生给我这边打了麻药，准备拔的时候我不是紧张吗？手里就总想攥一点东西。”

　　“结果好巧不巧的，正是最疼的时候，我一把攥住了旁边那牙医大腿，他那一用劲，我这一疼也跟着用劲，我这牙一拔出来喊了一嗓子，医生被我抓着也喊了一嗓子。”

　　“疼得医生手上拿的那工具差点没拿稳，后来做完手术跟我说，就差那么一点，直接松手把牙给我扔肚子里边去，好家伙！你是不知道当时整个诊所里边有多热闹。”

　　沈常乐在旁边听着也是直乐，结果听着听着，脑海里边突然灵光一闪，之前一直深陷在几个本子里边纠结的沈常乐，霎时间突然有了一个新的思路：

　　“嘿！别说这个拔牙题材有点意思啊！！！这个说不定还真能创新创新来个相声呢！！！”

　　“拔牙…………这也能当做相声吗？诶别说我记得以前好像还真的有个相声讲拔牙的，扮演和珅的王刚和谁演的来着。”何斌挠了挠后脑勺有一些茫然，也不知道沈常乐是真有主意了，还是跟自己玩笑呢。

　　沈常乐拍了拍大腿兴奋道：“和赵连甲，当时哪个相声就是根据传统相声改编的，他们演的都是怎么拔牙的事，我完全可以创新，真的整一个牙掉进肚子里边的相声啊，这不比拔牙可乐吗？？？何大爷您觉得呢？？？”

　　“真掉肚子里边啊…………那别说还确实是应该挺有意思的，不过这么短的时间，你们来得及吗？不是说晚上就要录制节目吗？现在…………这都已经快一点钟了。”何斌看了看手表给沈常乐提醒道。

　　沈常乐兴奋道：“行…………现在一点钟，机场再有几个小时，晚上八点节目开始录制，中间还能再空出来两三次对活的时间，够了，绝对够了！”

　　“现在我先把本子框架写出来，到时候在飞机上就能重新加包袱了…………对，这事还得先跟斌哥说一声让他先做好准备，大爷！千言万语无以为报啊，您先吃着不用管我了，我有急事先走一步了！！！”

　　“诶诶行，那你慢点啊，我明天晚上在电视上等着看你演出的啊。”何斌有些呆愣的看着将最后一两口鱼肉扒进嘴里，风风火火的穿上衣服离开的沈常乐随口答应道。

　　又过了好一会儿，一直看着沈常乐坐上出租车离开后，何斌才反应过来，看着桌上已经吃的差不多的饭菜有些无语道：“这不对啊…………这确实是有了主意了吗？？？我TM看着这怎么像是吃霸王餐不给钱跑路的啊？？？”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而此时的另一边，已经坐上出租车的沈常乐，在经过了何斌的一提醒后，可以说是灵感爆棚文思泉涌，刷刷点点之下，很快就在手机备忘录上，将一段崭新的相声大纲写完，随即发送给了微信上一个头像是沙皮狗的好友。

　　“叮咚！”

　　“？？？”对方接受的很快，随即就是三个问号又回了过来。

　　沈常乐：“新相声剧本框架，我一会儿上飞机，斌哥你赶紧熟悉熟悉，顺便研究研究中间的包袱还有没有能加进去的，回头到了沪都咱们再对对活！速度速度！！！”

　　张斌：“………………”(ﾉ○Д○)ﾉ

　　“队长，这时间不够啊！！！离晚上录制也就六七个小时了，我可是头一回上电视啊！！！就这新作品咱们对两次活就直接上啊？？？不是队长我真的心脏不太好…………”

　　沈常乐：“宝贝儿赶紧想包袱吧，现在不想好了，晚上咱们哥俩可就得即兴发挥了！”(ง•̀_•́)ง

　　张斌：“………………”d(ŐдŐ๑)

　　“我马上！我马上！”

　　沈常乐看着屏幕上最后的一句回话，忍不住满意的点了点头，不得不说就自己这个权威性，确实有点当队长的样子了，非常完美！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　几个小时的飞行时间一晃而过，等沈常乐风尘仆仆的来到沪都的时候，外边的景色已经是夕阳西下了。

　　沈常乐也知道今天这个时间的急切，当即是坐着喜剧人节目组的车子，一路飞驰来到了东方卫视的演播厅门口。

　　之前VX里边刚刚联络的张斌，此时早已经在演播厅的门口等了半天，着急的是上窜下跳，来回转圈了。

　　此时一看沈常乐终于到了自然是大喜过望，赶紧是迎了上去。

　　“呦斌哥您这一身衣服挺帅啊，没少花钱吧？”沈常乐下了车看着张斌忍不住打趣道。

　　“嗨嘛钱不钱的现在谁能顾得上这些啊，我说队长啊咱们真没有这样玩人的啊，你说说你这，前脚刚跟我说完就这个本子准备吧，你要去参加一个节目晚上回合。”

　　“结果呢？就这么一中午的功夫，好家伙直接告诉我换剧本了，哎呦我的妈呀，您这可真是想一出算一出啊，我这头一回上个电视，您是真准备玩死我啊？我算是知道为嘛郭奇临死也不跟你合作第二场了。”

　　张斌一嘴的津普那是相当的地道，此时一见着沈常乐嘴里边叭叭叭…………叭叭叭的就是一顿的吐槽，不是说相声胜似说相声。

　　“得了得了，这事怪我了好吧？回头我跟副队长说说，给你这个月加一千块工作，三天的带薪休假行不行？”沈常乐搂过张斌的肩膀笑眯眯的许诺道。

　　“啊…………队长您要这么说的话，那我肯定支持的啊，而且啊…………不得不说队长就您现出的这一段相声，确实是比之前定的那个更适合咱们表演，我也能多发挥出来点东西，这点上不得不佩服您这个创作能力，绝对是这份的。”

　　本来怒气冲冲的张斌，此时一听又是加工资，又是带薪假期的，本来就带有几分做作的矫情当即是一扫而空，当即是对着沈常乐一阵吹捧一顿舔，整个的表情就跟他VX头像的沙皮一样一样的。

　　沈常乐看着演播厅门口，此时另外一边的门口的观众们，已经排着队准备进场了。

　　此时还有不少的粉丝看到了他还在朝着这边挥手，沈常乐当即也是笑着挥了挥手后，随即拉着张斌朝演播厅内的休息室走去：

　　“那是肯定的啊，我这创作能力那是肯定没话说的，不过啊，这次还真不是我的主意，是我师父的一个朋友给我提的一个醒…………”天籁小说网

　　“对了你这包袱加的怎么样了？时间紧迫，咱们简单说下就得赶紧对活了，距离演出开始…………还有不到一个小时了。”

　　“我的在这呢你赶快看看！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐和张斌来的本就已经是挺晚的了，再加上刚进去后，又是跟开心油条的郝建、马丽、爱伦聊了几句，接着配合着进行了抽签。

　　索性这次的抽签，沈常乐鉴于自己的非酋体质，果断是把抽签的机会交给了张斌，最后抽出来了一个难得的上上签第四场。

　　大喜过望的两个人匆匆的告别了其他人后，随即就是直接扎进了休息室内赶紧开始了紧张的对活，一直到录制正式开始，前边的表演开演之后，他们都没多余的时间去看一眼。

　　此时的演播厅内…………

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“开心油条yyds！！”

　　“别说离近了瞅，我觉得马丽其实长的还是挺有女人味的。”

　　“嗯还真是，不过艾伦的傻子真的是本色出现。”

　　“贾玲版本的小倩哈哈哈，这个有意思啊！”

　　“还有贾玲身边这个美女助演又出来了啊，本来我看第二期节目吵架以后，第三期节目没出来我还以为她们不和分了呢。”

　　“嗨一点小矛盾正常的…………”

　　………………

　　“这白眉工作室的小品怎么感觉一期不如一期了？？？”

　　“之前我还感觉李菁这次肯定被淘汰，现在看来谁走谁留还不一定啊。”

　　“一般一般…………”

　　“看看下个节目是啥吧，也不知道候振这回们上台不，我还是觉得沈候搭档最舒服，申猴酉鸡嘛…………嘿嘿你说巧不巧！！！”

　　“沈候…………然后就有鸡？？？我擦嘞德芸社真就是与赌、毒不共戴天呗哈哈哈！！！”

　　………………

　　伴随着第三个白眉工作室的小品演完，观众的掌声鼓励下主持人吴秀博也是几步走上了舞台。

　　而另一边的休息室内，节目组的工作人员也是适时的推开了大门冲着里边还在对活的二人轻声提醒道：

　　“沈常乐老师，张斌老师，您二位可以准备上场了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十七章 节目临时调整免费阅读。https://xs.23sk.com 