    只一眼，瞳孔便猝然张大。

    开价的是一个跟她长的一模一样的女孩儿。

    准确的说，是跟她的原身长的一模一样的女孩儿。

    只是桃花眼换成了杏眼，身上没有她常年带着的戾气。

    红唇带笑，温温软软，平白惹人怜爱。

    【主人主人，那是你的分身吗？】

    【不，不对，那是冥茗，是冥茗啊！】

    魑魅率先在意识空间里叫起来。

    一激动，又吵醒了刚刚哄睡的小婴儿，只能继续苦哈哈的哄。

    冥音收回魔力，不再去看她，也再无心关注接下来的竞价。

    冥茗……是她的妹妹！

    是许多年前，她在神魔大战中，没有保护好的妹妹。

    当时神王入侵，神魔大战一触即发。

    冥音亲自率军出征，与神族鏖战八日八夜。

    在极度疲惫的情况下，被敌方奸细出卖，落入神王之手。

    那时候，冥茗才刚成年。

    为了救姐姐，委身神王，用自己将冥音换了出来。

    时至今日，冥音依然清楚的记得。

    冥茗被神王玷污的模样。

    因为神王想羞辱她，就故意让她看着这一幕。

    看着自己有多无能，才让自己的妹妹受这种屈辱！

    冥音记不清自己当时做了什么，只记得很疼。

    锥心蚀骨，无法忍受的疼。

    模模糊糊回到魔界的时候，她的精神已经不大正常。

    也是后来清醒一点，魑魅才告诉她，她当时一个人，毁了神王的半个骑兵营。

    冥音倒是不在乎这个，她父母早亡，一直跟这个妹妹相依为命。

    从那以后，自己唯一活下去的理由就是救冥茗。

    但是，神王控制了天道。

    最终，她的一腔热血，也只能跟着伤痕累累的残躯一起，被关进天神监狱。

    虽然后来她毁了神界，重新复出。

    但也没在神界的废墟中找到过冥茗。

    这个她唯一的亲人，就此成了永远无法磨灭的痛。

    滴答——

    一滴水砸在地上。

    不是眼泪，是汗水。

    是冥音忍疼的汗水。

    她没有七情六欲了，不大会流泪，但心脏还是忍不住抽疼。

    半晌，才好不容易控制住自己的情绪。

    第三层是冥茗吗？

    那这一关，也太难过了。

    正想着，忽然又有人竞价：“我出两千万。我只要祝冥音的命！”

    这也是一道女声。

    一道冥音再熟悉不过的女声——潘雨佳！

    她竟然……活了？

    正想着，外面的庄家已经开始定价：“两千万有没有？还有没有再竞价的！”

    “两千万一次！”

    “两千万两次！”

    “两千万……成交！”

    咔——

    一锤定音。

    罩着冥音的黑色幕布被拉开。

    她眨眨眼，看向出价两千万的方向。

    果然是厉鬼形态的潘雨佳。

    她不是本来该在第一层就死了吗？

    怎么会出现在这儿？！

    冥音思前想后，觉得最大的可能就是她已经献祭自己的灵魂，投靠了神明。

    冥音痴笑一声：有些人，为了杀她，还真是无所不用其极啊。

    负责拍卖的庄家身边的几个厉鬼上前，打开了锁着冥音的牢笼。

    下一刻，就有厨师模样的鬼走上来，准备来个现场做餐。

