    

    楚州四大家族，虽然顾家排在第一位，但众所周知那是综合实力的一种体现。若是刨除其他因素单论武力，最为重武的白家却是妥妥王者。

    现在白家更是将分布在楚州各地的高手全都调了回来，更可以称得上高手如云猛将如虎。眼前所看到这些，还不过是其中极少一部分而已。

    但陈二狗这边却只有他和杨雨菲二人，而且杨雨菲还只是个连自保能力都没有的普通柔弱女子。

    再加上白家精心策划，现在白文瀚无疑是手中唯一王牌。若是他决心赴死，杨雨菲可想而知今天自己和陈二狗肯定要在劫难逃。

    所以心惊之下，杨雨菲赶紧掏出手机拨了出去，只能寄希望于陈二狗设法拖住对方，等到援兵赶来。

    “拿这么多人的命换我陈二狗一命，你们白家确实有足够的血性，佩服。

    不过，在绝对的实力压制面前，血性跟纯粹找死没任何区别。我只能悲哀地告诉你一句，勇气可嘉。”

    目光冷淡扫过外面那些虎视眈眈的白家人，陈二狗嘴角带着一抹不屑的轻蔑微笑道。

    “该用什么词语形容你比较好呢？王者霸气？还是目中无人？

    如此密不透风的包围，你已经插翅难逃。只要本少一声令下，周围两栋别墅范围内，瞬间将寸草不生，你还哪来的嚣张资本？”

    一听陈二狗这话，白文瀚心中瞬间便明白，他是真的已经看透了自己全部计划。虽然心中确实被震惊得如同掀起了惊涛骇浪，但很快又镇定了下来。事到如今，一切皆成定局，神仙也无力回天。

    从陈二狗获得顾杨两家支持，在楚州声名鹊起开始，白家就已经开始筹备这一天到来的全部工作。

    白家曾经上百核心高层整夜研究分析过陈二狗一切，也对方家和曾韩苗三家做过详细实力剖析。两者进行对比，他们很快便得出了直面交战并无胜算的结论。

    原因也再简单不过，陈二狗崛起速度实在太快了，当白家开始注意到他的时候已经足够强大，早已失去将他扼杀在摇篮的机会。

    这便是白家一直极为低调，避其锋芒的原因。而且之前白家也曾提醒过黄家，只可惜黄家仗着百年家族的根基和实力，依旧我行我素根本没将陈二狗放在眼里。

    正因为知道陈二狗厉害，也早就料到了这一天，所以白家布局极其精密，也做好了大量牺牲的准备。

    他们心中非常清楚，陈二狗才是顾杨这些势力的主心骨。一旦彻底闹崩，只有他死了，楚州才能恢复以往四强和谐的局面，白家也才有活命的机会。

    所以，这些形成包围圈的数百高手作用仅仅是围困而已，白家根本没寄希望于他们能诛杀陈二狗。白家真正杀手锏是埋在九栋别墅下的大量火药，以九栋别墅与数百高手生命为代价和陈二狗同归于尽。

    就像白文瀚所说，五百多名高手只要保证陈二狗半分钟内无法逃出九栋别墅范围，那他就是神仙也必死无疑。如此简单的要求，白家也有足够的自信轻易达成。

    不过，白家做梦也没想到，陈二狗就如长了一对火眼金睛般，轻而易举便看穿了他们自认为足以堪称天衣无缝的完美计划。这也直接导致了白文瀚被擒，毕竟按照原有计划，他此时本应该已经通过地道逃生。

    “那是因为你们对真正的实力一无所知，好歹也是几百条人命，我劝你还是慎重为好。”

    这些人早就都做好了同归于尽的觉悟，想劝他们回头根本不可能。但陈二狗也不希望血流成河，所以最后提醒道。

    不过，他最后的善意提醒根本改变不了白文瀚同归于尽的决心。只见他右手手指做了几个非常奇怪的动作，周围数百人瞬间屏气凝神。

    顷刻之间枪声大作，子弹如暴雨般从四面密不透风打来。不到五秒钟的时间，在一声震耳的巨大爆炸声后，巨大的蘑菇云瞬间便将白家九栋别墅彻底夷为了平地。

    “该来的终究还是来了，上官先生，白家这份厚礼，您是否还算满意？”

    枫林别苑北端，一栋同样规模的别墅空中花园边缘，已经年逾八十的白常境目光阴寒凝视着腾腾升起的蘑菇云道。

    站在白常境身边的还有一名西装革履中年男子，男子名叫上官军，刚四十年纪，矮胖身材顶着大光头，常年大部分时间阴着脸的他给人一种不苟言笑的感觉。

    “节哀，白文瀚是让人肃然起敬的盖世英雄。

    等回到上官家，我一定禀明父亲加强对白家的扶持，保证不会让英雄的血白流。”

    看了一眼已经红了眼眶，却依旧强装镇定的白常境，上官军嘴角快速闪过一抹难以察觉的狡黠微笑，随后面色凝重，庄严肃穆道。

    “那就多谢上官先生了，陈二狗已经必死无疑，现在正是拿下顾杨两家，独霸楚州的最佳时机，还请您不要忘了刚才的承诺。”

    “白老放心，上官家向来一言九鼎。黄家不堪大任，上官家早就想换掉他们了。

    和上官家合作，白家的未来绝不只是小小楚州。”

    陈二狗这个主心骨一死，纵观整个楚南五省，上官家必然再无对手，上官军心中自然是欣喜若狂。若不是白家损失惨重，此时他肯定会开怀大笑起来。

    “而是广袤无垠的阴曹地府，对吧？”

    就在二人满心欢喜憧憬未来的时候，一个冰冷的声音不知从哪里发出？铺天盖地而来。

    二人心中顿时同时大惊，在数十壮汉冲出将他们保住在中心的同时，惊愕的目光也扫向了四周。

    虽然二人均未见过陈二狗，但这时候在白家敢如此口出狂言的，也唯有他一人，所以说话人的身份自然无须质疑。

    如此精心的策划，九座别墅夷为平地爆炸威力，神仙难逃。但陈二狗居然还能活着，纵是白常境这种见惯无数大风大浪的大鳄，此时心中也是抑制不住地惶恐不安。?

