 “唉，我自己的事情我自己不知道？

我也感觉到自己大限已经到了。”

李老头说完就开始交代起来了，病房里面顿时响起一片痛哭声，最后李老头看着欧阳老头说道：“欧阳老头，我们认识时间也很断，你脾气虽然挺臭的，不过最后一段时间我也过得挺开心的，还是谢谢你。”

欧阳老头眼睛也有点发酸，说道：“行了，都要死了还这么煽情。”

李老头苦笑了一声没有再说什么。

正在这个时候，一名医生快步走进了病房，看到里面的场景顿时愣了一下，有些不明所以，不过他也没有多问，走到李老头那边：“李老爷子。”

李老头平静的点点头：“嗯，你不用多说了，情况我也知道了，就这样吧。”

“你已经知道了？”

医生疑惑了一下，然后明白了过来，说道：“那好吧，既然李老爷子你想要出院了，那么就去先去办理一下手续吧，只是为了安全起见，我建议还是先留院观察一下再说。”

“行，还有我以前签了器官捐献书，要是我这老头的身体有用的话，那么你们拿去用吧……”李老头刚刚说了一下，突然觉得有些不对，转过头瞪着眼睛说道：“你说什么？”

李妈、李爸还有李蕾也都不哭了，抬头看着医生有些发愣。

“出院啊，您不是知道了吗，您今天早上的检查报告出来了，血管堵塞的情况已经缓解了很多了，达到了出院的标准了。”

医生惊奇道，“李老爷子，这情况我干了那么多年还没有见过呢，恢复的也太快了，你是不是做了什么其他的事情，要是有的话可一定要跟我说啊。”

“出，出院？”

李爸说话都变得结巴起来了：“这，这不是回光返照了吗？”

“回光返照？”

医生听完之后一阵苦笑不得，怪不得刚才病房里面一片哭声，好笑的解释道：“怎么可能，就算是回光返照，人也只是死之前精神高度紧绷一下，身体可不会恢复的，你看现在李老都能够站起来了。”

病房里面顿时沉默了下来，然后一片尴尬的气氛慢慢的蔓延了开来。

接着，所有人都看向了欧阳老头。

你大爷的回光返照！欧阳老头这时偏过了头，尴尬着没有说话。

李爸和李妈这个时候回过神来了，擦了擦眼睛，惊喜的说道：“这么说爸现在没事了？

医生，太谢谢你了，谢谢你救了我们家老爷子！”

医生急忙摆手：“不要谢我，我也觉得奇怪呢，这好的也太快了，同样的治疗疗程，最快恢复的也需要半个月，很多人甚至一点好转的情况都没有，而且李老昨天的情况还是非常严峻的，过了那么一晚就好转了，这简直就是奇迹啊！”

说完，医生看着李老头问道：“李老，你昨天有没吃过什么其他的东西？”

李老头一怔：“也没有啊，就只喝了小明的鸡汤。”

“鸡汤不可能会有这种效果的。”

医生摇了摇头。

“那，也没有了，对了我喝了点酒。”

李老头有些不好意思的说道。

“喝酒？”

医生立刻训斥道，“我不是说过你一点酒都不能够喝了？

谁给你带的酒？”

李蕾弱弱的说道：“医生，我就是觉得喝一点没事……”“一点也不行，那酒呢，拿出来！”

“在那。”

李蕾指了指高柜。

李爸刚想要切拿的时候，李老头说道：“我已经换地方了，放在另一边，我来拿吧。”

说完就从病床上起来，一个箭步走到了窗户边上打开窗帘，那瓶酒就被他放在上边窗沿上。

“嗯？”

一群人全部都看呆了，这利索的动作看起来根本不像是生病的人啊，而且很快让他们眼角抽搐的事情发生了。

因为李老头伸手够不到那瓶酒。

这个老家伙甚至还跳了一下，这才拿到了那瓶酒，然后走了回来。

“医生，我感觉自己现在的情况，其实喝点也没啥吧。”

李老头做着最后的努力。

“李老，你，你刚才跳了一下……你，你现在没事吧？”

医生磕磕绊绊的说道。

“没事啊，我感觉挺好的，昨天晚上我也是这么把酒拿下来的啊，而且跳几下怎么了，以前我还是部队里面的越野冠军呢！”

李老头一撇嘴。

欧阳明听到这嘴角一抽，然后对着李蕾说道：“蕾蕾，真的不是我给李老拿的酒，现在你相信了吧？”

李蕾石化的点点头。

信，怎么不信，自己家大爷都跳起来拿酒了，尼玛的那窗沿的高度可比那高柜子高多了，自己都够不到啊！这到底是怎么了？

李蕾感觉到自己快要疯了。

李爸和李妈也觉得自己要疯了，紧张的说道：“爸，你怎么能那么乱来，要是出事了怎么办？”

“行了行了，我感觉现在自己身体好着呢，不要说了。”

李老头有些心疼的把酒递给医生，“医生，真的一点都不能够喝？”

“李老，你这个情况真的一点都不能够……”医生刚接过手看了一眼，惊疑道：“咦？

怎么会是这个酒？”

说完看着李老：“你真的是喝了这个酒？”

李爸和李妈听到这紧张道：“医生怎么了？”

“这酒……”医生迟疑了好一会儿，说道：“这酒我知道，我们省城的一个同行手里面有一个病人，患有严重的心血管疾病，结果喝了这个酒之后，那个病人的心血管疾病居然缓解了不少，前天他把这事情给我的时候，我还觉得他是不是喝醉了说胡话了，可是现在……李老你真的喝了这个酒？”

李老头一怔：“是啊。”

医生嘀咕道：“不会吧，这酒真有效？”

李蕾听到这眼前顿时一亮：“肯定有效！这个李家老酒网上在宣传能够活血化瘀呢，要不然我也不会去白云大酒店买！”

“白云大酒店？”

医生听到这顿时笑了：“那可能还真的有效，他们酒店的东西都是渔山村供应的，而渔山村的那山楂饮料，我们医院实验室曾经化验过，的确是能活血化瘀，这么看来这酒也可能是渔山村那边的产品。”

 