    对于贡生们来说，这一次的春闱大起大落来的太吓人了，让他们有那么些猝不及防，让他们有着那么一些感觉到无所适从。

    最初的会试金榜题名，让他们一个个的感觉自己已经步入了人生巅峰了，一个个的也都觉得自己的仕途有着极大的希望。

    只是接下来的事情让他们感觉到出乎意料，大批的士子在高呼着科举不公，在喊着主考官偏私南方士子。在北方士子大闹的时候，不少南方的士子其实也跟着闹了起来，一个个的也都是心里不愉快。

    而现在好了，金榜题名的贡生们的卷子被张榜公布了，那些人的文章到底是什么样，相信这个时候大家也都是心里有数了。朝廷并没有查出来主考官等人有徇私舞弊的做法，倒是一大批带头闹事的举子被抓入了诏狱，这就显得有点意思了。

    只是这一切，也成为了很多人在谈笑的谈资，或者是道听途说的一些消息传播而已。

    朱允煐一点都不在乎那些事情，他现在要准备的是殿试了。这也算得上是正式为这一次的科举画上一个圆满的句号，这才是他应该做的事情。

    练子宁等人到了武英殿，看到了那个面无表情在批阅奏折的年轻皇帝。

    朱允煐也没有故意摆架子，他只是在忙着批阅自己的奏折，将手头上的事情处理好了就行。至于其他的，暂时可以不多在意，这一点朱允煐也算得上是心里有数的。

    放下奏折，朱允煐问道，“此次会审，可有什么结果？”

    任亨泰带头，立刻送上奏折，“臣等会审，知北平士子刘永等人在落第后居心叵测，带头煽动士子闹事。其人乃北平府豪绅子弟，多有纨绔之举。”

    朱允煐不置可否，他从来都不认为学历就代表着素质。他也很清楚，实际上有着不少的高学历的人一旦做起恶来，破坏力是更加惊人的。

    宋忠在一种文官的嫌弃当中也开口说道，“刘永其人，其祖父在伪元时任胥吏。”

    朱允煐微微点头，随即说道，“就这样吧，也莫要攀附了。刘永等主要闹事者，革除功名永不录用吧。”

    这样的一些惩罚，绝对不算轻了。朱允煐的一句话，绝对就是口含天宪了，这一切也都是让刘永这些人的前途就算的上是彻彻底底的被中断了。这些人呢，或许只能喝喝酒、发发牢骚了。

    做一个怀才不遇的才子吧，诗酒度日也没什么不好。说不定在仕途发展不顺，可以让大明多几个诗人，或许也是可以有着那么几个致命的大画家等等。

    朱允煐心情还算不错，这些事情也算得上是做好了，心里也算得上是比较踏实了。

    事情得一件件的办好，春闱这也算得上是搞定了一部分了。接下来的话，自然也就是后续的一系列事情了，这一切也都是要看朱允煐继续去做好的事情。

    看起来士子们在春闱的事情，也就是这个样子了，不会影响接下来的很多规划了。会试到了这个时候，也基本上是宣布告一段落了，接着就是重头戏的殿试了。

    会试的成绩好，自然也代表着基础好，但是会试的名次不代表就是一切。三甲之类的，这也是有排列的学问，对于那些即将不如仕途的学子们来说，这也是他们仕途的起点，甚至直接影响着他们未来能够走多远。

    状元都不一定是肯定能够有着大出息呢，更何况会元之类的，现在可不能懈怠。

    朱允煐对于这些事情，也算得上是心里有数的。虽然现在很多人都觉得明朝开始八股取士了，将读书人的学识圈禁在四书五经当中。

    这确实是一个常态，只是也不代表那些读书人就是死读书的，还是有不少人有着一些能耐的。很多的读书人，还是有着一些真才实学的。

    新科贡生们这个时候是比较紧张的，他们列队进入了皇城，眼看着就要一见天颜了。

    鸿胪寺、礼部的官员们在这个时候也忙碌着，强调着一些规矩等等。虽然这些贡生大概也是在这段时间准备了不少，不过在这个时候小心一点没有什么坏处。

    在奉天殿去见这些新科贡生，朱允煐觉得太过庄重了，就去了奉天殿旁边的文楼。

    在礼部和鸿胪寺官员的带领下，新科贡生进入了文楼。而此刻的殿上满是身着绯色、青色、绿色的官袍，绣着飞禽走兽的文武百官。

    想要做‘衣冠禽兽’，这些贡生很快就能如愿了。

    “臣等拜见圣上，吾皇万岁。万岁万万岁！”

    五拜三叩头，老朱早就定下了规矩。这也是比较正式的场合官员们拜见皇帝的礼节，俯首到手五次，然后磕头到地三次。

    朱允煐高座龙椅，这些贡生基本上是不敢抬头直视他的，“平身吧。”

    贡生们慌忙站起来，当然也有一些过于激动的稍微闹出来点小笑话。但是基本上也没有人在意，很多人都是从这一步走出来的，此前的几次科举也曾经发生过这样的事情，没什么好新鲜的。

    “汝等是朕登基后第一科，朕对汝等期待甚高，汝等莫负朕望。”虽然底下的人大很多年龄都比朱允煐大，甚至还有头发花白的老人，不过朱允煐还是开始了训诫，“汝等，当恪守尽职。”

    王承恩看到朱允煐点头后，立刻捧着一卷杏黄布走下御阶，将这道写有题目的布卷交给茹瑺。

    其实这本来是不需要茹瑺来颁布的，但是考虑到茹瑺此前的委屈，以及此前朝野上下对茹瑺的质疑，朱允煐这也算得上是给茹瑺一些体面，让他‘主持’殿试。

    担任捧题官的茹瑺在梅殷等人的注视下缓缓打开杏黄布绢，随即放在皇案上。

    这个时候鼓乐声响起，鸣鞭声也响了起来。在贡生们立刻九拜后，朱允煐缓缓起身。他的时间比较紧张，自然也就没什么时间去盯着贡生们殿试。

    “朕顺天命继皇帝位，统八荒而御万极，牧亿兆之民，大庇天下......”

    众多贡生有些激动、有些茫然，因为这一次的不是四书五经，而是时务策。也就是说皇帝陛下在考察这些贡生们的做事的能力，治国安民、治理水灾旱灾等等，这是要治国之策呢。

    茹瑺等人这个时候也没有继续留在这里，而是跟着朱允煐离开了武英殿。监督殿试的，轮不上他们这些朝廷大员。至于说如果有贡生敢在这个时候作弊，那基本上不要说被废除功名了，能不能囫囵的活下去都是一个难题了。

    到了武英殿，朱允煐坐下，“茹伴读此次主试有功，为过纳才是大功。”

    茹瑺立刻跪下，慌忙说道，“此乃臣的本份。”

    “有功就赏、有过就罚，这是朕做事的根脚。”朱允煐缓缓开口，说道，“本来是想着让你家长女为王妃，只是想想看还是算了。你那长子茹鉴倒也有些才学，让他去大本堂吧，太子就要去大本堂了。”

    茹瑺激动无比，随即也有些担心，“陛下圣恩，臣感激涕零。只是臣之长子才学有限，若为太子伴读，臣怕是......”

    茹瑺是大才子，但是他的儿子才学一般。茹瑺的意思很明显，担心他的儿子当不好伴读。

    朱允煐也不在意，笑着说道，“太子伴读也不只是茹鉴，让他过去就好。也算是一段佳话，茹伴读是朕的伴读，茹伴读的长子是朕的长子的伴读。”

    说着这些，朱允煐看向梅殷和刘廌，“二位姑父，咱的那些小表弟到底是去都督府，还是去大本堂？”

    梅殷两个儿子，长子梅顺昌、次子梅景福，以前朱允煐开玩笑是让他这小表弟去五军都督府当个左都督、右都督这些，或者是都督同知。但是那时候的朱允煐只是皇太孙，还只是小屁孩，当不得真。

    但是现在朱允煐已经坐在龙椅上了，他这些话自然也就不是开玩笑了。

    梅殷连忙回答，说道，“臣谢隆恩，只是......”

    “没有可是！”朱允煐笑着打断，说道，“若是连表弟都安排不好，大姑姑该要骂人了。咱小时候就是大姑姑和小姑姑带大的，和两位姑姑最是亲近。”

    梅殷和刘廌自然知道这些，这也是他们和其他老朱的驸马不同的地方。老朱喜欢的女婿，其实也就是梅殷而已。而小朱登基后，别看似乎是对其他驸马也很好，只是真正认的姑父也就是梅殷和刘廌。

    至于两个妹婿，朱允煐习惯了‘高高在上’，谁让他是当哥哥的，长兄如父啊！尤其是在爹娘都不在后，照顾弟弟妹妹也是他的本职工作。

    朱允煐想了想，还是说道，“大姑父早年间也有战功，只是这些年多少有些朝着文臣去了。要不这样吧，此次大军就要出征，大姑父和小姑父且去前线。”

    梅殷和刘廌一下子明白了，梅殷确实是有一些军功，也上过战场，但是没有因功封侯。而刘廌的爵位是诚意伯，是承袭了刘伯温的爵位，但是这个爵位也比较低。

    这是让两个姑父去捞些军功，朱允煐也好名正言顺的给他的两个姑父爵位！

