    “她回来了又能怎么样，现在她回来，也不过是杯水车薪罢了。”

    “现在这个时候，一个人的作用，可是决定不了整个战局的变化。”

    “要知道现在，你们可不仅仅是面临我们修罗一族，而是好几处同时开战。”

    修罗至圣在此时，心中清楚的知道，林星月的归来，对于现在局势的影响，其实是很大的。

    毕竟，林星月的身份，还有之前所表现出来的一切，都能够说明一切。

    可是，此时的修罗至圣，却不会在表面上承认这一点。

    现在，直接表示就算是林星月回来了，那么也改变不了什么局面。

    毕竟现在，她一个人的力量，还做不到左右整个战局。

    因为，就算是林星月很强，也不过是只能够坐镇一方罢了。

    想要一个人，同时面对所有人敌人的进攻，那是不可能的事情。

    本来各方势力之中，都有不少的强者，想要覆灭天玄域阵营的强者。

    现在，林星月回来，充其量能够保证，其中的一处战场，不会出现什么问题的。

    “呵呵，是吗？”

    “不过，你说的虽然也不算错，但是有一点，想必你也是承认的吧，或者说，你必须要承认。”

    “姑姑的归来，至少能够保证一点，那就是你们修罗一族这边，再也参与不到其中了。”

    “关于这一点，你承认吗，你敢否认吗。”

    姜漱玉此时，也是笑了笑，表示现在开始，有些事情已经改变不了了。

    那就是现在，你修罗至圣必须先要承认的一点，林星月的归来，还是有一定影响力的。

    虽然，可能左右不了整个战局的发展。

    但是，面对一方势力的时候，还是可以起到震慑作用的。

    比如说现在，你们修罗一族，不就是吗。

    现在这个时候，你们修罗一族，只要是面对林星月，在加上我姜漱玉，你们想要参与到其中，想要到天玄域那边去，没有可能的。

    姜漱玉此时的一番话，让修罗至圣一点反驳的余地都没有。

    因为事实上就是，林星月若是过来的话，加上姜漱玉，两人联手之下，他们修罗一族，是没有办法的。

    可以说，修罗一族能够抵抗住，就已经很是不错了。

    不要想着，再去前往天玄域那边，去搞什么破坏，这不现实的。

    “现在，她还没有出现呢。”

    此时的修罗至圣，到也表态了，意思很是明确。

    很显然，就算是林星月即将归来，但是却还没有到那一种立刻就会出现的地步。

    所以，现在他们修罗一族这边，还有时间。

    只要是在林星月归来之前，将你姜漱玉斩杀的话，那么一切，就都会是另外一种结果了。

    “怎么，现在不想着，一雪前耻了吗？”

    对此，姜漱玉笑了笑，很是蔑视的开口回应修罗至圣。

    很显然，现在姜漱玉也是明白修罗至圣的意思。

    现在开始，修罗至圣已经有了其他的心思。

    当然了，姜漱玉也明白，修罗至圣会有如此想法的原因是什么。

    因为，一旦林星月归来，以林星月加上她姜漱玉的战力来说，绝对不是他们修罗一族可以对付的。

    到那时，他们整个修罗一族，都会因此遭受到巨大的压力。

    损失，现在是预料不到的。

    所以现在，不打算跟姜漱玉一对一的一战了。

    现在想着的是，如何在最短的时间里，直接杀了她姜漱玉，然后等着林星月前来。

    到时候，就算是林星月前来这里了。

    那么，依旧还是一对三的状态。

    试问，在那种状态之下，林星月能够做到哪一步。

    总之，不管怎么说，他们修罗一族，所要承受的压力，就会减少一半。

    至少，不用在同时面对林星月和姜漱玉两人了。

    不过，她姜漱玉既然在此时，敢这么做，那么就一定想过了，这种可能的发生。

    所以现在，根本就不畏惧修罗至圣的这种威胁。

    现在，你修罗至圣若是心中担忧，想着的是你们修罗一族的未来，从而放弃个人的荣辱，那么也不是不可以的事情。

    “本座知道，这么做，对你不公平，但是本座别无选择。”

    “至于说，个人的荣辱，呵呵，其实没有什么。”

    “再者说了，本座和其他人联手攻击你，也不见得就是本座心中畏惧。”

    “所以，姜漱玉，这一切都是你自己找的麻烦，可不要怪本座。”

    此时的修罗至圣，果然，在修罗一族的未来，和个人的荣辱上，选择了修罗一族。

    现在他不是一个人，作为修罗一族的主宰人物，他必须要为了整个修罗一族的未来所考虑。

    所以现在，就算是做出了什么，以多欺少的事情，也不算什么。

    况且，修行界本就是成王败寇，很多时候，已经没有了什么道义。

    现在，若是能够斩杀家姜漱玉，以此来减少修罗一族面对的风险，他修罗至圣，不在乎个人的荣辱。

    现在这个时候，要怪的话，只能怪你姜漱玉自己，有些太过于自大了。

    现在你这么做，就是在公然的挑衅，也是在威胁我修罗一族了。

    “本座就知道，你会这么选择。”

    “既然如此的话，那么现在就开始吧。”

    “本座到是要看一看，你们一起上，能耐我何。”

    姜漱玉此时，也是心中豪情万丈，丝毫不见有畏惧的样子。

    对于她姜漱玉来说，这一天早就想到了。

    在一开始的时候，主动的请命，选择来到这里的时候，就已经想好了，有一天会面临这样的局面。

    所以现在这个时候，根本就没有什么好畏惧的，你修罗至圣想要一起上，那么就来吧。

    姜漱玉说完之后，主动的出手了。

    很显然，先下手为强，后下手遭殃的道理，她还是知道的。

    所以在这一刻，直接开启了所有的圣族秘法，根本就没有丝毫的犹豫，也不会有丝毫的后悔。

    而且，姜漱玉也相信，姑姑林星月，会在最关键的时候出现的。

    一瞬间，姜漱玉主动的出手，秘法全开之下，气势顿时攀升的极快。

    现在开始，就已经有一种，超过至圣境二重境的气势。

    很显然，各种秘法叠加在一起的时候，所形成的力量累积，还是很让人忌惮的。

    在这一刻，修罗至圣心中就很清楚。

    现在虽然是他们修罗一族的至圣境强者一起上，但是却没有多大的把握，能够在斩杀姜漱玉之后，能够有人不会因此陨落。

    只是现在，真的是没有时间了，没有多少时间，让他跟姜漱玉单独一战了。

    所以，就算是凭着有所折损，也必须要先灭杀了姜漱玉。

    这样的话，等到林星月前来的时候，还有一定的回旋余地。

    否则的话，一但林星月和姬靖荷联手，那么就危险了。

    这个风险，他作为修罗一族的主宰，是不会考虑不到的，也不能让这样的情况发生。

    “一起出手，杀了他，不计代价。”

    此时，修罗至圣也开口了，很显然，现在这个时候，也是下定了决心，狠了狠心，决定不计代价也得杀了姜漱玉才行。

    一瞬间，随着修罗至圣的话音刚落下，修罗一族的两位至圣境的强者，也没有丝毫的犹豫，瞬间出手。

    三人，对付姜漱玉一个人。

    修罗至圣主攻，当面硬抗姜漱玉的攻击，而其他的两位修罗一族的至圣境强者，则是在一旁辅助。

    找到合适的机会，直接就出手，根本就没有任何的迟疑。

    可以说，现在他们虽然单独不是姜漱玉的对手，可是在这种情况下，对于姜漱玉所能够造成的威胁，还是极大的。

    所以在这一刻，姜漱玉纵然是所有的秘法都开启了，但是却也面临着极大的压力。

    此时此刻，有一种泰山压顶的感觉。

    那种压力，不仅仅是来自于表面上，也有一部分是来自于心理上的压力。

    因为此时，姜漱玉也是有一些担忧的。

    她不是担忧自己这一战会陨落，而是担忧修罗至圣的行为。

    是的，修罗至圣所说的不计代价，有可能是自己所想象不到的。

    不过，这种担忧也不过是一闪而逝。

    现在这个时候，还是要面对眼前的三位至圣境强者。

    可以说，哪一个都不能够忽视，忽视了其中的任何一个人，都有可能对其造成不可挽回的后果。

    一瞬间四人的交手，导致了能量的冲击，辐射他们所在之地的方圆数万里区域。

    可以说，在这一刻，就算是在修罗大陆之中，距离很远的修罗一族强者，都感应到有一种令人心悸的力量波动传来。

    在这一刻，修罗一族的强者，都在心中想着，到底发生了什么。

    不过，就算是现在，心中好奇，但是他们却没有任何一个人前去观战的。

    甚至于，连这种想法都不曾有。

    因为他们心中清楚的知道，以这种强度的力量冲击来说，他们根本就靠近不了，就会有生命危险。

    很显然，这是属于至圣境强者的交手余波。

    至圣境的强者，而且还是至圣境之中，战力极强的存在。

    并且，肯定还不止一人。

    现在过去就是找死，好奇也不能够过去。

    好奇心害死猫，除非是自己活够了，非要去看一看，否则的话，现在远离都还来不及呢。

    毕竟，谁知道什么时候，那个等级的强者，会不会在交手的时候，转移了战场。

    若是如此的话，那么现在这个时候不走，到时候走就已经来不及了。

    想到这里的时候，没有任何一个人，敢于有丝毫想要过去的想法。

    在这一刻，很多修罗一族的强者，选择的是直接逃离。

    是的，他们觉得，就算是在这里，也是不安全的。

    没有至圣境的境界修为，没有那个等级的战力，是绝对不能够参与其中的。

    既然现在这个时候，已经到了这种地步，那么何必要自己找不痛快呢。

    很快，感应到强横能量冲击的修罗一族强者，纷纷选择了离开，远离修罗至圣和姜漱玉他们交手之地。

    若是能够在足够高度，可以看得清楚的话，那么就会发现，他们交战为中心的区域开始。

    很多的修罗一族的强者，现在正在朝着更远的地方逃离。

    不得不说，他们的选择，是正确的。

    因为此时的姜漱玉，一边在跟修罗至圣他们交手，一边也在转移着战场。

    姜漱玉心中很是清楚，只有将自己和林星月归来的路线，其中的距离缩短，那么才有可能，不出现什么意外。

    对于顶尖的强者来说，很可能瞬间分出生死的战局，每一种因素的影响，都是至关重要的。

    也就是在此时，姜漱玉开始移动的时候。

    “哼，现在想跑，已经晚了。”

    此时的修罗至圣，自然是看的出来，现在这个时候的姜漱玉，心中有什么样的心思。

    现在心中想着的，是如何能够拉近距离。

    但是，他修罗至圣，绝对不会允许这样的情况发生。

    因为，一旦发生了，那么就表示，以后他们斩杀家姜漱玉的可能，就会逐渐的减小。

    这，可是修罗至圣所不会允许的。

    “跑？哼，你想的美。”

    “之后的时候，你就会知道，本座到底是要跑，还是要做什么。”

    此时的姜漱玉，冷笑一声，对于修罗至圣的话，并没有放在心上。

    你们都三打一了，我难道还要站在原地，跟你们一直死磕到底吗。

    我又不傻，现在自然是想着，去找我的援军去了。

    现在不找的话，之后的时候，岂不是自己要面临危险了。

    只不过，现在这个时候，暂时的战略性的转移一点空间区域罢了。

    现在自己不跑，以后的时候，就更加不会跑了。

    到时候，怕是你修罗至圣，希望我可以离开吧。

    姜漱玉此时，一边交战一边选择朝着一个方向而去。

    而修罗至圣，心中也是清楚，姜漱玉想要做什么，拉近时间。

    拉进和林星月汇聚的时间，这样的话，她就会处于一种有利的状态了。

    想到这里的时候，修罗至圣自然是不会允许，姜漱玉就这么离开的。

    一瞬间，无数的血分身，开始朝着而姜漱玉离开的方向汇聚。

    很显然，现在就是想着，以自己的血分身，来阻拦姜漱玉。

    哪怕是，只能够阻拦一丝丝的时间，对于他来说，都是足够的了。

    “不过是只有你一成半实力的血分身，难不成你真的以为，他们可以阻拦现在的我。”

    姜漱玉看到眼前，无数的血分身，开始堵在自己前行的路上。

    顿时，冷笑一声，给了修罗至圣一个不屑的眼神。

    很显然，现在这个时候，对于姜漱玉来说，这点实力的血分身，已经不足以阻拦她了。

    而且，也不会让其阻拦的。

    秘法全开，战力处于最佳状态，最为巅峰的状态之下，怎么能够畏惧区区血分身。

    哪怕是，数量再多，又能怎么样。

    现在这个时候，姜漱玉直接冲了过去。

    不过，就在此时，修罗至圣嘴角，掀起了一丝邪魅的笑容。

    因为，他就知道将属于会这么做。

    想要强行闯过去，不选择躲闪。

    可是，她姜漱玉好像忘记了一点，忘记了一件事情吧。

    就在这一刻，修罗至圣的身影，消失了。

    不过，在极其短暂的时间里，又再次出现了。

    两者之间的时间之差，不是至圣境的强者，根本就分辨不出来。

    也就是在这一刻，修罗至圣用自己的本尊，和其中的一樽血分身之间，相互调换了位置。

    只有如此，才能够做到阻拦姜漱玉。

    不过，修罗至圣，这一次失算了。

    因为就在这一刻，姜漱玉也同时笑了。

    就在修罗至圣，血分身和本尊，相互兑换位置的时候。

    姜漱玉突然之间，改变了前行的方位。

    不仅如此，在这前一瞬间，身影也消失不见了。

    而修罗至圣，刚一相互兑换了一下本尊和血分身的位置，下一刻就后悔了。

    因为，他现在终于明白了。

    姜漱玉，根本就没有忘记，没有忘记他修罗至圣还有血分身，可以互换位置。

    早在之前的时候，他们修罗一族和圣族那边，还是联盟的时候，这种能力，就已经被圣族那边知道了。

    而姜漱玉，怎么可能不知道呢。

    更何况，姜漱玉既然一个人前来，又怎么可能，会忽略这样的一件事情呢。

    这，对于姜漱玉来说，可是致命的危机。

    很显然，在刚刚那一刻，不是姜漱玉失去了正确的判断，而是他修罗至圣，忽略了有些事情。

    很显然，不是姜漱玉心急了，而是他修罗至圣心急了。

    从一开始，知道林星月要回来的时候，就已经有了这样的情况。

    只不过当时，没有注意。

    而现在，虽然知道了，但是却已经晚了。

    姜漱玉此时，暂时的消失了。

    这样一来，主动权，就已经暂时的掌控感在姜漱玉的手中了。

    因为，他修罗至圣不知道，林星月会前来的方向是哪边。

    而姜漱玉，心中却清楚的知道。

    不仅如此，这一切的一切，早在很久以前，姜漱玉就已经算计好了。

