    姜志海一群人窝在墙角。

    柴进则是坐在他们跟前在抽烟，边上还跟着一个和尚。

    钱老大是个很有眼力的人，虽然没有见到过柴进，但是这种情况之下，一看就知道其中谁是关键。

    谨小慎微的小跑到了柴进的跟前。

    满头大汗地望着柴进：“柴老板，我是锐龙哥打电话吩咐过来保护您的。”

    “请问一下，您有没有受伤。”

    说完看了看柴进身上，发现有些血迹。

    脑海里想起了刚刚锐龙哥在电话里讲的那些话，要是柴老板被人伤了汗毛，估计省里都会下来人调查。

    吓得浑身抖动着。

    至于对面的姜志海他们几个人，全都目瞪口呆的望着钱老大。

    姜志海还是忍不住的开口说了句：“老大，你这是？”

    “你给老子闭嘴，谁是你老大，你们知不知道这是谁，咱们稻花村出去的柴进柴老板！”

    “你们胆子好大，竟然连柴老板都敢动手，我看你们是嫌自己活得太长，想要变着花儿找死!”

    其他人一听，全都愣住了。

    有几个胆子小的，直接软跪在了地上。

    柴进的名字，现在放在整个元里县，有谁不知道？

    这已经是完全被神话了一样的人物，有时候他们走在外地，别人都会聊起，听说你们元里县出了个牛人叫柴进？

    甚至于他们有时候在外面都直接这么介绍自己：“我元里县的，南方的柴进听说过吧，我和他是一个地方的。”

    当然了，这仅限于是在江南这边的几个地方。

    很多人都知道中浩控股，但是一般都不知道柴进其实就是背后的大老板、

    只是老家这边的人都对他比较熟悉，所以对于中浩控股的一些事情，他们都清楚。

    而此时此刻他们在干嘛？

    刚刚竟然还和柴老板打了一架？

    就这样，这几个人全都不知道该讲什么了。

    至于那个姜涛，年纪小，心肠恶毒，初生牛犊不怕虎。

    刚刚脑海里还在想着要弄死面前的这人，还在脑海里计划怎么报复来着。

    甚至于刘文文他都没有想过要放弃报复。

    可这一刻，他真的怕了，因为他也听说过柴进的很多事情，这远远不是他这个年纪能够得罪的人、

    很久后，柴进抬头望了一眼钱老大，没有说话。

    然后望着姜志海他们几个人：“你们的人在哪里，我在这里等你的人到了后，我们在好好地理论理论。”

    钱老大本身腿脚就有些不太利索，一听柴进讲这话，整个人都差点摔在地上。

    因为姜志海刚刚打电话叫的帮手就是他。

    赶紧边上求饶开口说：“柴老板，他们刚刚找的人是我，我原本也没有想过要过来动手，只是想过来调节一下。”

    “但半路上接到了锐龙哥的电话，才知道，原来是您回来了。”

    “本质上，我和他们没有任何关系，也请柴老板一定不要放在心上。”

    柴进不认识钱老大，但是他知道张锐龙既然敢找这个人来保护他，那就说明这个人是没有任何问题的。

    抬头看了看他，然后又望着姜志海说：“你还要不要打电话出去另外找人来报复我？”

    姜志海扑通一声跪在了地上：“柴老板，对不起，我有眼无珠，真的不知道是您。”

    “要知道是您，我肯定会这么闹事，这真的只是误会。”

    姜志海这么一跪，其他人也忍不住了，呼啦啦的一排人全部都跪在了地上。

    包括那个姜涛。

    就算他年纪小，再不懂也明白，今天这事情肯定没有这么容易解决。

    柴进冷淡的看了他们几个人一眼，也没有心思和他们废话下去了。

    回头望着钱老大：“你不是来了十几个人吗，行，你们帮忙做个好事情，直接把这几个人全部给扭送到警察局去。”

    “是县里的警察局，晚点我会给姚顺年姚县长打电话报告情况。”

    “胆子好大，在农村里准备公然拐卖妇女儿童，性质很严重！”

    “我也绝对不会放过他们任何一个人。”

    “记住，要是我打电话的时候，发现人没有在警察局，你们后果自负！”

    说完柴进展现出来了很是霸道的一面，也没有在管他们任何一个人的脸色，直接起身离开了这边。

    在柴进带着人走了后。

    姜志海赶紧爬到了钱老大的跟前，像条狗一样地跪着求饶：“老大，我跟了你这么多年了，你一定不能这么做啊。”

    “我要是进去了，以前的那些事情肯定都会被搞出来，我估计在里边不知道多少年才能够出来”

    “看在我们这多年的情分上，你就放过我一马好吗。”

    钱老大火冒三丈，直接一脚把他给踹开：“我问你，你找我有什么用，今天是幸好接到了锐龙哥的电话。”

    “如果不是那个电话，老子都要被你们给弄进去，这辈子估计也就完蛋了！”

    “你们胆子真肥上了天，老子不是跟你讲了很多次吗，哪里的人都可以惹，但是稻花村的人你一定不能够去碰！”

    “你自己脑子不长事情，和老子有什么关系。”

    钱老大越说越来火，主要因为自己也差点被人给带进了坑里。

    现在镇上一直都有个不成文的规矩，那就是稻花村的人都不要和他们吵。

    因为他们都知道，稻花村出来了两个了不得的人物，一个是冯浩东，这个大佬是老一代最牛的人。

    县城里的张锐龙看到他都要叫一声大哥。

    还有一个更狠的，那就是现在的柴进。

    这个就不用讲了，对于柴进一家的事情，山乡十里的人也都知道情况。

    更加知道他们一家以前和村里人的关系搞不好。

    但那又怎么样，这种一个村的人，基本都是沾亲带故的，万一要是得罪了柴家的亲人呢。

    怎么死的都不知道。

    钱老大丢这话后，气势汹汹地开口：“给我去开一台拖拉机过来，我要把他们拖到县警察局去。”

    “不要给我耽误时间，柴老板的话刚刚你们也听到了，要是两个小时后，他们没有在县城警察局，出事的可能就是我们！”

