 “这小子……”

    望着面色尴尬的秦逸尘，阁老脸上不由涌起一抹淡淡的笑意。这

    个站在万族大陆巅峰的青年，在自己的女儿面前，终究还是无法压抑心中的父爱。

    而在一旁的精灵女王等人，也是一脸的笑意，在这一刻，无人出声，仿若生怕打破了这祥和的一幕。

    此时，秦逸尘身上也没有半点人族府主的威严，在其眸中充满了宠溺之色，一旁的吕伶函，身上更是散发着一种难言的母爱，两者的这一面若是被寻常人等看到，恐怕会惊愕不已，但是，在小灵儿面前，却又显得无比自然。“

    小妮子，长这么大了……”秦

    逸尘宠溺的揉了揉小灵儿脑袋，轻笑道。如

    今的小灵儿，已经成了十岁左右的小女孩，不过，这个年纪在精灵一族中，只能算做女童罢了。

    而在互道思念之时，秦逸尘心中也是一阵震惊，他感觉得到小灵儿身上的气息发生了巨大的变化，不过短短一年多的时间不见，后者的体内宛如有一个巨大的能量库一般，那种能量的磅礴程度，就连已经成为天境后期至强者的秦逸尘都不敢小觑！

    “这种能量又是从哪来的？”

    秦逸尘眉头微微一皱，目光悄然对着阁王所在之处看去。

    当初带小灵儿到精灵森林来，为的就是将其体内的能量驱除，而在后面一段时间，也证明他带小灵儿来对了地方。然

    而，秦逸尘怎么也想不到，自己才离开万族大陆才多久的时间，小灵儿体内居然又多了一股如此可怕的能量，甚至比起之前的隐患，更要庞大数倍！

    “秦族长不必担忧，那是祖树的赠馈。”艾

    亦阁显然是察觉到了秦逸尘的疑惑，当即传音道。

    “生命之树？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，这时他方才感觉到，小灵儿体内的那股能量，与生命之树如出一辙！“

    怎么我的女儿就和精灵族扯上关系了。”

    想到这些，秦逸尘心中不由苦笑道，小灵儿的诞生，源于他和吕伶函在一座古殿之中，他也知道那座古殿非同小可，而如今看来，当初那座远古神殿，极有可能与精灵族有关，现在回想，那道古兽的虚影，似乎与独角兽有着一些相似。

    不过，秦逸尘也感觉得到，阁王他们对于“暗夜精灵”之称的小灵儿并无恶意，甚至，因为这个称呼，就连精灵女王对小灵儿都极为尊重。这

    种尊重，并不仅仅是表面，而是发自内心，仿若，王室精灵都只是暗夜精灵的麾下一般！“

    吱……”而

    就在秦逸尘心中有些无奈之际，一道熟悉的声音突然响起，旋即只见得宫殿深处一道细小的身影暴掠而来。

    “小灰灰？”见

    到这道身影时，秦逸尘眼中闪过一抹惊讶之色，旋即手掌虚托，任由那道身影落至。这

    道细小的身影，赫然是秦逸尘在一块天外陨石中开出来的那只小兽，不过，如今这只小兽远不像刚从古鼎中出来的那般模样，虽然它体型依旧没有细小，但是，在其身躯上鳞甲鲜明，头上那对鹿角般的东西更是初露峥嵘，这般看去，竟然有着一种极为强大的威压！“

    咦？这家伙沉睡了这么久，怎么爸比一来它就醒了？”还

    不待小兽与秦逸尘“缠绵”，一只小手已经将其抓起，小灵儿的脸上更是布满了不甘之色。当

    初秦逸尘离开万族大陆时，担心自己无法站稳脚跟，连正在沉睡中的小兽都被他放在小灵儿身旁，也是想借此来慰藉下女儿的相思之情。

    不过，秦逸尘肯定也没想到，这小兽居然一直在沉睡，直到自己回归之后，才苏醒过来！

    “这小东西，怎么这么能睡？”望

    着被小灵儿折腾的小兽，秦逸尘直接无视了它充满求助的目光，口中也是有些责怪的淡笑道。本

    来将你留在小灵儿身旁，就是想让你陪陪她，谁知道这家伙竟然睡了这么久，小灵儿不折腾它一翻，自己都要忍不住了。

    “自从阁老带小灵儿回到精灵森林后，这家伙就一直在生命之树中沉睡，就连阁老都拉不动它。”

    一旁，吕伶函也是笑着说道。她

    在万族大陆上，虽然没有来精灵森铃，但是每个月精灵族都会有使者来圣天城，向她说些小灵儿的情况，上一次更是精灵族圣女艾薇儿亲自前来，无意间提起了小兽之事。“

    生命之树？这小崽子倒是识货啊。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。生

    命之树乃是精灵一族的根源所在，生命之树的能量放在万族大陆，甚至是界族大陆上，都会让无数强者为之眼红，没想到这只小兽在离开自己后，竟然能够在生命之树中修养数年。

    “老大，救我啊……”而

    就在秦逸尘打量着小兽的变化时，一道声音稍显稚嫩的声音突然响起。

    “嗯？谁在说话吖？”听

    到这道声音，小灵儿微微一愣，提着小兽的尾巴，四处看了起来。望

    着小兽那张充满人性化痛苦之色的面庞，秦逸尘不由摇了摇头，笑道：“小灵儿，刚才说话的，就是你手中那玩意。”

    对于小兽竟然能口吐人言，秦逸尘也很是意外，不过，这小家伙早就能和他精神交流，或许在这段时间的沉睡中，它已经有所进步，所以才能如此吧？“

    它？”小

    灵儿微微一愣，不过，她并没有半点害怕之色，随着手腕一动，小兽的身躯直接被甩了一百八十度，趴在她手上。而

    后，两对眼睛相互对视，只不过，小灵儿眸中充满了好奇之色，而小兽却是充满委屈。

    “小灰灰，刚才真的是你在说话吗？”

    小灵儿的小手戳了戳小兽的嘴巴，一脸好奇的问道。

    对此，小兽并未出声，仿若是有些生气一般，直接撇头。“

    咦？爸比，它在生气啊？”见

    到这幕，小灵儿的眸子不由瞪得更大了几分。“

    哼，还知道你刚才的鲁莽已经惹我生气了？若不是看在老大的份上，哼哼，给你个机会，快点来哄我吧！”

    小兽并未转回来，在心中暗自冷笑道。 