    “什么咨询费？”吴迪接过了话来道。

    王晋西皱了皱眉头，能听得出来吴迪的口气不善，不过他也不是善茬，冷哼一声道：“我帮你弟解决了大麻烦，只收一个咨询费，你还想怎么样？这还是看在郑晓萌的份上！”

    “我没觉得你是解决，你竟然能说出摩托飞贼没抢劫的话，不是的搞笑吗？”吴迪冷哼一声，眼眸中透着一丝鄙夷。

    “怎么你还想伸张正义把他们抓起来？抓人可不是我的工作，我知道狗急了会跳墙，我才不会的逼这些人！”王晋西不屑地回道，他很讨厌吴迪的目光，竟然鄙视他。

    “道不同不相为谋！”吴迪轻轻地摇了摇头。

    “呵呵！别废话，赶紧把咨询费拿出来！别跟我罗里吧嗦，是不是想拖着不给钱？”王晋西冷哼一声道。

    “咨询费是吧？我们有咨询吗？刚刚不是一直在聊天吗？”吴迪笑回道。

    此言一出，王晋西面色顿时就黑了下来。

    “噗嗤—”郑晓萌忍不住笑出了声，说实话，她其实挺为难的。

    王晋西是他们的酒店的首席律师，她不好得罪，而看着项炼被欺负，她很难受，好在横空出世了一个吴迪，帮助了项炼，不然她可就愧疚死了。

    是想一下，本来是请项炼吃饭，感谢其的见义勇为的行为。

    但…没想到缺被王律师针对了，差点还要付出五千块钱，这搞的多难看啊！

    “你行啊！你小子不干律师真可惜了！”王晋西吃了瘪，只能灰溜溜地离开了。

    “谢谢你吴大哥！”项炼见王晋西走了，连忙上前感谢吴迪，毕竟没有吴迪，他不仅没有面子，还要付出五千块钱就有些尴尬了。

    “没事！你们怎么在这？”吴迪旋即岔开话题，他最讨厌的就是人一直感谢他。

    “这家饭店是郑女士家开的，她说为了答谢我，请我吃饭！”项炼有些不好意思地说道。

    “对了！吴大哥！你也坐吧，我也要感谢你！你也是来救我的，虽然是被项炼抢先了，但感谢是必须的！”

    郑晓萌连忙也招呼吴迪坐下，随后下意识地看向吴迪身后，戴着鸭舌帽和大口罩的司聪道：“这位朋友是您同行的伙伴，一起吧！”

    “那就多谢了！”吴迪笑了笑道。

    “吴大哥！你怎么来这了？”项炼也很好奇，毕竟这缘分也太巧了，刚刚分开就遇上了。

    “我们是在定宴会厅的！”吴迪笑了笑说道。

    “定宴会厅？哪天？多少桌？”郑晓萌敏锐的嗅觉捕捉到了香味，下意识地问道。

    “最好能包酒店！”一旁的司聪淡淡地开口道。

    “包酒店啊…”

    郑晓萌想了想道：“吴大哥，我不推荐您包酒店，因为有些浪费，您要多少桌？我看看有没有？合适的厅！”

    吴迪还没开口，便听见一道笑嘻嘻地声音传了过来：“这位老板！你等我一下！”

    声音热情如火，就如同古代某楼的女子一样热切。

    声音的主人，是一名长相与郑晓萌有几分像的胖妞。

    只见，她匆匆地小跑下楼，就来到了吴迪的身边问：“老板确定包场吗？包场设计的包场那天的赔付，您知道这钱需要你出的吗？”

    “知道！”吴迪淡淡地回道。

    “太好了，老板您真爽快，需要哪天包场？跟我来一下，我们去前台交一下定金！”女子笑的合不拢嘴。

    “下周五！我来交！”

    司聪刚想上前，就被吴迪拉了回来：“在海城，我做东，老爷子的生日宴，我来张罗。”

    “好吧！吴迪哥！你这是给我省钱吗？”司聪半开着玩笑道。

    吴迪拍了拍司聪肩膀，就准备跟随女人去前台交付定金。

    “慢着！吴大哥！你要慎重啊！包酒店需要很多钱，而且还涉及赔付别人的桌子，我刚查了一下，我们酒店最大的厅可容纳六十桌，应该够了！”郑晓萌叫停了吴迪道。

    “郑晓萌你给我闭嘴！”胖女人狠狠地瞪了一眼后者。

    “姐！这位吴大哥帮过我，咱们不能坑他！”郑晓萌蹙眉回道。

    “坑？你怎么说话的？包酒店是这位老板自己说的，我没有任何的引导！”胖女人面色十分的难看。

    “姐！我们有义务正确的引导，你把需要赔付多少桌的钱说了吗？就让人跟你交定金！”郑晓萌紧接着质疑道。

    “…去前台我自然会跟这位老板说，不需要你担心！”胖女人冷冷地道。

    “行吧！吴大哥！你可要考虑清楚啊！”郑晓萌再次嘱咐吴迪一句，就不在说话了，毕竟话要说的再多，真要把她姐姐给得罪死了。

    “我包酒店，但是要跟郑晓萌签约！”吴迪紧接着一句话，令胖女人脸上的笑容逐渐消失。

    “郑晓萌，你是故意找人过来让我难堪的是吧？”胖女人恶狠狠地道。

    “郑晓丽！你想多了，我怎么会？我和吴大哥也是刚认识！”郑晓萌也直呼胖女人的名字，因为姐姐从头到尾都没有给她好脸色，并且直呼自己的名字，一句句妹妹都没叫。

    “你不知道自己什么身份吗？姐姐都可以不叫了？”郑晓丽斥责道。

    要知道父母的年事已高，近期就会叫出酒店的管理人的位置，父母没有儿子，只有她和郑晓萌这一双女儿。

    她和郑晓萌也就差了两岁，都是正直年轻力壮，父母为了不偏不倚，所以选谁就看谁近期的业绩更好。

    这个包酒店给了郑晓萌，那么她之前苦心经营的优势便荡然无存，怎么能甘心呢？

    “姐姐，你别双标，你可曾叫我一声妹妹！”郑晓萌眼眸中噙着泪，半响后才吐出这么一句，显然是被伤到心了。

    “想要我叫你妹妹可以，这个包酒店的单子给我！”郑晓丽冷冷地道。

    “姐！我从来就没有想和你争？我的业绩落后你一大截，你没看明白吗？”郑晓萌痛心疾首地说道。

    “真没看出来！除非是我升上总经理之后！”郑晓丽的言语很是淡漠。

    “行！我让你！”郑晓萌疲惫地回道。

    “不好意思，郑晓萌小姐不和我签，就不包了！”吴迪淡淡地回道。

