    “你叫叶浪?是叶嫣然的大哥?”

    略显偏僻的街道上，行人并不多，火红色倩影手持一条赤红的长鞭，转身看向叶浪。

    周围不多的几名武者见到这幅模样，很快就迅速散开了。

    这特么一看就是要开打了，他们留下给自己找麻烦呢。

    “呃—”

    叶浪停下脚步，看向一身火红长裙，长相精致却一脸娇蛮神色的女子。

    眉头不自觉微微一皱。

    这女子他当然认得，不就是九公主皇甫施吗。

    她来干嘛?

    更重要的是…她是怎么知道自己的身份还有行踪的?

    “我是…”

    “你是谁，有何贵干。”

    虽然心中一瞬间思考了很多，但叶浪还是装出一副不认识她的正常模样，皱眉问道。

    皇甫施转过头来，微微怔了一下，似乎没想到这叶嫣然的大哥，竟然长相如此之帅。

    但随即就想起自己是来干嘛的，小脸一扬，手中赤红长鞭猛的一甩，抽打的虚空发出极其响亮的破空声。

    “哼！”

    “你不必知道本公主是谁，你只需要知道，因为你那妹妹叶嫣然，本公主竟然当众被暗影卫强行囚禁了回去！”

    “这么丢脸的事，本公主一定要找回场子！”

    叶浪眉头一跳，能感受到这条鞭子中蕴含的恐怖力量。

    这小妮子的修为可不弱，听说比素音还强，半步神王修为！

    “你找回场子…找我妹妹去啊。”

    “找我干嘛?”

    叶浪微微沉吟，歪着头道。

    “唔…”

    皇甫施一阵语塞，精致的小脸一阵涨红。

    叶嫣然有她大哥护着，她要是再去找麻烦，说不定要被大哥关禁闭！

    “哼！”

    “大哥仗着自己太子身份和修为比我高点，老是欺负我！”

    皇甫施心中暗哼一声，随即甩了甩脑袋，蛮不讲理道:

    “谁让你是她大哥的！”

    “就找你了，本公主耗费了一张王阶上品神符才偷偷从大哥他们那里跟上你！”

    “就是要揍你一顿出气！”

    “原来是跟踪皇甫凌世他们来的。”

    叶浪闻言，心中暗道。

    随即又有些不爽…特么这九公主是有什么大病吧?

    昨晚他也没有得罪她，就蛮不讲理的打上门来。

    今天自己都换了个身份了，还要追上来打他一顿?

    甚至不惜耗费一张王阶上品神符！

    有钱豪横是吧?

    想到此处，叶浪表情也微微冷了下来，静静的看着皇甫施。

    虽然对方是半步神王修为，又是什么炎神之体。

    但真动起手来，他压根就没把她放在眼里。

    尤其是现在，他还得了十一具强者尸体的情况下。

    不…

    压根就用不上。

    “啪！”

    街道上，皇甫施见叶浪冷冷的看着她，小嘴顿时一鼓。

    猛的再次一挥手中的火红长鞭！

    咻咻！

    刹那间，长鞭化作火龙，将虚空燃烧的滋滋作响！

    朝着叶浪抽打而去！

    “极寒…冷却。”

    面对这略显恐怖的一鞭，叶浪身体一动不动，脸上表情变都没变。

    嘴角轻喃一声。

    轰！

    下一刻。

    技能生效，划破虚空抽来的长鞭戛然停下，在半空之中恢复原样。

    随后竟然软软的趴了下来，垂落在地上。

    皇甫施精致的脸上布满了震惊，小嘴微张，整个人呆滞在了原地。

    “本…本公主的神元呢…怎么没了?”

    咻！

    而此时，叶浪背后的斩神刀已然出鞘，血红的刀身在空中划过一道血痕。

    长鞭软趴趴下来的时候，叶浪便已经提刀闪到了皇甫施面前。

    冰冷而泛着无尽杀伐之气的斩神刀横在皇甫施雪白的脖颈处。

    皇甫施感受到刀锋的锋利以及斩神刀身上自带都杀伐气息，娇躯顿时忍不住颤栗了起来。

    精致的小脸变得煞白。

    “揍我一顿?”

    “你是找死吗”

    叶浪满脸淡漠，没有一丝感情的说道。

    其实他心中并无什么杀意，但又不能不给这小妮子一个教训。

    否则还真当他是软柿子，想怎么捏就怎么捏呢。

    “你…你…你敢杀本公主，父帝一定不会放过你的！”

    “呵呵。”

    叶浪轻蔑的一笑，脸上的表情顿时变得狠厉，手中斩神刀猛然扬起！

    无尽杀伐之气爆发开来，嗜血的味道顿时弥漫。

    “哇呜呜！”

    “你杀了本公主，本公主死后一定要化作鬼修缠着你报仇！”

    皇甫施见血红长刀扬起，以为自己真的要死了，顿时吓的闭上眼睛，哇的一声就哭了出来。

    精致的小脸上，挂满了泪花。

    然而，她哭了好一会，却并没有感觉到痛。

    不仅如此，刚刚诡异消失的神元，她又能感知到了。

    不由疑惑的睁开了大眼睛。

    街道上，空无一人，早就没了叶浪的身影。

    “他…他没杀本公主?”

    皇甫施小声抽泣，还有些没有从直面死亡的阴影之中缓过神来。

    她出身高贵，又觉醒了在上古时便赫赫有名的纯正火神之体，向来养尊处优。

    虽然修为远超同辈，但也只是温室的花朵罢了。

    最多脾气有些暴躁。

    但却从未经历过生死。

    街道上，皇甫施默默抽泣一会，才抹了把俏脸上的泪花。

    跺了跺脚，离开了这里。

    不过…那个手持血红长刀，满脸淡漠的男子身影，却是深深在她脑海中，挥之不去。

    ……

    另一边。

    叶浪吓唬过皇甫施后，便施展瞬闪领域，很快来到一处空无一人的僻静小巷。

    “这里没什么人，就在这里吧。”

    叶浪释放神识，在周围看了一下，发现周围经过的武者都极少。

    满意的点了点头。

    炎神都内，由于强者实在太多，因此没有什么人会不知死的随时释放神识到处探查。

    要是遇到脾气不好的强者，很可能会因为这个冒犯的举动，直接给一掌拍死。

    因此这种僻静的小巷，算是很安全了。

    刷刷刷…

    叶浪轻轻挥手，身前的地面上，得知皇甫凌世的十一具尸体，顿时平整的摆放在了地上。

    他来这里，就是为了通过百万分身系统，抽取这些强者尸体体内的分身素材，凝聚分身。

    顺便…吸收一下这些尸体之上的亡灵之力。

    反正这些，也不会影响他以后再用技能唤醒这些尸体战斗。

    可谓是物尽其用了。

    至于那头双头亚龙，体积太大这里放不下，他就没掏出来。

    “十具神王…一具神皇的尸体啊…”

    “嘿嘿。”

    叶浪取出亡音唢呐，不禁有些期待。

