    啪嗒！

    成嶠身上右手打了一个响指，下一个瞬间一道道身影突兀的出现在书房外，每一人的影子都映照在窗纸上，手中利剑也清晰可见。

    魏庸见状心中慌得一批，但表面上却恢复了镇定，心中不停的告诉自己既然对方没有第一时间动手，那么就还有商量的余地, 不必惊慌，不必惊慌……

    “阁下是什么人？”

    “老夫告诉你，老夫是魏国的大司空，女婿是秦国罗网的天字一等杀手，动了老夫，不止魏国不会放过你, 罗网也不会放过你。”

    成嶠闻言面色古怪，差点憋不出笑出声。

    用魏国的官位威胁他也就罢了, 怎么还有脸用玄翦和罗网威胁他啊？

    你是怎么对待玄翦的心里没有数吗？

    呸, 果然是人不要脸天下无敌了。

    心念一动，成嶠身上浮现出浓郁的金光，金光凝结成一条金色的锁链破空而出，缩向魏庸。

    魏庸慌乱之下下意识的躲避，然而一个不会武功的老头子怎么可能躲开成嶠发出的攻击，金色的锁链一下子给魏庸缠了个结结实实，随后往后收缩，将魏庸重重的扔在了桌案前，疼得魏庸哎哟哎哟的。

    五雷控心印！

    成嶠周身陡然涌现出五色内力，白，青，黑，红, 黄五色内力迅速融汇在一起化作一道湛蓝色的雷霆印记。

    虚空之中, 一道道电流陡然涌现，滋滋滋的电流声响起, 细小的电流全部迅速的涌入雷霆印记中，湛蓝色的雷霆印记中紫芒流转, 散发着浩荡的天威！

    下一刻，蓝中泛紫的雷霆印记陡然一闪便钻进了魏庸的胸口中，成嶠屈指一弹，一道细若毛发的金光迸射而出恰好点中魏庸的哑穴，随后心念一动，五雷控心印百分之一的威力被催动而出。

    不敢催动太多，魏庸又不会武功，年纪又不小了，多了恐有暴毙的风险。

    然而就算如此，也足够魏庸好好的喝一壶的了。

    心脏位置一阵阵的绞痛袭来，魏庸脸色惨白一片，偏偏喊不出来，身体又被锁链束缚，动也动弹不得，很快就面容扭曲，满头大汗。

    看见魏庸快要承受不住，成嶠也收回了神通，略微教训一下就行了, 算是惩其阴狠无耻，此人还有利用价值，不好往死里折磨。

    “知道刚才那是什么？”

    成嶠也没有指望魏庸回答，因为魏庸此刻正跟哈巴狗一样吐着舌头，喘着粗气呢，想说话都很有些难度。

    于是，自顾自的继续往下说，把五雷控心印的作用说了一遍。

    说完后，成嶠饶有兴趣看向魏庸，想要欣赏欣赏魏庸惶恐的样子。

    然而预料中的惶恐没有看到，甚至连愤怒都没有，反而看到魏庸松了一口气，脸上露出了劫后余生的喜悦。

    卧槽，这人是什么玩意啊，脑回路好像跟寻常人不一样啊……

    因为自己的性命被掌控了，所以算是保住了性命，因此值得庆幸喜悦，是这么个想法吧？

    不得不说，成嶠把魏庸的想法给猜了个七七八八。

    在魏庸看来今晚保住性命的机会最多只有五成，稍不注意就会被杀，如今被一种特殊手段控制了，性命那就是百分百保住了，否则不必多此一举，难道不值得庆幸喜悦吗？

    “魏庸，魏大司空，你真是非同一般啊，竟然让本君产生了一点佩服的情绪……”

    成嶠摇了摇头，脸上满是感慨之色，心念一动，金色锁链把魏庸给立了起来，让其坐在了地上，金色的锁链随意内敛，消失不见。

    “本君？”

    “阁下是？”

    缓过来气，性命保住了，魏庸恢复了冷静，颇为敏锐的察觉到成嶠的自称，用宽大华丽的衣袖擦了擦额头上的汗水后问道。

    “秦国长安君赢成嶠。”成嶠喝了一口玉樽中的酒，瞥了一眼魏庸，语气淡淡。

    “什么？”

    魏庸瞳孔猛然一缩，惊呼一声，脸上满是震惊之色，心中思绪万千。

    这样的人物竟然突然出现在大梁城，突然出现在他的府邸中，是为了玄翦？

    不对，玄翦不过是一个杀手而已，根本不值得这样的人物亲自到啦，那么是为了他？

    也许还为了秦魏之战的战争……

    对了，他曾经听同僚提起，魏无忌曾说追杀他的人中有一人浑身笼罩在金光中，掌控了雷霆之力，刚才……

    如此说来，袭杀魏无忌，赢成嶠赫然亲自参与了，还把魏无忌等人打伤了，那个时候赢成嶠也就十岁左右吧，竟然有如此强大的个人实力！

    秦国真是人才辈出啊，也许他该接这个机会改换门庭了。

    成嶠还不知道他还没有开口彻底策反魏庸，魏庸就已经诞生了改换门庭的想法了，要是知道了，必定会赞一声贴心！

    对于魏庸的震惊，完全在成嶠预料之中，因此慢悠悠的喝酒，耐心的等待魏庸接受现实。

    “原来是长安君当面，魏庸有礼了。”

    两个呼吸后，魏庸调整身体，正襟危坐拱手一礼。

    “你这人真是有意思，怎么样有没有兴趣跟本君，跟秦国混？”

    “只要你答应，本君和秦国都会助你在魏国更进一步，比如当上魏武卒的统帅，甚至当上魏国的大将军也不是没有可能。”

    “本君已经联系好蒙骜老将军，准备送一场军功给你。”

    “以后魏国灭亡了，哪怕你成为不了高官，但你依旧能够享受荣华富贵，家族也能够因此受益。”

    成嶠笑着说出了自己的条件，但却没有提两件，但魏庸是个聪明人，早已经明白了他要付出什么。

    “能够为君上，为秦国效力，是魏庸的荣幸，敢不从命？”

    魏庸根本就不带犹豫的，满面笑容的答应了下来，节操，不存在的。

    “很好，识时务者为俊杰，魏司空年龄虽不小了，但依旧是俊杰，以后肯定会为自己今天的决定而庆幸。”

    “等助你上位后，本君会下令在魏国的一部分罗网听从你的调遣，助你以后扩张在魏国的势力。”

    “有什么需要本君帮忙的，也可以通过罗网传递到咸阳。”

    既然是自己人了，成嶠的态度变得和善了不少，称呼顺带也变了。

    “如此……就多谢君上了。”

    “请君上放心，老夫一定竭力让魏国在秦国面前宛如透明，以后君上有什么需要老夫做的，尽管派人吩咐就是。”魏庸面色严肃，郑重其事道。

    “很好，那贵女就跟着玄翦去咸阳定居吧。”

    “没问题，小女以及小婿以后还望君上时常照顾了。”魏庸没有丝毫犹豫道。

    第一个要求，必须毫无保留，不打折扣的执行。

    莫说送他女儿跟着玄翦去咸阳定居了，就是将如今怀孕的女儿送上床榻给成嶠宠幸，魏庸也不带丝毫犹豫的。

    只要成嶠透露出那种意思，他一定安排得妥妥帖帖，一点后患都没有。

    玄翦看起来挺受重视的，未来说不定还要沾光，态度必须改变了。

    虽然已经把玄翦得罪痕了，但魏庸并不当多大一回事，反正他女儿还不知道。有女儿和外孙作为纽带，随着时间的推移，裂痕全部愈合不可能，但维持表面上的和谐，魏庸还是很有信心的。

    成嶠也就是不会读心术，不知道魏庸脑海中的龌龊想法，否则定然要让魏庸再尝尝五雷控心印的厉害。

    孕妇什么的，虽然很诱人，尽管他称不是君子，但起码还是一个人，人不同于禽兽，要有底线。

    女下属可以动，甚至可以动用潜规则，只要不强逼，男下属的娘子是万万不能动的，更别说是怀孕的娘子了，那还是人吗？

    电影归电影，小说归小说，可万万不能当真啊。

    看见魏庸如此识趣，成嶠起身，满意的点了点头道：“很好，本君看好你的将来。”

    “今天就到这里，本君该离开了。”

    “啊？”

    “夜深了，君上何必如此着急，老夫还没有设宴好好款待君上，如何能走？”

    魏庸惊呼一声，连忙起身挽留。

    “本君还有事情要处理。”

    “什么事情也不急着一晚上吧，今晚请君上务必留宿，老夫将府上最美丽的姬妾召来伺候君上。”

    魏庸满脸诚恳，热情，末了又想起了什么，赶紧补充一句。

    “老夫保证都是未经人事的。”

    “这不是什么关键。”

    “那老夫挑一半未经人事的，挑一半知情知趣的。”

    “……”

    这老东西竟然用这种方式来考验他，他是那种经不起美色诱惑的人吗？

    “本君修炼的功法十六岁前禁止破身！”

    成嶠已经有预感他能在十六岁重回宗师，也就是在239年。

    “还有本君的事是要事，耽搁不得，多耽搁一点时间就多一分风险。”

    “走了，以后有的是机会，不必急于一时。”

    成嶠说完就抬脚向书房外走去，魏庸连忙跟着相送，一边走一边也没忘巴结。

    “既然如此，倒也不好强留君上了，老夫给君上备着，随时恭候君上莅临。”

    “……“

    成嶠无语，加快了速度，出了门身影一闪就消失不见，罗网杀手也同步跟着不见，而后一道声音传入魏庸的耳朵中。

    “庸脂俗粉就不必备了，关键是要有特色。”

    特色吗？

    记住了！

    魏庸点了点头，不久后，书房中响起了魏国的欢乐歌谣……

