
        第506章  海魂号

    “一直都有人传言，集合五艘船艇能召唤黑蛟战船，可黑蛟战船失踪了二十年年，人们找了二十年，现在已经没多少人再相信传言。没想到啊，黑蛟战船竟然又出现了，还是在那片黑暗无边的幽灵海域。”郭雄感慨，没想到有生之年还能再看到黑蛟战船。

    “黑蛟战船，能跟葬花船抗衡的武器，不知道它现在什么样子了，有没有受损，它的主人是不是还活着。”梦竹看着街道上来往的人们，多数都在议论着这件事，很多人还在急迫的采购出海的必需品，也有人贴出告示，在招揽同伴组队。时隔二十年，黑蛟战船的诱惑力还是这么大。

    “那些收集了船艇的商会该激动了，乘着船艇深入幽灵海域，说不定真能找到黑蛟战船。对了，秦命，你不是有一艘吗？”

    “我有云雀号。但暂时不能乘它进幽灵海域，我们还是跟其他猎杀队一样，正常乘船出海。”

    “为什么？”孙铭不解。

    “五艘船艇以前无人问津，现在突然成了抢手货，是找到黑蛟战船和登上黑蛟战船的关键，谁不想拥有？还没进幽灵海域就拿出来显摆，不明摆着刺激别人来抢吗？”

    孙铭挠挠头：“那倒也是。”

    张烈低声嘿笑：“我一直很期待能闯一闯幽灵海域，没想到真等到机会了。”

    郭雄严肃提醒：“千万不要大意，不管是不是真有万岁山，幽灵海域都是内海里最危险的海域禁地之一。以前‘绝’和‘影’还在的时候，多少次想深入幽灵海域都没下定决心。”

    梦竹忽然问道：“你们说，巫殿会不会来横插一脚？”

    “应该……不会吧。他们正忙着追踪荒神三叉戟呢，哪有闲心理会这个。”孙铭心里没底，下意识的看了眼秦命。巫殿跟秦命算得上死敌了，如果让巫殿的人发现了秦命，肯定连黑蛟战船都不要了，直接围捕秦命。

    秦命倒是很平静：“不是没可能，巫殿主力是去搜捕荒神三叉戟了，但还留下了一批人。不是有人传言，黑蛟战船的失踪跟葬花船有关吗？时隔二十年，黑蛟战船重现海域，巫殿怎么可能袖手旁观。”

    梦竹道：“那我们还去吗？巫殿、寒潮，还有王丕，对了，还有风雷门和金阳宗也跟你有仇，万一身份暴露，我们别说寻找黑蛟战船了，活命都难。”

    马大猛扛着巨斧，器宇轩昂：“怕他个卵！幽灵海域如果真像你们说的那么危险，他们还是先顾好自己吧。”

    梦竹没好气道：“你以为自己地武境了，就天下无敌了？”

    “那是，俺的经脉通了。”马大猛一仰头，其他人齐翻白眼。不到半天里，他经脉通透的话说了不下十遍了。

    马大猛嘿笑，重重拍着秦命肩膀：“怪不得你娶仨老婆，俺将来也要娶十个八个的，天天通，天天顺。”

    “我跟你不一样。”

    “怎么不一样？你还三个一起上？”

    “闭嘴吧你。”秦命瞪他一眼，其他人憋住笑。

    前面忽然传来躁动。

    “风雷门门主亲率百人队伍，离开风雷门，赶往东部码头，要探险幽灵海域。”

    “金阳宗宗主、四海会会主，还有一元宗宗主，都亲自带队出发，对黑蛟战船势在必得。”

    “女儿阁阁主呢？会不会也带人过去？”

    “好大的阵仗啊，这群大人物都亲自出手了，黑蛟战船果然有诱惑。”

    “我就说嘛，什么狗屁万岁山的传言根本镇不住人。”

    “我们还等什么？都去凑凑热闹，说不定能检点便宜呢。”

    秦命他们都意外，宗主门主级的人物亲自出手了，其他岛屿的岛主们很可能也会触动，看来幽灵海域免不了一场恶战了。

    “快快快，前面出事了，大龙商会在拍卖海魂号！”

    又一阵骚乱传过来，像是个重磅炸弹，惊动了街上正在采购的猎杀者们。

    海魂号！黑蛟战船五大船艇之一。

    也是五艘船艇里破损最严重的一艘。

    很多年前被大龙商会收购，一直留在仓库里，他们就等黑蛟战船出现后拿出来售卖。

    这一等就是十年，但终究还是让它们等来了。

    当初是以五千黑金币买下，现在直接叫价两万黑金币的天价，原因无他，黑蛟战船出现了，就在距离琉璃岛不远处的幽灵海域。

    秦命他们放下正在挑选的食材，跟着跑出店铺。

    大龙商会前面已经聚满了人，街道上、楼顶上，乌压压的一片，都在高声叫嚷着。

    大龙商会是内海非常庞大的商会组织，在琉璃岛的分会也是岛屿上众多商会里最大的一个，富丽堂皇，气派富贵，聚集着数百位侍卫，阻挡着拥挤的人群，守护商会前面的海魂号。

    船体已经破败不堪，至少百道裂缝，最严重的那道横贯船体正中，像是要把它劈成两半。像这种破烂，如果不是黑蛟战船的名声帮衬着，几百黑金币都不一定有人要，但今天硬生生被炒到了两万黑金币的天价。

    店家高昂着头，一副就这么个价，爱买不买的样子。他们是商会，只做买卖，对幽灵海域探险的事情不感兴趣。

    秦命他们挤到前面，看着破损的海魂号。

    海魂号整体是个半身女妖，前面是个扬头的绝丽女子，长发飘逸，美丽精致，栩栩如生，她展开双臂，迎着海风。下半身是巨蟒的样子，缠绕着船体，鳞甲厚重坚韧，呈现淡淡的血红色。

    虽然已经破败，但还是能想象到当初的英姿，空气里还隐约回荡着女妖的轻吟，虚无缥缈，遥远而清灵。

    周围人群骚动吵闹，都在议论着海魂号，埋怨大龙商会坐地起价，很多人簇拥着要硬抢，结果被大龙商会的守卫直接斩杀，漫天血水震慑着躁动的人群。

    “两万黑金币，真敢喊价，傻子才会买呢。”孙铭直撇嘴，如果买下海魂号能直接得到黑蛟战船，那还可以考虑，可有了海魂号只是有了登上黑蛟战船的机会而已，谁会傻得花这么高的价格。

    但话音刚落，裴奉挤开人群，骄傲的高喊。“谁都别抢，我们风雷门要了！”

    秦命他们交换眼神，还真有傻子。

    大龙商会的负责人快步跑出来，笑着脸伸出俩指头：“少门主，一口价，两万黑金币。”

    “买了！”裴奉大手一挥，后面门徒提来了十袋子黑金币，催促道：“一分不少，两万黑金币，马上交货。”

    “少门主稍等，容我先点清。”商会负责人脸上笑开了花。

    “数什么数，堂堂风雷门还会欠你钱？赶紧把海魂号给我，我们赶时间。”裴奉催促门徒们把钱袋子送到商会里面。

    商会负责人出于谨慎，顺手接过最前面门徒手里的钱袋，简单查了查，确认没错后，这才在裴奉着急的催促下，命人把钱币送进去。

    裴奉收了海魂号，挤开人群，急匆匆往东部码头赶。父亲亲自出手，黑蛟战船势在必得，有了这艘海魂号，成功的可能性就更大了。

    然而……

    他们刚走，商会里面传来暴怒的咆哮，点着裴奉的名字破口大骂。

    第一袋，两千黑金币，没错！可其他钱袋里面全是金币，染了黑色的金币。

    一千块金币是一块黑金币，九袋金币，才十八块黑金币！

    总共卖了两千零一十八块？

    商会负责人差点气晕过去，提着钱袋子直奔风雷门，缺德啊，缺了大德啊，没你们这么欺负人的。

    结果风雷门死活不认账，钱袋你收了，谁知道是不是你们自己掉了包，故意来诬赖我们。

    商会负责人提着钱袋直奔码头，这个损失他担不起，可刚到那里，风雷门乘坐的船已经拔锚起航，驶入海洋。</div>
  