    　　

    　　吴臣天这些天倒是接替了二狗蛋的职位，每天坐在别墅的大厅门口，吃饭睡觉都在这里，变成了另外一个门神。

    　　

    　　这个情景被二狗蛋看在眼里，倒是松了一口气，二狗蛋也是有计较的人，这也算是对吴臣天的一个考验，如果他真的很尽心尽责，那二狗蛋也不介意等林逸回来，向林逸推荐一下。

    　　

    　　对于吴功高和吴角器打电话来询问，吴臣天对于二狗蛋受伤的事情也是只字未提，他虽然没那么多心机，但是却也知道，老大让他保密的事情，肯定是重中之重，不能随便乱说！

    　　

    　　楚家别墅，除了每天护送楚梦瑶、陈雨舒的保镖变成了吴臣天以外，没有什么太大的改变。

    　　

    　　而安建文，则是也知道了二狗蛋打死金无敌的消息，但是，安建文却并没有害怕什么，他一直都在暗处，所以也不怕二狗蛋会找上门来，只是二狗蛋的身份让他更加的不爽！

    　　

    　　“妈的，这个二狗蛋，居然是林逸的小弟！”安建文看到二狗蛋的消息之后，脸色无比的阴沉，怒骂道：“林逸和宋凌珊那娘们关系密切，这次八成又是林逸那家伙告的密，消息来自于那个二狗蛋！”

    　　

    　　“文少息怒，打死一个金无敌，其实也算不得什么，我的生化试验，已经进行到了后期，假以时日，就可以研制出大力丸来，普通人吃了，也能拳打装甲车，脚踢UFO！”殷博士淡淡的说道：“而且，这一次，我们的计划除了捞钱，不就是为了坑林逸么？就算林逸和宋凌珊关系好，在证据面前，宋凌珊也不可能保得住林逸！到时候，她要是敢硬来，那好啊，咱们连她也一起搞臭名声，宋凌珊下去了，也方便咱们在松山市捞钱！”

    　　

    　　“恩，说的也对，那个试验品送来了没有？”安建文点头问道。

    　　

    　　“已经送来了，我正在对他进行最后的激化，火狼帮最好的整容大师和催眠师也正在努力，保证到时候没有任何的差错！”殷博士说道，他之前的身份，是和安建文平等的，甚至可以说，他最初来这里，只是听命于火狼帮，来这里做一些生化试验，帮助安建文则是其次！

    　　

    　　但是现在，随着安建文为火狼帮捞的黑金越来越多，安建文的地位也是水涨船高，而且每一个主意，都属于那种无本万利的暴利行业，这让火狼帮分舵的舵主都对他青睐有加，所以这样一来，殷博士就变成了安建文的附庸，要全力配合和听命于安建文了。

    　　

    　　“很好！”安建文点了点头：“到时候，看看林逸还怎么嚣张！”

    　　

    　　坐在地宫入口宫殿处的林逸，不由得打了个喷嚏，这已经是第二天了，郁小可和老黑仍然没有发现石柱有什么秘密。

    　　

    　　经过了几个人的精细排查，已经可以确定石柱上不存在任何的机关按钮，也就是说，每一根石柱都一样，从外观上看来，没有任何的区别。

    　　

    　　“气死人了！”郁小可一巴掌狠狠的拍在了石柱上面，这已经是她第几百次检查石柱了，可是依然是一无所获，让她有些心烦。

    　　

    　　“咚——”石柱在郁小可的击打之下，却是发出了一声脆响。

    　　

    　　“空的？”郁小可一愣。

    　　

    　　老黑和宋凌珊、陈宇天，立刻转头看向了郁小可，随后，就纷纷学着郁小可的样子，伸手敲击起自己面前的石柱来，结果每个石柱都可以发出一声脆响，只不过每个石柱的声音都略有不同……

    　　

    　　“果然都是空的，难道石柱里面有什么秘密？要不我们打开一个看看？”老黑建议道。

    　　

    　　“不行！”郁小可皱了皱眉，指了指石柱的顶端道：“整个宫殿都是靠着石柱支撑，打碎一根很难保证这里的安全性！”

    　　

    　　“那依燕女侠的意思是？”老黑问道。

    　　

    　　“容我再考虑考虑……”郁小可又拍了拍面前的石柱，然后又拍了拍身边的不远处的其他石柱，忽然，郁小可的脸上划过了一丝喜色，好像是找到了一些线索：“大家先都闪开，将石柱让出来！”

    　　

    　　老黑、宋凌珊和陈宇天依言，都离开了面前的石柱。

    　　

    　　郁小可在宫殿里每一根石柱上面都敲击了一下，听了声音之后，有站在大殿中央沉吟了片刻，然后开始看似无规律的在不同的石柱上来回敲击了起来，看的是老黑和宋凌珊、陈宇天甚至雨老，都云里雾里。

    　　

    　　“你在干什么？”雨老终于忍不住问道，在他看来，这郁小可跑来跑去的，是在做无用功。

    　　

    　　“不要打扰她！”林逸却是出言制止了雨老，道：“如果我没有猜错，这个大殿中，一共有七根石柱，每一根石柱所代表的，是一个音阶，而燕女侠应该是发现了音阶之间的联系……或许，就是石壁上那首挽歌也说不定……”

    　　

    　　“是了，郁……燕女侠所敲击出来的音符，虽然拍子有些不对，音符却是与石壁上那幅画上的挽歌音律完全符合！”宋凌珊略懂一些音律方面的知识，这个时候经过林逸的提醒，可以很容易发现其中的联系。

    　　

    　　雨老点了点头，而老黑的眼中则是闪过一丝震惊，看来这个墓穴果然不简单，这燕女侠，倒是也没有白雇佣。

    　　

    　　因为石柱之间的距离跨度很大，即使郁小可轻功了得，但是演奏完整首挽歌，也是花费了半个多小时的时间。

    　　

    　　“呼——”敲击完最后一个音阶之后，郁小可终于松了一口气，这设计的人也太坑人了吧？这要是换个体力不好的盗墓贼，估计得累死……不过话又说回来，盗墓贼要是体力不好，也不行啊！

    　　

    　　“小心！”林逸突然大叫了一声，随之，整个大殿的地面都开始震颤了起来！

    　　

    　　林逸叫出这声小心，是因为玉佩忽然预警，而林逸却是下意识的喊了这么一句。

    　　

    　　不过，林逸的预警显然也是没有什么用处，在地面开始震颤到地面突然开裂，只经过了打开几秒钟的事情，众人根本来不及做出反应，整个大殿的地面，以大殿中心为水平线，分成了两片，一边一片，飞速的塌陷，向边缘倾斜开来。<!---->

