    古邪尘收起了肖忆秋的履历，他淡淡的说道：“她失踪，是因为她在遭遇战中碰到的敌人太强大。她遭遇的敌人是罗曼王国第二选帝家族霍尔挲姆家族家长南克特.霍尔挲姆率领的家族亲军。我们都知道，罗曼王国最强横的军队不是他们的王[***]，而是他们的家族亲军。”

    看着面色惨白的肖烈风，古邪尘一个字一个字的说道：“肖忆秋上校力杀千人，力尽被俘。”

    肖烈风的身体剧烈的哆嗦起来，他愤怒的看着古邪尘，突然大吼道：“够了，不要说了！这个联邦主席，不要也罢！”

    愤愤的站起身来，肖烈风瞪了毒狼一眼，大声道：“元帅，不是我肖某人不给面子，这件事情，没得商量！”

    诧异的看着肖烈风，古邪尘皱眉道：“你知道我想要说什么？”

    肖烈风的身体哆嗦着，体内发出了骨头关节剧烈摩擦发出的巨响，他低沉的吼道：“当我是傻瓜么？情报显示，你身边多了一个罗曼杂种和一个灵族女人……你想要让我肖家蒙羞么？我肖家传承几近三千年，就没有这种不知羞耻的女人！”

    不知羞耻的女人？

    古邪尘双眸一寒，抬起头来森严的看了肖烈风一眼。他的声音就好像地狱里吹出的一股寒风，足以冻碎世间的一切生灵。他冷眼看着肖烈风，冷酷无情的说道：“给我坐下！”

    虚境高手已然和天地隐隐沟通，古邪尘一声怒喝虽然没有用力，却依旧引发了四周天相巨变。凡尔赛宫的上空突然乌云翻滚，寒风一阵阵的从云缝中吹下来，拳头大小的冰雹呼啸着席卷而下，打得凡尔赛宫附近的树木花草纷纷断折，原本还是风和曰丽景象万千的凡尔赛宫，突然间就变成了一派地狱场景。

    肖烈风只觉整座凡尔赛宫就好像朝自己压了下来，他心口一甜，一口逆血差点从嗓子眼里喷出，他踉跄着向后退了一步，又坐回了原位。

    古邪尘轻轻的敲打着面前的茶几，用不容辩驳的语气喝令道：“肖忆秋上校的棺木要进入肖家祖坟，风光大葬，肖家族谱上要标明她这一脉子孙后代的名字，她的独生子肖，必须堂堂正正的进肖家祠堂磕头，认祖归宗。”

    森严的压力充斥着月神厅，肖烈风、肖雨声父子两只觉胸口好像有沉甸甸的巨石压着，他们根本就说不出话来。

    古邪尘自顾自的说道：“以此为条件，肖雨声先生可以成为联邦议会主席，肖烈风阁下在未来可以成为联邦第二名元帅，肖氏家族的所有人都会得到足够的好处，你们的势力地盘将不限于亚洲。”

    肖烈风努力的挣扎了一下，他用尽全部的力量将体内浑厚的真气从嗓子里喷出，发出一声宛如炸弹暴鸣的巨响：“做梦！老子不答应！”

    随着肖烈风的怒吼，月神厅内陈设的所有瓷器纷纷粉碎，无数碎片碎末飞溅，在月神厅内铺了厚厚的一层。

    毒狼惋惜的看着那些破碎的瓷器，很心痛的嘀咕道：“败家啊，都是古董啊……哎，早知道就在这里放仿制品，干嘛在这里放原装货？”

    “不答应？”古邪尘冷冷的看着肖烈风：“给我一个理由！”

    四周压力突然一轻，气喘吁吁的肖烈风猛地站了起来，他怒视着古邪尘冷笑道：“肖氏家族从没有出过这种不知羞耻、玷辱门风的女人！她被罗曼人掳走，就应该自尽以全名节，她居然和罗曼人媾和，居然还生下了一个杂种！我们肖家的宗祠，容不得一个有六条螺旋体基因的杂种进门！列祖列宗，也容不下这个杂种！”

    古邪尘歪着脑袋看着肖烈风，毒狼干咳了几声，有点狼狈的低下头，然后又朝左右看了看。

    古邪尘干巴巴的说道：“您确定，您生活在二十四世纪，而不是春秋战国时期？”

    肖烈风傲然道：“我肖家世代门风清白，世世代代都是如此。”

    “Okay！”古邪尘用力的鼓掌大笑起来：“很好，很好，很好，很好！”

    停了停，古邪尘淡然道：“答应我的要求，你们肖家可以兴旺发达。不答应我的要求嘛……”

    肖烈风冷笑道：“不答应又怎么样？你杀了我？”

    古邪尘眼里邪光一闪，他近乎狰狞的笑道：“我不杀你，但是所有的肖氏族人都将因为意外而身亡，肖将成为肖家唯一的继承人，他将继承肖家的一切。我会帮他娶很多的妻子，唔，罗曼人也好，灵族人也好，甚至可以有幻族人，当然还会有我们地球姑娘！”

    怪声怪调的笑了几声，古邪尘邪恶的说道：“地球姑娘，黑色皮肤的，白色皮肤的，红色皮肤的，我就是不让他娶黄色皮肤的。唔，到时候一大群黑皮的、白皮的、红皮的、绿皮的肖家子弟在肖家祠堂里拜祭祖先，堂堂大观，何其壮观哪！”

    ‘噗’，肖烈风和肖雨声父子两同时气得口吐鲜血，肖烈风指着古邪尘怒道：“你敢！”

    “我怎么不敢？”古邪尘翘起二郎腿，摆出一副无赖流氓的架势：“敬酒不吃迟罚酒，你当我不敢？”

    冷笑几声，古邪尘傲然道：“我的修为已经突破炼神化虚的境界，我在亚洲道盟内也是屈指可数的宗师级高手，道盟所有的大宗师都欠我的人情，不管我做什么，只要我不攻打他们的山门，他们所有人都会死心塌地的支持我！”

    森森的看了一眼目瞪口呆的肖烈风和肖雨声，古邪尘冷酷的说道：“抹杀一个肖氏家族，算什么？”

    顿了顿，古邪尘刻薄无比的说道：“反正也不算抹杀啦，肖氏家族一定会后继有人的。唔，门风清白？我在给肖找几个外星姑娘，想来他不会嫌弃的。哎，上次我在亚菲克王国，还见过那种生得和海马一样的高级生物，不知道有没有生得和美人鱼一样的高级生命体？”

    肖烈风、肖雨声父子两无言以对，两人你看看我、我看看你，大有执手相望无语，只有泪两行的凄楚感。

    古邪尘歪着脑袋遐想道：“哎……以后肖烈风上将的某个重孙儿，可能就有一根晶莹剔透的鱼尾巴，多美妙啊！地球人类和宇宙种族的大融合，就从地球联邦的肖氏家族开始，史书上一定会大书特书的！”

    肖烈风举起了双手，他怒吼道：“你不怕联邦军人心冷么？”

    古邪尘冷笑道：“联邦五虎将中，赛壬和降龙、伏虎都是我兄弟，联邦军人心冷？为什么？为了肖家的意外？你也太小看我对联邦军队的影响力啦！您应该知道我带了些什么回地球吧？到时候丢几条超级母舰出去，哪个联邦军人还理会你肖家啊？”

    肖烈风无言，肖雨声无语。

    古邪尘看了一眼毒狼，朝毒狼挑了挑眉头。

    一直死气沉沉的毒狼立刻精神了起来，他一把拍在了古邪尘的肩膀上，大笑道：“兄弟啊，老肖也是我的好兄弟，你不要太苛刻人家嘛……杜卡特那小伙子是个好家伙，嘿嘿，不就是入肖家宗祠，让肖忆秋进祖坟嘛，老子做主，就这么定了。”

    顿了顿，毒狼笑道：“当然，肖家的面子也是要考虑的，这件事情就不要大肆张扬了，啊……就这么定了……不过，不要太苛刻，老肖是自家兄弟，多给点好处。唔，多给点好处，大家都是亲兄弟一样的，一个联邦议会主席就打发了老肖，说不过去嘛！”

    肖烈风死死的盯着古邪尘，一声不吭。

    肖雨声居然还露出了一丝笑容，他很温和的朝古邪尘点了点头。

    古邪尘的来头太大，胳膊太粗，肖烈风全家的大腿加起来也拧不过古邪尘一条胳膊，既然无法反抗，就只能享受了。

    正如毒狼所说的，肖家‘付出了如此惨重的代价’，一个联邦议会主席就想打发他肖烈风和肖雨声，那是万万不能的。

    叭嗒了一下嘴，肖烈风父子两又相互看了看，毒狼这话怎么说的呢？联邦议会主席在他嘴里就这么不值钱？

    古邪尘低头思忖了一阵，最终点了点头，他先掏出了几瓶丹药丢给了毒狼：“这是给你的，毒狼老兄。有你上次吃过的那种丹药，也有其他的，里面都附了说明书，回去给你喜欢的孙子孙女分配下去。”

    毒狼狂喜，一把抓住了那几个药瓶，笑呵呵的用拳头狠狠的砸了古邪尘几下。

    肖烈风惊愕的看着毒狼，什么东西能够让毒狼如此失态？他可是毒狼的铁杆心腹，毒狼的自控力有多强，他是知晓的。那些药瓶里到底是什么东西，能让毒狼都喜形于色成这样？

    古邪尘慢吞吞的掏出了几个药瓶，一字儿排开放在了肖烈风的面前。

    他一个字一个字的说道：“那么，作为我的兄弟，我的朋友肖返回肖家的代价，作为肖忆秋上校进入肖家祖坟的代价，就是这些了。”

    看着迷惑不解的肖烈风和肖雨声，古邪尘冷笑道：“整个肖家，只有肖雷霆一个修道者吧？你们也该知道，修道者是讲究灵根的。”

    毒狼‘哈哈’大笑起来，他向肖烈风和肖雨声解释了修道者和普通武者的不同，尤其指出了，必须拥有灵根灵脉，否则是不可能修道的。而肖雷霆，就是因为身怀灵根灵脉，这才被邪剑鬼王挑中，成为九幽道的入门弟子。

    毒狼着重指出，古邪尘给出的这几瓶丹药中，就有两仪夺天丹，这是能让普通凡人拥有灵根灵脉，从而进入修道者行列的神奇丹药。以肖烈风近百年苦修积攒的先天真气，只要服下两仪夺天丹改变**资质，说不得就能立刻结成金丹，拥有近千年的漫长寿命！

    肖烈风、肖雨声父子两倒抽了一口冷气，他们怔怔的看着那几瓶丹药，目光中逐渐充满了狂热的火焰。

    一个肖雷霆，本来让肖家看到了家族振兴的希望，但是他却不幸死于教廷和诸神联盟之手。本来是可以让肖家从壮汉成长为巨人的肖雷霆就这样消泯，肖烈风和肖雨声心中的痛苦不足以为人道。

    但是现在，希望又出现了。一瓶两仪夺天丹起码有十粒吧？古邪尘可不能在里面放一粒丹药忽悠人。

    十粒，也就代表着十个肖家人能成为修道者，十个强大的修道者！肖家的力量和影响力，无疑将大大的上升一大等。

    更不要说肖烈风能够尽快的结成金丹，金丹有成，就起码是千年以上的寿命，千年的寿命啊！肖烈风的喉一阵干痒，他看着那几个药瓶，只觉浑身燥热难当，嗓子里好似长了一只小手，忍不住就想要伸出去将药瓶卷入嘴里。

    古邪尘挥了挥五水龙须扇，继续说道：“丹瓶中有两仪夺天丹十二粒，选十二个族人服下丹药，我亲自为他们护法，这是绝对没有一点儿差错的。鬼王师伯这次损失了一个得意徒儿，肖家还可以送几个族人去他老人家门下。”

    笑了笑，古邪尘悠然说道：“其他的肖家门人，愿意修道的就修道，愿意双修的就双修，愿意修佛的就修佛，如果口味特殊，想要修成僵尸之体，我也可以帮忙将他转化为僵尸之体……总而言之，肖家的门人进入修道界后，想进哪个门派就进哪个门派，我一力承担！”

    毒狼笑呵呵的站起身，一把搂住了肖烈风的肩膀：“老肖，事情就这么定了，大家都是自家兄弟，何必闹得这么不愉快呢？肖那小伙子是个好小伙子，不会弱了你肖家的名声。”

    古邪尘默不作声的拎起了酒瓶，一团太阴炫焱静静的浮现，酒瓶连同里面的酒液同时化为冰晶飘散，月神厅内的温度徒然下降。

    肖烈风又气又恼又是欣喜的看了古邪尘一眼，最终扭扭捏捏的说道：“那……那个叫做肖的小家伙，要在祠堂背诵祖训三天三夜，否则，我不会让他入门！”

    古邪尘欢喜的用力拍了一下肩膀，他大笑道：“安啦，不要说三天三夜，七天七夜也成，那家伙体格壮实着呢。”

    大笑了几声，古邪尘一骨碌跳起来，亲热的搂住了肖烈风的肩膀。

    “老肖兄，这样多好啊？一团和气的，大家一起发财，何必弄得大家不快活呢？”

    话刚说完，月神厅的外面突然传来了一声冷哼：“何方妖孽，也敢拦住本座去路？”

    ‘轰’，足以抵挡核弹轰击的月神厅大门突然化为粉碎，十几个虫人士兵扭曲成了怪异的形状没有丝毫活气的倒飞了进来。

    身穿粗布长袍的尸帝背着手、昂着头大步走了进来，古邪尘就看到外面的走廊上，地球联邦快速反应部队的特种兵横七竖八的倒了一地，这位九幽道的大掌教居然是一路横冲直撞打进来的！

    瞤华贼兮兮的跟着尸帝溜了进来，他朝古邪尘挥了挥手，小心翼翼的指了指尸帝，用唇语告诉古邪尘――老爷子火气很大！

    古邪尘斜睨了一眼毒狼，却看到毒狼看着地上那些虫人，心痛得脸都发黑了。

    古邪尘不敢怠慢，急忙迎了上去，朝尸帝磕头行礼道：“师尊！”

    尸帝看到古邪尘，紧绷的脸顿时露出了笑容，他颔首道：“乖徒儿，比你那些师兄都好。”

    深深的吸了一口气，尸帝狞声道：“打点你手上兵马，全军出动，攻打教皇国和诸神联邦！”

    古邪尘呆滞的看着尸帝，尸帝愤怒欲狂的低声喝道：“那个鸟人和那狼头畜生，他们居然两败俱伤死了个干净？简直气煞吾也！他们死了也别想清净，犁庭扫穴，本座要灭了他们道统，灭了他们苗裔！”

    古邪尘缩了缩脖子，好嘛，尸帝的这火气可真够大的！

    （未完待续）

