    叶辰见天璇神女没有离开的意思，眉头微蹙，道：“再不走，别怪我不客气了！”

    天璇神女：“你可以继续用剑捅我。”

    叶辰：“……别以为我不会捅死你！”

    天璇神女：“你要忙什么？”

    “与你无关。”叶辰冷冷说道。

    天璇神女：“如果我没猜错的话，你想去混乱战场的帝境区域吧，其实，我可以帮你……”

    叶辰愣了一下，道：“你行？”

    天璇神女嗯了一声，道：“只要突破到帝境，就可以过去了，我随时都可以突破到帝境，我突破后，会有力量降临，接引我前往混乱战场帝境的区域，那一瞬间，我将领域展开，你进入我的领域之中，我有办法带你过去！”

    叶辰点了点头，道：“种善因，得善果，我帮了你，现在你来帮我。”

    天璇神女：“……我之前是跟你交易！”

    叶辰毫不在意，抬手一挥，那枚三清造化神丹就飞向天璇神女，道：“我也跟你交易，拿去用，别客气。”

    天璇神女：“……”

    …………

    混乱战场外。

    人族营地之中。

    此次混乱战场开启，由于神族有一个顶级神体的超级天骄李狂天出现在圣境区域，人族的大人物们，对圣境区域的交锋，持以极度悲观的态度。

    可结果，超出了所有人的预料。

    圣境区域，人族大胜。

    而且，结束战斗的时间太快了。

    混乱战场正式开启，才三天不到，圣境区域就已经决出了胜负。

    神族的圣境天骄，全军覆没，其中便包括那顶级神体的李狂天。

    这是一个极大的好消息。

    然而。

    这个好消息给人们带来的激动，立刻就被一个叫做修罗的人族无上天骄带来的震撼给彻底冲散了。

    人族修罗，掌八十一把圣剑大阵，身怀至强神通永恒金身，拥有四大至尊法的传承痕迹，掌控法则上百种……

    正是这横空出世的修罗出手，圣境战场，人族才取得了辉煌的大胜。

    此时。

    一名神色威严的老者面前，站着刚从混乱战场出来的庄天贤以及龙飞。

    老者道：“庄天贤，听说，你在里边，刻意与修罗为敌？”

    庄天贤脸色煞白。

    不等庄天贤回答，与庄天贤站在一起的龙飞便道：“三宫主，庄天贤他自己怕神族的李狂天，就阻止其他人与李狂天对决，啧啧，当时他那个威风啊，可把我们都吓坏了，得亏我们知道他是神宫的人，不知道的，还以为他是李狂天的狗腿子呢。”

    庄天贤怒视龙飞，大喝道：“龙飞，你少在这里血口喷人！”

    龙飞冷哼一声，道：“我血口喷人？当时看着你的眼睛多着呢，随便去问一个，保证都跟我说的一样！”

    “行了，你少说两句。”站在那神宫三宫主旁边的一名中年男子，开口说道。

    龙飞：“爹，我实话实说而已，不怕的。”

    中年男子看向神宫的三宫主，道：“三宫主，我龙家这孩子，口无遮拦，还请三宫主莫要放在心里。”

    三宫主：“错了就是错了，神宫不会包庇，庄天贤，从现在开始，你不再是神宫弟子，希望这次的教训能够让你记住，以后不要再犯这种根本性的错误！”

    庄天贤：“三宫主，我……”

    三宫主挥了挥手，一股力量席卷，直接将庄天贤丢了出去。

    接着，三宫主看向龙飞，道：“跟我说说那个修罗吧。”

    龙飞：“他将注定一生无敌！”

    三宫主：“……说说他这个人！”

    龙飞：“黑发黑眸，气概无双，有担当，有格局，却生性低调……”

    中年男子轻咳一声，道：“兔崽子，说正经的！”

    龙飞思索了片刻，道：“在我心中，曾经有一个梦，而修罗，就是我梦想中的样子，不……他比我梦想中的样子还要优秀无数倍！”

    三宫主深吸了一口气，道：“行了，你先出去吧。”

    待得龙飞离开后。

    龙飞他爹看向三宫主，道：“看来，这个修罗，不简单啊！”

    三宫主：“的确不简单，见过他的年轻人中，太多心高气傲之辈，现在，全都对他心服口服，老夫都怀疑，修罗一句话，这些气血方刚的年轻人，敢叫嚣着去神界拆了神殿。”

    中年男子：“不管怎么说，这是好事。”

    三宫主深吸了一口气，随后嘴角露出一抹特殊的笑容，道：“我倒是明白了前段时间大宫主说的那句话是什么意思了。”

    龙飞他爹立刻道：“敢问一句，大宫主说了什么？”

    三宫主：“大宫主明知此次神族李狂天会来，依旧将天璇那丫头安排进入混乱战场，因为大宫主推算过天璇的命格，此次混乱战场之行，天璇那丫头，会迎来人生中最大的机缘。

    现在看来，天璇的机缘，便是修罗了。

    大家都出来了，天璇跟修罗还待在里边，郎才女貌，天作之合！”

    …………

    此时。

    混乱战场的圣境区域与帝境区域连接之处。

    “轰隆隆！”

    天璇神女的身边，一片领域正在以极快的速度成型。

    领域内的力量在轰鸣，声势浩大。

    叶辰在一旁看着，脸上带着几分惊诧。

    这天璇神女的领域初开，但其中威势，都已经比得上天葬海一些老牌帝境了。

    不愧是虚神界人族十大天骄中潜力最大的一个。

    当天璇神女的领域彻底稳定住，她睁开了双眼，那股无形的高贵气质，比之前更上一层。

    可当她看到叶辰。

    气势瞬间弱了下去。

    叶辰：“你已经很不错了，但不用跟我比，这世间的天才，分为两类，一类便是你们这种，还有一类，便是我！”

    天璇神女：“……他们都说你不喜张扬，性情低调。”

    叶辰嗯了一声，道：“所以，我如此优秀，虚神界也没人知道我，要不是看在这次神族李狂天对大家造成了巨大的威胁，我也不会出手。”

    天璇神女乍一听，觉得似乎又很有道理。

    天璇神女：“我越来越看不透你了。”

    叶辰无奈。

    又一个因自己的帅气而失去了理智的少女。

    片刻后。

    一股特殊的力量降临，落在了天璇神女的身上。

    天璇神女立刻展开领域，道：“进来！”

    叶辰：“直接进去？不用我再做什么？”

    天璇神女：“快点，你进来就行了，剩下的我来！”

