    第122章 -主宰比赛，不死神王！！

    LCK解说席。

    “Chovy可以先杀掉Rookie，他甚至有着满层的征服者，他要反杀了！！皇子EQ进场，啊吸……”

    周永俊上一秒还在大声喊着，夸赞着Chovy的胆大心细。

    下一秒，就抱住了头，发出了痛苦的低吟。

    这一波，Chovy被秀了……

    “扑哧……”

    金赛纶是真的没有忍住，虽然她知道作为LCK的主持人，她现在这个样子非常的不好。

    但是，她就是想笑啊！

    皇子EQ打断塞拉斯的W，就算是电影都不敢这么拍！！

    而某些在看LCK转播的观众，都是瞬间瞪大了眼睛。

    金赛纶，好美！

    ……

    “这一波真的，整场比赛全部都盘活了，没有闪现的塞拉斯，是不敢继续压线的！

    加里奥还有闪现，这怎么打啊！！”

    米勒已经想不到接下来的比赛该怎么打了。

    这一波操作，但凡是会玩一点英雄联盟的人，都得跟着热血膨胀！

    “操作，反应，意识，Collector全部都做到了极致，这波操作，完全把Chovy打懵了啊！”

    米勒说完，导播也是把镜头给到了DRX众人。

    先是一脸菜色的Pyosik，他去了下路Gank，可是泡芙和宝蓝早已有了准备。

    根本不给潘森W技能先手的机会，更别说一个没有闪现的酒桶了。

    而镜头给到Chovy的时候，所有人都是笑了起来。

    “什么叫Tmd黑如锅底啊！！”

    “我给大家翻译一下，最近我专门学习了韩语，他在说西巴西巴西巴！”

    “Chovy人都傻了，这是什么东西？？”

    “以前都说皇子是妖姬假扮的，之前我还不信，现在我信了。

    这皇子，完全就是妖姬的哥哥，诡术妖皇啊！！”

    “IG牛批！！”

    ……

    IG选手席，Rookie也是激动不已，眼睛都要眯成一条缝了。

    “我没死？？小陈你也太帅了吧！！！”

    “这是什么鬼，这也太夸张了。”

    在下路的泡芙刚才也是瞄了一眼，可是就这一眼，直接让他整个人都懵了。

    皇子这种傻憨憨英雄，还能这么玩呢？？

    “IG众人都是笑起来了啊！这一波节奏太致命了，IG的这个阵容，就是要打中野的。

    很显然Pyosik这一波去下，也是想着要避开皇子，可是他没有想到Chovy会想着反杀啊！”

    “LOL四大幻觉是吧？其实如果塞拉斯直接后退的话，是肯定能走掉的，甚至连闪现都不用交。”

    “只能说不要想和C皇拼操作，不可能赢下来的！”

    比赛还在持续进行，抓死了塞拉斯，陈歌直接选择了入侵野区。

    F6，这可是厂长的最爱，也是LPL打野的标志性野怪。

    1-0开局，陈歌的发育还是非常不错的。

    这一点，同样是所有人都没有想到的。

    DRX的阵容，上路的慎，中路的塞拉斯，下路的烬和潘森。

    这些都是不怎么好抓的。

    上下两路更是只能补伤害，给不到什么控制帮助的。

    唯一能够给到控制的，是中路的加里奥。

    而陈歌，在五分钟不到的时间里，直接给到了中路两次Gank！

    一次让酒桶的E闪无功而返，第二次更是以EQ闪破掉了塞拉斯的闪现W！

    这两波节奏下来，DRX的前期就很难受了！

    “这一波皇子应该要回了吧？反一组F6应该差不多了。”

    娃娃看着场上的局势，有些不确定的说道。

    “我也感觉应该回去，皇子这会身上应该有着一笔巨款的，诶？？Collector没有选择回程，他还要绕？？

    这个时候酒桶还在刷石甲虫，这是猜到了么？？”

    米勒瞪大了眼睛，游戏中，Chovy的塞拉斯传送下来第一件事，就是在F6插了一个饰品眼。

    可是什么都没有看到，皇子早已经刷完了六鸟。

    “应该回去了吧。”

    Chovy舒了一口气，皇子身上钱不少，不回家的话，死了可就太亏了。

    “你小心点，我下一波来。”

    Pyosik也是很无奈，他也是打着和陈歌相同的主意。

    只要能够解放出塞拉斯来，不管是抓上还是抓下，都是非常容易的。

    中野节奏，就是这样才能打起来。

    结果他只是去了一波下路，中单的塞拉斯直接就给捐了。

    不过那一波操作他也看了，根本不怪Chovy！

    就算是他，也会上的。

    塞拉斯拿头，性价比要比皇子高多了！

    更何况还有可能不用死。

    “我马上到六了，不过推不了线没办法支援。”

    多兰也是很无奈，他选一个慎，最怕的就是线上没有线权，就算是想支援，镀层的亏损和兵线的损失也会让他的支援赚不到什么东西。

    “我会去白……西巴！！”

    Pyosik还没说完，就看到自己的身体飞到了天上。

    而自己打到残血的石甲虫，被抢了！

    这个皇子，根本没有回程，而是入侵到了这里！！

    “Collector！！”

    Deft和Keria第一时间靠了过来，可是根本没用。

    这个时候，只有烬能够给到一个W技能远程支援。

    没有闪现，还因为刷石甲虫用光了自己的技能的Pyosik这时候真的是欲哭无泪。

    皇子的等级，是要领先他一级的。

    他在下路浪费了不少时间，最终也没有拿到什么东西。

    反倒是耽误了自己的发育时间。

    “这一波酒桶状态不好，要出事啊！Collector是怎么知道酒桶在这里的？？”

    娃娃说完，现场的观众都是面面相觑。

    知道酒桶在这里不难，可是他们明明看到。

    陈歌的皇子是隔墙站了两三秒，这才用掉EQ的啊！

    难道，能够听出来？？

    酒桶的血量不停地下降着，好不容易等到Q技能冷却完毕，Pyosik赶紧丢出去秒炸，自己也恢复了一些血量。

    双方的下路双人组都是支援了过来，但是烬和潘森明显要更快一点。

    W技能【黄金圣盾】开启，15%的减速效果触发，酒桶的移速骤降一截！

    “要杀了，可是跑不掉了啊！这也太凶了吧？？？”

    “EZ和猫都在支援，这一波来的太慢了！”

    随着大戟落下，酒桶头顶的血条也是瞬间被清空。

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Pyosik（酒桶）！！！”

    皇子的战绩，来到了2-0！

    而Pyosik的潘森，直接交出了闪现，W技能【斗盾跃击】落下，陈歌的血量瞬间下降一截。

    烬的W技能【致命华彩】跟上，陈歌也只能硬抗下来。

    “这一波EZ和猫咪明显支援不到啊！！潘森的Q技能对残血是有着暴击效果的，这一波要遭了！”

    “还是冲动了啊！这样换人头不赚啊！诶诶？？？EZ在做什么？？？”

    娃娃瞪大了眼睛，IG选手席，泡芙紧紧地咬着牙。

    奥术跃迁！

    闪现！

    治疗术！

    皇子身上泛起了绿光，虽然因为点燃的效果大打折扣，但是对于陈歌来说，却无疑是至关重要的。

    二级的Q技能【巨龙撞击】，冷却时间是9秒！

    而一级的E技能【德邦军旗】，冷却时间是12.5秒！

    只要再拖三秒，他的EQ就可以转好！

    宝蓝的猫咪普攻出手，命中烬之后，W技能【悠米出动】直接附身皇子。

    E技能【旺盛精力】和被动【连打带挡】同时触发，陈歌的血量加上护盾，足有三分之一血条那么长！

    而潘森的Q技能，想要暴击必须要在20%血量下才能够触发。

    “EZ双召全交了！！这一波潘森和烬要退了，再不走要遭了！”

    “我的天，IG太舍得了！EZ直接交出了双召，这……”

    “不死神王！！！这皇子还要打！”

    各个赛区的解说，这时候都是瞪大了眼睛。

    游戏中，皇子的EQ已经转好。

    而陈歌非但没有后退，反而EQ直接出手，带着猫咪穿过了潘森和烬两个人！

    宝蓝也瞪大了眼睛，不过还是反应很快地给出了虚弱和点燃。

    目标，潘森！

    这一波，潘森是没有闪现的，点燃也已经用过了。

    而这个时候，潘森的威胁要比烬大的多！

    潘森和烬，两个人瞬间飞到了天上。

    EQ二连，一串二！

    “潘森潘森！”

    泡芙大声喊着，这一波他们集火的话，是有希望杀掉潘森的！

    皇子的一级E技能，有着20%攻速的群体加成效果，持续8秒钟！

    而宝蓝也是控制着猫咪飞了下来，努力平A着。

    有着点燃在，烬的治疗也没有太多效果。

    “还要杀！！Collector他没有退，我的天，IG杀疯了！！”

    观众席上，Bwipo和Selfmade对视一眼，都是从对方眼里看到了一丝恐惧。

    LPL的打野，好猛……

    这种打法，在LEC是绝对看不到的！

    “潘森开了E技能，可是根本没用啊！Keria没有闪现，这一波又要死了……”

    周永俊也没办法像之前那样非常兴奋了。

    不管什么原因，DRX前期的节奏，又被这个Collector给撕裂了！

    “他就像是一把尖刀，狠狠地撕裂了DRX的阵线。

    Pyosik前辈的皇子被酒桶单杀，酒桶也被皇子压制，LPL的打野水平，已经超过我们LCK了。”

    金赛纶很无奈地说着，她不想承认这个事实，但是现在看来，根本无解！

    从S7开始，LPL的打野就像是黑暗风暴一样席卷了整个天地。

    那个疯狂入侵Ambition前辈的麻辣香锅，那个抢龙必成功的康帝！

    那个莽夫宁王，还有去年的小天，今年的Collector……

    周永俊转头看了一眼，虽然他不高兴，但是对金赛纶他也是没有半点办法。

    游戏中，潘森的血量已经降到了很低的程度。

    Keria已经很冷静了，他是满被动W起手，然后AAQ的。

    一个满被动的Q技能【贯星长枪】没有戳死陈歌，他已经放弃了。

    有着猫咪在，他是不可能杀掉这个四级的皇子的。

    烬出门还是买着鞋子四红，这会一点伤害都没有。

    E技能【神佑枪阵】结束，哪怕是他和Deft用尽全力，都没能够击杀皇子。

    皇子的血量就剩下那么一点，但是异常的坚挺！

    眼看着要死了，又是一个W技能【黄金圣盾】开出来，让人绝望。

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Keria（不屈之枪）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    3-0！

    大杀特杀！

    “还要杀么？？不能打了啊！！皇子退了，IG要走了，呼……他们终于要走了。”

    米勒舒了一口气，IG，终于退了！

    他真的担心这一波陈歌会控制不住，追着烬越塔。

    “三个头，皇子拿到了三个头！！Pyosik前期好亏啊！蓝Buff本来都要到期了，这次又给Collector续上了。

    而且前期3-0的皇子，我感觉又要看到一点不一样的东西了。”

    娃娃摸着下巴，一脸沉思。

    “是啊，玩酒桶都是纯输出，这次不出穿甲都过分！而且Collector他是做过一次穿甲皇子的嘛，伤害还是很高的。”

    Rita也是说道，美眸之中的赞赏几乎都要溢出来了。

    “不是的，上次是入围赛，这次是八强，而且这一场IG还是比较缺前排的，加里奥做魔抗的话，对烬就没有太大的抵抗能力了……额，好吧，他还是选择出穿甲。”

    米勒苦笑不已，他自己分析了半天，结果陈歌升级了打野刀之后，没有做战锤，而是摸出了一个提亚马特。

    皇子前期的发育，还是要这个装备的。

    “穿甲穿甲！！怎么不出穿甲啊？”

    “叶师傅！万物皆可穿！！今天不是叶师傅，是马师傅！”

    “今天我就传你们打野无敌法，都看好了！”

    ……

    直播间的观众们都乐疯了，暴力皇子，在整个世界赛里，也只有陈歌敢这么做！

    “输出皇子，这个Collector是真的敢！这一场Theshy的杰斯都要补黑切，不然打不动这个慎，但是我感觉Collector不会……”

    娃娃笑笑，以他对陈歌的了解，不出幽梦幕刃都算是奇怪！

    防装？

    夜之锋刃好了！

    “Collector要去上路了，唔，这一波F6正好刷新，河蟹也要刷了。

    诶？？他还要入侵？？Pyosik要报警了啊！！”

    LCK解说席，周永俊眼睛瞪大，这一波陈歌从泉水出来，直奔蓝色方上半野区而去。

    经过自己F6的时候，连看都没看一眼。

    可是，现在Pyosik还在刷着自己的魔沼蛙啊！

    打完三狼去了蛤蟆的Pyosik，看到皇子过来人都要傻了。

    “这是真的只刷对面野……Theshy去拿石甲虫了，泡芙也在刷魔沼蛙，oh my god！！IG这是什么打法？？”

    “难以置信，Collector又一次让出了自己的资源，他打的根本不像是一个野核，没有一个野核打野，会让队友刷自己的野怪的！”

    ……

    (本章完)

