
“爸，她父母？我现在，甚至都在怀疑她爸爸妈妈的能力，到底能不能够照顾到她，而且，她如果不是在我们眼皮底下的话，说实话，我还真的是有些担心的。”

“什么？难道，你还让耿静书来公司吗？到时候，最危险的地方就是公司，难道，你把这所有人都给送进来吗？我觉得，真的没有这个必要，你必须要把耿静书送到他父母身边，这样就是最安全的。”

“爸，将静书送到父母那边，那好吧，我想办法跟他解释一下吧，但是我觉得耿静书应该是不会理解这一切的。”

“不理解也得理解，理解也得理解，而且，现在这个问题情况，不是在这里谈情说爱的时候，也不是在这里儿女情长的时候，必须要以我们生命，包括我们眼前利益为主，所以，这个决定是不允许任何人改变的，到时候，这个楼里面也只剩下我跟你马叔叔，还有宗总，我们三个人剩下，就全部埋伏在这里的人，到时候，我们相信有把握是可以将他们的一网打尽的。“

萧铭现在说这番话的时候，好像，仍然是信心百倍的。

而且，毕竟所有的事情都是掌握在自己的手中，所以，他感觉到，做出这件事情来说的话，应该还是没有什么太大的问题的。

萧云哲病人没有再继续的说下去，他只是轻轻的点点头，然后，就将一张地图拿在手中仔细的看了一下，最后，就将这些内容，深深的记在了自己的脑海之中。、

“好吧，那到明天天亮的时候，我便马上跟耿静书那边打电话，看看，到底是一个什么情况。”

“好的，那我知道了，那你抓紧时间，回你办公室，再好好的休息一下吧，我跟宗总在里面，再好好的商量一下明天的事情，记住，你的任务只有一个，那就是一定要将宗梦妮平安可以从工厂里面带出来，这样的话，你就算是大功告成了，明白了吗？”

在最后的时候，萧铭实在是在这里不放心的叮嘱着萧云哲，萧云哲只是很沉重的点了点头，然后，便快速起身就从这里离开了。

离开房间之后，他便快速的转身，然后就回到自己的办公室内，然后，他便开始展开的思路，在这里一点点想着，明天即将要发生的事情。

在之前几年的时候，可以说萧云哲一路上都是挫折不断的，而且，基本上是没有什么波澜产生的，虽然说，在生意上始终都遇到一些挫折，而且，一直也都没有，让自己的生意步入正轨。

但是，现在这个情况之下，他好像已经渐渐的感觉到，那些东西没有那么重要了，在生死面前，所有的东西，其实都是可以化为乌有的。

当萧云哲想到了这里之后，他便没有再继续的想下去，然后，只是微微的闭上眼睛，然后，就这么躺在一张老板椅上面，不知不觉的，就这么直接就睡着了。

之前，那些该整理出来的东西，其实，早就已经准备完毕了。

毕竟，这个萧云哲，如果全心全意的投入到这份工作当中的话，那么，他应该是很有很大的信心的，毕竟是有些东西，他早就已经很熟悉了，以前的时候，自己对于这些东西也根本就不是太过于的陌生的。

当萧云哲再一次睁开眼睛的时候，他看到，外面天的确是已经亮了起来了。

于是萧云哲便急忙坐起来，然后拿出手机来，看了一下时间，现在，已经是早上六点钟了，他们匆匆帮忙站起身来，然后，便来到了萧铭在隔壁的办公室。

他来了这里之后，便看到此时萧铭跟宗龙两个人，在一张图上指指画画的，好像是在说他什么事情一样，当萧云哲进来之后，两个人，便回头看了看他。

“怎么？已经睡醒了是吗？你要睡醒的话，就不要在这里耽误时间了，抓紧时间，从这个地方离开，然后，就去往郊区的工厂赶过去，我已经跟梦妮那边打过电话了，但是，一直没有人接听。”

宗龙很紧张的说道，因为，宗龙现在最放不下的其实就是自己的女儿，所以，在这个情况之下，宗龙是绝对不会让宗梦妮这边，出现任何的意外的。

“那好吧，现在下面那些人手，都已经安排好了吗？”

“放心吧，这栋大楼，我都已经妥善安排了，所以，你根本就不需要担心这些事情，你只需要把你想做的事情都做好了，俺么爸爸我就真的是放心了。”

看到他们现在把这些安排都已经做到位了，所以萧云哲觉得，自己在说的这个话，也好像没有什么太多的意义。

所以，他也没有再继续说下去，然后，就转身离开了这间办公室。

因为他知道，我不能证明他爸肯定会给他打电话联系的，他如果是这样的话，那相信，其实很多事情，都不需要自己再做特别多的安排的。

他回到自己的办公室的时候，只是简单的收拾了自己的桌子上的一些东西，然后，便拿出手机，随手就将耿静书的电话给打了过去，

他也不清楚，耿静书这个时候，到底会在什么地方，也许是已经回到了她父母那里，也许，耿静书依然是躲在自己的家中，这一切，完全都是一个未知的答案。

耿静书接通电话的时候，萧铭好像是能够感觉到，此时的耿静书应该是在睡梦之中了。

“喂，云哲，怎么啦，怎么这么早就打电话了呢？是有什么事情吗，对了？你肚子还疼不疼，不需要，我们现在去医院？”

耿静书在这里着急的问道，但是她知道，现在这些都不是重要关系，重要的事情吗，就是一定要让耿静书尽快的离开这个地方，然后，去她父母家，尽量的躲藏起来，才能保证她的生命安全。

“静书，你现在，在什么地方呢？”

“我，我在家中呀。”

“自己在家里面吗？怎么，难道你昨天晚上，没有去你父母家吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70683397"  chaptername="第401章  全部安排妥当">加入书签</a>
</div>
