    即便有人对林夕的话有所怀疑。

    但不可能有人对生育自己的土地有所憎恶。

    再愤世嫉俗的人，总该有牵挂的人。

    除非是那种薄情寡义到极致的人，才会连花费些时间，反哺家乡都不愿意去做。

    一大批飞升者再次回归。

    文心会震动无比。

    是真的。

    那么多飞升者再次归来，那就足以说明青云宗提供的飞升时刻是真实的。

    而且这么多飞升者，影响力是巨大的。

    补全大道的飞升计划根本瞒不住，很多大宗门中已经开始流传关于这件事的消息。

    无数修士振奋无万分。

    尤其是底层的修士可谓是欣喜若狂。

    若此事是真的，那岂不是说自己什么都不用做，就可以去灵界了？去了灵界哪里还愁没有修炼资源！

    对于这种想法，林夕只能说是一笑而过。

    大众对灵界的误解太深了。

    灵界可是个竞争更加激烈的地方。

    除非你甘愿去灵气稀薄的地方，安稳修炼。

    在灵界修炼速度自然是极快的，但你得认清一点，所有人都会快，但你争不过别人，只能眼睁睁看着别人更快。

    真觉得自己什么都不用做，安稳等待举界飞升那一天到来的人，就算去了灵界，也仍然是底层而已。

    面对如此巨大的挑战，拼命修炼提升自己才是最佳选择。

    随着大道的补全，天地变化异动愈发剧烈频繁。

    几乎所有修士都感受到了。

    哪怕那些境界不高，消息闭塞的散修，都隐约察觉到整个文心会似乎发生了什么变化，但不知道发生什么样的变化。

    反正修炼明显变得更简单了，对灵力的掌控力大大提升了。

    大道的补全，最显著的特征便是生灵的变化。

    修士根基被天地潜移默化的改变，自然对灵力掌控力会提升。

    整个文心会逐渐的焕然一新。

    但至于大道能否真正的补全，文心界能否如林夕预料的一样，飞升灵界，那一切还只是未知数。

    而此刻，祁连云已经重新回到了赤星城。

    很多人看到他跟着林夕离开了。

    所以重新回来之后，很多修士都围聚上来好奇询问。

    “祁连云，你去哪儿了？”

    “你和那些疯子有联系，那你可得小心了，金袍人说不定会报复你。”

    “这些疯子到底为什么要来攻打神照地啊？难道是为了神谕？可是他们连看都没看一眼神谕。”

    一众修士好奇的提出了自己疑问。

    “都走开都走开，我现在可没空帮你们解答这些无关紧要的问题。”祁连云骄傲且嫌弃的摆手。

    这副样子气的不少人想要揍他。

    若非神照地不能私斗的规矩太深入人心。

    恐怕他已经被打了。

    什么，你说那些杀金袍的疯子？谁会真的去和十几位半圣追究呢，那不是嫌命长么。

    祁连云大步走向满是尸体的神照地，众人很迷惑的看着他。

    这小子要干什么？

    因为神照地被鲜血染红大地，煞气冲天，而且满地的尸体，短时间内，没有人想进入其中。

    这么浓重的煞气，根本无法好好悟道。

    而且已经陆续有金袍人赶过来了。

    其中不乏强者。

    这些金袍人此刻正在气头上，谁也不愿意触怒他们。

    “魔修传承者，又是他们，干扰我们解读神谕！无上的神明啊，请降下神罚毁灭亵渎者吧！”大多金袍人都在祈祷。

    他们愤怒且虔诚。

    如果文心会的人在此，他们将毫不犹豫的燃烧自己，与亵渎者玉石俱焚，正如那些被杀死的金袍一般。

    但现在，他们除了愤怒外也不知道该做些什么。

    一个融道金袍满脸阴戾的望着满地尸体，气势与其他金袍人格格不入。

    很显然他就是这些金袍人的为首者。

    融道境界以下的金袍人，完全如同质化工具一般，气息几乎相同，没有任何变化，甚至没有属于自己的感情。

    但到了融道境界，似乎情况就不同了。

    他们强大，理智，会仰仗金光修炼，同样也会惧怕死亡，这份自主权也让他们能够合理的领导其他金袍。

    很简单，一个组织的领导者们若都是动不动就要玉石俱焚的疯子，这个组织根本不可能存活的下去。

    金袍人组织，需要正常人来控制手下的疯子。

    感知到祁连云的靠近，无数金袍人死死盯住了祁连云，那冷漠的眼神让祁连云都心里发毛。

    果然是一群可怕的疯子。

    “你是谁？”有金袍人冰冷的发问。

    祁连云稳了稳心神：“我认识文心会的人。”

    这话一出，所有金袍人眼中满是愤怒与疯狂，甚至已经有人开始燃烧本源，恨不得当场与祁连云同归于尽。

    “喂，你们别乱来啊。”祁连云一惊：“我是来投靠你们的！冷静一点。”

    他本来话说一般，是想戏弄一下这些金袍人。

    没想到这些金袍人完全开不起玩笑。

    哇！那几个燃烧本源的，肉眼可见的衰老下去了！

    真的不要紧吗？

    太疯狂了吧。

    “都停下。”那个阴戾的融道金袍说道，所有金袍人全部停了下来，包括那几个燃烧本源的。

    这位融道金袍气息很浑厚，给人一种险峻怪峰的感觉，如同蜿蜒向苍穹，险之又险的利刃阶梯。

    很古怪的感觉。

    “见过前辈。”祁连云低头说道。

    融道金袍冷冷开口：“你是谁？”

    “晚辈祁连云。”

    “你认识文心会的人？”

    “没错，认识那个林夕，我和他有血海深仇。”祁连云认真说道：“我的主人元武陵就是死在他手里。”

    这样的谎话与贬低自己的话，信手拈来。

    只能说不愧是他。

    最离谱的是，这话若是金袍人真的去验证，也不可能错。

    他确实被元武陵收为过奴仆，而且元武陵死在林夕手中。

    听到元武陵的名字，阴戾融道眼中的冷漠稍稍缓和，显然他是知道些什么的。

    “你来这里做什么？”阴戾融道冷声问道。

    祁连云诚恳说道：“我想加入金袍人组织，你们不是和文心会有仇吗？我有文心会的情报，保证可以重创他们！”

    阴戾融道惊讶看了他一眼。

    没想到还有这种好事送上门？

    文心会日益壮大，这是让金袍人组织很头疼的事情，尤其是这次之后，文心会将更加棘手麻烦。

    而根据神谕，如今金袍人组织力量一直难以集中起来，必须镇守灵界各个地方才可以。

    只能任由文心会耀武扬威。

    “要加入我们，当然没问题，但是要先经过神泉洗礼。”阴戾融道低声说道：“你的资质很不错，如果你的情报是真实的，我甚至可以保证你保留自己的意识。”

    祁连云心中有些发凉。

    保留自己意识都算是奢侈了？

    这个组织这么可怕！

    自己怎么好像被林夕坑了呢。

    但如今事已至此，祁连云只能硬着头皮说道：“多谢前辈。”

    “老夫叫灵柩，以前负责镇守禁海，现在则负责镇守神照地，你的运气不错，以后跟着我就是了。”融道金袍淡淡说道。

    “是，前辈。”

    祁连云心中满是震惊。

    禁海，那不是神禁之地么。

    为什么要镇守神禁之地？

    看来这金袍人组织有很多秘密啊。

