    “小家伙，莲藕没有吗？莲籽还有多少？莲藕还有几个？”雨虹焦急的问着，这么好的东西，可大有作用，随便吃了可惜呀！

    “莲藕让我做菜吃了几节，应该还有一些。莲子还有一百多粒吧，这个我记得，这肉里就有。”

    “小家伙，你去拿几粒来我看看吧。你这弟弟呀，真的是福大命大，什么奇珍异宝都让你遇上，还能得到，真的让人惊叹！”

    “雨虹姐，我从十二岁开始上山放羊，整整放了十年的羊。一年三百六十五天，最少也有三百五十天在山上，你想大山里，有什么我能看不见的吗？”

    “大山都与我有交情了，好东西当然要给我了。哈哈~~，我这就给你们拿莲籽去。”

    韩野很快拿回了，一小袋莲籽。

    “你们慢慢看吧，都在这里了！”韩野把小袋子放在小炕上。

    “送你们一人五粒拿着玩吧！”韩野笑着。

    “莲子，莲子，连生贵子，你们要把莲子，变成儿子才行，每人五个！”韩野哈哈大笑。

    “笑什么！臭弟弟，你当我们是母猪吗，还一人生五个儿子！我告诉你，最多生两个，一个儿子一个女儿就可以了，五个你想都别想。”

    “金燕，这事你说了不算，我说了算，你不让我播种吗？哈哈哈~~说不定会长出很多的小苗呢？我们韩家到我人丁不旺，多生些才好呢！”

    “要是你有本事，就随你。多生几个，一大群儿女，也热闹。就看你韩野本事了。”

    “宋欣，还是你好，愿意给我多生几个。”韩野亲了宋欣一下，对金燕调皮地眨眨眼睛，又偷偷瞄了雨虹一眼。

    雨虹感受到了韩野的目光，听着他说的话，分明也是对自己的一种暗示，想到韩野这是也让自己给他生五个儿子，不由地满脸通红。

    雨虹羞红了脸，赶紧岔开了话题。

    “小家伙，你采莲籽的地方，还记得吗？那里好找吗？有没有发现什么守护的灵兽？”

    “雨虹姐，紫莲生长的地方离我们这里很远。在原始森林的另一边，一般人去不了。原始森林里什么危险都有，大蛇，大型猛兽很多。我也是每年入秋后，才进去一次，平时我也不敢进去。”

    “地方我能找到，但那里什么也没有了。正因为在原始森林那边，我才挖了两株带根的拿了回来。我准备几年后，再去看看，有没有新的茎、叶长出来。”

    “我连根取回来的紫莲，想要试着栽种，可试了几次都没有成功。雨虹姐你不会是想去那里吧？你是去不了的，太危险了。”韩野直摇头。

    “小家伙，再危险我们也要去。生长紫莲的地方，还有其它植物，尤其是那温泉更有奥秘。我们一定要去一次，取些水和土回来，做矿物质分析。”

    “如果能分析出，紫莲的生长，需要具备什么样的条件，我们就可以培育紫莲。这么多紫莲的籽，我们不能都吃了吧？”

    “说你一句不好听的话，你就是个败家子。一粒紫莲籽，药用价值不小于十万。你今晚放了四颗，你算算看，我们这一顿肉，吃掉多少钱！说你败家子不屈吧？”

    “雨虹姐，那个莲籽，就这么一小颗，值十万，这也太夸张了吧？不就几粒莲籽吗，我哪里知道它的价值。你要不来，我可能会，都把它们做菜用掉。”

    “现在知道了，今后少吃几次呗。但它在我们手里怎么利用？我虽然也多少知道一些草药，但真的不知这紫莲的药用价值，它的药性是什么？”

    “小家伙，你得到的紫莲是生长在温泉之中。抗热、解毒这两种药性，你就该知道它有多大用途了吧？”

    “对，解毒，这有一定道理。紫莲它不怕热，是毒都是以热为原理，明白了，还真是这样呢！那它枝、叶、茎都是解毒，清热的最佳之物。看来真不能随意吃了，哈哈~~”

    “弟弟那可不行，这莲子炖肉，我还没吃够呢。你还得给我做几次，不就是值几个钱吗？把那些莲籽给我好了，要多少钱我给你。制药是吃，炖肉也是吃，都是治病吗？那还是先治我的馋病好了。”

    金燕说完，屋内是一片笑声。韩野更是哈哈哈大笑：“我的小馋猫，你真是太逗了！好，它值多少钱我也不在乎，只要你们喜欢，吃的高兴就好，管它值多少钱！”

    “你们说什么时候想吃肉了，我就给你们炖，你们吃高兴了，比什么都重要，宝物我可以再去找！只要世间有，我就能找到它，一切以你们高兴为主。哈哈哈~~”

    “韩野，你不是还有岩耳吗？也拿出来，让雨虹看看它有多大价值。如果没有药用价值，都留着给我炒鸡蛋吃。我很喜欢这岩耳炒鸡蛋，吃了一次，还想再吃下次。”

    “我吃过了，总感觉眼睛看东西，看得远了。这岩耳可能对眼睛有莫大的好处，你拿出来让雨虹看一下，看看它到底是什么？”

    “小欣，什么岩耳，为什么要炒鸡蛋呢？好吃吗？你吃过几次了，眼睛有什么变化？”

    “雨虹，是韩野放羊时，从山上悬崖上采来的，外形像木耳，他就起名叫岩耳。用它炒鸡蛋非常好吃，他总共炒了两次，我吃后就感觉眼睛清亮多了。”

    “我原来，只能看清一百五十米外的小物件，现在能看到三百米左右，任何小物件，就是一只小虫子，在地上爬，我也能看得清清楚楚。”

    “这些变化，我也不知是不是那岩耳的作用，但就是吃了岩耳炒鸡蛋以后，才有了这变化。”

    “小家伙，你快去把岩耳拿来。岩耳？我书上没有看到过记载，让我看看到底是什么，会对眼睛有这么好的效果呢？”

    韩野拿来了岩耳，放在了雨虹手里：“雨虹，你看看吧！”

    雨虹接过后，仔细看了下，忽然，她噌的一下，站了起来。她一把就抓住了韩野的衣襟。

    “你说，你用它炒鸡蛋吃，你一共吃掉多少？”

    “哎，雨虹你干嘛，想非礼我吗？那来呗！”韩野顺势就把雨虹搂在怀里。“胆子还不小呢，敢扯我的衣服。”?

