    回到将军府，已是半夜。

    李秀宁第一时间就是让人将秦祥林叫过来。

    可等了片刻。

    还是没有动静。

    “要不，明天再说吧。”

    程咬金虽然迫切想要见这位传奇的人物，但此时已经是半夜，也觉得不好意思起来。

    “没事，秦祥林这孩子吧，还要程将军多多照顾才是，在你面前，他就是一个后生晚辈，随时都可以召见，不必在意。”

    “将来，还要将军多多照顾才是。”

    提到秦牧，李秀宁话语之中都尽是试探之意。

    话里话外，都是想要程咬金看在和自己的交情的份上，照顾秦牧。

    她很清楚。

    父皇跟程咬金，八竿子打不着，没有任何的交情和关系，秦祥林在长安犯了事，父皇更找不到程咬金的身上。

    而程咬金呢，说真的，在长安，说话可能比父皇要管用。

    玄武门之变，李世民留下父皇，除了孝道之外，更多的是，是要让自己的皇位在天下人看来，是名真言顺的继承，而不是犯上作乱。

    这关乎着正统，毕竟李世民并非嫡出，而且也不是太子。

    只是在诸侯动乱的时候，有能力，被父皇赏识，又是皇室子弟，便让李世民带兵平定诸侯之乱，这才让李世民有了跟太子有了一较高下的实力。

    而太子呢，眼高手低，在发现李世民的权势越来越不可收拾，甚至威胁到自己的地位的时候，这才准备杀死李世民。

    最终才有了现在的局面。

    作为那时大唐第二个拥有军队，并且同样南征北战的将军，这点事情瞒不住她。

    之所以如此说，便是因为，李世民为了这个名正言顺继承大唐皇位，留下了父皇，但父皇毕竟是曾经大唐的皇帝，拥有非常多的支持者。

    李世民若想要稳定，就一定会清除父皇还存在的所有力量，皇位的至高无上，没有人坐上哪个位置之后，会心甘情愿的退下来。

    权力的巅峰。

    李世民一边在尊敬父皇，但另一边，却不断的清除父皇的力量。

    这几年下来，其实父皇身边，已经没有什么可以左右大唐的力量了，充其量，也就是一个象征。

    无权。

    拥有着身份尊贵的地位，任何人见了都要跪拜，即便是李世民也要尊敬的说一声父皇，但唯一的问题就是，这个地位，是建立在亲情的基础上。

    而不是建立在权势的基础上。

    一方面，父皇拥有尊贵无比的地位，另一方面，却没有自己的权势。

    李世民无论如何，都不会让父皇重新掌权的。

    但程咬金不同。

    程咬金是跟着李世民南征北战的将军，凌烟阁二十四功臣，脑子吧，有点不太聪明，所以李世民最终选择了程咬金来代表大唐军方力量在朝堂的地位。

    可以说，程咬金是朝堂之上的话语权，是父皇所不能比的。

    如果程咬金真要是想要保一个人，只需要抱住李世民大腿，李世民也没有办法决断。

    她无所谓。

    父皇能安享晚年，只要她不公然的举兵谋反，不管犯了什么事，李世民也不会对她怎么样。

    但是秦祥林这孩子。

    在长安犯了那么大的事情，都被父皇安排到幽州城了。

    用大弩车做投名状，让秦祥林立的功劳被李世民看到，现在如果再让程咬金出面为秦祥林担保，那秦祥林就可以安然无恙的回去了。

    到时候，无论秦祥林在长安犯了什么事，那都会被赦免。

    所以李秀宁话里话外，都是让程咬金帮忙为秦祥林说话。

    她以为，程咬金肯定是知道秦祥林的，毕竟秦祥林在长安犯的事情不小。

    可程咬金根本就没有听出来李秀宁这话中之话，言外之意，完全不清楚，李秀宁反复提及的事情，根本没有理解。

    秦祥林是谁？

    一个幽州城突然冒出来的天才，制造出来的大弩车，帮助守住了幽州城，立了大功劳。

    至于李秀宁的考虑，一无所知。

    “是是是，这秦祥林，是我大唐不可多得的人才啊。”

    程咬金随口夸赞，对于夸人这种事情，说瞎话的本事，也是张口就来。

    这些年别的不会，但整天瞎话叫嚷的本事，程咬金可研究了很久。

    李秀宁看出来程咬金的敷衍，也是愣了愣。

    “这个混账小子，到底在长安犯了什么大事，竟然连程咬金都不敢轻易的应承下来帮忙。”

    可李秀宁完全不知道。

    她现在所有的想法，都是子虚乌有的事情，秦牧根本就没有犯事，就连这个秦祥林的身份，也是假不能再假。

    “将军，秦公子说他睡了，谁也不想见。”

    就在此是，前去召唤秦牧的仆从出现在门口，张口便大声的嚷嚷，生怕程咬金听不到似的。

    这完全就是上眼药水。

    第一印象，程咬金对秦牧的感官就直接下降十分。

    “既然睡了，那就明天再说，哈，昂昂。”

    程咬金打着哈哈笑了笑，装作不在乎。

    但这种事情，要是真不在乎，程咬金也不会这么客客气气的说话了。

    毕竟，他好歹也是要面子的人，嘴上说说夜深了，但既然提出来了，现在被人如此驳斥，难免心中有点不悦。

    “这个混账！”

    李秀宁一听，也生气了。

    好小子，老娘为了解决你的破烂事情，在这里千辛万苦的为你牵线。

    你倒好，一个睡觉，就将人给打发回来了。

    心中闷闷的怒斥一声，李秀宁面色铁青的怒斥道：“仲达，去，带人将这个混账给我抓过来，今天老娘要是不扒了他一层皮，老娘我就不信了。”

    “程将军稍等，这就将这个混账小子给抓过来，反了天了。”

    李秀宁动怒，直接命令副将带人去醉花阁抓秦牧。

    程咬金急忙阻止道：“唉，李将军稍安，明日再见也不迟，这大半夜，没必要惊扰旁人，闹出动静。“

    李秀宁生气的怒斥道：”哼，这个秦祥林，就是缺管教，这次一定要好好教训一番不可。“

    可就在此时，一道睡意朦胧的模糊声骤然响起。

    ”干什么啊，这大半夜的，睡的正香呢，将军，叫我来干啥？“

