    激烈的战斗立刻惊醒食堂大厅里的人，随后浓郁的酸腐气味从门缝中漏出来，不少人听到房间里的爆响发出刺耳的尖叫。

    “是里面的人，里面的人变成丧尸了！”

    “天哪，这么大的力量，是傻子陆康。”

    “不是检查过他没有发现伤口吗？怎么还会变成丧尸……那岂不是说以后没有伤口也不安全了。”

    ……

    外面声音杂乱无章，尖叫声不绝于耳。

    “快去救人，俞天还在里面！”

    门外一声曲薇薇的尖叫，激烈的脚步声急速接近。

    可脚步在门外不远处被人蛮横地拦下。

    “蒋华强你干什么！”

    “不能开门！谁都不许过去。”

    “蒋华强你疯了吗，俞天还在里面，你这是谋杀。”

    “谁知道他是不是还活着，我要为这一层所有人的安全负责，如果开门让丧尸冲出来，是你负责还是我负责！”

    蒋华强的声音立刻让周围发出窸窸窣窣的议论。

    “我猜俞天现在早就死了……”

    “不用猜，肯定已经死了，一个普通人怎么可能打得过那么强壮的丧尸。”

    “还好李总今天给我们增加了这条安全措施，否则死的就是我们。”

    “俞天也是倒霉，这人倒霉起来真的拦不住。”

    ……

    外面只有曲薇薇在心痛地嘶吼，眼神都隐隐涌出一股疯魔：“你们都疯了吗，他可是个大活人呀，你们居然见死不救，你们还算是人吗！”

    可曲薇薇的声音周围人根本视而不见。

    “汪主任，你说句话呀！”绝望的曲薇薇只能将汪辉拉出来。

    汪辉眼神闪烁难以抉择，但他看了眼身后李总紧闭的大门，一咬牙：“为了大家的安全，不能开门。”

    “怎么这样……”曲薇薇捂着嘴，眼神从错愕，要荒谬，到最后的不敢置信：“汪辉，真没想到你是这种人！”

    “薇薇，这是为了大家的安全着想。”

    汪辉试图说服曲薇薇，可曲薇薇愤怒地甩开汪他的手臂。

    曲薇薇目光扫视全场，才发现这里每个人都是一脸冷漠，每个人都好像在说：这一切就是俞天的命。

    包括汪辉。

    “你们都是肮脏的刽子手！你们和蒋华强一样，统统都是刽子手！”

    “等着吧，你们总有一天也会被像俞天一样被蒋华强杀掉，都等着吧！”

    曲薇薇忽然歇斯底里地开始咆哮，转身向远处的黑暗狂奔，哪怕曲薇薇已经离开，可她眼中留下的憎恶让周围的男士们看到都感觉害怕。

    但害怕归害怕，没有人因此有半点自责。

    “我建议立刻去找木板和钉子将门封死，那个大胖子如果变成丧尸冲出来我们谁都拦不住。”

    “我附议，这个办法最好。”

    “趁现在赶紧把，万一他把俞天吃完了，就该向着往外冲了。”

    最后一个人说完打击的心瞬间揪了起来。

    说得没错，必须立刻把门封死。

    ……

    整个房间已经被酸液吐满，地面，墙壁，天花板……到处都是腐蚀力极强的酸液，俞天原本的翻滚躲避已经不得不改成奔跑，甚至连下脚的地方都已经不多。

    飞溅的酸液将他的身体灼烧出星星点点的伤口，就像起了荨麻疹一样恐怖。

    呼！

    呼！

    俞天的呼吸在房间中回荡，但此刻就连呼吸的空气都带着浓重的酸味，就像有什么东西在不停摩擦自己的气管。

    这还是俞天第一次感觉呼吸都好似一种折磨。

    但俞天却越来越兴奋，因为胖子的肚皮已经干瘪，他要的东西快要来了！

    “吼吼吼！”

    几十口酸液一发不中，这让胖子大为光火，对准俞天又是一口硕大的浓痰，但或许是腹部干瘪让他腹内压力不足，这口酸液就算是俞天不闪避也碰不到他身上，但俞天却右腿一蹬猛然冲向胖子。

    胖子似乎没想到一直闪避的老鼠为什么会突然露出尖牙，但还是张牙舞爪地展开双爪抱向俞天。

    俞天忽然闭上眼睛。

    锋锐！

    肉眼无法察觉的精神粒子瞬息笼罩在刀刃之上，俞天的双眼猛然睁开。

    “斩！”

    三阶骨刀在俞天的手中化作一片银色的海浪将胖子包裹，胖子环抱的双臂噗嗤两声被齐肘斩断，坚硬的二阶丧尸骨头甚至都没让俞天的三阶骨刀有半点滞涩。

    刀锋下压，转腕上挑！

    随后一记猛烈的升龙挑杀！

    三阶骨刀从胖子的肚皮右侧划过胸口最后直到左肩，将整个胖子剖成两段。除了胖子厚实的背部肌肉没有被这一刀完全剖开，就连脊椎都已经在这一刀下受到重创。

    胖子嘴里发出嗬嗬嗬的喘息声，脊椎骨终于还是经不起上半身巨大的体重，咔嚓一声向后折断，将胖子臃肿的下半身也立刻带倒，俞天的骨刀也在此刻紧随而至。

    噗嗤！

    三阶骨刀稳稳捅进胖子的眼窝，扎穿头骨的同时刀尖也深深扎进了下方的地板。

    垂死挣扎的胖子当即挺尸，口中的酸液还在咕嘟咕嘟往外冒，但对俞天已经再没有半点威胁。

    【叮，杀死二阶酸液丧尸：1，获得狩魔点：10，现共拥有狩魔点：317】

    “真是好刀，但待会你只会更好！”

    俞天闭上眼睛深吸一口气，再睁开眼时已经是难以抑制的兴奋。

    他掏出矿泉水猛灌两口，随后将浑身上下的血迹和被酸液伤到的地方全部洗干净。随后掏出骨匕，开始大刀阔斧地解剖胖子的尸体。

    五分钟后。

    “还好，没有破！”

    俞天满脸兴奋，手上是个比篮球还要大好几圈的肉囊，里面鼓鼓囊囊，晃动起来还是咕嘟咕嘟，还有不少液体。

    正是胖子胃部变异成的酸囊。

    用高阶丧尸的骨骼材料制作骨刀自然好，但在前世俞天就总结出经验，如果能用酸液丧尸的酸液经过一定倍数稀释后浸泡骨刀，骨刀的柔韧度将得到进一步的提升，还能去除骨刀内部的杂质。

    但这对浸泡用酸液的纯净度有相当大的要求，只有刚刚分泌出的酸液才具备这种功效，陈旧的酸液中杂质比骨刀中还多。

    所以俞天才一直引诱胖子喷吐酸液攻击自己，等到肚子干瘪下去，新分泌的酸液就会源源不断的形成。而这就是俞天收获的时候。

    将酸囊破开一个小口，把所有酸液灌入矿泉水瓶中整整五瓶酸液，足够俞天稀释后对四把骨刀进行强化。

    做完这一切的俞天将所有痕迹打扫干净，更是将胖子切成更小块的碎肉不再看得出三阶骨刀切割的痕迹，这才回头一脚踹上房门。

    “外面的混蛋，给我开门！”

    【作者有话说】

    看三十六层的故事就只需要记住一句：真相远比表面上更加残酷，猜猜看谁才是最大的反派。

