    有上官凌玉的美妙琴音在前，项云竟然仍旧打算应战，弹奏琴音，这不由让众人心中惊诧，同时也是觉得颇为有趣。
    毕竟是一场比试，自然要有高下之分才算作数。
    况且这位世子殿下，今日带给众人的惊喜和震撼，实在太多，即便仍然看不到他这场比试，有任何赢的希望，但也是很多人心中隐含期待。
    譬如那些前来国教学院观礼的，一众名伶千金们，此刻一个个都成为了项云的忠实粉丝，为其加油呐喊！
    有项云先前吟诗作对的惊艳表现在前，再项云的模样，生得本就不赖，还是一位铁打的世子殿下，有权有势有模样，虽然名声的确不大好。
    但放在前世，那也是妥妥的开着豪车，泡着嫩模，还有学问的‘风流富二代’，是颇受少女喜爱的类型。
    当然这都不是关键的，更关键的，还是来自于女人之间，强大的嫉妒心理。
    今日国学盛会，除了是一场顶级的学术交流殿堂，同时也是这些名媛千金们，争芳斗艳的战场。
    要知道，国教学院内可不乏风流才子，他们都是饱读诗书，有理有节的斯文人，将来更是可能踏入仕途，大有可为。
    这些千金小姐们，自然要趁此时机，寻觅一个人才样貌出众的绝佳夫婿，并为此不惜费尽心思。
    早在一个月前，就准备今日所要穿戴的衣衫，涂抹的胭脂，佩戴的头饰，和随身携带的香囊，为的就是要在今日，这才子汇聚的盛会上，成为最耀眼的存在！
    然而，当上官凌玉一现身，既没有浓妆艳抹，也没有如何华丽的衣裙，她仅仅是往白玉金上一站，便抢走了众女所有的光环，令百花尽皆失色！
    不得不说，女人的妒忌心是这世界上最可怕的东西，哪怕先前的琴音，也让这些女子们觉得美妙无比，陶醉其中。
    可是这一但清醒过来，她们立刻便倒戈相向，一个个开始将希望寄托在项云身上，希望项云一定要击败这个女人，打压她的嚣张气焰！
    为此，众女不遗余力的，开始为项云加油打气起来！
    “世子殿下，加油呀！一定要击败这个女人，我们可都是您的坚强后盾呀！”
    “世子殿下，您一定能赢的，我们相信您！”
    “世子殿下，您要是能够赢了这个女人，我就家给您，给你生猴子！”
    “还有我……还有我……我要给世子殿下生好多猴子！”
    ……
    一时间，整个国教学院的女同胞们，那是铆足了劲儿的，给项云打气加油，为此都不惜拿‘生猴子’这种限制级的诱惑，来刺激项云。
    这不由让高台之上，原本姿态潇洒的项云，一脑门子黑线，不明白，自己怎么就突然收获了这么多女粉丝，还有‘生猴子’这么先进的语，她们居然都会用了。
    而全场女子们的欢呼声，那也是起了反激励效果，让那些原本沉寂不语的青年才子们，心中大感不爽。
    为了反击，竟也是争相呐喊起来，只是助威的对象，恰好相反，却是在给上官凌玉助威！
    “上官先生加油，上官先生，您是独一无二的！”
    “上官先生琴艺无双，根本无能敌！”
    “对，休想战胜上官先生……！”
    一群男子的高声呐喊，大有要将众女声音淹没的趋势，不过相比起众女，对于项云们的诱惑式助威。
    在场一名年轻男子，倒也尝试着说了一次，要给上官凌玉生猴子之类的话语。
    结果他才刚喊出口，下一刻，就生活不能自理的躺在了地上，被人横着抬了出去。
    有了这个先例，便也就没人再敢胡言乱语，老老实实的助威加油了。
    面对这突然就沸腾起来的广场，项云抹了一把额头的冷汗，无奈的摇了摇头，也不在多言，自顾自的走到了桌案前的蒲团上，盘膝坐下。
    看着身前摆放的，一张棕黑色的五弦古琴，项云下意识的伸出一根食指，在每根琴弦上拨弄了几下，似乎在调试音色。
    然而项云的举动一落在众人的眼中，却是顿时引起了不少的笑话，在场众人，皆是风云国顶尖的文人，琴棋书画，不说样样精通，那也是涉猎颇深。
    弹奏古琴，皆是有一个起手式，名曰‘春莺出谷’。
    既右手食指拇指微微衔合，起势绰约低昂，翩翩欲举，其形态如同正在振羽的春莺，一为张口鸣叫，一为飞翔出谷！ 
    而项云此刻伸手拨动琴弦的动作，就像是老鹰捉小鸡似得，毫无章法的随意戳动，发出的琴音浑浊低沉，明眼人一看就知道，项云的绝对是不精通琴艺的。
    “呵呵……连古琴的基本功都不会，这样的人能够弹奏出什么动听的乐曲来？”
    项坤见到项云拙笨的手法，不由冷笑嘲讽。
    一旁的穆奇星也是点头嗤笑道：“这家伙就是狂妄之大，不自量力，就凭他的琴艺，只怕连我的十分之一都没有，竟然妄图与上官先生比试，真是自寻死路！”
    项云一副外门外汉的表现，不禁是令场上众人议论纷纷，连那些原本为他加油打气，气质高昂的众女们，此刻也是有些意兴阑珊起来。
    毕竟，将希望寄托在这么一个不靠谱的家伙身上，实在是有些希望渺茫。
    就连与项云相对而坐的上官凌玉，在见到项云的举动后，眼中也是露出一抹古怪之色。
    对于眼前这个出乎自己意料的青年，她的心中也是怀着极大好奇，不过就这琴艺来看，对方或许真的是个外行人。
    然而，对于众人的各种反应，项云却是毫不在乎，自顾自的随意拨动着，古琴上的五根琴弦。
    最后项云摸了摸自己的下巴，略作思索，竟是忽然抬头，看向对面的上官凌玉。
    “上官姑娘，可否给在下，再取两根‘君弦’来？”
    古琴五弦，内合五行，金、木、水、火、土；外合五音，宫、商、角、徵、羽。一弦属土为‘宫’。土星分旺四季。弦最大。用八十一丝，声沉重而尊，故曰为‘君’。
    听到项云忽然提出，要再取两根‘君弦’，上官凌玉和在场众人皆是一愣，旋即一脸愕然的看向项云，上官凌玉更是诧异的，看向项云身前的古琴问道。
    “世子殿下，难道这琴弦有什么问题吗？若是有任何瑕疵，我即刻命人给你更换琴弦？”
    项云却是摆了摆手道：“无妨，琴弦并无任何问题，在下只是想再多取两根君弦，另有他用！”
    闻听此言，上官凌玉虽然心中仍旧怀着疑惑，但还是立刻一名侍者取来了两根宫弦，项云接过两根宫弦，自顾自的打量了片刻，最终将目光看向了，案几上的古琴。
    他忽然抬头再次看向上官凌玉，咧嘴一笑道：“上官姑娘，敢问你这张古琴，价值几何？”
    “呃……”上官凌玉再一次被项云出人意料的话语，问的一阵错愕，微微一滞后，她目光凝视项云道。
    “世子殿下，这些古琴都是凌玉游学四方时，收集的古琴，你可以说它们分文不值，也可以说它们是无价之宝。”
    “倘若殿下当真看中此琴，并且愿意善待此琴，凌玉可以做主，将其赠与世子殿下！”
    闻言，众人皆是心中一惊，上官凌玉竟然要将自己搜集的，心爱之物赠与项云。
    这顿时引起一众青年才俊们，个个眼中喷火，嫉妒之心熊熊燃烧起来，如此天大的好事，若是落在了他们的头上，恐怕都能乐的三天三夜睡不着觉了。
    然而，面对上官凌玉主动提出的馈赠，项云却是出人意料的摇了摇头道。
    “上官姑娘，本世子对于古琴并不爱好，只是本世子觉得这古琴有些缺陷，想要略作改良，担心将上官姑娘的喜爱之物损坏，提前询问好价格，到时候姑娘不满意，本世子也好赔偿与你。”
    项云这一句话说出口，竟是再次引得众人惊诧万分，特别是上官凌玉，更是眼眸中露出了讶然之色。
    “世子殿下，您说这古琴有缺陷！”
    听到项云竟然说自己的古琴有所缺陷，需要改良，这不由令她感到极其意外，上官凌玉在琴艺一道的造诣，不问自知。
    她所珍藏的十张古琴，无论是材质、音色、乃至雕工、纹饰……样样都是珍品，赞美惊叹之声倒是常有，但还从未听人说过，她的古琴有任何缺陷。
    “不错，有缺陷，在本世子看来，那是很大的缺陷！”
    项云直言不讳的回答！
    “这……”上官凌玉一时间哑然。
    而台下一众的青年才俊们，却是恼怒了起来，特别是国教学院的那些学子们，纷纷议论指责起项云来，说他是一窍不通，不懂装懂的门外汉。
    有些则说他是哗众取丑，拖延时间，不肯弹奏乐曲，而项云皆是不为所动，只是似笑非笑的看向上官凌玉。
    上官凌玉犹豫了片刻，看着一脸淡然的项云，最终，在众人诧异的注视下，她竟是点了点头道。
    “既然世子殿下如此笃定，凌玉也十分好奇，这古琴究竟有何缺陷，殿下尽管改进，若有任何损坏，凌玉也断然不会怪罪！”
    “不是吧，上官先生真的让世子殿下改进古琴了。”
    “上官先生，您可不能轻信这家伙呀，他哪里懂什么琴艺，分明是信口雌黄！”
    围观众人皆是焦急无比的出声劝阻，而高台上的两人，却是旁若无人。
    项云淡笑一声：“呵呵……有上官姑娘此言，本世子也就能放心施为了！”
