
“李队，我找到了康复中心囚禁案的犯罪嫌疑人，她住在老城区的欣康公寓。”陈歌将女人的体貌特征告诉李队。

“你不会搞错了吧？你说的这个人和我们接到的通知完全不一样，她应该没有能力去实施囚禁等犯罪行为。”

“她的信息和第三病栋里二号房病人高度吻合，有可能是从犯，我有百分之五十的把握。”陈歌怕出租车司机听到，引起不必要的误解，声音很低。

“好，我会亲自过去盯梢。”

得到李队回复后，陈歌挂断电话，重新回到芳华苑小区。

从后门进入小区，陈歌有意避开监控。

“电梯里的醉汉在几个月前再次看到了白影，跑步没有声音，那玩意肯定不是活人。楼道里住着一个鬼，可芳华苑小区近几年都没有出现人员伤亡的报告，是出了事被人刻意隐瞒，还是另有隐情？”

溜进三号住宅楼，陈歌将红布包裹的杀猪刀放在顺手的位置，只要出现意外，他可以第一时间将刀从背包中抽出。

顺着安全通道一路向上，用了半个小时，陈歌摸清楚了整栋大楼的结构：“三号楼没有地下室，只有二十三层，可是电梯上为什么会有二十四个数字？”

这个问题陈歌一直没有想明白，因为王欣养母的提醒，他也不敢随便去乘坐电梯。

转了一圈，陈歌又回到十三层，欣康公寓那边有李队看着不用他操心，此时他只需要守在三号住宅楼内就可以了。

“如果说3133房的住户就是二号房病人，那保安看到的白影很有可能是附在二号病人身上的脏东西。”

门内的怪物要想在门外停留，必须要依附在活人身上才行，他们之间的关系类似于共生。

走在楼道里，两边的房间大多没有住人，非常安静。

“不知道我今晚有没有可能遇到白影。”

朝远处看去，有一个房间的门是开着的，屋内的灯光照在走廊上。

“有人？”陈歌朝那扇门走去，靠的越近他越觉得奇怪：“这不是3133房吗？”

房门上张贴的白纸被人撕了下来，揉成一团扔在地上。

陈歌朝屋里看了一眼，地面铺着瓷砖，家具很少，客厅中间还用帘子隔开。

“屋主人回来了？”陈歌离开欣康公寓，又在大楼里转悠了半个小时，从时间上来说有这个可能。

在门口停留了一、两分钟，屋内没有任何声音，也看不到人影。

陈歌把杀猪刀的木质刀柄从背包拉锁中取出，悄悄推开门进入屋内。

他将房门打开的角度还原，确定没有留下脚印后才向里走去。

房间不算大，比较奇怪的地方有两个，卫生间里有一个很大的浴缸，厨房里除了冰箱外，还有一个上锁的冰柜。

“藏尸？”

不是陈歌心理阴暗，在这种情况下，他实在想象不出其他的可能。

房间里的门都是开着的，陈歌从厨房出来后直接进入卧室，衣柜里挂着几件深色调外衣，柜顶还有一个黑色的大皮箱。

箱子看起来有些年头了，陈歌踮起脚尖想要将皮箱取下来，可他还没碰到皮箱，就听到外面走廊上传来了高跟鞋踩在地面上的声音。

他左右看了看，背着包躲进衣柜当中。

“这要是被发现，可就糟了。”

陈歌顺着衣柜门缝向外看去，没过多久，防盗门被推开，一男一女走了进来。

男人手持仿制警棍走在前面，他穿着保安制服，看起来也就二十岁出头。

“你真的看到白影了？”

“就在半个小时前，我正在开门，突然看见有一道白影从电梯里走出！吓得我门都顾不上关，赶紧往楼梯里跑。”跟在后面的女人踩着一双红色高跟鞋，打扮的很时尚，体型偏瘦，有一头乌黑浓密的长发，美中不足就是戴着口罩，看不清脸。

门口的两个人陈歌今夜都见过，男的是小区新来的夜班保安顾飞宇，女的就是坐电梯从十三楼下去，急匆匆跑进地下停车库的那个人。

“你先呆在家里，我去电梯那看看。”顾飞宇性格很直，胆子也很大。

“别走啊，我一个人呆在这害怕。”女人揪着顾飞宇的制服。

“我不会离开太远的。”顾飞宇完全没有在意女人的感受，拿着警棍和手电跑到电梯旁边，他认认真真搜查了走廊的每一个角落，但是并没有找到白影。

“你会不会是看错了？”

“绝对不可能。”女人声音在打颤：“你说那东西会不会是跑进我家里了？”

她站在顾飞宇身后，望着自己的家，竟然不敢往里走。

“听队长说，这个屋子闹过鬼，你真要是害怕，最好还是搬出去。”顾飞宇心里想什么，嘴里就说什么，没那么多心眼：“之前的户主是个疯女人，你买房的时候可能被坑了。”

“这房子不是我买的，你说的那个疯女人是我姐，她失踪以后这房子就到了我名下。”女人提起自己的姐姐，神色暗淡：“你们都说她是疯子，但在我看来她是世界上对我最好的人。”

女人进入屋内，高跟鞋踩在地板砖上，声音很清脆：“你别站在外面啊，老开着门，总觉得会混进来什么东西。”

“不用了，我还要巡逻。”

“你先陪着我在屋里找找那白影，如果它没有藏在我屋里，你再走也不迟。”女人将顾飞宇拉入屋里后，直接就关上了防盗门。

“好吧……”

顾飞宇穿过客厅，走到阳台上，女人则直接进入卧室当中。

看到女人靠近，陈歌屏住了呼吸，这时候如果对方打开柜门，那真会给她留下一个终生难以忘记的“惊喜”了。

关上卧室门，女人走到化妆镜前取下了口罩，她从抽屉里翻出一些瓶瓶罐罐，给自己补了个妆。

做完这一切后，她又将一个塑料小瓶放入口袋，转身朝外面走去。

“卧室我看过了，白影没在里面。”

在女人转身的时候，陈歌看到了她的脸，皮肤苍白，有种似曾相识的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25523284"  chaptername="第206章  她是我姐姐">加入书签</a>
</div>
