
　　十分钟之后。

　　何塞扇动翅膀飞在天上，目睹霍纳斯德手喷烈焰将最后一名卓尔烧成焦炭，环顾四周、扫描大地，传奇盗贼仍没有出现。

　　这也在意料之中。

　　失败已成定局，传奇盗贼留下对没有任何意义。

　　“算你好运。”

　　另一边，何塞将打工仔——霍纳斯德打发走后，带着白龙向地面落去。

　　打扫战场是胜利者的专属权利，怪物大军此时正散落在各处，收集卓尔尸体上的战利品，将残存的卓尔奴隶士兵聚拢在一起……

　　在众怪物崇拜的目光中，红龙落在大地上。

　　传奇盗贼最可怕的不是战斗力，而是神出鬼没的潜行能力，为了以防万一，红龙仍然警惕着周围，他口中咒语飞速念出。

　　反潜行结界！

　　反潜行结界笼罩红龙周围五百米，环顾一圈没有异常，此时何塞才放下心来，望向快步走来的军队指挥官——迩苟·血齿。

　　“主人，我们遭到……”

　　何塞抬手打断眷属的解释：“告诉我，你收集到的墨骨城消息。”

　　“遵命。”

　　低头组织了一下语言，迩苟继续说道：“根据战俘交待，墨骨城统治的卓尔人口高达十万，另外还有十万奴隶，他们的领地是一块巨型幽暗地域。”

　　闻言，何塞眉头一挑，幽暗地域按照面积分为小型、中型、大型、巨型。

　　前三者都是按照面积大小划分，而巨型的划分条件只有一个，那便是拥有完整的大气循环，也就是说巨型幽暗地域拥有雨雪等自然天气现象。

　　“继续，说说有什么强者，特别是今天那个传奇盗贼。”

　　迩苟脸色一尬：“很抱歉，主人，属下无能，没有收集到那个盗贼的消息。”

　　“那就说你知道的。”

　　“是，传奇祭司——朱莉娅·希尔是墨骨城最高统治者，根据目前的情报显示，这个朱莉娅·希尔很特别，她与我印象中的卓尔祭司完全不同。”

　　“有什么不同？”

　　“正常的卓尔祭司残暴、施虐，以恐惧统治城市，而这个墨骨城的朱莉娅，她……”

　　迩苟有些词穷，不知道该怎么形容，顿了顿，他想出一个合适的说法：“她口碑不错。”

　　“口碑不错？”何塞眉头一皱。

　　这样的评价怎么会出现在一名卓尔祭司身上？

　　迩苟继续解释道：“按照收集到的情报，这名卓尔祭司口碑的确不错。”

　　事出反常必有妖。

　　何塞是绝不相信卓尔祭司会变得善良，这和巨龙不爱金币一样荒唐，他继续问道：“消息是从哪来得来的？”

　　“最开始是从被俘的卓尔士兵口中拷问出来的，得到这个消息时我也不信，我亲自用魔法审问，后来又找其他卓尔俘虏求证，结果都是一样，墨骨城的卓尔爱戴朱莉娅，emmm……”

　　沉吟片刻，迩苟继续说道：“男性卓尔的话，甚至可以说是仰慕？”

　　“仰慕？！”何塞感到非常意外。

　　怪事年年有，今年特别多。

　　要知道，祭司与所信奉神祇精神层面契合度越高，就更容易得到恩宠，实力也就越强，蛛后——罗丝的传奇祭司，这契合度有多高不言而喻。

　　而蛛后——罗丝，那可是闻名整个多元宇宙的大变态、老硬币。

　　个别兴趣爱好比较独特的男性卓尔仰慕祭司也就算了，全城的话，这就很不正常了。

　　何塞环顾四周，看到尚且冒着青烟的卓尔尸体。

　　他开始有些后悔下令杀光卓尔了，一个可以审问的对象都没有。

　　不过，没关系。

　　何塞瞥见被集中看管的怪物俘虏，这些俘虏是墨骨城的奴隶士兵，同样生活在墨骨城，多多少少都知道一些消息。

　　“把他带过来，”何塞指向不远处被狗头人单独看管的豺狼人，他是一名高阶战士，想来在奴隶中的地位不低。

　　依照红龙所言，毛发粘成一簇簇的豺狼人被牵了过来。

　　没错，是“牵”。

　　即便是高阶战士，这名豺狼人的待遇和其它普通奴隶也没什么不同，脖子上套着一枚带刺项圈。

　　豺狼人在红龙面前站定，耸拉着脑袋，看着红龙的前爪不敢抬头。

　　何塞眉头一皱，或许称这名豺狼人为野狗人更为合适，无论是精神层面，还是形象层面。

　　“名字！”

　　红龙声音冷冷的，豺狼人身体一颤，颤颤巍巍回答道：“哈…哈尔。”

　　哈尔？

　　何塞眉头一挑，在精灵语中，“哈尔”就是奴隶的意思。

　　也就是说，这名豺狼人压根就没有名字，被人以奴隶代指。

　　脑海中念头一闪而过，他释然了。

　　墨骨城这样的巨型卓尔城市必然历史悠久，豢奴历史也短不到那里去，经过一代又一代的驯化，凶狠的豺狼人也就变成了懦弱的野狗人了。

　　一念至此，何塞心中不禁有些感慨，同时开始理解这些奴隶的处境。

　　一具卓尔尸体凭空飞来，落在野狗人——哈尔面前，同时飞来的还有一枚断掉剑尖的重剑，断剑悬浮在哈尔面前。

　　“拿着它！”

　　红龙的声音毋容置疑，哈尔条件反射般握住剑柄。

　　“抬起头来！”

　　哈尔照做，扬起毛发被污染物粘成一簇簇的脸，目光躲闪不敢直视红龙。

　　何塞指着卓尔的尸体，继续命令道：“砍他！”

　　豺狼人有些犹豫，面对曾经的主人不敢下手。

　　“我命令你！砍他！”低吼的同时，何塞用上些许龙威。

　　龙威压过豺狼人心中对卓尔的畏惧，狠狠砍下第一刀。

　　“很好！给我剁了他！”

　　有了开头，豺狼人不再犹豫，又是一刀砍下去。

　　一刀接着一刀，速度越来越快，豺狼人双目渐渐充血，喉咙中发出野性的咆哮，咆哮声由小变大，吸引了包括战俘在内的所有人的注意。

　　嗷呜！

　　豺狼人状若疯魔，仰头狼嚎一声，高高举起断剑，用尽全身的力量狠狠斩向地上的肉泥。

　　咔嚓！

　　用力过猛，断剑脱手而飞。

　　豺狼人伸手，想捡起地上的断剑，断剑却被一只巨大的龙爪踩住。

　　豺狼人猛然仰头，冲着红龙龇牙咧嘴，原本懦弱的眼瞳此时密布血丝，像是发狂的野兽，但心中最后一丝理智制止了他向红龙出手的冲动。

　　望着被唤回野性的豺狼人，何塞心中满意。

　　没有任何咒语，也没有任何动作，一道火焰凭空出现，烧断豺狼人脖子上的项圈，同时不触及豺狼人毛发分毫，这是焚烬领域的粗浅运用。

　　咔嚓。

　　项圈掉落在地，铁质尖刺与石头相撞发出清脆的响声。

　　豺狼人——哈尔一愣，眼中的疯狂渐渐消散，木然摸了摸自己的脖子，他摸到了自己的毛发。

　　这还是出生之后，他第一次尝到没有项圈束缚的感觉。

　　经历最初的茫然之后，他激动，振奋……

　　自由的感觉是如此的美妙！

　　“奴隶！你曾经是一名奴隶！”

　　红龙低沉的嗓音响起：“现在！你仍然是一名奴隶！只不过，你效忠的对象发生了改变！”

　　“我！伟大的真龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞是你新的主人！”

　　哈尔抬头，喉咙中发出愤怒的低吼，拳头紧握。

　　尝试过自由的滋味，那能甘心再一次被套上枷锁？！

　　“我和你曾经的主人有很大不同！我不喜欢，也不需要苟延残喘的野狗！”

　　何塞盯着愤怒的豺狼人，身上散发出淡淡却无比纯粹的龙威：“在我这！即便是奴隶也有机会！有翻身的机会！”

　　何塞环顾四周，朗声道：“现在，我给你们机会！五个卓尔的脑袋！砍下五个卓尔的脑袋交给我！我就赐予你们自由！”

　　“否则，就去死吧，以战士的身份去光荣的战死！摘下他们的项圈！”

　　后半句是对怪物大军下达的命令，怪物大军谨遵红龙的命令摘下奴隶脖子上的项圈，大量奴隶项圈被扔在地上。

　　此时，一名蜥蜴人看到地上的卓尔尸体，微微一愣，随即立马反应过来，一把捡起地上的断刃，砍向卓尔尸体的脖子。

　　一颗脑袋到手！

　　随即，所以战俘都反应过来，奔向地上的卓尔尸体，怪物大军也不知道如何是好，便听之任之。

　　“主人，这算是犯规吗？”

　　一旁，迩苟语气有些不满：“这些狡猾的家伙！”

　　“狡猾吗？这是合理的利用规则的漏洞，”何塞不以为然，甚至对最开始抢夺卓尔脑袋的蜥蜴人报以赞许的目光。

　　这名蜥蜴人引发了争夺卓尔尸体的潮流，这在何塞眼中利大于弊。

　　首先，这场抢夺卓尔尸体的争夺战能消除奴隶士兵心中残存的畏惧。

　　其次，卓尔尸体总共也就三千，其中有一些还被化为灰烬，而被俘虏的怪物数量六千，又有多少怪物能凑齐五颗卓尔脑袋呢。

　　最终，在这一场混乱的争夺战中，有五名怪物成功凑齐五枚卓尔脑袋，其中就有高阶豺狼人战士——哈尔，他凭借实力抢到了五枚卓尔脑袋。

　　除了哈尔之外，其余人也都是强者，至少都是中阶职业者。

　　何塞信守承诺，还五人自由，并当场招揽五人加入自己的军队，分发武器铠甲。

　　“伟大的真龙，哈尔愿永远效忠于您……”

　　…………………………………………

　　另一边，墨骨城。

　　五人合抱粗的巨型石柱撑起黑暗空间，空间中心的魔法阵亮起炫丽的紫色光辉，一道狼狈的身影凭空出现。

　　确定自己安全后，传奇卓尔盗贼——阿利·艾迪双手撑着膝盖，大口喘息。

　　“好险啊！”

　　回想起被红龙追杀的短短一分钟，他忍不住打了个冷颤，一分钟时间里，他竟在死亡边缘游走了七次。

　　来不及庆祝劫后余生，阿利快步向传送室大门走去，一边走，手中的短剑一边转动，锋锐的剑锋在头上跳舞。

　　推开门的瞬间，他重新整理好自己的形象，向守卫林立的神殿走去。

　　一路畅通无阻，他来到神殿，见到蛛后神像面前背对自己祈祷的妙曼身影，走到妙曼身影背后不远处垂手等待。

　　没过多久，妙曼身影回头，露出一张眉目含笑的少女面孔。

　　看到传奇盗贼的短发形象，少女眼中闪过一抹异色，随即仔细打量，试图从盗贼的形象判断出一些信息。

　　枯燥起壳的皮肤，那是火焰炙烤的痕迹，衣服线缝里残留的泥土，那是慌乱逃窜的凭证。

　　“怎么搞得如此狼狈？”少女声音轻柔，好似青葱少女对情郎的关切问候。

　　温和声音传入耳中，阿利·艾迪心中却没有半分温馨，他知道自己面前这名看似无邪的“少女”有着怎样歹毒的心肠，深不见底的城府，还有那无人抗衡的强大力量。

　　“事情出现了变故，朱莉娅大人，那只红龙出现了。”

　　回想起方才发生的事，他仍感到心有余悸，吞了吞口水：“我尝试刺杀他，但失败了，差点就回不来了。”

　　墨骨城统治者——朱莉娅·希尔闻言眼神一凝，能让最擅长保命的传奇盗贼差点回不来，红龙的实力不言而喻。

　　“他使用了什么能力？”

　　盗贼如实回答道：“龙息，龙威，还有一个覆盖范围很广的流星火雨。”

　　朱莉娅不动声色，转身面向威严、邪异的蛛后神像：“回去吧，传令各大家族负责好自己的地盘，否则的话，后果自负。”

　　“是！”阿利·艾迪微微躬身，随即退了出去。

　　卓尔祭司独自一人站在神像面前，回想红龙的信息，喃喃自语道：“何塞……”

　　第一次听说这个名字，还是在半年之前，数名卓尔难民穿越荒野，历经千辛万苦来到墨骨城。

　　狼狈的外来者自然遭到仔细盘问，并用神术检验消息真假。

　　通过众卓尔难民之口，朱莉娅第一次听说“何塞”这一名字。

　　施法能力强悍的冒火红龙，这令人印象深刻，但她并没有在意。

　　暗月城距离墨骨城很远，而且墨骨城实力比暗月城强得多，综合种种因素，她判定红龙对墨骨城威胁不大

　　但她万万没想到的是，半年后，她再一次听说“何塞”这一名字，从遭到严刑拷打的狗头人战俘口中。

　　这一次，红龙的军队出现在家门口。

　　朱莉娅望了望神像，注视着蛛后下半身，眼神复杂喃喃自语：“多事之秋啊……”

　　PS：新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第162章 你是奴隶！免费阅读。https://xs.23sk.com 