    当林凡上场的时候。

    弹幕都炸锅了。

    “什么情况啊？”

    “林凡上场了？”

    “林凡？？？”

    “林凡不就是那个菜比替补吗，我记得他好像才大师吧。”

    “RNG居然让一个大师上场？这就有点过分了吧，大师能上职业比赛？”

    “完了，我看RNG主要是想找个背锅侠，反正也要输了，就让林凡上来背锅呗，林凡段位只是大师，怎么和狼行打啊，对面可是狼行，又不是菜比。”

    连曹佩文看到林凡上场的时候，都是充满了失望。

    她对RNG实在是太失望了。

    RNG这个状态，上new宝都不一定能赢LGD。

    现在上了林凡，不就是自暴自弃吗？

    林凡一个替补上单，韩服段位只有大师，怎么打这种职业级的比赛。

    尤其是林凡上场参加比赛的经验也太少了，唯一上的一场，林凡还是输了，被对面吊打。

    LGD的粉丝们也是非常开心。

    “稳了！”

    “这肯定赢了啊！”

    “狼行不是随便打一个替补上单吗”

    “RNG疯了吧，居然上一个替补，替补怎么可能赢啊，就是在开玩笑。”

    很快，赛时的实时支持率也出来了。

    狼行的支持率百分之九十九。

    林凡的支持率百分之一。

    狼行虽然也不算什么顶级的上单，也不是那么菜。

    可是林凡和狼行一比。

    那简直没法比啊。

    狼行再菜，也是韩服最强王者，在天梯榜上也上了四十多名。

    在广场中央。

    有观众已经开始了吐槽。

    “狼行我记得是天梯排行榜四十三名吧，也不算太菜了，林凡是什么臭鱼烂虾啊？”

    “RNG算是废了，这个俱乐部太让人失望了，这要是能赢，我把头给你剁下来。”

    “赢不了的，现在的RNG和LGD的实力差距太大了。”

    LGD后台休息室，所有人也都知道了RNG换了上单的消息。

    LGD的教练阿迷说道：“哈哈，RNG这是在打什么啊，他们居然上了一个替补上单，这是看不起谁？一个大师也能上职业赛场吗？有点过分了吧。”

    LGD的经理王勇说道：“RNG已经自我放弃了，干翻他们，这盘不论怎么样都必须赢，RNG上个替补，简直就是在看不起狼行，等会小花生你针对一下林凡，林凡就是RNG上路的突破口，稍微针对一下，这盘就赢了。”

    小花生苦笑，“这...对面上路是个大师，还需要我去抓吗？”

    狼行很自信的拍了拍胸脯，说道：“没事，交给我，我随便吊打他的，这人我在韩服排到过一次，不是怎么厉害。”

    LGD的众多选手也都是笑出了声。

    双方选手都登台了。

    米乐说道：“让我们来看一看RNG的替补上单林凡能发挥出怎么样的表现，林凡在这个赛季，是第一次登上比赛！林凡只在春季赛的时候上过一场，距离现在，已经过了大半年的时间了。”

    蛙蛙说道：“比赛马上就要开始了，林凡这个新人小将，希望能够打出自己的自信和风采！”

    很快，双方的阵容也都确定了下来。

    狼行在面对林凡的时候，很自信的选了一手杰斯。

    教练taba看了一眼林凡，“狼行有点看不起你啊，林凡，不过你线上还是要稳住，我给你选一个奥恩吧，奥恩线上不怕杰斯，也不会被杰斯压制太多，奥恩后期团战还是有声音的，你后面肉起来，给旮旯和小虎打装备就行，然后当好一个前排的作用，这盘这个阵容就挺好的。”

    林凡说道：“教练，不要选奥恩，奥恩这英雄想单杀别人太难了，给我选一个卢锡安吧，上单卢锡安不怕杰斯。”

    taba倒吸了一口凉气：“不是，你玩个奥恩...还想着单杀别人？狼行可不是什么菜逼上单，他对线还是很稳的，对线实力也还可以的。”

    林凡继续说道：“教练，相信我一次，选奥恩的话，这个阵容虽然有前排，但是伤害还是不足，而且成型太慢了。”

    看着林凡这么坚持，taba也只能无奈的说道：“行，那就给你选卢锡安，你线上可以打压制，但是对面的打野小花生可能会来抓你，你只要保证线上不死就行，打的稳一点。”

    taba还是希望林凡能够打的稳一点。

    反正这盘的机会也不是很大。

    taba原本想让林凡选一个奥恩混一下。

    谁知道林凡竟然要和狼行硬碰硬，选卢锡安...

    要是打不好的话，卢锡安也非常有可能被杰斯单杀的。

    一旦被单杀一次，杰斯就直接起飞了，那RNG就会直接崩盘。

    这个版本，上单的作用还是大的。

    一个优秀的上单，对战局有着很大的影响。

    上单英雄的选择，至关重要！

    米乐说道：“狼行拿出了杰斯这个英雄，想要打线上压制力，林凡拿出了卢锡安！他要和狼行硬碰硬！新人上来还是非常有勇气的！”

    蛙蛙说道：“是的，希望林凡这盘能够打出自己应该有的水平！我们都以为，一个新人选手刚刚上来的时候，可能会有一些怯场，但是林凡没有，林凡直接拿出了卢锡安和杰斯硬刚！”

    RNG和LGD的阵容，全部确定了。

    RNG的阵容：卢锡安，豹女，加里奥，卡莎，泰坦。

    LGD的阵容：杰斯，男枪，辛德拉，厄斐琉斯，锤石。

    阵容确定好了之后。

    比赛开始！

    双方一级都是正常开局！

    林凡一级就来到了上路！

    林凡认真了起来。

    这是林凡在夏季赛的第一场比赛！

    如果这盘输了。

    那RNG就彻底无缘季后赛了。

    林凡也感受到了一丝压力。

    尽管他之前上不了场，有一些想要离开RNG的想法。

    不过现在林凡还是RNG的上单选手！

    他是RNG的上单！

    现在。

    他有上场的机会了！

    那林凡就会全力打好每一场比赛！

    这是他作为一个职业选手应该做的东西！

    也是他必须要做到的东西。

    林凡深呼吸一口气。

    轻轻地闭上了眼睛。

    片刻之后。

    林凡睁开了眼睛！

    眼神里满是认真！

    他没有打训练赛。

    直接上场！

    对手是非常厉害的老干爹。

    那这盘比赛...

    他也要全力以赴了！！！

