    “奴家岂敢。”天女鸢急忙辩解道。

    君逍遥一笑，没说什么。

    在绝对的实力面前，任何算计都显得苍白无力。

    到时候是谁利用谁还不一定呢。

    虽说这天女鸢藏得很深，但君逍遥并不在乎。

    一个女人而已，难道还能逃得过他的五指山？

    “神子大人似是对奴家有误会，实际上，奴家之所以看中太厄神庙的机缘，是因为我神女坊，之后将要选择出下一任坊主。”

    “我们神女七美，皆是候选者，其余之人，也会拉拢盟友。”

    “其他人奴家不在乎，但有一人，乃是太古皇族，九尾天狐族的贵女，是奴家最大的竞争对手。”

    “她可能会拉拢到禁忌天骄助她。”

    天女鸢坦诚说道。

    君逍遥淡淡点头。

    简单来说，就是天女鸢想要夺得太厄神庙的机缘，使自己修为蜕变，然后夺得下一任神女坊坊主之位。

    而同为神女七美之一的九尾天狐族贵女，是她最大的竞争对手。

    天女鸢为了稳妥起见，就看中了他。

    “帮助你对我有什么好处吗？”君逍遥懒散问道。

    无利不起早。

    没有利益的事情，君逍遥向来懒得做。

    “能得到奴家的芳心，算好处吗？”天女鸢巧笑嫣然道。

    君逍遥眉梢轻挑，不愧是神女坊的花魁，虽圣洁至极，但撩汉子的手段也不弱。

    “如果我不愿呢？”君逍遥道。

    “那奴家的大门，也依旧为神子大人敞开。”天女鸢眸波流转，灿若星辉。

    “哪扇门，下面的吗？”君逍遥道。

    天女鸢也是一愣，然后秒懂了，雪靥飞上两抹动人的红晕。

    晶莹眸波带着一抹嗔意。

    高手过招，招招致命。

    就看谁撩得过谁。

    事情讲明白后，君逍遥也是答应了，之后将和天女鸢一起去太厄神庙。

    君逍遥本人对太厄神庙也很感兴趣。

    那关乎到神话帝以及仙，还是很值得探索的。

    至于天女鸢，君逍遥知道，她肯定还藏了很多秘密。

    不过以君逍遥的实力，其实根本不用在意这些。

    强者，可以无视一切算计。

    “神子大人何必这样提防奴家，奴家愿自罚三杯。”天女鸢拿出了酒杯，自饮了三杯。

    饮过酒后，天女鸢精致容颜更添三分艳色，加上她穿的并不多，很令人把持不住。

    君逍遥神色始终淡淡。

    之后，两人开始谈法论道。

    让君逍遥意外的是，天女鸢对修行的理解，十分深刻。

    甚至一些不朽势力的传人，都没有她的见解深。

    君逍遥更觉得，天女鸢很有来历。

    当然，君逍遥的见解，同样令天女鸢震撼，眼中闪过异彩。

    君逍遥对修行的理解，不比一些老古董，活化石差多少。

    “奴家原以为，自己对修行尚有几分了解，但却不知人外有人，天外有天，神子大人果真令人赞叹。”天女鸢感叹道。

    说是只论道一夜。

    但一夜过后，天女鸢却并没有让君逍遥离去，反而央求他留下来。

    离万族商盟的天骄集会还有一个多月，君逍遥也闲来无事，索性暂时住下来了。

    而君逍遥出现在商丘圣城的事情，也是逐渐开始传开。

    如果说现在终极古路，最令万人瞩目的天骄是谁。

    毫无疑问，就是君逍遥。

    这可是一个敢和仙域意志博弈的狠角色。

    众人也很期待，君逍遥与逆君七皇之间的战斗。

    “啧啧，君家神子在天女鸢的住所待了一夜都没有出来。”

    “果然啊，纵使是高高在上，圣洁无双的仙子，面对君家神子，同样无法免俗，会欲求不满。”

    “怎么，你嫉妒了？”

    “换做是其他男子，我绝对会嫉妒，但如果是君家神子，除了佩服，再不敢有其他意思。”

    许多天骄都在感慨。

    换做任何一个天骄，若能得天女鸢青睐，绝对会引人嫉妒。

    但君逍遥，却是令人连嫉妒的心情都升不起来。

    因为他的实力和身份都太超然了，给人感觉天女鸢才是高攀的那一个。

    “公子啊，你有了美人也不能忘了小陆啊！”陆仁甲很悲催。

    君逍遥在温柔乡，他却只能在门外，让冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

    此刻，在离商丘古星不远的另一片星空之中。

    有四道身影，正破开虚空，朝着商丘古星掠去。

    “大哥，没想到灭杀熊霸天等人的，竟然就是那位传说中的君家神子。”

    四人中，一位生长着青色鬃毛，身形粗犷的汉子沉声道。

    他是太古王族八小圣之一，狮驼岭的青狮精。

    他们八小圣纵横终极古路，哪怕是禁忌天骄，也要给几分薄面。

    结果却在商丘古星，一下被击杀四人。

    本来他们还极为愤怒，直接赶往商丘古星，想要为兄弟讨回公道。

    结果在半路，就听到了那位击杀他们兄弟的，就是传说中的君家神子。

    一时间，哪怕嚣张如八小圣，也是有些怂了，举棋不定。

    在这四人中，为首的乃是一位灰发男子，周身煞气好似凝结成了九道狰狞的头颅。

    那头颅中，有的形似龙首，有的似蟒首，还有的似鸟首，看上去煞气滔天，十分可怖。

    这位，正是太古王族八小圣之首，九头虫。

    传闻九头虫，身怀太古九凤与太古九婴的血脉。

    其真正的实力，并不比禁忌天骄弱多少。

    这也是八小圣能如此嚣张的原因之一。

    “君家神子又如何，一个被天道摒弃的存在，别看他现在光辉万丈，最后无法证道，终究只能黯然落幕。”

    其他人忌惮君逍遥，但九头虫不怕。

    他本身实力，接近禁忌天骄。

    面对君逍遥，不说能够打过，从容退去还是可以的。

    毕竟他的实力，可远不是之前熊霸天等四小圣可比的。

    “没错，君家神子坏了金乌十太子的好事，竟然救下了太阴玉兔，他注定会惹麻烦上身。”

    另一位太古王族天骄道，他是赤虎鲨族的天骄。

    “走吧，让我们去会会这位传说中的万古异数，究竟有多强大。”九头虫一声冷笑。

    四小圣朝着商丘古星的方向掠去。

    一个月的时间转眼逝去。

    商丘圣城这边，也是更加热闹起来。

    万族商盟的天骄集会将开启，各种帝路上稀有的宝贝都会拿出来交易拍卖。

    但还有另外一件事情更让人关注。

    就是君逍遥，已经一个多月没有离开天女鸢的私人院落了。

    这令很多人浮想联翩。

    “都一个月了，乖乖，君家神子战斗力也太强了吧。”

    “我倒是听说，荒古圣体的肾，异于常人，十分生猛，可夜御三千女……”

    “真有这么生猛吗，我若是荒古圣体就好了。”

    “哎，说到这里，我好像听闻，这次天骄集会上，将有荒古圣体精血拍卖……”

    “什么，荒古圣体精血，这是从何而来的？”

    “不知道，传闻是有人从古路深处带来的，很可能是圣体一脉的宿敌干的。”

    “啧啧，若是让君家神子知道，有人在拍卖荒古圣体精血，不知他会是何态度？”

