    另一边，姜辰可不知道自己那个舅舅不但把鬼主意打到了自己身上，还打到了羲和集团身上。

    一行人来到羲和集团一楼，在大厅的贵宾区里见到了从西北而来的陈庭礼和陈归雪。

    经过姜辰的一番治疗，陈归雪的气色已经好转了许多，如今已经能像正常人一样生活。

    但与健康人比起来，她的脸上还是少了一分血色。

    姜辰只是治好了她的病根，但后续的调养也是不可缺少的。

    此时将姜辰等人朝这边走过来，陈归雪眼前一亮瞬间从沙发上坐起，朝姜辰走过去。

    一旁的陈庭礼见状无奈一笑，放下手中的咖啡，也坐了起来。

    他这个侄女啊，在家里就一直喃喃着想要见姜辰一面，可快把他给烦死了。

    毕竟是陈家的小公主，打又舍不得打，最后陈家一众长辈只能妥协，让休假在家的陈庭礼带小公主出来。

    “姜大师！我们又见面了！”穿着韩风学生装梳着马尾辫的陈归雪如同一只活跃的百灵鸟般背着双手来到姜辰面前。

    她此时活泼的模样，与当日在雍州市郊大巴车上那副死气沉沉的模样截然不同。

    看起来不但身体恢复得不错，心里也得到了治愈。

    “你倒是恢复得还不错，再调养一段时间就能和同龄人一样了。”姜辰淡淡说道。

    他能看得出来，这个女孩子看自己的眼神多了一些不一样的东西。

    都是女为悦己者容，陈归雪今日虽是一副年轻活泼的打扮，但脸上的妆容同样精致。

    但一个李熙儿加一个刘星雨已经够让姜辰伤脑筋的了，所以姜辰直接就选择性无视了少女眼中闪烁的星光。

    “那还得多谢姜大师你，要不是你出手救我，我早就装进骨灰盒子里了。”陈归雪笑嘻嘻道。

    “都是利益交换，救你自然是我应该做的。”姜辰淡淡说道，随后他从陈归雪身旁经过走到了陈庭礼面前。

    见姜辰对自己的热情没有什么回应，陈归雪心里也有些淡淡的失落。她幽怨地朝二叔陈庭礼看了一眼，似乎是在埋怨二叔抢了姜大师对她的关注。

    这让察觉到这一幕的陈庭礼，顿时尴尬地摸了摸鼻子。

    “陈庭礼将军，你们不远千里来雍州，应该不单单只是为了说一句感谢的话吧。”姜辰看着陈庭礼询问道。

    陈庭礼不好意思的挠了挠头说道：“其实一开始就是我家这丫头吵着要来雍州，我才把她带过来的。刚好也想让姜大师再弄一个调养气血的方子，给这丫头补补身子。”

    “不过既然来了雍州，正好看看咱们几家联手成立的羲和集团，姜大师有用得到我的地方也尽管吩咐。”陈庭礼恭敬说道。

    姜辰闻言点点头，陈家在这件事上出了不少力，为陈家小公主后续调养一下身体也是姜辰应该做的。

    “这些事都待会再说，既然今天大家都在，不如晚上我们找个地方喝上几杯。”李云浩这时开口提议道。

    众人皆是点了点头，就连陈归雪也是弱弱地问了一句：“我……我也能喝一杯吗？”

    这让众人一阵哈哈大笑，陈庭礼更是故意凶巴巴的说道：“你还是个小孩子，你喝什么酒。”

    “二叔，我已经不小了，都十九了。”陈归雪撅着嘴抗议道，随后将目光悄悄投向姜辰，想看看姜辰的反应。

    她之前听她以前班上的同学说，像姜辰这个年纪的男人都不喜欢自己这种小丫头，都喜欢成熟的女人。

    果然，见姜辰反应平淡后，她心里又不由得一阵失落。

    其实陈归雪也不清楚自己对姜辰到底是一种怎样的感觉。

    这个男人两次救了自己的命，让陈归雪心里产生了一股莫名的依赖感，说不清道不明。

    姜辰自然察觉到了陈归雪的目光，暗暗叹了口气。

    他也准备随几人去喝上一杯，但在此之前还是得给母亲打个电话。

    自从那日母亲和自己谈过心之后，姜辰就答应过母亲杨芳芳，哪怕晚上不回家吃饭也会给她报个平安的。

    他知道，这是母亲在担心着自己。

    “我给我妈打个电话。”姜辰说道，做了一个噤声的手势。

    众人立即安静了下来，他们都知道这位实力非凡的姜大师最在意的就是家里那位老母亲。

    嘟嘟……

    电话在响了片刻后被系统自动挂断。

    姜辰的眉头不由皱了一皱。

    “姜大师？”李云浩看出了姜辰脸上表情的变化，疑惑了一声。

    姜辰没有搭理，继续拨打。

    但母亲的手机一直处于无法接通的状态。

    “希望不要出什么事，否则雍州怕是要变天了。”李云浩与姜辰接触最多，他最清楚眼前的一切意味着什么。眼看着姜辰脸上表情越来越阴沉，他又猛然间想起那晚姜大师一道金色雷光炸亮了雍州河的一幕。

    可千万别是哪个不长眼的又招惹了姜大师啊。

    姜辰再次拨打电话，这次打的是家里的固定电话。

    很快，电话被家里的仆人接通。

    “我妈呢？”姜辰语气冰冷，脸色可怕得吓人。

    “姜先生？刚刚有位小姐接老太太出去了。”仆人回答道。

    “小姐？是李熙儿还是刘星雨？”姜辰微微诧异，知道他如今住址的人可不多，好像女性里面就这两位了。

    “不是的，是一位孙小姐。孙小姐她说她在城南一家饭店定了位置，准备宴请您和老太太。”仆人的话刚说完，电话就被姜辰啪一声挂断。

    此时，姜辰手中的手机已经被捏碎成了齑粉，一股极其可怕的威压轰然爆发。

    他试图感应母亲身上的那块护身符感应母亲的方位，发现自己布下的守护禁制已经损坏。很显然，母亲一定是出了什么事，激活了护身符里姜辰留下的神念。

    “孙菲雪！”

    伴随着这声充满杀意咬牙切齿的声音，仙尊之威轰然爆发，整个羲和集团的玻璃全被瞬间震碎。

    姜辰身边几人更是被这股可怕的威压死死的压制住，趴在地上不能动弹。

    “坏了！坏了！雍州的天真的要塌了。”李云浩面露苦涩，他吃过姜辰给的丹药，强化过身体。

    但在这种恐怖的威压下，还是如同一条毛毛虫一样不能动弹丝毫。

    再看一旁有暗劲武者实力的陈庭礼，居然也和自己一模一样！

