    杨宗保心里憋着气告辞，后头贺娟还不知道自己得罪了人，只胡乱的跟马母说了句，有话要托杨宗保带给哥哥嫂子，就跟着杨宗保出了后院。

    马母看着贺娇迫不及待地背影，嗤笑了一声，去灶屋里找盘，将卤肉和海带结收起来，这可是好东西，不能让贺娟这个废物过手，万一给毁了，那就太可惜了。

    贺娟追着杨宗保出了后院，喊了两声让杨宗保站住，杨宗保只当没听见，还加快了步伐。

    他耳朵又不聋，自然听到了贺娟跟马母说的话，在他心目中，贺娟就不是个好的，找自己姐姐和姐夫肯定没好事，他才不要传话呢。

    可贺娟哪里是肯放弃之人，小跑两步，一把抓住了杨宗保，没好气的道：“你耳朵听不见我在喊你吗？”

    杨宗保打小是爹娘捧在手心里长大的，还能没点脾气？不过是在张春桃面前一切都收敛罢了。

    看贺娟态度这么不好，他眼睛一翻，挣开了贺娟的手，不耐烦的道：“你又没叫我的名字，我跟你又不熟，谁知道你叫我？”

    说着就要走。

    贺娟被马母拘在后院，不能出门，也没处传递消息，好不容易看到杨宗保了，这可是救命稻草，自然不能让他就这么走了。

    上前两步，将路一拦着，大咧咧的吩咐：“你回去跟我哥我嫂子说，就说我这个妹子在婆家都要快被欺负死了，问他们管不管？再不来看看我，只怕以后就见不到了！听到没有？”

    杨宗保面无表情的上下打量了一样贺娟：“好人不长命，坏人活千年，我看你活蹦乱跳，只怕命比王八还长呢！再说了，你是马家的儿媳妇，有什么委屈找你男人去，找我姐干啥？再委屈，再被欺负，那也是自己选的！没死就忍着，要不回去找你那什么都偏着你的娘去，少给我姐找事！”

    说着甩手扬长而去了。

    气得贺娟只跳脚，要冲上去教训杨宗保。

    还没走两步，就听到马母的声音在后头响起：“也不看看什么时辰了，还想往哪里跑？回来！”

    贺娟扁扁嘴巴，只能低头灰溜溜的回去了，自然是又挨了一顿训斥不提。

    杨宗保出了马家后院，本来是要到前头药堂去，拿前日马远志说的几味卤菜需要的中药去。

    结果就看到前头此刻乱糟糟的，不少看病的病人拎着药包还不肯走，围着看热闹呢。

    忍不住就挤过去，就看到马大夫平日里看诊的小屋里，挤满了人。

    还有女人的哭声，有男人焦急的问话声：“马大夫，我闺女，我闺女她没事吧？”

    没听到马大夫的回话，只有马远志的声音：“这位大哥，你别着急，先让一让，别耽误大夫救人——”

    有一个听起来有点耳熟的声音在里头想起：“好好，我们让开，大夫，大夫麻烦您了——”

    那男人被一只手拖开了两步，那眼睛还巴巴的看着里头。

    外头看热闹的病人就七嘴八舌的小声议论起来：“可怜见的，好端端的一个小姑娘，怎么就打破了头呢？那血，都流了一地了！”

    “你没听那小姑娘的奶奶骂？那小姑娘，是被后娘把头砸破了——”

    “啧啧，难怪呢！也不知道能不能救回一条命呢！”

    “唉，这没娘的孩子就像根草啊——”

    ……

    杨宗保立刻就明白了，估计是谁家小姑娘，被后娘打破了头被送到马大夫这里来了。

    看这架势，估计也不是一会半会的事情，他也没必要这个时候非要凑热闹拿中药了，想来马远志也抽不出空来，再看看外头的天色，估摸着家里午饭快做好了，也就没了心思看热闹，挤出人群出了药馆。

    回了家，张春桃午饭做好了，杨宗保先去给贺岩和周老夫子送了午饭，才忙忙的跑回家。

    姐弟俩一边吃饭，杨宗保一边说着去马家的事情，先鼓着腮帮子，将贺娟那表现说了一番，对于少收了一文钱，杨宗保还有些不好意思：“我本来是想找她要这一个大钱的，可马家大娘人好，送了枸杞给咱们赔罪，又给我糖吃，我要真还要那一文钱，你那小姑子也就罢了，就怕伤了马家的颜面，所以就算了！姐，你放心，这一文钱从我的月钱里扣！”一脸，姐，我不会让你吃亏的表情。

    张春桃看着就乐了：“你做得对！咱们做生意归做生意，可该讲的人情还是要讲的！我们宗保如今可厉害了，以后这些事情姐都不用操心了！有宗保帮忙，姐可省心多了！”

    杨宗保听了张春桃这话，忍不住得意的笑出了牙花子。

    不过想起贺娟，还是没忍住气鼓鼓的道：“姐，马家人都不错，可你这个小姑子真不是好人，你以后别搭理她！”

    张春桃笑眯眯的给杨宗保夹了一块肉放到他碗里，才点头：“你放心，姐不理她！”

    杨宗保这才放了心，又解释了说为什么没带卤料回来的原因，将在药馆里看到的一幕说与了张春桃听，最后还道：“这后娘比恶婆婆还可怕！也不知道那个小姑娘能不能活一条命呢！”

    张春桃听了也叹息了一声，这个年代人命如草芥，谁知道呢？

    这小姑娘说来，那个亲爹还算可以了，还记得把人送到药馆来抢救，多少重男轻女，或者有了后头媳妇忘了前头留下的孩子的，只怕就丢开手不管不顾，任由孩子自生自灭了。

    不过这些都是别人的家事，她们也只能感叹一二，并不能帮上什么忙。

    倒是杨宗保虽然说了不替贺娟传话，到底犹豫了又犹豫，将贺娟说的话，还是告诉了张春桃。

    张春桃一边清洗着海带，一边不太在意的问杨宗保：“那你看贺娟是被欺负了的模样吗？”

    杨宗保想了想，摇摇头：“我看马家大娘虽然骂她，可也没动手。再说了，我看她中气十足，不像是受欺负了。要是马家真欺负她，受了委屈，还能让她跑出来让我带话？”

    杨宗保虽然年纪不大，可心思缜密，并没有像别的这样年纪的半大孩子，一听这话，就怜惜弱小上了头，真以为贺娟是受了委屈。

