    杨府。

    杨再思缩在卧房床榻上，他的心始终悬着，无法安睡。

    最宠爱的小妾也被自己赶去别处睡觉，他实在没心思跟这个女人纠缠。

    虽然她每每都能让自己噬魂销骨得到极大的满足。

    但这几日，他对那些事情毫无兴趣。

    房间有炭盆取暖，但杨再思依旧盖着锦被，将身体蜷缩在被褥里，只露出两只耳朵来倾听外边的动静。

    夜里的风声，树叶哗啦啦的响声，每一处不明的动静都让他极为紧张。

    前院的狗吠声叫的急促，杨再思从迷糊之中惊醒过来，支起身子大喊：

    “莲儿，莲儿。”

    片刻后，贴身女婢阿莲衣衫不整的跑了进来，连声的答应。

    “前院的狗叫的这么厉害，出了什么事吗？去瞧瞧。”

    “狗叫了？婢子没听见啊。”

    “贱婢，你听。”杨再思大骂。

    阿莲竖起耳朵倾听，静寂中，外边只有呼啸的夜风声，狗吠声却丝毫也没听见。

    “老爷，真没有狗吠之声。”阿莲怯声道。

    杨再思抹了抹身上的冷汗，暗自思忖，难道自己听错了？

    还是精神太过紧张导致出现了幻觉？

    杀千刀的张巨蟒！

    该死的神皇司！

    老夫快要被折磨疯了！

    确定外边没有狗吠之声，他终于松了口气道：“去温壶热酒给我。”

    “哎。”女婢恭敬退下。

    屋子里恢复了短暂的寂静。

    杨再思神色憔悴，他不敢入睡，一闭眼就会做噩梦。

    梦见一把带着冰冷血腥气味的刀子抵在自己的喉咙上。

    “悔之晚矣！”

    他每时每刻都在后悔。

    为什么要招惹张巨蟒啊！

    ……

    夜深。

    杨府外的围墙下。

    地上映出四个鬼魅般的影子。

    “翻遍整座府邸。”一个鹰钩鼻的高壮男子刻意压低声音。

    “欧阳百户，这……这是宰相府邸，俺有点腿软。”

    一个矮瘦如猴的少年贴着墙壁，说话声音带着微颤。

    余下两人不吱声，不过他俩望向欧阳百户腰间的绣春刀，目光露出歆羡之色。

    欧阳锋冷视着他：“临阵脱逃，按神皇司规矩，某能当场斩你！”

    “百户长，他年纪小，你别放在心上。”

    旁边的浓眉大眼男子立刻劝道。

    话罢怒斥着瘦猴少年：“蠢货！咱背靠的大树是谁？”

    “张司长啊！”瘦猴少年脱口而出，脸上的担忧之色也瞬间消失。

    这个名字仿佛有巨大的魔力。

    在神皇司内部，他就是一尊真神。

    欧阳锋厉声道：“赶紧行动，鲍佥事分派五队人马，某不希望咱们这队丢人现眼。”

    “是！”

    ……

    翌日。

    苏味道穿着一身紫色朝服，显然是刚刚从早朝下来的。

    “苏相，借一步说话。”

    身后杨再思疾步上前，低沉着嗓音说道。

    望着他苍白的脸色，眼睛还带着血丝，苏味道心有疑惑，跟着他走到一处无人的殿廊。

    “苏相，还请助我。”

    杨再思来不及寒暄，直切正题。

    “哦？”苏味道听完这话，更加迷茫：“我能助你什么？”

    “神皇司第一个猎杀的对象是我，张巨蟒他是为了泄恨！”

    杨再思发出悲鸣，说话间还下意识望了望附近。

    苏味道眉头微微皱起，心里的一根弦也悄然绷紧。

    是了，张巨蟒是一个眦睚必报的狠人。

    四个宰相密谋陷害他，虽然最终被他化解，但他不可能忍气吞声。

    如今执掌神皇司，可以光明正大的构陷群臣。

    没想到倒霉蛋是杨再思。

    苏味道表情异常严肃，郑重道：“身正不怕影子斜，让张巨蟒去查，我倒要看看神皇司有几斤几两！”

    杨再思愕然。

    如果身正，我会这么慌？

    看来苏模棱摆明要袖手旁观！

    “呵呵…”杨再思冷笑一声，脸色异常难看，盯着他道：

    “当初怎么说的？责任共担！”

    担责？

    你活在梦里吧？

    苏味道斜睨道：“杨相杞人忧天了，把心放回肚子里，反正我不信张巨蟒敢抓宰相。”

    “有几州发洪灾，我奉陛下之命去工部一趟，先失陪了！”

    话罢甩袖离去。

    留下一脸怒容的杨再思。

    政事堂。

    “张相……”

    杨再思望着张柬之，欲言又止。

    张柬之将公文放下，偏头问道：“何事？”

    “算了。”杨再思稍默，摇了摇头。

    这倒勾起了张柬之的好奇，他笑了笑：“有什么事，但说无妨。”

    杨再思吞咽口水，神情凝重道：“最近注意一下，神皇司打算拿我们两人立威。”

    嚯！

    张柬之身体一僵，刹那间又放松下来。

    他眯着眼问：“这个消息来源可靠么？”

    “绝对可靠！”

    杨再思心下一喜，故作慌张道：

    “他们正在缜密而细致地开展调查，如水银泻地一般无孔不入，我们要急时做出应对。”

    “哼！”

    张柬之却冷哼一声，不屑道：

    “让他查，当初来俊臣也调查老夫，还不是铩羽而归。”

    杨再思表情微变，急声说道：

    “但张巨蟒会用诬陷之策啊！”

    “老夫行得正坐得端，就算抓进诏狱，张巨蟒也不敢动我一根汗毛。”

    张柬之很严肃的回应，说完摆了摆手，低头浏览公文。

    想拉我下水？

    倒是异想天开！

    自己作为一个混迹朝堂的老臣，只需一个细微的表情，就能发现破绽。

    杨再思极度紧张，身体仿佛被恐惧充斥着，且有一种无力感。

    神皇司应该在调查他。

    利益这条纽带最大的特点是既坚固也脆弱。

    当初为了阻止张巨蟒执掌神皇司，宰相们才团结起来。

    可事情还是以失败告终，现在张巨蟒权柄煊赫，打算回过头报复。

    只能暂避锋芒！

    各走各路，互相不要耽误。

    ……

    梁王府。

    “梁王……”

    杨再思打算继续那一套说辞。

    谁料武三思直接截断他的话，似笑非笑，“本王知道了。”

    “知道什么？”

    杨再思惊疑不定。

    武三思目光有些怜悯，温声道：

    “神皇司在查杨家，你儿子杨祯，弟弟杨温玉都被查了，罪证一箩筐，接下来轮到你了。”

    轰！

    轰！

    刹那间杨再思惊得魂飞魄散。

    他神情渐涌向几分扭曲，“梁王……你如何知晓？”

    武三思也没隐瞒：

    “佥事是武家人。”

    虽然武延基是半个废物，但好歹传递过来一些有用的讯息。

    【神皇司办公署堆砌着杨祯，杨温玉的罪证。】

    这样很轻易就能联想到宰相杨再思。

    神皇司第一把火烧向他，既在意料之外，又在情理之中。

    武三思顿了顿，宽慰道：

    “恕本王爱莫能助，但你也不必太过担忧，就算查到什么，也最多革职。”

    杨再思陷入了悲愤当中。

    革职。

    对于一个宰相意味着什么？

    更何况栽在张巨蟒手上，革职已是万幸。

    张同休惨死！

    来俊臣身首异处！

    这两个鲜明的例子让杨再思不寒而栗。

    “梁王，救我，救我啊！”

    杨再思顾不上脸面，竟跪倒在地痛哭流涕。

    武三思冷笑一声，无情的拂袖大喝：

    “来人，送客！”

    ……

    相王府。

    金碧辉煌，雕栏画栋。

    内侍前去通禀，杨再思佝偻着身形，心情极为紧张不安。

    曾经的李唐皇帝，现在的相王李旦。

    是杨再思最后的救命稻草。

    相王依旧是故唐王朝大臣效忠的第一旗帜，只要他杨再思打着拥护李唐的名义，也许会被接纳？

    至于此举形成的后果。

    杨再思顾不上了。

    度过眼前的难关最重要！

    不多时。

    “杨宰相请。”

    内侍前来领路。

    走进相王府的内府，穿过无数的回廊石径，来到了一座敞殿。

    杨再思沿着白石阶拾级而上，殿中李旦父子正在下棋。

    “参加相王，参加临淄王。”

    杨再思毕恭毕敬的作揖施礼。

    “稀客啊，杨相有何要事？”李旦站起身来，开门见山道。

    他虽为皇嗣，实际上则被母皇拘禁深宫，形同囚徒。

    不说宰相上门，平常九品小官都不敢拜访。

    杨再思清了清嗓子，大声道：

    “相王以宽厚恭谨之名誉于朝野，在朝野已经拥有了仿如圣贤的隆高声誉，下官深感佩服。”

    “千万不能乱言语！”李旦戟指着他，惊慌失措。

    杨再思面不改色：“此乃下官肺腑之言。”

    “呵呵…”李隆基忽然插嘴道：“无事不登三宝殿，杨相既然烧冷灶，那一定是有棘手的事。”

    李旦皱了皱眉，自嘲一笑道：

    “是啊，杨相直言吧，好歹曾……”

    后面的话堵在嗓子里，不敢说出口。

    曾经君臣一场，且杨再思还是他的授课老师。

    杨再思分别看了他们一眼：

    “下官把柄被张巨蟒抓住了。”

    什么？

    李隆基一脸茫然。

    关我们屁事？

    李旦默不作声，静待下文。

    其实他已经想驱客了。

    涉及张巨蟒，他都不敢掺和其中。

    杨再思镇定心神，谨慎措辞道：

    “一次酒宴上，下官曾当众称赞相王仁厚。”

    “谁知传出去了，现在张巨蟒借此做文章，要把下官打成李唐奸佞。”

    李旦错愕：“此言当真？”

    “千真万确，神皇司正在抓捕老夫，还请旦王救命啊。”

    杨再思抹了抹眼角，老泪说来就来，几息时间就涕泗横流。

    李旦丝毫不为所动。

    “下官堂堂宰执，却因言获罪，张巨蟒打定心思迫害李唐旧臣，那以后他们无一能活命！”

    “栽赃、陷害、灭口，张巨蟒什么都能做出来！”

    杨再思添一把火，神情更显悲切。

    果然，听到无一能活命，李旦表情顿时僵住。

    那边的李隆基勃然大怒：“张巨蟒太狂妄了！”

