    人肯定是死了……死得不能再死的那种，都被砸成了肉夹馍。

    但死得不是威廉，而是哈利。

    山崖砸来，无数巨石滚落，其中就有一块，如精准导弹般，朝着他飞去。

    哈利知道他这次可能会死，没想到是这种死法。

    不，

    我不能死！

    我还年轻，

    还没有找伏地魔报仇！

    哈利大吼起来，双手向两侧拉去，想要靠自身力量，强行把绳子给挣断。

    他要在绝境中爆发，来一场魔法的暴动，要等奇迹的出现，他要……啪！

    哈利没了。

    他直接从三次元生物，变成了二次元肉酱。

    马尔福看见了这一幕，他顾不得背部的伤势，准备幻影移行直接跑了。

    至于帮伏地魔……别开玩笑了，这种战斗，哪里是他能够掺和的。

    没看见其他人比他跑的还快？

    尤其是高尔和布拉克，这时候智商倒是在线，不再是一副熊大、熊二的憨憨模样。

    就没有忠心的食死徒吗？当然有，但不是死了，就是在阿兹卡班。

    马尔福只能寄希望于，伏地魔和史塔克同归于尽。

    就好像十三年前一样，伏地魔突然就消失了。

    等等……如果史塔克死了，他那庞大的遗产谁来继承？

    咦，他好像还有个巫师妹妹……不然叫德拉科抛弃潘西，去追史塔克的妹妹？

    哎呀，马尔福惨叫一声。

    他微微走神了，没注意一块石头砸来。

    那块石头砸在马尔福的背部，他整个人在空中，旋转好几圈后才落地。

    腰断了！

    马尔福咬紧牙关，也顾不得二次伤害，趴在地上就幻影移形了。

    威廉灰头土脸，也是显形在冈特老宅附近。

    他本来想直面那座山崖，不躲也不闪，就用魔法硬刚。

    最好的方法? 当然是自己一发魔咒入魂? 将整块山体给击碎。

    但他纯粹是想多了，百米的峭壁……三十多层楼那么高? 威廉还没有那么强大的魔咒? 能将其一击击碎。

    他更不是奥特曼，一个鞭腿或者靠肉体就能硬抗。

    果然? 黑魔王全力爆发之下，战斗力差距太明显。

    威廉需要记住这一幕? 今晚‘死掉’之后? 明天要想想如何破解。

    最好能学会刚刚那个魔法，一言不合就把大山，朝人家脸上砸去。

    威廉现在就像是华山峰顶的杨过。

    学着西毒和北丐的武功，演示出来后? 让另外一人破解。

    他再去学破解的招式。

    离开时间循环肯定没有这种好机会? 但能存档就是不一样。

    伏地魔的心里，也十分的高兴，因为他把波特给砸死了。

    没错，刚刚那块巨石就是他牵引过去的。虽然在和史塔克战斗，但也不能让波特跑了。

    伏地魔突然发现? 他之前陷入误区。没必要非得用魔法、用死咒干死波特。

    用石头都能砸死他，用剑也能捅死他。

    哈利死了? 伏地魔越发兴奋。这可是积压在心头十三年的阴霾。

    如果不是都有心理阴影，他何须要在仆人面前杀波特？

    除了给信徒们增强信心? 让他们明白，黑魔王还是那个黑魔王外……最大的作用? 就是给自己破除心理魔障。

    那是一种执念……杀了哈利后? 他的心境再无一点瑕疵? 彻底大圆满。

    “看到了吗？”伏地魔在一片爆炸中尖声说道，“哈利·波特死在了我的手里，他再也威胁不到我了！”

    伏地魔高亢的嘶吼着，好像夜幕下的疯子。

    却没有一个听众。

    因为食死徒都跑光了。

    但伏地魔不在意，他现在只需要杀了史塔克就好了。

    至于听话的仆人，要多少找不到？

    狗饿了，还会回来的！

    伏地魔如同指挥音乐一般，魔杖在挥舞，然后对准天空。

    黑色的火焰腾空灼烧。

    若是远处有人观战，一定会震慑惊骇于这边的恐怖异象。

    厉火开始变形，变成一大群由火组成的野兽：火蛇、客迈拉和火龙。

    它们贯穿长空纷纷扶摇而上，像是在咆哮示威。

    伏地魔还在释放厉火咒，似是孩童赌气一般，想要硬生生把所有的魔力都耗尽。

    他在向威廉，向世人展现他……伟岸力量。

    他在宣告……黑魔王的回归！

    这一幕恢弘壮阔的场景，足足绵延了三分钟，厉火的燃烧范围，也推进了数百米。

    伏地魔很有节律的、一步一步的走向了威廉，随着赤脚一步一步的落下，不断地的发出啪啪的声响，不轻也不重。

    走过之路，

    满目苍夷。

    等伏地魔来到了威廉不远处时，火焰蒸腾出的热量，让上空暗淡的光线都扭曲了。

    很快风起云涌，尘埃浮起，耳边出现连绵雷声炸响。

    厉火炙热的高温，产生上升气流，然后上升气流又产生积雨云。

    威廉格外擅长借势，他魔杖高高举起，如同避雷针一般，牵引落雷。

    这一招还是和艾莉亚·格林德沃学的。

    闪电几乎眨眼睛便投射在火焰上，厉火泛起一阵絮乱的网状焰光。

    闪电刺破火焰，如同闪电鞭一般，层层缠住了伏地魔的手臂。

    他不屑一笑，魔杖抬起，那只手臂袖子燃烧殆尽，闪烁着残余雷电，最后化为一阵青烟。

    又是一道球形闪电从天空落下，如纸上写意泼墨，洒出了一个巨大弧度。

    伏地魔不躲不避，魔杖挥动，从空气中召唤出一道银色盾牌。

    闪电落到盾牌上，伏地魔身前骤然响起一声很剧烈的金石撞击声。

    银色盾牌在半空砰然炸裂，化作一团烟雾。

    闪电被反弹向高空，直至没入云霄，全然不见身影。

    身上黑袍破损严重的伏地魔神情冷漠，问道：“就只有这点本事了？”

    威廉咧嘴洒然一笑。

    满级号就是可以为所欲为，何况还是账号原主人，不是靠着别人代打上来的，靠的是自己的真本事！

    而威廉呢，距离满级还差的远呢，他打不过也很正常！

    但现在打不过，不代表一直打不过……他有的是时间刷等级。

    炽热的火浪从天而降，威廉张开怀抱，以疯狂的姿态迎向当头火龙。

    他突然想起了什么，冲着伏地魔喊道：

    “汤姆，我是来和你谈条件的！”

    伏地魔莫名其妙，依旧魔杖挥下，厉火吞噬了那个始终微笑的少年巫师。

    ……

    ……

    威廉猛地睁开眼，

    波波莎正蹲在他胸口，舔着他的脸颊。

    威廉又回到了宿舍，仿佛刚刚那一幕，都是做梦。

    他睁开眼失神地望着天花板，片刻后，抱住了波波莎，笑道：“来，亲一个。”

    波波莎伸出爪子，嫌弃地挡住了威廉的脸，又给了他一下。

    仿佛在说：臭男人，离我远些！

    威廉很伤自尊地丢下波波莎，起床后，直接去休息室找赫敏了。

    自己有女朋友，亲什么猫啊！

    刚刚被伏地魔杀死了，威廉的心脏还在砰砰跳，需要赫敏安慰一下自己受伤的心灵。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

