    在两名年轻护士的帮助下，白衣女子已经被抬上了担架，送上了救护车。

    中年男医生也准备跟着一起上车。

    这时，包毕昌挺身走了出来。

    “等等！”

    闻言，中年男医生扭头朝后望了望，旋即一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “呀！这不是包副局长的公子，包毕昌包医生吗？这可是来自省城的大医生啊！你怎么也在这儿？”

    包毕昌作出一副很是为难的样子答道：“实不相瞒！刚才这位女司机，是我抢救过来的。原本她都快断气了。我正好路过这里，见有人受伤，便下车施救。不过，为了救这位姑娘，我消耗了太多的体力，有点体虚力乏，所以，方才没能上前帮你们一起搭把手。”

    闻言，红衣女子心中一阵感动。

    她立马笑着接腔道：“这位大哥太了不起了，刚才我表姐分明已经是断气了。没想到，他把我表姐硬是从鬼门关拉过来了，现在总算有了生命体征。”

    说完，她转过身一脸真诚地朝包毕昌道：“包医生谢谢你的救命之恩，这事我一定会如实告诉我表姐，她醒来定会重谢你！对了，你刚才不是说还有事情吗？你要是有事情的话，你可以留个联系方式，回头我再联系你。你先去忙你的事情吧！”

    一听有重谢，包毕昌脸色中掠过一丝不易察觉的贪婪。

    他知道，能够开得起保时捷跑车的人，家里肯定有钱。说重谢，那必然会有不少钱。而且这白衣女子是个大美女，要是哄得开心了，没准还能来个以身相许，那他就赚大了。

    想到这，包毕昌微笑着朝红衣女子道：“没事，救人救到底。我干脆跟着去一趟医院吧！”

    说完，他又转过脸朝中年男医生问道：“段叔，你不介意我跟着一起去医院吧！”

    “当然不介意。你可是来自省城的大医生，我们想请你还难呢！来来来，快，上车跟我们一起去县人民医院吧！”中年男子微笑着朝包毕昌做了一个请的动作。

    “不必了，我开车来了。”包毕昌用手指了指停在不远处的宝马740，脸色中掠过一丝淡淡的优越感。

    “有车啊！那行，那我先走了，你跟在后边吧！”中年男医生点头一笑，旋即上了护救车，朝司机喊了一声：“开车！”

    车子朝县城开去。

    包毕昌微笑着朝红衣女子点头一笑，旋即来到了宝马车旁，开车跟了上去。

    片刻，白衣女子被送到了县人民医院。

    经过一番查检后，白衣女子身体的各项指标均为正常。

    只是让人费解的是，躺在病床上的白衣女子，各方面都好，看上去却是毫无力气，想要说话都难，整个人病涣涣。

    包毕昌和中年男医生围绕在病床旁，观望了一阵后，又跑到外头去抽烟了。

    这时，坐在病床边的红衣女子，惊讶地发现表姐的肩膀上，被人扎了两根荆棘，不由得失声叫了起来：“天哪，我表姐的肩膀上，怎么被人扎了两根荆棘？这玩意是干嘛的……”

    闻言，打针的护士连忙跑了过来。

    她俯下身子，仔细朝白衣女子的肩膀上瞄了瞄，还真是看到有两根荆棘，立马便跑到外头去向中年男医生做汇报。

    “主任，不好，刚才有人在那名白衣女患者的肩膀上，发现了两根荆棘，这玩意要不要拔掉啊！”

    “这难道是包医生的新型针炙法？”中年男医生好奇地自语了一句，旋即来到了包毕昌的面前，笑着问道：“包医生，刚才我们的护士，在那位白衣女患者的肩膀上发现了两枚荆棘。你看要不要拨掉？”

    “这个啊！其实是我的新型针炙法。我先去看看吧！”包毕昌故作高深地点了点头，旋即朝病房内走去。

    他正寻思着，如何将这一份救人的功劳，完美地收进自己的腰包，并将它利益最大化。

    而此刻，正真的救人者田小海，却刚到君悦酒店门口不久。

    表哥阿凯带着一位胖子经理出来了。

    胖子经理看了田小海带来的松乳菇和那两只王八，脸色阴沉，一语未发。

    “经理，你看这王八和松乳菇，怎么样？”田小海微笑着朝酒店的经理问道。

    “还行，不过现在不是谈这事的时候。”胖子经理板起脸，摆出一副高傲的姿态。

    “啊！现在不谈，那什么时候谈？”田小海不解地问道。

    “小海你是不是傻啊！谈生意哪有在这外头谈的。走吧，先找个地方坐坐，边吃宵夜边喝小酒，慢慢谈。”阿凯笑着在田小海的耳边细语了两句。

    “你的意思是让我请吃饭？”田小海心中有些不爽。这特么的卖点山货，还要请客吃饭，这不欺负乡下人嘛！

    “怎么你不舍得啊？”阿凯鄙视地瞟了田小海一眼，小声劝道：“这年头，你不请人吃饭，怎么可能做得成生意嘛！你想想，你呆会儿，要是把这些松乳菇和王八贵个一二十块的卖给我们饭店，那饭钱不立马就又回来了？而且还有得赚！这钱花了值！”

    “请客吃宵夜可以，不过，我只带了150块钱。多了我可请不起。”田小海觉得拿出一百五请客吃饭，已经是他的底线了。

    “啥？一百五也叫请客？”阿凯鄙视地白了田小海一眼：“我不是让你多带点现金吗？你咋只带一百五出来了。你也不想想，君悦酒店那是什么地方，那可是咋们县城的一流酒店，多少人想要巴结还没门路呢！你小子却连个饭钱也不舍得，以后还怎么做生意？傻小子，想开一点吧！请客花个三四百，回头报价高十块，立马就能多出五六百，而且以后还多个朋友，下次继续赚。傻子才不干！”

    听了表哥的话，田小海也有些心动了。想想也是，这饭钱虽吃了，回头立马又能赚回。黑是黑了一点，但没办法，行情是这样！

    “可是我真没那么多钱啊！”田小海有些为难地答道。

    “唉！你傻呀！没钱，回头拿卖几斤松乳菇给饭店，那不就有钱请客吃饭了吗？”阿凯笑着拍了拍田小海的肩膀道。

    “好吧！那你来安排！”田小海咬了咬牙，算是点头答应。

    如果花三四百块钱，请客吃饭，就能让松乳菇和王八卖个好价格，也算是值了。至于这胖子经理，吃回扣不光采，他也只能内心谴责一下。

    自己一家人的日子都快过不下去了，他可不想假装伟大，拒绝到手的生意不做。

