    很快，光幕上就出现了一个巨魔法师的影像。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人，您现在哪里？”这个叫青麟的天魔法师赶紧问。

    杨凌通过青麟背后的环境已经看清楚了，四周也都是凌乱的巨石和沙地，甚至还看到了一座圆形的小型采矿基地的影子，这才松了一口气，在他的头像上选择了跟随。

    眼前一晃，等他站稳的时候，十多个巨魔法师都已经出现在视线之内。

    所有的巨魔法师都愣了一下，大葫芦法师一脸激动的跳过来，“太好了，你终于安全出来了！对了，幽冥呢？她怎么没跟你一起？”

    杨凌轻轻地摇摇头，“幽冥现在在我的一个空间法宝里面，情况看起来不太好！”

    周围的巨魔法师的脸色都有些难看，大葫芦拍拍杨凌的肩膀叹口气说：“我们也没想到界门突然会崩塌，不过好在你命大，竟然还活着出来了，幽冥只要魔种没有破碎，总有恢复的希望！”

    “主人，现在不是讨论这个问题的时候，这里不太安全，我们已经察觉到这颗星球上存在强大的危险。”旁边一个天魔族法师说。

    大葫芦法师也是连连点头，“不错，这个鬼地方还不如小魔界，我们得赶紧离开！”

    “大家不要抵抗，我先把大家收进我的一件界器之中，有什么事情我们过后再说！”

    杨凌说完浑身灵气滚滚而出，把所有的巨魔法师都包裹起来，然后沟通系统，身体一闪就带着所有的人从原地消失。

    这些巨魔族都是活了无数万年的老古董，对于系统的院子并没表现的太过惊异，所以进来之后几乎同时都把眼睛盯在草地上的巨大黑色花朵上，一起陷入了沉默。

    半晌之后，葫芦法师才脸色沉重的说：“幽冥果然伤的不轻，不仅魔体受损，连魔魂都受了重创！”

    杨凌心里微微松了一口气，听这个意思应该是幽冥魔花并没死，心情这才稍微好一些问：“她什么时候能醒过来？”

    青灰色长袍的苍崖慢慢走到幽冥魔花的前面，看着花体上那道触目惊心的伤痕长叹了一口气，“幽冥虽然侥幸逃的一劫，但接下来恐怕要陷入万年的沉眠了……”

    杨凌感觉心脏被人狠狠的捏了一把，心里苦涩无比，他搞不清楚当时幽冥魔花为什么会拼命救他，如果不救他的话，她完全有能力破开虚空逃出来。

    “她为什么他要救我？”杨凌在心里喃喃自语，两人最多算是萍水相逢，当时根本就不值得她用生命的代价来救自己。

    苍崖转头看了杨凌一眼，“界门破碎，你和幽冥都能够活下来基本上都算是奇迹，所以还请不要太在意，对于我们地魔一族来说，几千几万年的沉眠很正常。”

    太祖曾说过：一万年太久，只争朝夕！

    而一万年之后自己是什么样子？

    杨凌呆呆的看着黑色的花朵有些失神，或许自己早就挂了吧？

    看来这辈子还想再看一眼这个冷若冰山的漂亮女妖精，几乎是没什么机会了。

    想到这里，杨凌收起满腹的伤感，只要她还没死，她终还有活过来的一天，而自己，眼下还有一大堆事情要处理，现在迫切的就是先回家一趟，所以他急匆匆叮嘱几句之后就丢下一群巨魔法师退出系统。

    还是在矿星上，杨凌从戒指里把棍子放出来，然后取出传送门激活。

    突然失踪了三个多月，都不知道地球上究竟怎么样了？老爹老妈，亲戚朋友，还有几个女人……

    杨凌都有些不敢想，在传送门联通的一刹那，他迫不及待的跨入传送门中。

    ……

    长安，西山居的地下室里，沉寂许久的传送门中突然一阵蓝光荡漾，杨凌浑身尘土，如同一个野人一般从里面走出来。

    他的眼前一块光幕弹起，他在追随者名单的头像上连续选中丁聪、薛道士、织田雪子、韩雪和韩星琳确认了通讯。

    随即连续几个人的影像就出现在光幕之上，几乎接通的刹那，所有人的表情都像是被雷劈了一样，似乎完全没有认出出现在他们光幕上这个胡子拉碴、头蓬乱、身上的衣服早就碎成了烂渔网状的男人。

    “我回来了！”杨凌龇牙咧嘴的露出一个比哭还难看的笑脸。

    “杨凌~”韩星琳只喊了他一声名字，眼中的泪水随即滚滚而落，情不自禁的抽泣起来。

    “小凌……你……你……回来啦！”韩雪拼命的捂着自己心口，浑身都在剧烈的哆嗦，几个月提心吊胆的等候，见面的这一刻，她突然不知道自己该说什么，眼中逐渐被泪水沁满，然后无声无息的顺着脸庞滑落。

    “卧槽~！狗*日的老二，你还知道回来？你知不知道，这几个月地球都特么快炸了！”丁聪极其夸张的跳起来，隔着不知多远的距离指着杨凌的鼻子破口大骂。

    “雪子恭迎主人安全回来！”织田雪子跪在地上，绝美的脸上带着一丝激动，更多的是平静，隐隐还有些不安。

    薛道士倒是神态自然，不过一张胖脸也还是抖抖了几下才拱手：“小杨，安全回来就好，等你忙完了再联系！”

    “恩，我刚到家，先提前给你们打个招呼！过几天大家到西山居来聚一下，我有事情说！”杨凌也没刻意去安慰韩雪和韩星琳，毕竟同时和五个人通讯，他也不好表现得太亲热，何况，他还有一堆人要挨着打电话去慰问。

    关闭系统后，他又赶紧从戒指里拿出手机，先给老爹老妈打了个电话报平安。

    杨凌这一次可以说是消失的非常突然，而且时间也非常长，足足有三个多月，他离开的时候还是九月初，现在都已经十二月底了，距离农历春节也只有不到一个月时间。

    九月！貌似也是去年的九月，也是系统进不去，自己和棍子还弄了一颗大炸弹炸死了一头化灵境的蝎子王，导致自己差点儿挂了，那次失踪了接近两个月。

    或许，老子和九月犯冲！以后再也不在九月份出门了！(未完待续。)