    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你们爱练就练吧，出了事可别怪我没提醒你们。”

    一群势利眼，之前讨好她的劲头哪去了？

    东方星辰浑身散发冷气压坐在一边。

    一直等到大家兴奋劲消停下来，开始发干扰符。

    发现居然没有她的份的东方星辰直接就怒了。

    加上她今天实在被气到够呛，所以说话几乎是质问。

    “家主，为什么我没有？是我的天赋不够还是修为不够。”

    “不是天赋最高能力最强的人得到家族的保护吗，不如我的人都有，就我没有，这不公平。”

    放眼八大家族，谁能比她厉害？就连这些所谓的家主，也不是她的对手。

    虽然脑子里的功法让她修为直接突破，但是她还没有学会控制自己的精神力。

    每个人对精神力的控制都不同，这个需要自己悟的。

    如果没有干扰符，以她现在的精神力水平，明天一定会被带走。

    “公平？”就连很多弟子们心里都忍不住冷笑了。

    她还有资格谈公平？

    家族里这么多人，没领到干扰符的人就真的差很多吗？

    无非就是知道，留下的人，或许以后能做更多的事。

    他们这些人都没说什么。

    一个不把家族和蓝星的荣辱兴衰放在眼里的人凭什么谈公平。

    “为什么没有你自己心里没数吗？”东方易云冷着脸呵斥道。

    “我做了什么？不就是和一个男人谈了恋爱，不是都说了我没有泄露家族的秘密吗？”

    东方易云冷哼一声，压根不理睬。

    其他几位家主也纷纷摇头。

    心疼之前给出去的资源。

    “罢了，你还是好好和云家学着修一下心境吧。”于家主说道。

    出去一趟，心境更差。

    谁还敢把希望放她身上。

    等到所有人都走了，东方易云站在原地全身僵硬，手脚都是冰的。

    楚蕴冷冷的看着一脸害怕的东方星辰。

    果然，只有事情发生在自己身上的时候，才能真正体会到底多难受。

    东方星辰都不知道怎么回到自己房间的。

    一想到明天要面对不知道什么的未来，心里就害怕的不行。

    就算她在八大家族里是第一的存在，可是这已经不是她熟悉的那个现代位面。

    这个位面的武器，根本不是她目前的修为能扛得住的。

    死死咬着唇。

    她就说，穿越者的套路都应该是先被人看不起，然后凭借自己的努力强大后狠狠打脸当初看不起她的人。

    她差点还以为自己的穿越不按套路来呢，原来在这里等着她。

    果断点开光脑通讯。

    “你在哪？我被家族抛弃了。”

    既然八大家族不能容她，她走就是。

    本来还想着如果他们真心待她，她以后自然会回报。

    现在看来，没必要了。

    只希望这些人，不要有求她的一天。

    ......

    第二天，死亡飞船按时抵达。

    在各种高级激光枪和微量子小型炮弹的掩护下，测试仓降落在东方家门口。

    和剧情里不同的是，白离一开始就直接出现在现场。

    站在他身边的还有东方星辰。

    东方星辰一脸崇拜的看着身边的男人。

    她就知道，自己既然有这个气运穿越到异界，那么运气就一定不会差。

    谁能想到，在原始森林里随便一碰就碰上这么个极品男人呢。

    不仅长得帅，还是中央星的高级指挥。

    这简直就是她理想中的男朋友啊~

    她一开始就不该困于蓝星。

    为了别人假惺惺的恩惠，就把自己当成蓝星的一员。

    既然大星际已经存在，那么整合一体就是必然趋势。

    人不都应该顺势而为吗？

    像她生活的那个世界。

    新朝代推翻旧朝代，自然趋势，谁能逆转？

    她只是顺应时代潮流，或许很久后的一天，这些蓝星土著才能理解她吧。

    而且，她的能力，也不该仅仅在蓝星，大星际更广阔的天空等着她去征服。

    要是楚蕴知道东方星辰此时的想法，绝对会啐她一脸。

    之前想出去鬼混的时候，就说什么修道之人应该与天争。

    现在自己投靠中央星。

    说白了，在蓝星人看来就是叛国者。

    她倒好，愣是给自己找了个顺应趋势潮流的帽子戴。

    无非就是为自己的私心和懦弱找借口。

    ......

    八大家族的人看到东方星辰，纷纷气的不行。

    白离站在飞船眺望台，高高在上的环视一眼。

    对身边的统领打了个手势。

    统领会意，点开光脑上的声阔功能。

    “首先，在检测精神力之前，大星际中央联邦总局已决定，授予东方星辰小姐大星际中央星特许公民资格。以表彰东方星辰小姐为大星际提供的重要信息情报。

    再次申明，蓝星是大星际的一员，只要大家对星际和平稳定做出重要贡献，都会得到中央星的认可。

    并且，对于蓝星已经被划为大星际统领星球，却故意隐瞒掩藏超级精神力者予以严重警告。

    所以，今年的精神力检测，每人必须进行两次。”

    八大家族：......

    所有人都用恨不得吃人的目光看着东方星辰。

    “你个叛徒。”脾气最火爆的易阳剑派家主气得满脸青筋直跳。手指在空中在指着她。

    “逆徒，逆徒。”

    东方星辰并没有生气。

    和一群目光短浅，没什么见识的人，没必要生气。

    施施然站出来。

    “这都什么时候了，大家难道还不明白吗，蓝星和大星际已经是一体的了。”

    “看在我们都是同胞的份上，我劝你们一句。

    蓝星已经这么落后了，诸位却还是这么封闭自我，对于蓝星的发展和融入大星际没有任何好处。

    现在大星际愿意接纳蓝星，让蓝星成为大星际的一员，只是需要超级精神力者成为战士。

    保护大家共同的大星际，也算是为所有星际人民造福。

    身为蓝星人，怎么能贪生怕死当逃兵。”

    东方明珠说这些话的时候，白离一脸宠溺的看着她。

    东方星辰有些羞涩，心里升起一股满足感。

    她之前就不该为了这些傻子对白离隐瞒，不然也不会昨晚才知道他是中央星的高级指挥官。

    昨晚还在想，这些人不要有求到自己的一天。

    现在看来，报应来的不要太快。

    他们要是对自己好一点，自己何至于完全不管他们。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

