    第664章 死！死光了！！

    纳斯佳看了看又来了一批人进来，然后毫不犹豫的冲进逝地，说道：“应该不会，如果有人死在逝地里面的话，肯定会有其他国家的参赛者得到消息。”

    “很多小国的参赛者知道自己无望大赛前十名后，都抱团取暖了，他们把一周一次的通讯次数都放到一起用，这样，他们就可以一天给他们的抱团的人发多次消息。”

    韦伦卡说道：“摄像头进不来，组委会的人能确定进逝地的参赛者是否死了？”

    韦伦卡这话一说出来，顿时，妮娅多娃和纳斯佳都不说话了。

    因为这确实是个问题。

    “组委会那么强大，逝地里的人是不是死了，他们应该可以知道的吧？”妮娅多娃说道。

    她的话音刚落下，忽然就看到一只手从逝地里探了出来——！

    “那是——！”

    在他们肉眼可见的速度下，一只有肉的手，眨眼间的功夫，就成了一只枯瘦！就仿佛是所有的生命精华都流逝了一般！

    比100岁的老人的手还要皱纹多。

    最后，连带着那张老皮都肉眼可见的风化掉了，最后，只剩下森森白骨！！！！

    三人大惊失色！

    “死了！”

    “肯定死了！”

    “他应该是想爬出来，但是，还是没爬出来，整个身体都化骨了！”

    “妈呀，那里面死了多少人了？”

    “那露出来的半截白骨又被风化掉了！！！不见了！！！”就仿佛那里，什么都没发生过！

    如果不是他们亲眼所见，真的不敢相信，逝地里竟然这么恐怖！

    接下来，又来了一批参赛者，这些参赛者观察了下周围的环境后，再次义无反顾的冲了进去。

    妮娅多娃说道：“老大，我们要不要告诉他们，别进去了？里面真的死亡率很高。”

    “不用，就算我们说了，他们也不会听，毕竟刚才那场面，没人看到，而且我们越是不让他们进去，他们反而还觉得我们是挡了他们想要突破到超凡的路。”纳斯佳说道，“走，去找苏辰去。”

    “这里没什么好看的了，太危险了，我们不必进去。”

    “至于大赛结果，说不定，我们只要不死，都能进前十。”

    韦伦卡朝纳斯佳竖起大拇指，“说的没错，现在至少已经进去三十多个国家的人了！”

    “后面的人只要看到里面的人不出来，外面有没有消息传出里面的人死亡，绝对会源源不断的往里面闯，想去夺取机缘！”

    纳斯佳看了一眼被迷雾笼罩的逝地，后背发凉，冷嘲一笑，“不怕死的人真的很多，走了，这里太危险了。”

    如果真的冲出一个气运逆天，没死的，又突破到超凡的人，那人出来后，绝对会察觉到潜伏在一旁的他们，然后灭杀他们！

    因为这里没有直播，是没办法求救的。

    --

    苏辰这边，他和林婉雪吃了早饭后，回到木屋里，开始盘腿吸收空气中的神秘因子修炼。

    之前苏辰吸收这些神秘因子，对肉身已经起不了多大的作用，但是现在突破了宗师境界的桎梏，步入到超凡领域后，这些神秘因子他都可以吸收进来，锻造金身！

    两人沉下心修炼的时候。

    龙国直播间，因为只看得到木屋开窗部分的景象，看不到苏辰和林婉雪，他们有点着急。

    “我刚才到别的直播间逛了一圈，发现已经有六十多个国家的参赛者都进入逝地了，他们的直播摄像头都留在了外面。”

    “进了那么多的人，现在外面又没有爆料出有参赛者死亡，难道他们一个个都会成为超凡者吗？”

    “那到时候真的是一场恶战了！”

    “局座，参赛者在逝地里死了，组委会会通知该国的官方吗？”

    局座说道：“我们已经有人去问组委会了，但是组委会没有给出明确的答复。”

    “啊！没给出明确的答复？我觉得组委会的人估计不知道，毕竟，他们知道谁死了，都是通过直播摄像头观看到的，现在直播摄像头都在逝地的外围，根本进不去，他们肯定不知道哪个死了，哪个没死啊！”

    “你们说，之前修利说逝地99.99%的死亡率，是不是真的？”

    “皇甫老师呢？皇甫老师怎么走了后，就不来直播间了？？？”

    冰冰回道：“皇甫老师有急事走了，暂时不参加直播，下次来参加直播的时间还没定下来。”

    没有超凡者讲解逝地的秘密，网友们一个个都发挥自己的想象力。

    “如果进逝地的人都死光了，是不是我们家苏神直接就躺赢，拿国家赛第一？？？”

    “擦！还有这样的玩法吗？”

    “那我去诅咒一下，不对，我去祈祷一下。”

    ……

    组委会其实这会，群里也炸锅了。

    布雷·凯达：“……疯了吗？他们疯了吗？一个个都去逝地送死！”

    霍旭文：“这样下去不行，到时候优秀的种子全部死在逝地了。他们怎么会以为逝地是没危险的地方呢？神脑回路！修利不是说了99.99%的死亡危险吗？”

    白方良：“我建议让广播员通知广播一下，申明逝地里死亡，我们是检测不到的，另外，逝地死亡率极高，重点强调，死亡率99.99%！！不要去白白送死！”

    盛宏远开口，“不用！一帮蠢材！只看得到眼前的利益，却看不到风险，这样的人，死了活该！反正也用不上他们！”

    盛宏远发话后，其他人不说话了。

    上午十一点，无量山脉中开始下雨了。

    有过上次下雨的经验后，这次还没进逝地的参赛者们一个个手持大片的芭蕉叶躲到大树下躲雨。

    躲雨的时候，一个个都开始抱怨。

    “好好的天，怎么突然就下雨了！”

    “这不是阻碍我们去逝地突破吗！”

    “看来我们又要晚一步突破到超凡境界了！！！”

    雨一直下，下到了上午十二点还没停。

    这些心里浮躁的人，因为躲雨，心渐渐的也沉了下来。

    有人开始发问，“你们说，现在应该已经有很多人进了逝地了，都没出来，也没有死亡消息传出，难道一个个都成超凡者了？”

    “应该是吧！”

    “可是，如果进逝地就能成就超凡，为什么无良山脉中并不是所有的动物都是妖兽，也不是所有的妖兽，都是超凡妖兽呢？”

    灵魂发问——！

    (本章完)

