    “此话怎讲？”

    江舟在襄王关切之中，慢慢说出自己的打算。

    待他说完，襄王手抚长须，仍在考虑其话中的可行性。

    不得不说，“覆灭虞国”，也是他所期望的。

    可以往这只能是一个“美梦”。

    不是说襄国无力对抗虞国，而是两国交战，可不是一战之胜负可定。

    若是朝廷不出手，或是其余外力掺杂，他即便有信心能做到，也很可能是要持续两代、三代的长远目标。

    而江舟所说的话，却让他看到了希望。

    说是覆灭虞国，有点夸张。

    实际上即便虞国公一家死绝，虞国也不可能立时便亡了。

    虞国公此人阴是阴了些，手段却也同样极高。

    手下官员将领，国中之民，都对他很是拥戴。

    即便虞家人死国除，“心怀故国”的人也是必然少不了。

    除非真的大肆杀戮，将所有敢“心怀故国”的人尽数杀绝，那才称得上是灭国。

    否则，后续的麻烦绝对少不了。

    但如果真的除去虞伯施老儿，对他来说已经有着十分大的诱惑力。

    虞伯施被当今人皇有意无意，幽困于阳州一地。

    看守虞老儿的“狱卒”，可不正是他自己？

    这样两相僵持，何尝不也是将他襄王幽困于此？

    但心动归心动，江舟所言，其中颇多变数，令襄王心中多有顾忌。

    襄王思及此，朝江舟笑道：“贤侄啊，早就听说你有沙场陷阵之勇，在吴郡曾杀得楚逆叛军大败，想不到你还熟知兵事，有运筹帷幄之能啊。”

    江舟摇头道：“世伯说笑了，不过是为势所迫，因势利导罢了，哪里谈得上什么熟知兵事？”

    襄王摇头道：“你就不必自谦了，兵家之道，上兵伐谋，下谋算人，上谋掌势，你这一个因势利导，已经道尽其中精要啊。”

    他说着话，已经先后朝广陵王投去了一个恶狠狠的眼神，又朝江舟投去一个意味深长的眼神。

    广陵王：“……”

    说话就说话，瞅我作甚？

    江舟：“……”

    听你这么说，我好像真的挺牛比？

    襄王这眼神，怕是已经给他加上了某种脑补。

    脑补就脑补吧。

    只要你信我，想怎么补怎么补。

    “既然贤侄有如此魄力与筹谋，本王也不妨陪你赌上一把。”

    襄王感叹之后，一拍膝头，仿佛下决心道：“待七日之后，那十万白水营完成贤侄交代之事后，就直接调拨贤侄麾下听用。”

    “至于虞国各处出兵要道，本王自会亲自带领大军镇守，绝不会让其越过两江口半步！”

    虞国地阳州东南，右临东海，其余三面俱为阳江、怀水所环绕。

    从虞国出兵之路，都集中在阳、怀两江交汇之地，那里便唤作两江口。

    虞国若真要起事，两江口是其必经之路，也是必争之地。

    江舟这些日子也做过了解。

    两江口一带，几乎都掌握在襄、虞、牛这三家之手。

    结合一点红等人带回的消息，这牛家怕是已经与虞国勾结，甚至是投向了虞国。

    换言之，两江口原本三足鼎立之势，恐怕就是虞国公营造的一个假象罢了。

    真要战起，虞国完全可以以迅雷不及掩耳之势，一战而下，出入自如。

    这一点，他刚才也已经和襄王提及。

    襄王虽惊异，却并没有什么出乎意料的反应。

    显然应该是早就有所察觉，只是未曾有十足把握。

    他让广陵王带走牛家的船时，他应该就已经知道了。

    江舟摇头道：“两江口乃出虞必经之地，此番能否一战而下，令虞国倾覆，却又不使战火绵延波及阳州各处，此地最为关键，世伯还是留下那十万大军。”

    虽然知道襄王敢说出这话，必然有着依仗，但也并非有十足把握。

    这十万大军对他来说可有可无，对襄王却是很重要。

    襄王闻言一怔，正色道：“贤侄，虞伯施那老儿可不是表面看的那般简单，”

    “不说其国中高手如云，据本王所知，其长子虞复，自幼拜入七绝宫，与七绝宫关系极为密切，其二子也是曾分别于稷下学宫与摘星楼中学艺，”

    “稷下学宫不拘门户，学宫中大儒贤人也都是高风亮节之辈，不大可能会为一居心叵测之辈出力，”

    “但摘星楼不一样，那位高楼主虽然久不履红尘，其收徒却是随心所欲，不问正邪善恶，也不拘天资优劣，只凭一己好恶，故而摘星楼是六圣地之中，最为良莠不齐、正邪难分之地，”

    “以虞老儿之居心，绝不会只让自己儿子安于学艺，也不知在楼中拉拢了多少不甘寂寞之辈，”

    “纵然你能请出那位武圣前辈，想于重重大军拱卫，高手环绕之间，将其斩杀，恐怕也非是易事啊。”

    “何况你还要奇袭虞国大军存粮重地，若无大军为你冲锋陷阵，你要如何行此事？”

    江舟笑道：“这点晚辈自有准备，不过请恕晚辈卖个关子，时机一到，世伯自会知道，您届时只管整军备战，待飞龙谷烟火一起，便可发动大军。”

    襄王抚须沉吟，半晌才道：“既然如此，那本王便拭目以待了。”

    江舟起身拜道：“多谢殿下！”

    ……

    待江舟告辞离去，广陵王送其出门回返，才对襄王道：“父王，您真的相信他能做到？”

    “不是孩儿长他人志气，那虞国公向来深沉怕死，他身边也不知道藏了多少手段，而且如今仙门风云暗起，天下高人过半聚于阳州，”

    “那位无双武圣不出现还好，若是出现，还要对一个拥兵数十万的国公出手，必然会遭仙门群起而攻……”

    广陵王摇摇头：“他再是厉害，最多也不过全身而退，想杀虞国公，怕是不可能，”

    “届时留下一摊烂摊子，父王您这个‘帮凶’可逃不过仙门诘难，就算是虞国公事后报复，也是个大麻烦。”

    襄王闻言，只是抚须一笑道：“你不懂。”

    虽然如此，襄王对自己儿子所说，倒也认同。

    虞国大军，倒还在其次。

    大不了是再次陷入僵持。

    真正可虑者，是如今仙门汇聚，说是谈玄论道，参禅说经，其实是众仙共商，以定天下大势。

    此时去向未定，是绝对不会容许天下大势有改。

    一切变数，都必定要扼杀。

    而虞国公作为天下有数的诸侯，恰巧就是能决定“大势”的一个因素之一。

    因此，他宁愿江舟是用“寻常”的手段去对付虞国，而不是直接请出那位无双武圣来。

    大军对垒，面对是的只虞国。

    武圣现身，面对的却是天下仙门。

    只不过……没有多少时间了。

    若是这几年之内不能替陛下将这天下的障碍都除去，他们大稷宗室，怕是真要旁落了……

    虞老儿恰恰就是他眼前最大的障碍。

    再者，这些问题……难道那江舟不知道，也没考虑过吗？

