    “我的耳朵没出错吧……”糜贞奇怪的左右扫视了一下。

    “我想没有，我也听到了。”李苑也是一脸古怪的说道。

    “这么说的话，那个一身黑衣的家伙也是我们这边的。”徐宁一脸兴奋的说道，当即开始高吼，“黑衣人击败那个家伙~”

    随后陈曦背后一大片的欢呼声，看起来兵科再多一个女子让身后这些人有些兴奋过度了。

    “有些不太对啊，吕绮玲要是内气离体，何必如此？”陈曦一脸古怪的看着刘备问道。

    “我还问你呢，我知道她是内气离体还是你告诉我的。”刘备侧头看着陈曦说道，他哪里知道啊。

    “那不应该啊，都能给貂蝉弄一身内气离体的实力，作为当前温侯唯一的女儿，温侯不可能不重视。”陈曦不解的反驳道。

    “谁说她是温侯的女儿，你怎么知道的。”刘备侧身笑问道。

    “呃？”陈曦一愣，貌似很有道理啊，她是不是吕绮玲确实是两说，说不定九原还有别的妹子是高手，好吧，这个是在瞎扯淡，张辽是没有妹妹的，高顺也没有。

    就在这个时候场上两人猛地朝着对方冲去，李条的大枪带着一抹阴冷的青黑之色朝着吕绮玲刺去，没有多余的掩饰，就是一招直刺。

    吕绮玲的方天画戟则同样以简单的斩击朝着李条砍去，两人都舍弃了繁杂的招数，基础招式见个高下！

    “咚！”两人交击的地方带起的震动直接粉碎了双方脚下的土地，李条靠着更胜一筹的力量略微占了上风，但是他胯下的马，前蹄猛地一软朝着前方跪下。

    与此同时，吕绮玲的方天画戟朝前斩杀的动作在这一刻变成了致命一击，戟刃带着绝强的威势大有一招将李条分成两半的气势。

    眨眼之间李条从略占上风变成下一刻就要分成两半，但是李条却未有丝毫的惊慌，这一刻他感觉自己再一次回到了战场之上，那种在刀枪剑雨中拼杀的直感再一次降临到了自己身上。

    没有任何的的思考。李条的长枪猛然下挥，青黑色的内气一缕缕的从他身上冒出，而他犹不自觉。

    “叮！”李条的长枪迅猛的砸在吕绮玲的戟杆上，刚猛的力量倒卷到了吕绮玲身上。心肺都因此猛然震荡了起来。

    不过饶是如此，吕绮玲并没有松开方天画戟，反倒带着斩击更猛的朝前刺去！

    这一刻的李条，十数年的厮杀本能全部复现，左手上青黑色的内气疯狂的形成一个爪状。狠狠地拍在吕绮玲的方天画戟上，虽说并没有彻底躲开吕绮玲的斩击，但是却拉开的双方的距离。

    右手顺势拖动长枪用枪尾勉强架住方天画戟的小刃，巨大的冲击，以及内气的喷涌，让李条的右臂猛地爆出无数黑血，然而并没有彻底拦住吕绮玲的斩击。

    好在接连的阻拦让吕绮玲的攻击已经不够击杀李条，凶狠的一击斩过，李条的软甲直接被划破，胸前猛地暴血。一条深可见骨的狰狞伤口直接出现在他那无数伤疤的胸前。

    躲过致命一击的李条，这个时候根本顾及不上对方是不是男女，多年厮杀的凶性直接涌上心头，战场的法则就是，对手大招没击杀自己，那么就到了自己击杀对手的时候了。

    当即紧握长枪的李条猛地朝前冲去，至于胸口上的伤口，比这更重的伤他都受过，击杀眼前的对手比治疗更重要。

    “叮！”李条刚猛的长枪刺出的时候已经带着一部分内气离体的性质了，不过却被突然出现的赵云突然挡住。而李条被赵云挡住之后，本能的长枪猛刺，青黑色的内气从长枪之上迅猛的延伸而出。

    赵云无奈挺枪用柔劲将李条猛地弹开，他也看到李条那双血红而又凶厉的双眼了。这就是当初厮杀时的黄巾。

    被赵云一击击退，李条这才反应了过来，然后尽量平心静气的将自己内心中的杀性掩盖下去，这里已经不是战场了。

    不过杀性褪去之后，李条身上不断外冒的内气也缓缓地停止，胸前那道深可见骨的伤口。这个时候也让李条清楚的感觉到刺痛，而身上因为内气涌出而爆出的黑血也让李条感觉到浑身的酸痛。

    “噗……”吕绮玲撕开面上的黑巾，一口血直接吐了出来，虽说没有直接命中，但是李条最后爆发出来的实力依旧将她重创了，这一场两败俱伤。

    “医务兵，速速将两人抬去治疗。”赵云当即命令道，兵科开赛以来受伤最重的一场比赛终于出现了。

    之前那些场也不是没有下狠手的，但是在主考官赵云的眼皮底下，区区炼气成罡的攻击，赵云随时都能拦住。

    而这一场比赛的危险性却远远超乎了之前所有的场次，吕绮玲最后斩击，李条马失前蹄的之后，已经不是炼气成罡的战斗了。

    李条那个时候因为多次游走于生死之间，在死亡临身的那一刻已经毫无顾忌的调动自己所有的力量了，而他本身已经有一部分内气离体的特质了，这一次全力爆发之下再次踏上了内气离体的高度。

    “这资质……”韩琼这个时候有点傻眼，这么多年这是他见过最烂的资质，都到了临门一脚，不应该说都已经踢开内气离体的大门，甚至已经踏入殿堂，之后居然还会因为大门合拢被挤出来。

    “我刚才没看错吧，李条身上冒出内气，而且已经开始外放内气了。”陈曦扭头看着韩琼一脸惊喜的说道，不过为什么突破看起来一点都不宏大呢？

    “是啊，他之前已经做到了，但是现在又掉下来了，资质太差了，怪不得我觉得这家伙奇怪呢，要是正常人这个时候应该水到渠成了。”韩琼苦笑着说道。

    按说之前那种情况出现，炼气成罡就该稳稳的进入内气离体了，结果李条居然是进入了，又掉下去了。

    “天地精气洗涤身体，让精神意志记忆身躯居然都能停止？”赵云难以置信的看着李条离开的方向，这种事情居然都有可能发生，简直是毫无人性。(未完待续。)

