 龙隐一脸错愕地盯着莫问，他是万万没有想到，蛮王血统觉醒以后，居然出现了这样的变化？

居然可以根据血腥味来分辨每一个人......这是进化出了狗鼻子吗？

不对，这是一种比狗鼻子更加灵敏的鼻子。

“要是这么说，岂不是很多女人......”龙隐无语地说道。

莫问摆了摆手，一脸痛苦地说道：“很痛苦的，方圆三十米，都在我的感应范围之内。

你能够想象，无数个女人的味道直往鼻子里面冲......我宁愿不要这样的感觉。

而且，我感觉没有什么用。”

“这确实挺怪异的......”龙隐的脸色突然大变，震惊地瞪着莫问，不可置信地问道：“你说，你能闻到三十米范围内的所有鲜血气味？”

“没错，怎么了？”

莫问疑惑地问道。

“怎么了？”

龙隐怪叫道，“不知道你听没听说过，很多天位高手到达天位以后，就能够得到一种能力。

这种能力，在他们的范围之内，他们的实力会极大地提升，这就是天位高手恐怖的地方。

这个范围，天位高手俗称为领域。

一般来说，一个天位高手的领域范围，不会超过十米。

而现在，你小子居然能够感应到三十米范围内的鲜血气味......如果这是一种特殊的能力，或者说能够利用起来的能力，你小子要上天啊！”

他家中就有天位高手，天位高手的秘密，他自然是非常清楚的。

而且，他也清楚天位高手的领域是怎么回事。

简单来说，天位高手领域是根据每一个人的特殊能力而限定的，但是，这个距离非常有限。

但是，现在莫问居然能够感应到三十米范围内的鲜血气味......这要是能够如同天位高手一般，把这股力量用起来，那是多么的可怕？

莫问怔怔地看着龙隐，好半晌，莫问一拍桌子说道：“我就说我是新一代的蛮王嘛！”

“新一代的蛮王就只能闻女人的那种味道？”

龙隐反问道。

“呕——”莫问有些恶心地说道，“你别说了！”

龙隐瞟了莫问一眼，继续问道：“除了能够闻到鲜血的味道，还有没有其他的特殊之处？”

莫问仔细回忆起来，缓缓地说道：“我感觉我的血液流得比正常人要慢很多，因为血液缓慢的缘故，我的心脏大概一分钟才跳动一次。

更重要的是，我和那两个丫头那啥的时候......我能够感觉到她们身体里面的血液，应该蕴藏有巨大无比的能量。

可是，这些能量我却不知道如何利用。”

听着莫问的话，龙隐也在思索。

血液里面有没有能量？

这是毋庸置疑的。

甚至有天位高手到达天位的时候，就是激活了血液的能力，非常可怕。

现在莫问居然能够感受到血液里面的能量，看样子，这蛮王血统还是非常神奇的。

不过这小子居然只有和女人那啥的时候才能感觉到血液的能量，看样子恐怕是要靠得非常近，才能有所感应了。

“那你能够修炼武功了吗？”

龙隐问道。

原来莫问是不能修炼武功的，现在觉醒了蛮王血统，应该是可以了吧？

莫问憋屈地说道：“还是不能，我爹把能够收集到的武功都给我修炼了，我还是没有任何办法练武。”

龙隐沉思了片刻，才说道：“要不，我教你一门血魔功，你看看能不能修炼？”

血魔功，就是激发了鲜血能量的那位天位高手创造出来的，龙家后来得到了血魔功的秘籍，家中有收录。

莫问不由得看了龙隐一眼，说道：“试试！”

因为生长在南疆，从小他就知道掌握力量的重要性。

实际上，他并不笨，甚至可以说非常聪明，只是练不成武功就是练不成，无法勉强。

他也很想掌握力量，只有掌握了力量，才能对很多事情说不。

接下来，龙隐把血魔功教给了莫问。

但是，莫问摆弄了半天以后，摇摇头说道：“应该不行！”

“常人要修炼好一段时间才有气感，你才刚开始，怎么就知道不行？”

龙隐没好气地说道。

“我的身体，我自己清楚。”

莫问正色地说道，“我现在就感觉身体空落落的，提不起任何的内气。

我说不行，那就是真的不行......我不用非要去怀孕，才知道我不会生孩子吧？”

龙隐眉头皱了起来，这是什么情况？

提不起任何内气？

经脉呢？

丹田呢？

他伸手朝莫问示意道：“让我给你检查一下，我看看能不能找出答案！”

“请便！”

莫问把手递给了龙隐。

龙隐检查了半天，心中很是怪异，难怪不能修炼血魔功，这身体里面没有经脉......这种情况，可是让龙隐非常怪异。

一个人身体里面的经脉呢？

看样子，这事情有点麻烦了。

最重要的是，莫问都是如此，以后宁欣岂不是也是如此？

不能修炼，以后宁欣怎么办？

不行，一定要把这个问题研究明白。

龙隐朝着莫问嘿嘿一笑，说道：“用你身体做个研究如何？

一定要把你身上的问题搞清楚，让你学会武功。”

“你不会有什么癖好吧？”

莫问有些无语地说道。

“滚！”

龙隐笑骂道，“我老婆还在等我回去呢！”

“那我要怎么做？”

莫问询问道。

“你先放点血，我看看你血液成什么样子了。”

龙隐兴致勃勃地说道。

莫问配合着，放了一点血液给龙隐，让龙隐作为研究。

主要是他也希望龙隐能够研究出一个结果，让他开始修炼力量。

看着莫问猩红的血液，龙隐开始各种分析起来，不断地从记忆里面寻找相关的信息去对照。

而此时，阳城却发生了很多的变化。

这一段时间，包四海大张旗鼓，宣布投资乱石岗，并一再鼓吹乱石岗将会成为工业园区。

当这个消息出现以后，被很多企业家、投资人骂得一个狗血淋头。

在大家的眼中，那就是包四海投资了赚了一笔以后，整个人已经开始膨胀了。

包四海依然和那些企业家、投资人隔空喊话，打赌乱石岗一定会兴建起来。

只不过包四海现在势单力薄，吵不过那么多企业家、投资人，所以被骂得很是狼狈。

蒋茂才、江道济等人虽然能够声援，但是，因为没有接到龙隐的消息，他们也全部都当是不知道。

当然，暗中相互还是通气了一下，发现包四海没有大问题，他们也就不在意了。

而夏四月，则是配合着包四海，组建了远星投资公司，专门负责乱石岗投资的相关事务。

当然，这个远星投资公司，名义上是包四海的，但是，实权全部都在夏四月手上。

目前，远星投资公司正在大肆找人，夏四月是忙得不可开交。

也就在这个时候，夏星泽带着夏安，还有夏家的一些人员，来到了阳城了。

 