    江集将剪好的视频发表到网上，随手定了个晚上八点的时间。

    本来江集是打算一个星期发一首到网上的，不过自从发表了童话这首歌之后，自己的热度就一直在攀升，如果不趁着热度，把曲子发表出来，就太浪费这份热度了。

    捣鼓完一切，已经是傍晚六点多。

    七个小时过去了，系统里累计的可提现金额，已然达到了5.3685亿！

    比起早上看到的2.5634亿，又翻了一倍有余。

    让江集有些惊讶。

    自己居然在全平台，又涨了两百多万粉丝。

    这还只是昨天深夜到现在的涨幅。

    一般流量最大的时候，是晚上这段时间，而且这波流量，会持续一两天。

    最后会涨到一个什么样的程度，江集自己都猜不准。

    网络世界千变万化，一切皆有可能。

    之后，江集的这首名为《曲目01》的曲子，在网上也引起了一小波轰动。

    一人乐队的创意，虽然不是江集首创，但对粉丝们来说，的确是不小的惊喜。

    纷纷表示：

    “还能这样玩？”

    “一人乐队，牛逼！”

    “你总能给我玩出点不一样的花样来。”

    曲子很优秀，有一种让人听着心情也不由跟着一起宁静下来的感觉。

    不过，即使如此优秀。

    但它毕竟不是唱出来的歌曲，在大众接受度，居然还输于童话这种歌曲。

    童话的热度已经冲上当日各大平台的热搜前十，在微博上，更是达到了热搜第三。

    但《曲目01》却只在热搜第十几名开外。

    同样是纯音乐，但热度比起《夜曲-吉他版》，差了好几倍。

    不过，这都是后话了。

    现在的江集收拾好东西，看了一眼时间，已经六点半了。

    手机企鹅上，颜昭昭也给自己留言了很多内容。

    都是在问江集什么时候到，并给江集发了定位。

    小熊的订婚宴，定在了四季酒店的。

    这家酒店里也有一家餐厅，是米其林评级一星的，江集还没去吃过。

    正好趁着小熊的订婚宴，去尝尝大厨的手艺。

    想着，江集便便乘坐电梯到了三楼。

    找到已经完成面试，正在前辈的带领下，熟悉工作环境的两个室友。

    有江集这层关系，两人的面试自然是没有悬念的。

    两个室友没有因为自己这层关系而懈怠，恃宠而骄，江集还是蛮欣慰的。

    三人一起到了楼下，上了车。

    “感觉这里怎么样？”

    江集开着车，问两个室友。

    没有了外人，两个室友也都恢复了正常的状态。

    “专业，除了专业，我无话可说。”

    “感觉跟我想象的差不多，不过那些画师，一个个都是大触啊，那下笔的速度，嗖嗖的，又稳又准。”

    两个室友都有些感慨，毕竟在此之前，他们压根没接触过真正的动画公司。

    “熟能生巧嘛，那你们就先从基层做起咯。等把整套流程业务都熟悉了，再慢慢安排。”

    江集这话，等于是在预告以后会升职了。

    两人虽然早就心里有数，但今天正式来到云集大楼，一想到自己以后会成为这栋大楼里的高层人物。

    心情还是会忍不住澎湃。

    一般普通人，能爬到这样一个大公司的高层，就已经是人生巅峰了。

    多少人为了这个人生巅峰，奋斗得头破血流，肝出一身疾病。

    而他们还没毕业，就已经被预告了未来。

    心中除了喜悦之外，无形的压力也随之而来。

    开车去订婚宴现场的路上，两个室友都有些沉默，在思考人生。

    一直到下了车，才慢慢活跃起来。

    三人一路乘坐电梯，上了72楼

    国际金融中心的地下停车库已经停着许多的豪车，跑车。江集能认出部分车的车主是谁。

    坐电梯的时候，也能遇到一些熟人。

    江集与他们一一打过招呼。

    有好几个还是当地有名的明星人物，经常上电视的那种。

    江盛和老唐由于跟着江集一起来，也跟这些人物握了手。心中无比激动，但脸上还是要保持淡定。

    看着室友们这幅模样，江集不由想起自己当初刚见他们的时候，也是跟室友们一样。

    表面平静，心里却激动的不行。

    到了72楼，刚一出电梯，就看到一道娇小可爱的身影，正守在门口。

    “江集哥哥！”

    江集看清了女生的脸，正是颜昭昭。

    颜昭昭不知什么时候开始守在这里，娇俏的脸上挂着明媚的笑意。

    这笑容很治愈，江集见了，也不由跟着笑了起来：“你怎么在这里？不进去吗？”

    “你不是说你要来了吗？就在这里等你啦。”

    颜昭昭今天穿了一身酒红色露肩长裙，头发盘起来，看起来不像平时那般少女感十足，反而增添几分典雅，成熟的韵味。

    “我四十多分钟前给你发的消息，你该不会在这里等了半个小时吧？”

    江集有些哭笑不得，总觉得这个颜昭昭，有点傻乎乎的。

    “没有啦，没有半个小时。走吧江集哥哥，我们先进去。里面有一个特别好吃的乳鸽，大家都抢着要吃。我让大厨预留两只给你呢。”

    颜昭昭走上来，搂着江集的肩膀，一副小鸟依人的样子。

    在外人看来，就像是江集的小女友一样。

    江集能嗅到她身上的香水味，闻不出是什么花香，但非常好闻，让人有种想要埋进她脖颈间，闻个究竟的冲动。

    江盛和老唐见了颜昭昭，只觉得这个美得像漫画里走出来的少女，好像在哪里见过。

    许久才反应过来，原来是之前在漫展上见过的那个二次元萌妹子。

    江集见两人惊讶的样子，便向他们解释道：“今天的订婚宴就是上次在漫展上的那个小熊的。”

    闻言，江盛和老唐都有些惊讶。

    就像江集第一次听说小熊要跟人订婚一样。

    十六七岁就订婚。

    梦回古代吗这是？

    “这个是江集哥哥送给小熊的礼物吗？”

    颜昭昭注意到江集手上捧着的礼盒。

    “嗯，你不是说小熊喜欢朋克元素的东西吗？我就买了块腕表给她。”

    江集买了百达翡丽的几块表之后，手机购物app上就时不时的给他推荐各种各样的表，江集偶然间看到一块机械朋克风格的腕表。

    感觉小熊应该会喜欢，价格也不便宜，要二十万一块。

    于是便买了下来。

    “唔，腕表啊，咳咳，腕表也好。”

    颜昭昭想说，小熊今天已经收到好几块腕表的礼物了。

    毕竟名贵的东西，送来送去，也就那些。

    很难有什么新意。

    “那，江集哥哥，我的礼物呢？”

    颜昭昭对江集撒娇卖萌道。

    江集愕然，心说今晚又不是你的订婚宴。

    不过看颜昭昭那期待的小眼神，实在是，不太好意思拒绝。

    江集只好伸手在口袋里摸了摸，随后摸出一个Switc***卡带的盒子。

    是11月新发售的一款塞尔达无双系列的游戏。

    在网上的口碑很好，江集今天在魔都的时候，路过一家电玩店，便顺便去买了11月新发售的所有游戏。

    江集平时要坐飞机飞来飞去，在飞机上手机没有信号，江集便把坐飞机的时间拿来玩掌机游戏。

    其中，这款塞尔达无双，江集非常喜欢。

    正好颜昭昭也是个游戏爱好者，江集便把这张卡带拿出来，两只手指捏着，在她面前晃了晃。

    “喏，给你的。”

    “哇，塞尔达无双，这个游戏已经开始发售了吗？我很久以前就想要了，这段时间都在忙期中考，就没关注游戏了。谢谢江集哥哥！”

    颜昭昭显然非常喜欢这个礼物。

    “你喜欢就好。”

    “嗯！喜欢！江集哥哥今晚宴会结束了我们一起玩吧，我还没玩过这个游戏，不知道要怎么玩。”

    “呃，也可以。”

    江集心说，无双系列的游戏，还有不知道要怎么玩的吗？

    一通狂按，然后看对面小兵被你干死，就完事了。

    几人一起进入宴会大厅。

    就见门口处，站着这场晚宴的主人之一，朱家的长子朱亭。

    朱亭之前是见过江集的，在颜熙熙的生日晚宴上。

    当时，江集的身份还只是M酒店的第二大股东和一栋楼的业主。

    现在，江集是云集文化的董事长的事情，在妖都市已经算是人尽皆知。朱家对江集也更加重视起来。

    见了江集，不由笑脸迎了上来。

    “江先生，好久不见。还记得我吗？之前在熙熙的生日晚宴上我们见过。”

    “当然记得，朱少，好久不见。”

    江集也是笑脸乡音。

    其实，江集是不记得之前见过朱亭的，但从朱亭那一身气派正式的打扮上来看，明显就是今晚的男主人朱亭。

    朱亭见江集记得自己，不由喜出望外，道：“谢谢您能来参加我的订婚宴，上次在熙熙的生日晚宴上，我的弟弟朱承冒犯了您。我和我爸已经惩罚了他，希望您不要放在心上。”

    听朱亭这么一说。

    江集顿时想起来了。

    朱承，不就是喜欢颜昭昭的那个男生。当时他还跟林茂升一起来嘲笑自己来着。

    而朱承今晚自然也在会场。

    他也是一个大家族的少爷，见了江集，还是灰溜溜的上来给江集道歉。

    看着颜昭昭正搂着江集的肩膀，朱承的脸色不太好看。

    进入大厅。

    江集和两名室友跟着颜昭昭在大厅内走了一圈。

    跟来参加晚宴的人打了招呼。

    “哇，是大明星发哥。”

    “那边那边，简语欣，我女神！”

    “还有那边，好像是颜道龙和李辛年，我的天，是本人！”

    “好多明星。”

    江盛和老唐看到这么多鼎鼎大名的大明星和大名人，都有些不淡定了。

    这种可是真正的大人物啊。

    没想到那个小熊居然这么有牌面，她的订婚宴居然能请来这么多大人物。

    特别是江集去跟李辛年和颜道龙打招呼的时候，李辛年和颜道龙也问了两人的名字。

    让两人受宠若惊。

    “这就是上流人士的聚会吗？爱了爱了。”

    “我可以去跟他们要签名要合照吗？”

    江集见两个室友的愣头青模样，不由开玩笑道：“可以啊，你们去要签名呗，报我的名号。让他们给你签一百个签名都没问题。”

    虽然江集是开玩笑，但两人丝毫不怀疑江集话里的真实性。

    毕竟，江集是连颜道龙和李辛年这种大人物都能在一起谈笑风生的。

    别人肯定会卖江集的面子。

    两人跟着江集转了一圈，也算是眼界大开。

    走起路来都精神抖擞了许多。

    三人被颜昭昭引着到了一个餐桌前。

    “你们在这里等等哈，我去端菜过来。”

    颜昭昭说完，便快步向后厨走去。

    随后端来两份这个餐厅里的成名菜，红烧乳鸽。

    很有代表性的一道粤菜。

    本来是计划她跟江集一人一只的，毕竟乳鸽都很小，分量有限。

    结果江集又带了两个男生，颜昭昭只好把一份给两人，而自己则和江集分食一只。

    虽然乳鸽是粤菜里极具代表性的一道菜，但江集很少吃，一般到了餐厅里，也不会主动去点。

    不过，颜昭昭这么强烈推荐，自己自然是要尝一尝的。

    这份乳鸽的摆盘看起来，也的确算得上秀色可餐四个字。

    “江集哥哥，快试试看，超级好吃。”

    颜昭昭夹起一块乳鸽腿，送到江集碗里。

    “你也吃。”

    江集夹起这块乳鸽腿，送到口中，入口一阵柔嫩。

    绝妙的咸香，在嘴里蔓延开来，让人口中生津。

    好吃到江集的眉头都不由跳了跳。

    不得不说，这道菜的确很让人惊艳。

    “好吃吗江集哥哥。”

    “嗯，好吃。”

    江集也夹起一块送到颜昭昭碗里。

    “谢谢江集哥哥。”

    颜昭昭夹起乳鸽肉，送到嘴里，满脸洋溢着幸福的笑意。

    而江集的两个室友，更是直接被美味所折服。

    对着餐桌上的诸多美味，不客气的吃了起来。

    江集也一道道品尝了起来。

    这家餐厅的菜都做得相当有水平，不止是拿到红烧乳鸽，其他的传统粤菜，也都做出了美味，做出了特色。

    送进嘴里，是一阵美味的盛宴。

    江集正吃着，便听到身后，有一阵沉稳的脚步声，正向自己这边走来。

    江集回头看去，就见几个西装壮汉，向自己走来。

    这些壮汉，除了为首的那个戴着单边眼镜的男人比较矮些，其他人都是足足有两米多高。

    江集很少在妖都市看到长得这么高的人。

    这些高大的壮汉，戴着墨镜的脸上面无表情，却给人一种危险的气息，压迫感十足。

    而为首的那个单边眼镜男，也只是相对而言，比较矮而已。

    实际上也有一米八几的身高，比江集还要略高些。

    单边眼镜男看着江集，脸上噙着笑意：“想必您就是江集江先生吧？幸会。”

    对方伸出手来，要与江集握手。

