    第17章 关谷的奇葩癖好 （今日更新完毕！求支持！）

    林晨他们刚回到公寓，警察局里打来了电话。

    那个骗人的小朋友被抓住了，在骗人的时候被人家一眼识破谎言抓住的。

    真实的情况是，那个男孩背后还有一群人孩子。

    他们被犯罪分子指使出来骗人，如果骗不到钱，就没有饭吃。所以，他们不得不出来骗人。

    至于那些被骗的钱，也被追了回来。

    但是，关谷神奇，陈美嘉还有林宛瑜三个人，被胡一菲拉着教育了一下午。

    林晨抱着胳膊，静静的听着胡一菲教育他们，心里感慨：自己的女朋友，还真有种大姐头的感觉。

    ——

    楼下酒吧内。

    林晨坐在沙发上喝着酒，低头玩着手机。

    “哥，怎么就你一个人？”

    林宛瑜这时候走了进来，朝林晨打着招呼。

    林晨抬起头，收回了手机，无奈道：

    “一菲去上课了，曾老师在屋子睡觉。关谷在画画稿，美嘉帮他在一旁帮忙。子乔不知道去哪了。”

    “那展博呢？”

    林晨低头看了下手表，才上午十点钟，说道：

    “应该还在睡觉吧。对了，你找工作找的怎么样了？”

    因为林宛瑜带出来的钱已经用的差不多了，最近又要交房租，导致她的钱有些周转不过来，而且她又倔强的不用她爸爸给她的信用卡。

    所以，为了能够交上房租，她今天一大早就去找工作了。

    “今天刚去投了不少的简历，还没得到回应呢。”

    林宛瑜叹了一口气。

    以前她觉得找工作并不难，可是现实狠狠的打了她的脸。

    “好啦，不用急。喝什么，哥请客。”

    林晨安慰道。

    “牛奶吧。”

    “行，服务员，给我来杯牛奶！”

    林晨又继续道：

    “你啊，都说了让你去我公司上班了。你这丫头又不去。”

    “哎呀，我这不是想自己试试能力嘛。如果靠你的话，那我怎么能体验到找工作的乐趣呢！”

    林宛瑜再次拒绝了林晨的邀请。

    她就是想着靠自己的能力赚钱，并不想靠别人。

    “哥，你放心吧！我一定会找到工作的！”

    林宛瑜握紧拳头，满是信心的说道。

    “好，你可以的！不过，我还是那句话，有困难跟哥说！”

    “好！哥，我继续找工作去啦！”

    一口喝完牛奶，林宛瑜拿起挎包就走了。

    林宛瑜前脚刚走，后脚关谷神奇郁闷的走了进来。

    “关谷，你怎么了？”

    林晨好奇的问道。

    关谷神奇的后面跟着陈美嘉，这几天她都形影的跟在关谷神奇的后面。

    “我感觉，我已经到了画画的瓶颈了。”

    关谷神奇边喝着鸡尾酒边说道。

    林晨问道：

    “没灵感？”

    “对，我这几天就画了一个猫头。”

    关谷神奇郁闷的说道。

    灵感这个东西有时候真的说不准，有灵感的时候，他可以一天画出好几副稿子。

    没灵感的时候，硬生生的什么也画不动。

    “关谷，要不我带你去放松一下，找找灵感？”

    “放松！哎……算了吧。其实我没有灵感的事情，只要去超市逛逛就行了。”

    关谷神奇笑着说道。

    陈美嘉一听，勾住关谷神奇的胳膊，道：

    “那我和你一起去吧！”

    “啊，不用不用，其实我是去找乐子！”

    关谷神奇伸出双手在空中抓了抓，加上他脸上兴奋的表情，让人不禁遐想连篇。

    “咦惹，关谷，你好猥琐！”

    林晨双手捂着自己的胸口，嫌弃的远离了关谷。

    陈美嘉惊道：

    “关谷！这很变态！是流氓行为！”

    关谷神奇知道他们误会了，急忙解释道：

    “不不不，林晨，美嘉，你们两个误会了。我是去捏方便面的！”

    “方便面？”×2

    林晨这才想起来，关谷神奇有个奇葩的癖好，就是捏方便面。

    陈美嘉无语道：

    “可是，这还是很变态呀！”

    林晨附和道：

    “关谷，你难道没有想过买泡面的人吗？还有，你这癖好怎么形成的？”

    关谷神奇解释道：

    “有一次我的漫画被退稿了，我很不开心。在便利店的时候，我不小心把一包方便面给捏碎了。颗呲呲呲颗——那声音，让我突然之间觉得心里非常的舒畅。”

    “后来，我又拿起一瓶可乐，偷偷的打开瓶盖，噗呲——哟嚯嚯！突然间，就一下子有了灵感！我就马上冲回去画画了！”

    关谷神奇说的十分的兴奋，对于他来说，这是令人享受的过程。

    只不过，这个过程太损了，还特别不道德。

    林晨微笑道：

    “关谷，你最后没付钱吧？”

    “当然了！我又不喜欢吃方便面！而且我一捏就是一大箱，买回来太浪费了！”

    林晨已经不知道怎么形容了，竖起一个大拇指，道：

    “关谷，你真棒！真够损的！”

    关谷神奇没理解林晨的意思，看见林晨竖起来的大拇指，以为在夸他。

    他笑道：

    “林晨，经过我捏了这么久的方便面，我发现不同牌子的方便面，捏碎的声音是不一样的。”

    “这……你都能听出来？！”

    “当然，出前一丁捏碎的声音是——卡卡啦啦啦！统一方便面捏碎的声音是——哗啦啦啦！最厉害的一个是叫康师傅的方便面，它捏碎的声音是——稀里哗啦啦啦！”

    林晨和陈美嘉目瞪口呆，这得捏碎多少方便面才能听的这么仔细。

    陈美嘉语重心长的说道：

    “关谷，这个捏超市方便面的行为是不提倡的，你可以试试其他方法，激发你的灵感。”

    林晨开着玩笑道：

    “关谷，你要不捏橘子试试？”

    “林晨，你别教坏关谷！”

    陈美嘉没好气的把抱枕砸了过去说道。

    关谷神奇惊讶道：

    “林晨，没想到你居然这么了解我！你怎么知道我回捏裤子的？！”

    林晨努力的憋笑，对陈美嘉说道：

    “看吧，这都不用教的。人家早已经这么做了！”

    “……”

    陈美嘉没有接话，深吸一口气后，道：

    “算了，昨天小黑从淀山湖给我带回来了一条野生大鲫鱼，我给你熬一锅鲫鱼汤。这是最补脑子的，吃了一定会有灵感。我现在就回去帮你熬汤！”

    说完，陈美嘉急忙跑了回去。

    (本章完)

