    

    
第2324章

    
“动手！”

    
传功长老大喊一声，持剑朝穆如雪冲去，打算先把穆如雪救下，龙虎宗其他长老，也都纷纷出手。

    
茅山派的长老们，也都不甘示弱，见龙虎宗的人马冲杀过来，他们也都纷纷动手。

    
很快，双方掌门对掌门，长老对长老，双方在太极广场上空，战场了一团。

    
为了防止穆如雪被救走，有茅山的执事，立即将她解下带到一边去，不过并没有杀她，而是选择静观其变，如果茅山派的高层打不过龙虎宗的高层，可以选择放人平息事端，免得杀了她，到时茅山打不过龙虎山，那就遭殃了！

    
且说张天师和陶掌门。

    
这两个顶级道门的掌门人交战，那叫一个激烈。

    
张天师有天师剑在手，每一剑劈出，都携带有碎裂一切之威。

    
陶掌门拂尘在手，甩起拂尘如神龙摆尾，威力强悍无比，打的是虚空碎裂，天地震动，山河崩塌，恐怖不可言！

    
两派的长老，也都实力强悍。

    
一时间，茅山太极广场上空，刀光剑影，符咒乱飞，闪电轰鸣，打的那叫一个激烈，给直播间上亿看客都看呆了，比武打大片还要精彩，比仙侠大片的特效还要炫酷！

    
此时，萧战还在拼命的往茅山赶。

    
羊城到茅山的距离远，龙虎山到茅山的距离近，这也是他为什么没有张天师他们来的快的原因。

    
而乐乐，也在龙虎山弟子的连拉带拽下，使出浑身的解数，跑下了龙虎山。

    
这时，米切尔背着盈盈，来到茅山脚下。

    
看到乐乐被一群龙虎宗的帝子拉拽着，盈盈就哭了起来：“哥哥，茅山掌门的孙子，他欺负妈妈，要打死妈妈，盈盈让火鸟姐姐，把他给烧伤了，茅山掌门很生气，把妈妈抓去茅山，要放火烧死妈妈，呜呜呜！”

    
盈盈哭的那叫一个伤心。

    
下飞机的时候，她在机场，就听到很多人在议论，也看了下直播，所以知道妈妈出事了，她想去救妈妈，米切尔给萧战打了电话，萧战让米切尔先把盈盈送去龙虎山，所以才会出现在这，否则小丫头已经在去茅山救妈妈的路上了。

    
“妹妹不哭！”

    
乐乐将盈盈抱进怀里，轻拍着盈盈的后背安慰道：“盈盈做的对，坏人欺负妈妈，就该收拾坏人保护妈妈！”

    
“哇哇哇！！！”盈盈在哥哥怀里哭的更大声了，泪如雨下，非常自责的道：“可是哥哥，妈妈被盈盈给害了呀，要是妈妈没了，盈盈会自责一辈子的，呜呜呜！！！”

    
妹妹哭这这么伤心，乐乐听的心里太难受了，一边给妹妹擦着眼泪，一边说道：“妈妈不会有事的，哥哥这就去救妈妈，把妈妈带回来！”

    
说着，乐乐又要往前跑。

    
米切尔一把将他拉住，说道：“乐乐，你爸爸已经在去救你妈妈的路上了，很快就会到，你不用去，说不定一会儿，你爸爸就把你妈妈救下了。”

    
“我不放心妈妈！我要去救妈妈！”乐乐拼命的甩起手，这小子力量也是大的恐怖，任是将米切尔这个鹰国大力士的手都给甩开。

    
就在这时，有龙虎山弟子叫道：“乐乐你看！掌教天尊和你师父，已经到茅山，和茅山的人打起来了，你看你师父多猛，把茅山的长老都打吐血了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->