    “得了吧，都已经这么晚了，你就留在这里住一个晚上又怎么了，想喝茶，我现在就给你泡。”

    说完江筱就去洗手开始准备泡茶，她也没有马上问崔真季到底是发生了什么事情。

    丁海景出去之后先去了厨房，洗了两个鸡蛋放到小锅里煮，然后才去收拾客房。

    客厅里灯光挺暖。

    崔真季看着江筱泡茶，动作还真是挺优美熟练。

    直到茶香飘出来之前，江筱都没有开口问他有什么事，崔真季彻底地放松了自己，坐无坐相，瘫在沙发上。

    江筱的沙发一到冬天便垫着厚厚的软软的棉垫子，靠着倒是舒服。

    窗户一角正好有一枝梅探了出来，在这样的夜晚，风一吹，带进来丝丝梅香。

    这种感觉真是好极了。

    江筱没说话，崔真季自己先开了口。

    “你这里还种了梅树？”

    江筱点了点头道：“嗯，上个月刚种下的，长得很快，这两天就开花了。明天早上起床你可以出去看看，等到下雪的时候，我温壶酒，陪你在梅花树下喝一杯。”

    说着她自己都馋。

    安大姐说她会酿梅花酒呢，江筱准备过几天折一枝插空间里，到时候用她空间里的梅花酿酒，再加点儿泉水，还不知道这梅花酿会好喝成什么样子。

    想一想她都要流口水了。

    要不然以后她再开间酒馆？

    她自己一下子就想远了，崔真季却是好笑地说道：“你得了吧，你能喝酒？想想就行了。”

    江筱一下子泄了气，是了，她怀着孩子，不能喝酒。

    “没事，我不喝也可以给你酿一坛，到时候你过来喝。”

    崔真季心头暖暖，“好，你给小舅舅亲手酿一坛。”

    她是在说，她这里随时都为他敞开，有茶有酒，能睡能醉。

    谁这么有福气，有这样的小外甥女啊......

    嗯，是他。

    他这么有福气，谁比得过？

    崔真季心里的郁气悄悄散开，主动跟江筱提了起来，“今天晚上我跟爸和大哥二哥坦白了。”

    “外公的脾气那么差，肯定骂你了，”江筱立即接了话，“而且，因为心疼你这么些年自己扛着这些事，自责自己没有早些发现，没有照顾好自己的小儿子，因为愧疚，他肯定是更加恼羞成怒了。以外公子的性子，明明对自己很大的自责和怒火，肯定会处理不好，都朝你发了。小舅舅你真可怜。”

    崔真季怔了好一会。

    脑子里得转了转，他才听明白江筱的话。

    她这是在告诉他，父亲对他发火，其实是因为心疼他和自责愧疚，因为不怎么会处理这种感情，所以才对他发了火。

    她这是在替他说话，还是在替她外公解释？

    但不管如何，崔真季听了她这话，心底那丝痛意消失得无影无踪。

    他都快四十的人了，经历过这么多，还要跟老父亲计较什么？

    如江筱所说，父亲肯定也自责了。

    江筱站了起来，走到他身边，伸手摸了摸他的头，跟哄小狗似的，语气还很温柔。

    “小舅舅你别难过，不是还有我呢吗？实在想哭，我借你肩膀吧。”

    崔真季噗地一声就喷了。

    