    第801章

    韦浩得知他们两个过来了，马上前往大门那边。

    刚刚出大厅，就看到了程咬金和尉迟敬德。

    “两位叔叔，怎么来了？”韦浩笑着问了起来。

    “你小子！你呀，到底要干嘛啊？”程咬金无奈旳看着韦浩说道。

    “嘿嘿，因为我查账的事情啊？”韦浩马上笑了起来。

    “可不是？”程咬金马上不满的说道。

    “行了，走，喝茶去，我还以为什么事情呢，就这件事啊，小事情！”韦浩无所谓的说道。

    “小事情？你认为这件事是小事情？”尉迟敬德对着韦浩说道。

    “嗯，就是小事情啊，我职责所在啊，不是小事情我是什么？本来这些就是监察院要查的事情！”韦浩马上对着尉迟敬德说道。

    “你小子是一点都没有长进，你可知道，外面的那些大臣，怎么想你？嗯？你想要查清楚整个大唐的账目不成？”尉迟敬德无奈的说道。

    “哎呦，我哪有那个本事啊，放心吧，没多大的事情，走，喝茶去，这几天我在家里也是无聊，想要去钓鱼吧，又怕父皇知道了，骂我，说我不管监察院的事情，居然跑去钓鱼，不过，明天就可以去了，明天，那些工作组下去了，我就可以去钓鱼了！”韦浩笑着说了起来。

    他们两个也没办法，知道韦浩懒，不过心里还是担心。

    很快他们就到了韦浩的书房，韦浩坐在茶桌边开始给他们泡茶。

    “我知道外面担心什么？但是，两位叔叔，你说，这些事情，是不是监察院未来要做的事情？”韦浩看着他们问了起来。

    “没错，但是你不能这样派人去查这么多地方啊？你可知道，今天晚上，不知道有多少人睡不着觉！”程咬金看着韦浩说了起来。

    “我管他们，我能睡好觉就行了。他们担心我会继续扩大查，是吧？我有那么傻吗？我是监察长，两位叔叔也知我担任监察长的原因吧？监察院那边，都没有几个人了，那些官员也没有经验，怎么办？一群傻小子在那边，总要做点事情吧？

    所以，干脆，我让他们什么都查一下，到时候如果朝堂需要查官员的时候，我手上就有人了，反正现在他们也是查着玩，能查出什么东西出来最好，查不出来，也没有关系，是吧？

    主要是练兵，你们军队那边还要训练呢，我下面那些人，不要训练啊，再说了，当初你们可是听到了的，父皇答应了，我就是干一年就好了，一年的时间，莪要把他们培养出来，可是不容易！”韦浩坐在那里，笑着对着他们解释起来。

    “你的意思是，这次查账，只是为了培养下面那些人？”程咬金看着韦浩问了起来。

    “那当然，要不然，监察院查东西，还能告诉你？悄悄查了你们都不知道，不过，这次监察院主要是培养查账的能力，当然，盯人的能力，还有暗中调查的能力，也在培养当中，只不过，你们不知道而已。

    现在既然父皇让我办这件事，那我肯定是需要办好是不是？至于以后，父皇会怎么用监察院，那可和我无关啊！”韦浩笑了一下说道。

    他们两个听到，放心的点了点头，还以为韦浩真是和那些大臣过不去，非要查那些官员呢。

    “如果是这样，那确实是没有什么好说的，不过，之前你不是查了长安周边的十多个县令吗？结果如何？”程咬金马上问了起来，韦浩查完了，没有动静。

    “这个我可不能告诉你，反正结果，已经送到父皇那边去了，父皇要不要处理，我可不知道，这个和我无关，你知道的，监察院那边没权抓人，只有权力查人，如果他们不配合调查，我们才有权控制住他们！”韦浩笑着对程咬金说道。

    “嗯，这么说，还是有问题的？”程咬金多聪明啊，如果没有问题，韦浩肯定会直接说，没有问题，但是现在可不是这样的。

    “嗯，肯定有问题，但是具体什么问题，谁有问题，我就不能告诉你们了，再说了，那些人和两位叔叔也没有多大的关系，叔叔完全不用在乎！”韦浩马上对着程咬金他们说道。

    “话是这么说，但是你考虑过没有，一旦你培养出了那些人，到时候你不担任监察长，陛下可是能够用监察院做很多事情的，那就是一把好刀啊！”程咬金非常小声的看着韦浩说道。

    “我知道，但是没办法，不培养不行了，不培养，不出十年，大唐不知道会出现多少贪腐的官员，如果没有了震慑，那些官员可不会害怕，事情都有两面性，我只能盯着好的一面，至于不好的一面，我相信，只要那些大臣自己不乱伸手，那是没有问题的，是吧？”韦浩看着他们两个说道。

    “嗯，也是！但是现在外面那些大臣还是误会你了，以为你要全面调查！”尉迟敬德看着韦浩说道。

    “我有病啊，我全面调查，我可没那个功夫，现在大家都是准备过年了，我还去全面调查，还有不到一个半月就要过年，我去弄这么大的动作干嘛？现在就是培养他们！”韦浩马上笑了一下说道。

    全面调查，那自己可不会干，到时候就让那三个皇子去做吧！看他们谁有这个胆子去做好这件事。

    李世民不是喜欢玩平衡吗？不是喜欢没事坑儿子吗？让他去坑吧，反正自己不参与了！

    接着韦浩和他们聊了一会，他们就走了，心里放松了许多。

    而外面还在猜测，但是没人敢去问韦浩，毕竟韦浩的地位在那里摆着，韦浩不出门，谁都没有办法。

    但是韦浩就是一个不喜欢出门的人，出门也是去钓鱼，没人敢去打扰韦浩钓鱼，要不然会挨骂的，就连李世民都拿韦浩没有办法。

    李世民本来想要找韦浩去皇宫坐坐，陪着聊天，韦浩一句话，没空，去钓鱼，皇宫里面的鱼不好吃，还不如渭河的鱼好吃。

    李世民都无奈了，只能一个人坐在皇宫的湖里面钓鱼，差不多一个月左右，那些工作组陆续都回来了。

    这天下午，韦浩前往监察院那边，听取他们的汇报，还有查看那些审查的结果，然后签字，派人送到李世民那边去。

    办完了那些事情后，韦浩就前往立政殿，毕竟有段时间没有看到长孙皇后了。

    “你这孩子也是，也不知道到宫里面来，要见你一面都难！”长孙皇后坐在那里，给韦浩泡茶，责备的说道。

    “母后你又不是不知道，我敢吗？我只要一进皇宫，我父皇就想着怎么坑我，所以啊，母后啊，皇宫这边，我是能不来就不来，今天我是去了监察院那边，布置工作，要不然，我都不敢来。

    母后啊，喝完茶我就回去啊，饭就不吃了，我怕到时候父皇那边知道我到这边来了消息，马上就过来，到时候我就走不了了！”韦浩无奈的看着长孙皇后说道。

    “也是，你父皇啊，现在天天盯着，都已经在我这边抱怨几次了，说你也不到宫里面来看看，说什么不要父皇了，难道母后也不要了。

    母后没有搭茬，可不想上当，他就是想要让我召见你过来，我才懒得召见你过来呢，反正丽质这个丫头，隔三差五就会回来了，你有什么事情，这个丫头也会跟我说！”长孙皇后笑了起来。

    “嘿嘿，那是！等会我去看看老爷子，老爷子听说身体不好，怎么了？”韦浩开口问了起来。

    老爷子最近回宫了，听说身体不好韦浩也差不多有一个月没有见到老爷子了。

    “染了风寒，天天在外面挖树，所以你父皇生气了，把他弄回来了，现在好了，宫里面的那些树就遭殃了，你父皇还不敢去阻拦，上次在御花园挖了一棵树，你父皇很喜欢的树，你父皇为此抱怨了几句，差点没挨打！”长孙皇后此刻笑了起来。

    “真的啊？”韦浩听到了，非常高兴的说道。

    “嗯，现在老爷子年纪大了，性格也是多变，和一个小孩一样，现在大安宫那边，都是树，还弄了好几个阳光房，都是养着那些树！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “嗯，行，母后我就不在你这里待着了，我还是去老爷子那边待着，到时候父皇哪怕是知道了，也拿我没有办法！”韦浩马上站了起来。

    长孙皇后听到了，笑着点了点头，韦浩马上就跑了。

    刚刚跑了没几分钟，李世民就过来了。

    “嗯？慎庸呢，不是说来了立政殿吗？”李世民找了一下韦浩，没找到，马上问着长孙皇后。

    “去老爷子那边了，听说老爷子染了风寒，马上就跑过去了！”长孙皇后笑着对李世民说道。

    李世民听到了，站在那里那个郁闷啊！

    过了一会，对着长孙皇后说道：“这小子是不是躲朕，你说实话？”

    “怎么可能，你又不是不知道慎庸和老爷子的感情，知道老爷子感染风寒了，能不去看吗？饭都不在臣妾这里吃了！”长孙皇后马上对着李世民无奈的说着。

