    第1940章 贿赂   

    他们的底气来源于黑龙军不会管他们来往商队的争端事宜，若真的有好事的黑龙军军卒来查看的话，他塞一些钱过去就能解决。

    

    当然，这只是他自己的看法。

    

    所以，这就是他们的手段和嚣张的资本，仗着黑龙军不管就无限嚣张。

    

    至于对方所说的使节称呼，他们也假装没有听到，鬼知道这个小国家来自哪里，他们甚至听都没听过。

    

    所以就给了他们有这种邪恶想法的底气。

    

    若眼前这些人是西罗马或者是东罗马帝国的使节，纵使如何他们也没有那个胆子上前骚扰。

    

    周围的人看到他们在拉扯这些女子，看着这些女子哭泣大喊，他们都欢呼了起来，没有一个人上前制止，能来此干这活计的人，哪一个没经历过现实？

    谁都不想惹祸上身。

    

    甚至还有的人嘴角露出残忍的笑意，估计就在等着有没有残羹留给他们。

    

    稍微远一些的人则没有上前围观，而是躲不及的站在远处观看着。

    

    远处观望着的人们看向中间那堆围拢在一起吵闹的人，眼神中流露了一丝的幸灾乐祸，因为他们看到了远处停在原地的庞大的队伍。

    

    虽然这支队伍占据了官道的正中央，但来往的商队没有丝毫的怨言，因为这支队伍护送的人员都是身披黑色玄甲的黑龙军，哪个不要命的敢多说两句。

    

    最关键的是，他们居然就停在了原地，还看着那群围拢在一起取乐的人群，明眼人都知道，那群人要倒大霉了。

    

    同样的，也没有人去提醒他们。

    

    事不关己高高挂起，别人的小命关自己什么事，况且若是黑龙军惩戒了他们，那他们没准还能从那些受伤或者已经死去的人身上抢些好东西。

    

    水和食物在这里可比黄金要贵得多。

    

    他们聚集在远处看着的目的就在于此。

    

    果然，不出他们所料，很快黑龙军就有了动作。

    

    只见黑龙军队伍最前面的将领向前挥了挥手，瞬间就有近百骑兵向前包抄了过去，霎时间他们就兴奋了，好戏就要开始了。

    

    咯噔咯噔~   

    马蹄声将还在疯狂中的众人拉回了神，他们转头才发现，自己等人已经被包围了。

    

    忽然转身看过去，就发现数丈外伫立着一排排的玄甲黑龙军是什么体验？

    他们现在就能感同身受。

    

    虽然他们人群也有上百人，但和在外围的黑龙军相比，对方甚至连一个冲锋都不需要，就能把他们杀个干净。

    

    “这是怎么回事？”

    

    其中商队的头领有些慌张的看向四周，在看到了黑龙军骑兵狰狞面甲的那一刻，瞳孔猛地一缩。

    

    “我，我们也不知道啊！”

    

    他手下的伙计也都慌乱不已。

    

    对面的女子趁商队的人下意识的松手，赶紧挣脱了他们的拉扯退到了自己的队伍中，与他们对峙了起来，同时也警惕周围的黑龙军。

    

    她们对对面的商队警惕的同时，也不敢对外围的黑龙军军卒放心，谁知道他们会不会串联一起，官商相护又不是只有大唐才有的现象。

    

    商队首领很快就平复下了心中的慌张，于此同时增长的是对黑龙军打搅了他好事的恼怒，不过他表面上还是没有表现出来。

    

    只见他握了握拳，招呼伙计转身从身后的马车上掏出几块分量很足的金子，满脸笑意的向着外围的黑龙军军卒。

    

    对面还在安抚着一种姑娘的女子看到这一幕，心底一沉，心中有不好的预感。

    

    “我也要去看看！”

    

    小相国对就要向远处走去的钟明小声道，后者看了看远处的人群，又注意到了小相国眼底希翼，最终还是心软的搀扶她下来了。

    

    小相国暗暗呼出一口气，一路上都在马车上，她都快累死了，好不容易有这个机会下马车，她自然不会放弃。

    

    “走吧！”

    

    钟明带着她大踏步的向远处走去，车架上也下来了两个侍女，跟在小相国的后面，亦步亦趋的走过去。

    

    “大人，这是小人的一点心意，请大人们去吃个茶点，好好享受享受！”

    

    只见商队首领带着两个伙计，捧着大块的金块向黑龙军骑兵走去，语气极尽献媚。

    

    只是，出乎他的意料，对面的黑龙军将士并没有接受他的金块，甚至在他即将靠近马首一丈的时候，将长枪枪头指向他们，狰狞的面甲下传来冰冷的声音：   

    “退回去！”

    

    锋利的枪尖上闪过寒芒，在阳光的照射下闪现出光亮，吓得商队首领他们向后退了两步，脸上闪过几分不知所措和委屈。

    

    不过，黑龙军骑兵对他们的态度就只有：   

    “退回去，违者，死！”

    

    笑话，黑龙军军卒会在乎他们这点金块，也不去看看黑龙军一般军卒每月能拿的饷银是多少？

    更何况，这钱又不干净，谁知道在这儿周围有多少黑龙军的暗探，他们若是接下这不必要的贿赂，这不是找死么。

    

    所以，面对商队首领的贿赂，黑龙军骑兵没有当众斩了他就不错了。

    

    对面的女性首领双眼一亮，在她看到那边的黑龙军士兵并没有收下对方的贿赂，她眼中就瞬间出现了希望。

    

    贿赂无奈，商队首领只能带着两个伙计向后退到车架旁。

    

    “老大，他们这是什么意思？”

    

    “把头，黑龙军这是想干嘛，难道是想来个黑吃黑？

    咱可不兴这样啊！”

    

    “黑龙军怎么了，大不了我们跟他们拼了，难道还怕啃不下对方一点牙齿？”

    

    他们狠厉惯了，不知道天高地厚，商队首领哪里会不知道，他们若是真的能伤到对方，那才是笑话，黑龙军在整个天下的赫赫威名难道不是打出来的？

    

    只见他瞥到了对面那支女性队伍的时候，忽然愣住了。

    

    该不会，对方说的是真的吧？

    难道她们这么一支穿的跟难民一样的队伍会是去大唐的使节？

    

    虽然这个可能不大，但还是让商队首领心里咯噔一下，有些不妙。

    

    就在商队首领还在犹豫是不是要去对面那支女性队伍面前认个错的时候，对面的人群分开了。

    

    

