    一枪打中了绑匪的肩膀，立刻对准了秦铭。

    宁凡笑道：“菲菲姐，好枪法啊。”

    “秦铭，你们两个敢动一下我就开枪。”凌菲一步步的走过来。

    现在秦铭是傻了，他不知道该怎么办，怎么凌菲逃出来了？

    “把你们的枪放下，赶紧的。”

    绑匪显然是一个怕死之人，将自己的枪扔在地上。

    秦铭心中已经凉了半截，本想还要继续挟持宁凡的。

    但宁凡整起来，双手一挣，金属的手铐应声而断，像是泡沫做的一般。

    “宁凡，你怎么可能......”

    “秦铭，如果是我个人的话，想跟你玩就玩，不想跟你玩你连机会都没有。”宁凡道。

    秦铭一脸的震惊，原来宁凡是自己配合来到这里的，而不是什么抓来的。

    “菲菲姐，这个拿着。”宁凡将一支笔扔给凌菲。

    “你给我这个干嘛？”

    “我就知道是这厮干的，所以我在被他们抓来的时候已经准备好了。”

    凌菲道：“秦铭，你现在已经被捕了，蹲下双手抱头。”

    “不可能，我就算是死，你们也休想抓住我。”

    忽然这个时候，外面扔进来好几个瓶子，宁凡拉住凌菲跑开。

    砰砰砰！！！

    那几个瓶子落地后爆开，迅速的迷茫出大量的紫色烟雾，笼罩几人。

    “待着！”

    宁凡一手捂住口鼻冲进紫色的烟雾里面，可找了一圈已经没有了秦铭的身影：“该死，应该是秦铭说的那个大师。”

    紫色的烟雾渐渐的散去，现场只有那个绑匪不断流泪正东张西望，而秦铭被救走了。

    “宁凡，人呢？”凌菲捂着口鼻跑来。

    这紫色烟雾有点类似于催泪弹的效果，现在已经散去凌菲没感觉到，推了宁凡一把，说：“人呢？”

    宁凡转过身已经泪流满面，道：“被救走了。”

    纵然是宁凡可以免疫大部分的毒药，但对催泪弹这种还是不一样的。

    因为都是刺激人的眼睛，达到无法追击的效果。

    “菲菲姐，这是东西类似于催泪弹，好几年没流泪了。”

    宁凡无语，从哭得稀里哗啦的绑匪身上拿出手机，输入了自己警员的号码，让他们赶紧过来。

    “该死，能这么轻易将人救走，莫非也是武者？”凌菲问。

    宁凡道：“应该是，但是我们现在已经有了证据，所以没事的，秦铭跑不了。”

    “我现在就让局里面发布通缉令。”

    与此同时，老者提着秦铭的裤腰带，来到了几公里外的树林中。

    将其扔在地上，秦铭也是被催得一把鼻涕一把泪，说道：“大师，谢谢你救了我，你这么厉害，请帮我杀了宁凡！”

    “我劝说过你，宁凡不是你可以招惹的。”

    “大师，没关系，我招惹不起但您可以啊。”

    老者谈谈说道：“这就未必了，如果我猜的不错的话，宁凡应该是宁天河的儿子，为此我还特意去看了照片，挺像的。”

    “你说什么，宁天河，谁啊？”

