    巫女看着桌子上的琥珀石，突然笑了一声，这一声极为诡异。

    “是你吧？”

    “什么？”

    巫女看着陆雪微，眸光幽深，“他说有一个人会来为他赎罪。”

    “他？”

    巫女没有回答陆雪微的话，而是把琥珀石一颗一颗收了起来，“前世因今世果，长公主这是结了善果。”

    什么前世今生的，莫不她知道什么？

    “长公主可以去九峰山。”

    “真的？”

    “老身还可以帮你炼制九叶仙丹。”

    陆雪微愣了一愣：“……”

    “这九叶仙丹的炼制方法虽有流传，但并不完全正确。”

    陆雪微不解：“姐姐为何帮我？”

    “非是帮你，老身欠了债，不过是还债罢了。那人已无欲无求，只说让老身把这债还给长公主就是。”

    巫女说完，竟起身往外走去。陆雪微也忙跟了出去，但见她出去后跟守在外面的首领说了什么，那首领忙点头。

    “长公主，巫女要亲自带你上九峰山，你安心去就是。”首领喜道。

    陆雪微脑子一团浆糊，不过眼下也只能跟着巫女走。等走到山脚下，但见狭窄的入口处盘桓着几匹雪狼。

    这雪狼很大，有半人高，通身都是白毛。而在夜里，那眼睛发着幽幽的绿光，看得人脊背发凉。

    它们看到她，也做出来攻击的姿态。

    巫女冲那几匹雪狼挥了一下手，它们嗷嗷几声，竟然纷纷让开了。

    “姐姐，这些雪狼是您养的？”

    “嗯。”

    雪狼只是让开了入口，并没有离开太远。陆雪微只好紧跟着巫女，同时也准备好了毒粉，防止某匹狼突然进攻。

    好在这几匹雪狼驯化的很好，并没有攻击她们。

    等进了入口，便是一条石阶，很陡很狭的石阶，走路的时候需要扶着山体。

    “姐姐，那位要您帮我们的人到底是谁啊？”

    “一个秃和尚。”

    陆雪微心思一转，“莫不是法无大师？”

    “是他。”

    陆雪微不能说不吃惊，法无已经死了，但他在死前安排好了很多事。而且事情的发展，也如他所料般。

    她揭开了自己的身世，她带顾承继来到了九峰山。

    上山的路很难走，陆雪微尤是吃力，何况巫女。二人走了一夜，天将亮未亮的时候终于来到了山顶。

    山顶常年积雪，白茫茫的一片。

    一株足有半人高的仙草长在岩缝中，一眼就能看到。那仙草散发着幽幽的蓝光，在白雪的映衬下尤为耀眼。

    见巫女走了去，陆雪微忙跟上。

    “这就是您说的那株仙草？”

    “重天。”

    陆雪微未从任何一本药草书上看过这个名字，也从未听过。不过这草神奇是神奇，只是叶子耷拉着，一副没有生机的样子。

    “它已经死了。”

    “啊？”

    陆雪微瞪大眼睛，这株仙草已经死了，那雪露……

    巫女上前，伸手掰下一片叶子，指着叶子下面小小的囊袋，道：“这里面还有一滴雪露，也只有这一滴了，世上再没有第二颗重天，更不会有第二滴雪露。”

    陆雪微歪头打量其他叶子，它们下面没有这小小的囊袋。

    “一百年只长这一片能孕育雪露的叶子，你不用找了。”巫女道。

    陆雪微实在可惜，“这仙草怎么死了？”

    “万物皆有命数，它早二百年就死了，唯剩三滴雪露。”

    三滴？

    她知道巫女用了一滴，这里还有这一滴，那另外一滴呢？

    陆雪微看向巫女，但巫女却不想回答，只道：“我们需尽快炼制九叶仙丹，不然这滴雪露就没有效用了。”

    一听这话，陆雪微自然没有心思管其他的了。

    下了山，陆雪微跟着巫女去了她那里，而后和她一起炼制九叶仙丹。足足炼制了三日，这一颗仙丹才出炉。

    陆雪微压抑着兴奋，捧着仙丹回去找顾承继了。

    刚好他也醒了，陆雪微忙让他把仙丹吃了下去。

    “怎么样？”陆雪微紧紧盯着顾承继。

    顾承继笑，“突然觉得精神百倍，一点也不想睡觉了。”

    陆雪微眨眨眼，“这么快？”

    “大概是刚睡醒吧。”

    陆雪微锤了顾承继一下，他居然还有心事开玩笑。不过已经这样了，眼下也只能等等看效果。

    他们来此的目的已经达成，眼下也该回去了。

    走之前陆雪微去了巫女那儿，她正坐在毯子上，看桌上的几块琥珀石。

    “天意弄人啊……求不得……终究是求不得……”她嘴里反复叨念着这句话。

    陆雪微唤了一声，见她抬头，这才走了过去。

    “姐姐，我要离开这里了。”

    巫女神色依旧淡然，点了点头道：“长公主保重。”

    陆雪微看了一眼桌上那几块琥珀石，“姐姐，这是谁的卦象？”

    巫女看着这卦象，许久才道：“我年轻时喜欢一个人，喜欢到可以为他送命，但他却出家了。我放不下对他的喜欢，也不甘心放下，后来把他囚禁于这草原上二十年，终究没有换回他的心。我以为他佛根深种，早就绝了七情六欲，我只是败给了佛祖，可不想他竟也有一段尘缘，却不是与我的。”

    陆雪微猜想是法无大师，原来巫女和他有这么深的牵绊，而他还有一段尘缘？

    “法无大师的尘缘是谁？”

    “原是没有的，后来才有。”

    “什么意思？”

    巫女抬头看向陆雪微，困顿的眸子恍然清醒过来，“因为你。”

    “啊？”

    “你改变了他的命数。”

    陆雪微抿嘴，若说是因为她重生，确实有这个可能。她改变了自己和很多人的命数，也包括法无大师的。

    巫女突然笑了一声，“长公主，也许我们还会再见。”

    “姐姐为何这般说？”

    巫女自旁边的匣子里拿出一串银色的铃铛，推到陆雪微面前，“长公主，这是老身送你的，若感觉头脑混乱的时候，可以摇动这铃铛，可让你头脑暂时清醒。”

    她知道她经常会错乱！

    陆雪微张口欲说什么，巫女却冲她摆了摆手。

    “时机未到，长公主不必多言。”

    陆雪微被请出了石楼，那木门关上，便再没有打开。她看了许久，直到顾承继在远处唤她，她才不甘愿的离开了。

