    第151章 震撼

    “啊……”

    那道身影迅速收回了手，一只胳膊断裂。

    “魔帝再生术！”

    他大喝一声，生机乍现，炸掉的手臂再生。

    “是他？”药帝神色动容，想不到昔日的人还在世上，在这个时候出现。

    这道身影，赫然便是一位古帝强者，和药帝同属一个年代。

    号称魔帝。

    “有点麻烦啊。”魔帝盯着人形大药，神色徒然一冷，整个空间都在跟着震颤。

    古之帝者一怒，那可不是开玩笑的，天地都要跟着失色，山川都有沉入。

    魔帝浑身萦绕这光辉，一步踏出，天地震动。

    “老朋友，你这是在玩火。”

    药帝开口。

    “哼，你少管闲事，不然连你一起镇压。”

    魔帝回头，冷冷督了一眼药帝。

    他为魔帝，何须听药帝的话，他现在需要的是，擒拿两株人形大药。

    嗡！

    一刹那，魔帝的帝躯膨胀，到达岩浆湖中心，睥睨着冰帝和雪帝。

    冰帝和雪帝两株人形大药浑然不惧，目光平静，浑身透漏冰冷气息。

    在她们身后，祭坛上，比比东也站了起来。

    魔帝双眸绽放神光，并没有急着动手，“人形大药，你们属于天地生成，显然已生长出了灵智。”

    “若是归顺本帝，本帝炼化之时说不定会留下你们的灵智，日后以我魔帝再生术为你们重塑身体，炼化为人，做我麾下大将如何？”

    冰帝和雪帝没有开口，这些人当真愚昧无知。

    竟然当他们为人形大药！

    见冰帝和雪帝没有说话，魔帝登时发怒，强大的神念如同洪流一般压下。

    嗡！

    这个时候，祭坛转动起来，震退了魔帝的神念，雪帝和冰帝没有收到伤害，一脸的淡然。

    “怎，怎么可能？”魔帝像是见了鬼一般，盯着祭坛，那神圣而完美的女子，空灵若仙，盯着他。

    “哼，装神弄鬼。”

    魔帝不信邪，向前逼近，直接震飞冰帝和雪帝，一把抓想了比比东。

    祭坛转动，比比东没有动，静静的站着。

    唰！

    下一刻，魔帝手掌穿透了比比东身体，以为自己抓住了。

    可是，不尽人意，出现了一幕奇怪的画面。

    包括龙帝，赤帝，还有药帝三人师徒，也是面露骇然。

    因为。

    魔帝那探出去的大手扑了个空，手掌在比比东的身体穿透而过，抓了个寂寞。

    看得见，摸不着，着实怪异！

    岩浆湖，陷入了寂静。

    在场之人，除了王浩都是大帝人物，皆是这片天地的天花板。

    现在。

    那怕是他们，也是有些闷逼！

    这到底是什么情况？

    王浩揉了揉眼睛，超级火眼金睛看向了比比东。

    “奇怪，东儿现在的状态，为何是虚幻的呢，好像不属于这个世界？”

    王浩狐疑不定，他也无法发现任何端倪。

    突然，王浩感觉浑身一冷。

    “小子。”龙帝目光看王浩，带着一股淡淡的压迫！

    “怎么了？”

    王浩感到莫名其妙，这个龙帝为何这样盯着他。

    “女帝呢，还有她的妹妹曦月丫头人呢？”

    龙帝不相信，女帝竟然和她妹妹就是祭坛上的女子。

    “不是跟你说了吗，她们就是祭坛上的东儿。”王浩指着祭坛上比比东，神色凝重。

    因为。

    他亲眼目睹了比曦和，比曦月，还有比比东阿姨三人合一，变成了比比东。

    龙帝双目凌厉，“小子，你搁着忽悠谁呢，曦月那丫头跟你一起进来的，后来曦和也进来找你，你不知道？”

    王浩摆摆手：“爱信不信，说了你也不会相信，别以这副态度问我，按辈分我是你的小师弟，作为大师兄的，就应该相信小师弟。”

    龙帝一愣，看了药帝一眼，按照辈分来算，王浩确实是他的小师弟。

    一刹那，龙帝似是想起了什么，眼神热切：“你说真的，那个女子就是曦和两姐妹？”

    “嗯。”王浩认真点头，补充了一句：“有可能以前的女帝和她妹妹是同一个人的灵魂体，她们同为一体，并不是真身，还有，不止她们两个合体，还有抚养我长大的东儿也跟她们融合了。”

    轰！

    此话一出，龙帝，赤帝两人愣住，像是晴天霹雳落在他们头顶。

    震的他们大脑嗡嗡作响！

    “怎会多了一人，徒儿你没胡说吧？”就连药帝也不禁瞳孔剧烈收缩。

    他们皆想到了一个可能。

    那就是葬帝坑，或者诅咒坟场！

    没有别的。

    只因绝世女帝在小的时候，药帝是从宇宙坟场捡回来的。

    而且最后证道成帝的时候，葬帝坑和宇宙坟场出现过神虚大陆一次。

    隐约间，他们还看到了一座死城，还有六道轮回模糊的轮廓！

    而且，绝世女帝之前一切痕迹，药帝当日推演后，发现就像是凭空出现一般。

    这让他们无比震撼，也是他们一直隐藏在心底的秘密，没想到会是一个人。

    “无量…杀劫……”

    最后。

    药帝吐出这么四个字，重若千钧，仿佛用尽了所有力气喊了出来。

    “师傅，你也知道？”王浩听闻，浑身猛然一震。

    万界血姬曾经说过无量杀劫。

    而无量杀劫的征兆，首先会出现在诸天外的宇宙边荒。

    而这个无量峡谷、涅槃洞……一时间让他想到了很多。

    万界血还说过，无量杀劫的出现，到时候宇宙坟场，幽浮死城，葬帝坑三大终极古地也会跟着会出现。

    恐怖的无量劫波，也会紧随而至，席卷整个个宇宙。

    无量杀劫掠过诸天的时候，新生的，衰败的，过去，现在，未来都会浮现，所有宇宙生灵都逃不过无量杀劫的摧毁。

    “这是人世间，甚至诸天万界的禁忌啊，无量杀劫的来临，三大终极古地的出现，六道轮回也会显化世间，到时候所有人，甚至诸天都躲不过。”

    “幽浮死城我进入过，还有六道轮回我也开启过两次。”

    语不惊人死不休，药帝瞳孔颤抖，“徒儿，你…”

    王浩嘿嘿一笑，“不过没事，你徒儿我命大福大，都躲过去了。”

    “啊……”

    不过就在这时，那位还在祭坛上的魔帝，突然发出惨叫声。

    不知为何，魔帝的帝躯炸开。

    就连魔帝的不朽魔果，猛烈燃烧了起来。

    “手下留情！”药帝震惊，冲入前方，祭坛上传来了毁灭性的力量。

    (本章完)

