    萧华英这一生一直在程老爷子手中掌控着，这次突如其来出手，的确让程老爷子大乱阵脚。

    在他的观念中，他找几个都可以，但她身为一个女人，另嫁就不行。

    可以说相当古老。

    勃然大怒的他，让儿子、孙子来见自己。

    程政严怕自己心软，再答应父亲什么他不能做的要求，所以就没敢去。

    而程翊轩去了。

    可程翊轩并不是为了爷爷，他是为了在锦黛面前表示他要找出程家另一脉的决心。

    程老爷子看到孙子，上来就问：“你奶奶要和我离婚，这件事情你知道吗？”

    程翊轩愣了一下，说道：“奶奶她没和我说，她连我都不认了，我去看她，她对我相当冷淡。”

    程老爷子心里一沉。

    因为他很清楚，老婆对程翊轩的宠爱与重视。

    居然连亲孙子都不想认了，看样子她说的离婚，不是吓吓他的。

    原本他还以为她觉得委屈，所以故意发脾气，但他想的太乐观了。

    他的脸色又阴沉了几分，毫无感情地问：“她是想另嫁？”

    程翊轩又愣了一下，沉吟道：“奶奶她不会和我讲的，她的追求者一向很多，以前奶奶从来不理那些人，但是现在她开始和追求者来往了，一起出去吃饭或是喝咖啡。”

    萧华英哪里还会相信什么爱情。

    所以没打算再找的她，自然不可能和追求者一起出去吃饭。

    只不过程翊轩为了配合奶奶，故意这样说的。

    程老爷子信心为真，怒不可遏地说：“简直就是胡来！一个女人，这样不守妇道，我还没死呢！”

    程翊轩实话实说：“在她心里，您已经不在很多年了。”

    话说的有些委婉。

    但依旧激怒了程老爷子。

    “你闭嘴！”程老爷子狠狠地斥道。

    程翊轩叹气道：“爷爷，说实话我也不希望奶奶和别的男人走得太近，毕竟万一遇到心怀不轨的人，算计我们程家就不好了。”

    说罢，他说道：“如果这样来看的话，倒不如您和奶奶离婚了更好。”

    亲孙子劝爷爷奶奶离婚，也是少见。

    但对于程老爷子来讲，他反而感慨赞叹孙子的理智。

    但是他不甘心啊！

    他从来都没有想过，他有一天还会被戴绿帽子。

    “你想办法，搅散他们。”他怒气中烧地说。

    只要他活着一天，就不能眼睁睁地看着她和别的男人厮混在一起。

    程翊轩叹气道：“爷爷，奶奶的朋友也都不是凡人，京门还有她关系不错的，咱们程家也不可能一时对付那么多人，再说我也不能老把精力放在这上面，毕竟程家的发展更重要。”

    “那你眼睁睁地看着你要有一个后爷爷？”程老爷子恼火地盯着他。

    程翊轩说道：“爷爷，我当然不想，但是我无能为力。”

    好一句无能为力！

    让程老爷子不爽，但是又挑不出什么错来。

    程翊轩走的时候，还劝他想开点。

    怎么想开？

    是个男人就想不开！

    程老爷子相当憋屈。

    但是现在他又什么都做不了，每天还有繁重的工作等着他，这样的感觉，让他几欲崩溃。

    锦黛面对程翊轩的示好，一点都不领情，反而觉得这个男人的确如同程奶奶说的，很可怕。

    但是看到如今程老爷子这个状态，还是挺爽的。

    终于遭到了自私的反噬。

    程老爷子无法释怀的时候，偏偏在电视里面又看到了老婆的身影，这一下他被刺激得当场就蹿了起来，然后被狠狠地压制在地。

    百里关同情地看着他。

    想来锦黛忙着收拾他，顾不上自己。

    虽然每天工作繁重，但却比以前感觉幸福很多。

    两天后，程老爷子回来了，晚上生无可恋地躺在床上。

    百里关劝道：“你是没有未来的，她再找也正常，你想开一点。”

    “呸！想都别想，她生是我程家的人，死是我程家的鬼！”程老爷子恶声恶气地说。

    百里关见状，说道：“一看你还是沉浸在家主身份中走不出来，你没有一点价值了，被家里放弃了，你还是清醒一点，咱说不好听的，你就是想做什么，都有心无力。”

    他是从这一步走过来的，知道很难接受。

    程老爷子没有说话，这劝不动他。

    一看他这冥顽不灵的，百里关气道：“那你就受着吧！迟早现实会给你重重的一击的！”

    说罢，他闭上眼睡觉。

    程老爷子缓缓地开口说道：“你以为我是你吗？”

    百里关睁开眼，问他：“你什么意思？”

    程老爷子声音沙哑的笑了，他说道：“你们百里家族，除了殷王脑子都很一般，我的后手多着呢！”

    “什么后手？”百里关问他。

    程老爷子嫌弃地说：“什么后手能告诉你？”

    百里关冷哼一声说道：“你就折腾吧！最后别在我面前哭就行！”

    你脑子这么厉害，怎么还在这儿踩缝纫机？

    可笑！

    程老爷子终于撑不住了，他要出去，所以他打算调动程家的另一支。

    过了几天，有人预约要见程老爷子。

    锦贡得到这个消息之后，立刻汇报给大小姐。

    锦黛有种预感，隐藏在背后的人，终于要浮出水面了。

    她立刻等在附近。

    一辆黑色的车子停在门口不远的地方。

    锦黛趴在车窗上，一双大眼睛睁得老大。

    锦贡说道：“大小姐，车膜虽然是不透光的，但您离这么近，难免会被人发现。”

    锦黛不耐烦地说：“不会的。”

    她再一次嘱咐道：“只要那人一出来，你就赶紧拍下来确定对方的身份懂吗？”

    锦贡无奈地说：“大小姐，您已经说过很多遍了。”

    “我这不是怕浪费好机会嘛！这要是让他跑了，咱上哪儿找人去？”锦黛说道。

    锦贡说道：“您放心吧，我都准备好了。”

    只要这个人出现了，就不可能当没出现过，怎么都能找到。

    对方的车门被保镖打开了。

    一个身型高大的男人从车上走了下来。

    锦黛的眼睛，一下子瞪得老大。

    真是没想到啊！

    居然是认识的！

