    白安基地部众在欧阳红启的率领下，保持着高速行进。

    跟在身后苏卫不知道是不是自己错觉，他察觉欧阳大校的气息似乎有些不稳定。

    因此，苏卫的行动也变得越发小心。

    留下纳米追踪仪的间隔开始变长。

    他的感觉没有错。

    此刻欧阳红启的状态的确有些不稳定，或者说有些隐怒。

    就在31分钟前，他们已经经过了第一个既定汇合点。

    只是约定好的人根本没来。

    现在，他们又经过了第二个既定汇合点。

    依然没有看到半个人影。

    他用战刀划过礁石发出的诡异啸叫，迄今为止都没人回复。

    这是一块被遗忘的区域。

    某个瞬间，欧阳红启甚至感觉自己是不是走错了区域，是不是迷失了方向。

    但在经过身旁赵秋的确认后，欧阳红启压下了内心的躁动。

    感受到面部皮肤的蠕动不适后，他一手按住脸孔，将不正常蠕动的脸孔又压了回去。

    扭头看着赵秋少校，欧阳红启微微摇摇头，示意自己能够维系的时间不多了。

    赵秋微微点头，不再多言。

    这时，遥远的雾气中传出了似乎是信天翁的叫声。

    声音很低。

    但欧阳红启的眼睛瞬间明亮，向着后方冷漠开口：

    “加速！”

    几名军官也听到了那道信天翁的声音，也看到了此刻欧阳红启前进的方向恰好是那里。

    两名少校压低头颅，想要看向主心骨苏卫中校。

    现在他们认为那里过于诡异，如果贸然进入……

    只是，就在他们如此想到的时候，苏卫中校已然一声不吭的超过他们，大步流星的奔去。

    “都跟上。”

    苏卫的声音很果决，没人看到他眼中的决然。

    他有预感，或许很快就要看到真相了。

    毕竟如此强度的急行军，终归要有一个目标。

    而见到这个目标，他也终归可以的布置下最后一枚纳米信标了。

    善始善终，或许便是他此行的最大意义了。

    咕咕~

    迷雾之中又传来一声鸽子叫。

    这完全不同于刚刚的鸟叫。

    静止的迷雾中突然透出一个空洞。

    空洞前，雾气旋转扩散，荡起层层无声涟漪。

    如果不是始终盯着雾气的这个方位，那决然是不会觉察到半分动静的。

    欧阳红启眨了眨眼，提着【燎原火】战刀的左手旋起。

    这一刻沉重的【燎原火】在他手中没有半点重量，更加诡异的是，同样旋起无声的刀芒。

    欧阳红启第一次展现出这种寂静无声的刀术。

    一道气浪绽放，气浪中封存着火星和金属撞击时的火星。

    直径不过1cm的金属圆珠滴溜溜崩开。

    欧阳红启收刀，嘴角咧出一个渗人的弧度。

    寻了两天，终于等到了。

    右手指尖翻转，一支长不过巴掌的木哨出现，放在唇边。

    同样如鸟叫的声音轻灵传出。

    迷雾中的鸽子叫……

    忽然停下。

    而白安部众的行进却根本没有停下。

    这一刻，哪怕是后方再听候命令的士兵也知道不对劲。

    欧阳红启在跃上一块高高耸立的礁石后，立定。

    海浪拍打着礁石，凛冽的风吹来。

    眼前的迷雾之中，渐渐有人影浮现。

    人影越来越多。

    高矮不一的轮廓自视野之中呈扇形包围。

    白安基地众人不安的握紧手中兵器。

    很快，白与黑交织的面孔，在迷雾中勾勒出轮廓。

    那是一张夜叉面具。

    实力稍强的几名军官看清这面具的瞬间，心中猛地一紧。

    站在欧阳红启身旁的赵秋忽然眉毛一凛。

    扬手猛地一甩。

    刹那整整人高的气浪自他左手前方绽放，气浪正中，一道黑影猛然冲破，带起螺旋状气流。

    那是一枚急速旋转的苦无！

    为什么赵秋少校的手中会出现不属于炎黄军，甚至不属于夏国的兵器！

    不过此刻已经没人会思索这个问题了。

    三十米外。

    苏卫心中危机感大起，然而他只来得及看到沉默寡言的赵秋扬手，刚刚跺下的右脚就被瞬间洞穿。

    如果不是他躲得够快，小腿骨甚至都要被直接削断！

    黑影带起被撕裂的鲜红肌肉狠狠钉入大地。

    一个深不见底的黑洞浮现。

    苏卫身躯被猛地带倒。

    前方，欧阳红启同时回头，问道：“怎么了？”

    “这更应该询问苏卫中校。”

    赵秋的声音中透着森寒。

    这突兀的变故惊呆了白安基地众人。

    “苏中校！”

    两名少校睚呲欲裂，猛地冲过去搀扶住苏卫。

    此刻苏卫的左小腿的肌肉近乎都被撕碎，此刻露出瘆人的白骨。

    他穿着的六阶制式战甲，竟然根本无法阻挡分毫，在那柄苦无面前如薄纸一般。

    额头豆大的汗珠滚落，苏卫眼神狰狞，瞪着那极度陌生的赵秋。

    他的手臂猛地伸出，想要捏住纳米信标。

    赵秋张口，一声断喝：“临（りん）！”

    仿佛惊雷灌耳，苏卫脑海中嗡的一下，天旋地转。

    他不是没有想到赵秋有异，只是他根本没想到赵秋的实力竟然已经高到如此地步！

    赵秋仅仅站在那里，凭借一个字便生生喝断了他的所有打算。

    苏卫心中冰冷，他发现自己还是漏算了。

    但事已至此，他已经别无选择！

    苏卫一拳砸到地面，让鲜血刺激大脑清醒，他昂头怒吼：“你们不是欧阳红启和赵秋！”

    此刻的欧阳红启面部，那些皮肤竟然开始融化滴落……

    仿佛人体蜕皮一般，欧阳红启的脸部蠕动，他压住额头，低声笑道：“答对了……呵呵。”

    身躯在剧烈抖动，欧阳红启甚至用手直接撕掉面部脱落的皮肤。

    细胞蠕动。

    仿佛婴儿初生，带着淡红色的另一张面孔露出。

    “你知不知道，我一路……装的很辛苦啊！”

    一张阴冷的面孔露出，眼睛狭长。

    甚至连脸颊在蠕动之后都开始收窄。

    这是完全不同的另一个形象，与欧阳红启没有半分相似！

    “我是雾隠才助！”

    撕掉伪装的“欧阳红启”的声音有些诡异，平淡的没有任何声线，就像白开水一样。

    “欧阳红启这一副皮囊能够坚持到现在，应该感谢他平时的保养。”

    “我如此赏识你，你怎么要做一些让大家都不愉快的事情呢？”

    欧阳红启，不……

    雾隐才助的眼神落在苏卫颤抖着、被生生定住的手心上。

    在看清纳米信标的样子之后，他的目光没有波动，带着让人升畏的气息看向苏卫，声音平淡：“你放了几枚？”

