    什么意思？

    看着黄风大圣，白象王和青毛狮子一脸的不解。

    他们不清楚黄风大圣到底是哪里来的自信，竟然敢出现在这里，和他们说这样的话！

    的确，他们的实力也不算太强，毕竟还没有突破准圣。

    但同样的，黄风大圣也没有突破。

    可他们现在已经是大罗金仙后期，距离准圣都只有一步之遥，而黄风大圣呢，他仅仅只是大罗金仙中期！

    又凭什么敢说这样的话呢？

    难道是黄风大圣还有其他的帮手？

    但放眼扫去，白象王和青毛狮子并没有发现其他人！

    “大师兄，他们都是妖怪，这次没怀好心，快解决他们！”这时候，一旁的猪八戒也立马笑着说道。

    一旁的唐僧虽然没有说话，但他的嘴角还是露出了一抹淡淡的笑容。

    别人不清楚黄风大圣为什么会来？但他可是知道的，黄风大圣不就是他在捏碎了那玉佩之后才突然出现的吗？

    所以在唐僧心里，黄风大圣肯定是来救他的。

    虽然在他遇到的妖怪之中，黄风大圣是伤害他最深的，不过唐僧也清楚，黄风大圣并没有真心想过要杀死他！

    所以……

    不出意外的话，现在的他，应该是安全了！

    这一幕，一旁的六耳猕猴是看在眼里的，但同时心里也是非常不舒服的……

    因为在六耳猕猴的心里，他才是应该作为救世主的形象出现。可现在，他竟然成了无关紧要者，六耳猕猴心里又怎么舒服呢？

    五行山。

    回影镜前。

    在看到黄风大圣出现后，观音也不由得笑出了声:“真是没想到呀，本来以为这是红孩儿的计划，但没想到现在他背后的还有一个白象王，而现在一看，这黄风大圣才是真正的渔翁！”

    “哼，也该让这几个妖怪好好受受挫折了！”

    文殊轻哼一声道。

    虽然这次青毛狮子表现不错，但这并没有经过文殊的同意。文殊对这一切都是不知情的，文殊心里又怎么会痛快呢？

    “你们呀……”

    轻笑一声，周通忽地摇了摇头道:“不要想那么多，好好看这黄风大圣的表现就好了！”

    对别人，周通也许没有这个自信，但对黄风大圣，周通是绝对有的。

    本来黄风大圣只是西游前期的一个妖怪，可现在，俨然已经进步到了一个巨头的存在，所以周通对黄风大圣还是非常相信的。

    “是，前辈！”

    “是，前辈！”

    文殊和观音连忙说道。

    连周通都这么说了，他们当然不会再说什么。

    就在这时，看着突然出现的黄风大圣，白象王也终于忍不住的开口道:“黄风，你究竟想要什么？”

    “想要什么？”

    淡淡一笑，黄风大圣道:“我不是说过了吗？我是来谢谢你们的呀，谢谢你们帮我把唐僧师徒从都天十二神煞大阵中给我带出来！不过，不过我可没有什么奖励！就给你们忠告吧，早点离开，否则的话，如果红孩儿追究起来，光凭你们，可应付不来呀！”

    “你，你凭什么觉得能从我手中抢走唐僧师徒？”

    白象王厉声说道！

    “就凭他们愿意跟我离开！”

    轻笑一声后，黄风大圣看着唐僧师徒道:“我想带着你们离开，你们愿意吗？”

    “愿意，当然愿意了！”

    “我也愿意！”

    猪八戒和沙和尚连忙应道。

    唐僧虽然没有说话，但从他的表情便看的出来，唐僧是答应的。

    这时候，六耳猕猴的意见其实也就没有那么重要了！

    “你看，我就说了，他们是愿意和我一起离开的！”

    轻轻说了一声之后，黄风大圣忽地轻声念了几句咒语，然后一道干枯的身影便突然出现。

    片刻后，直接一股风吹起，然后这个干枯的身影便带着黄风大圣，唐僧师徒等人瞬间离开！

    “这……”

    看到这一幕后，白象王和青毛狮子都露出了不可思议的表情。

    他们没想到，对方竟然行动的如此之快！

    看着对方消失了许久之后，青毛狮子忽地想到了什么，然后猛地开口道:“刚才，那个人，似乎与我的前世见过的一个巫族高手有点相似！”

    “谁？”

    白象王连忙问道！

    迟疑了片刻后，青毛狮子才缓缓开口道:“十二祖巫之一的风之巫族天吴。”

    “祖巫？他们不早就死在巫妖决战了吗？”白象王又连忙问道。

    “是啊，正因为如此，所以我才有些不解呀！”

    轻轻的摇了摇头，青毛狮子轻声叹道。

    白象王沉默不语。

    可还没持续多久，白象王似乎又想到了什么，便惊叫一声，然后连忙道:“不好，我们似乎是替他们背锅了！”

    “红孩儿！”

    青毛狮子也意识道。

    点了点头。白象王继续说道:“是啊，在火云洞里安插内奸虽然隐秘，但我们当时并没有想太多，有些地方也根本掩饰不了，所以如果红孩儿彻查的话，肯定能有找到和我们相关的证据……当时我们想的是抓到唐僧后便立马吃了，那到时候就算是红孩儿知道是我们做的又能怎么样？可现在……我们没抓到唐僧师徒呀！”

    如果抓到了唐僧师徒，然后吃了唐僧肉，那他们便有很大的概率可以突破准圣，到时候就算是红孩儿愤怒，他们也不是很在乎。

    可现在……

    唐僧师徒是被黄风大圣给带走了啊！

    而青毛狮子和白象王，可以说是完完全全替黄风大圣给背了锅，而且还什么好处都没有得到。

    “该死！”看着黄风大圣消失的方向，青毛狮子又冷冷的骂了一句。

    与此同时。

    火焰山，火云洞里，红孩儿也意识到了不对。

    “父亲，按道理我那小妖应该早就把唐僧师徒给带来了，可现在怎么还没有他们的人影呢？”红孩儿微微皱眉。

    迟疑了一下后，一旁的牛魔王淡淡说道:“孩儿，切莫担心，就让为父去看看吧！”

    对都天十二神煞大阵，牛魔王也不算陌生，接个人是一点问题都没有！

    “好！”

    迟疑了一下后，红孩儿轻轻点了点头，同意道。

