    而且谁敢保证，张山等人成了阉人之后，会不会丧心病狂。

    “滚！”

    “死到临头了，你居然还在说张三等人的坏话！”

    “从今往后，林家没有你这号人。”

    听到林子衿是来借钱，陈花本就难看的脸色，变得愈发不善。

    林子衿讲张三等人的坏话，她也十分痛快，但还是下意识地左右观望，心中一惊。

    要是被有心人听到，被添油加醋一番，恐怕要拖累他们林家！

    “嫂子……”

    林子衿忍不住上前一步，眼里有些发红。

    “你就是个丧门星，你嫁的郎君就是个废物，考了这么多年连童生都不是。”

    “赶快给老娘滚，别逼老娘动手！”

    陈花拿起一根棍子，挡在林子衿面前，好像对方只要敢上前一步，她就会立马动手。

    林二狗只是站在一旁，冷眼看着这一切，算是默许了。

    “二哥！”

    林子衿满脸哀求，看向林二哥，露出求助的目光。

    “别叫我二哥，我没有你这妹妹，给我滚！”

    林二狗说完，转身走进屋子里，端出一盆水。

    “你滚不滚？”

    “你真想要我们一家老小，被张三等人杀死吗？”

    话音刚落，林二狗直接泼了出去。

    哗啦~

    林子衿没想到自己的二哥，有一天会拿水泼她，在猝不及防之下直接被淋了一身。

    她精致无比的脸上，流着的也不知道是泪，还是刚才的污水。

    “你们这是干嘛！”

    “三丫头回娘家一趟，你们干嘛这么对她？”

    “难道她嫁出去了，就不是你们的妹妹，我的亲生骨肉吗？”

    林子衿的母亲林张氏，拄着拐杖急忙从屋内出走来。

    看着满身是水的林子衿，眼里满是心疼。

    “你们不借她钱，我借！”

    “哼！”

    陈花见状随即一声冷哼，继续说道。

    “老太婆你哪来的钱？”

    “你要是敢给，从今天开始，你就别想再吃一口热乎饭！”

    林张氏气得直发抖，然后一手指着陈花：“反正老太婆我都半截入土的人了，死了一了百了。”

    “等我下去陪老头子的时候，我会跟他说，他的二儿子有多么的不孝。”

    “娶的媳妇，又是怎样的嘴脸！”

    “三丫这些钱你拿着，是娘这些年的积蓄，以后你和姑爷好好过日子。”

    “我听乡亲们说了，他是个读书人，只要能够和你好好过日子，以后的生活绝对会比我们家好。”

    林张氏拄着拐杖走出来，拿着大约一百多枚的铜钱，递给林子衿。

    “老太婆，你的私房钱可真不少，根本不需要我们孝顺，以后啊还是你自力更生吧！”

    看到林张氏拿出的铜钱，陈花眼睛都看直了，要不是周围的乡亲在场，她估计会直接上前抢夺。

    “娘这钱我不能要，二哥、嫂子我回去了，这房子和田地都是你们的，你们要为娘养老啊。”

    看着眼前的老母亲，林子衿眼里尽是心疼。

    她知道林张氏在二哥家里，日子过得并不好，时常要遭受嫂子欺负。

    对此，她根本无能为力。

    特别是听到哥哥和嫂子不准备给娘养老，她立马慌了神。

    推过林张氏的铜钱后，林子衿牙关紧咬，大不了回去饿两天没什么大不了的。

    “娘我走了，你照顾好自己。”

    心灰意冷后，林子衿转身离开。

    “拿来吧，你居然还背着我们藏私房钱，这些年养了个老不死的白眼狼。”

    “还有那个贱货你听着，这里没有你的二哥和嫂子，但是有你的老娘！”

    “你可以把她接走，别让她当我们的拖油瓶！”

    陈花双手叉腰，大有一副泼妇骂街的架势，手里紧紧拽着丛林张氏手上抢来的钱。

    林子衿浑身湿漉漉的，狼狈到极致。

    她一边走一边哭，根本不敢回头看自己的母亲，只能在心里暗暗发誓，自己的生活要是有点起色，一定要回来把母亲接走！

    如果大哥还活着，也目前也不会这样无依无靠。

    林子衿想起了自己的大哥，早些年大哥被强行征兵，从此音信全无。

    所有人都猜测，可能死在了战场上，化作一具无名尸骸。

    一旁的村民，看到无助的林子衿，甚至还在一旁说着风凉话。

    “我当初就说林子衿嫁错郎，你们看如今连娘家都不让回了。”

    “什么叫做嫁错郎，明明就是丧门星，新婚夜险些克死了自己的丈夫，如今连娘家都不放过。”

    “就是嘛，等过几天张三几人一下地，到时候就有好戏看了。”

    ……

    另外一边，张青枫回到家，发现林子衿还没回来，心中有些失望。

    看来无法立刻和她分享心中的喜悦。

    “没事，等她回来也是一样的，我要让她知道，她嫁的夫君可不会碌碌无为。”

    “不但能够让她吃上稠米粥，还有本事让她吃上肉！”

    张青枫安慰了一下自己，随后一头扎进书房，先拓印三字经。

    他将胶泥雕刻的字，一一摆好后，便一张一张进行拓印，没过多久十本书全部拓印完毕。

    这样的工作效率，要是被镇元书肆的林掌柜看到，恐怕会叹为观止。

    “时间尚早，先煮饭吧。等下子衿回来，看到一锅的白米饭，还有香喷喷的肉汤，不知道会是什么表情。”

    张青枫一头扎进厨房，虽然才穿越过来两天，但他像是许久没吃到肉一般，有些饥渴难耐。

    在前世，他一日三餐顿顿有肉。

    现在穿越过来，一天两餐不说，吃的还是稀得跟水一样的白米粥，这也难怪，他十分想念吃肉的日子。

    很快，厨房传来剁肉的声音，随后飘出一股肉香，弥漫整个房间。

    和煮白米粥不同，煮肉需要油先下锅，滚烫之后，再将肉块放进去。

    嗤！

    油烟升起的瞬间，把张青枫着实吓了一跳。

    前世，只负责吃，对于煮饭一窍不通，这算是他第一次煮肉了。

    加入一些青椒等食材，经过一番小火慢炒后，再加入清水，这样煮出的汤才会更有味道。

    在厨房里忙活完一切后，张青枫没有耽误，拿起拓印好的稿件就准备前往镇上。

    他必须在日落之前赶回来，否则一个人走夜路，是十分危险的事情。

    砰！

    刚一开门迈出去，他就和回来的林子衿撞个正着。

    “你怎么了？”

    看着浑身水迹的林子衿，张青枫眼里露出一抹寒芒。

    她在外面，绝对是受欺负了，否则这一身是怎么回事？

    林子衿红红的眼圈，更加证实了这一点。

    张青枫拳头紧握，声音有些低沉地问道。

    “是谁欺负你了吗，你告诉我，我这就去帮你出气！”

