    也不知道是之前爷爷严厉训斥过她们娘的缘故，还是因为受了她们爹被关押坐牢的刺激，总之，那段时间，她们亲娘瞬间夹起尾巴做人了，老老实实的缩在家里。

    偶尔出门也不在村里闲逛了，也不知道跑到哪去躲懒了，反正她们当女儿的也不敢过问。

    这段时间，她们的亲娘倒是不撒泼了，也不会逮着她们姐妹俩打骂了，但却直接把家里的事情全交给了她们姐妹俩来做了。

    而她吃了吃饭以外，什么事情都不做，原本她们俩还能应付着，觉得这样也好，家里的事情掌握在她们手里，那她们的肚子也能多吃点。

    可没想到，等她们爹被放出来后，她们娘更是直接每天都往外跑了，连儿子都不愿照顾了。

    于是，她们姐妹两的负担就更重了，起初伯娘还能帮点忙，但最近村里的事情多，大家都很忙。

    原本，她们以为爹回来了，她们的亲娘就会恢复一些，哪知道不但没收敛，还更加变本加厉了。

    所以，她们姐妹俩要做的事情就更多了，料理家务、喂养兔子、打理自留地，然后还要照顾父母跟小弟的起居生活等等。

    她们一天到晚，只有晚饭后才能有休息的时间。

    “你们说说，我娘是不是很过分？有她那样当娘的吗？”

    祁夏妮说着就满肚子的火气，以前她们娘虽然有些浑，但家里的事情还是要管理的，现在倒好，也不知道脑子抽什么风，就跟一个大小姐似的，在家里什么都不做。

    至于她们的亲爹，更是一言难尽了，自从他回家以后，整天除了吃，就是窝在房间里睡觉，其余事情一概不管。

    他们俩人倒好，只顾着自己吃饱睡好，连自己的小儿子也不管教，整就一个顽猴，天天调皮捣蛋，弄得家里乌烟瘴气，把她们俩气得半死。

    想到如今家里的糟心情况，祁夏妮就心累的又说了一句，“我们今天才把家里的事情理顺咯，这才出的门。”

    祁春妮倍感尴尬，自家一团糟的事情说出来，真有些丢人。

    于是，祁春妮转移了话题：“听说大家都去帮忙建作坊了，所以我们过来就是想问问小晴姐，今天还去那般帮忙吗？我们可以一起去。”

    祁晴想了想，点头应道，“好啊，反正待在家里也没什么事情，还不如去帮着大队做点贡献，走吧。”

    她一直就不喜欢小叔他们夫妻俩人，但他们家里的事情，她也不好多说什么，她也管不着，索性就不参与这个话题了吧。

    所以，祁晴也乐意转移话题。

    “好。”

    祁春妮姐妹俩都很识趣的没询问秦天如，深知她的性子，她要是愿意出门，不用她们说也会出门的。

    “嫂子，咱们走了。”

    秦天如见她们三人走出了小院，不由露出了一抹若有所思的表情。

    祁仲祥这对夫妻在搞什么呢？

    忽然这么平静，她感觉还有些不习惯了。

    秦天如调动异能，让祁家大院那边的小伙伴们近期多留意下刘菜花跟祁仲祥。

    他们夫妻俩不是挺一致对外的吗？怎么突然就有些貌合神离了呢？

    突然，秦天如的神情顿了下，她的目光不禁看向了远方。

    村里来人了！

    而且是陌生人。

    她刚刚本来在‘发号施令’，想要监视下刘菜花跟祁仲祥近期的动向，没想到却被小伙伴告知村里有异常！

    这四个人是凌晨潜入他们村子，鬼鬼祟祟的，但却没有偷取任何东西，只是藏着不露面，还一身的黑衣。

    而他们此时就在蹲点中，密切的关注着乡亲们交谈的内容，似乎想要从中打听到什么。

    “呵~真是闲的蛋疼。”

    秦天如一听这描述，就知道这几人跟之前闯进深山的那几个人是一伙的。

    原本还以为之前那么恐吓一番，对方会有所收敛，没想到时隔几天，他们又来人了。

    这次胆子似乎大了不少，之前只是闯进深山之中，现在直接躲进了村里，而且人越多聚集的地方，他们就越往那藏身。

    显然他们这次是来打听情况的，或许他们背后的主子察觉到是背后有人在捣鬼了，压根不相信鬼怪之说，所以就派人到村里打听情况。

    这么看，幕后之人有点能耐啊，那她也要换点厉害的跟他们瞧瞧了，就这些小把戏估计没法打发掉对方了。

    看样子，对方这是准备誓不罢休的意思了。

    瞧他们的这做派，明显是有纪律、有组织的人，而这背后又蕴藏着多少的能力，也不得而知。

    但肯定不简单就是了，一般人能有这样的行径统一的属下？

    这可是养了一个团伙啊！

    所以，换个角度来看，对方的身份肯定不简单，还有些权势跟财力，连所里都能疏通，这样的人会缺钱吗？

    那他们费心找寻那处山谷，肯定不止是为了里面藏有的钱财珠宝吧？

    秦天如觉得山谷中肯定藏有什么更值得的好东西，不然，那些人用得着这么大动干戈的一次次派人来吗？

    忽然，秦天如灵光一闪，当时他们在石室收走的那一箱箱的东西，只打开过一箱看了看，其余的箱子貌似就没动过。

    当时因为打开了一个箱子，发现是一些金银珠宝，他们夫妻俩就瞬间没了兴趣，毕竟这样的东西他们有不少。

    以致于他们就以为其他的箱子里，装的也是一些金银珠宝，所以就没有查看过其他的箱子。

    至于后来？

    那纯属是忘了这茬了。

    或许，这些箱子里就有对方想要找寻的东西。

    想到此，秦天如手腕一动，立即把当初收进储物空间的那堆箱子移了出来。

    一瞬间，一个个的木箱子沾满了整个房间，真的是一点空余的地方都没有。

    看着眼前这几十个木箱子，秦天如有些脑门疼，颇有一种无从下手的感觉。

    因为这还只是石室箱子一半的数量，他们房间面积小，根本无法容纳所有的箱子。

    或许她应该等着寒哥回来后，一起来翻箱子才对。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都打疫苗了吗？

    打了疫苗真有不良反应么？

    今天下午打了疫苗回来，面对电脑直犯困，眼皮子一直打架，想睡的不行。

    忍了又忍，才坚持有了两章最低保障，实在不行了。

    明天来补吧。

