    刘玉连续在荒郊野岭奔行数十里，直到天色微亮时进入元阳宗的范围内，心中这才放松了下来。

    他取出寒光剑，这把宗门发下来的制式法器，剑身上已经有五六处或大或小的缺口，威能大损、灵光暗淡，已经彻底不能用来战斗了。

    注入法力往身前一抛，寒光剑迅速变大，刘玉轻轻一跃跳了上去，驱使这把陪伴了两年的飞剑完成最后一次飞行，接着手中法决一掐，往青木峰洞府飞去。

    离地数十丈的空中，冷风迎面而来吹拂而过，看着这或熟悉或陌生景物，刘玉的心神渐渐平静下来。

    刚才那场斗法从开始至结束也不到半盏茶的时间，但对于刘玉来说已经足够惊心动魄，虽然战斗的时候强行冷静对敌，但事后还是后怕不已。

    这是他前世今生第一次杀人，前世的法治社会他一个小小的上班族平时最多打打架骂骂人，今生他是元阳宗一个普普通通的弟子，大多数时间也都是在修炼与学习中度过。如果一直那样继续下去，一辈子都是一个炼气期的普通小修士。

    刘玉自认为已经足够小心谨慎，没想到还被人盯上，这让他对修真界的险恶有了更深一层的理解：也让刘玉有一种提升实力的急迫感，只有足够的实力才能保护好自己，使自己的性命不受到威胁！

    三个时辰之后，刘玉赶回青木峰，看到洞府前有一枚传音符漂浮着，被挡在禁制外，便伸手把传音符取了下来，神识往内一扫，知道尚师兄发的传音符，大概的意思是这个月的十五号，约他一起去传道峰聆听筑基期师叔讲道。

    尚师兄算是他在外门中比较熟悉的师兄弟之一了，尚师兄全名尚川江，两人因为一次宗门任务结识，之后经常相约去聆听讲道，随手拿出一张传音符，刘玉嘴唇微动应下了这件事，双手一抛传音符化成一道流光向远方飞走。

    刘玉拿出令牌打开洞府的禁制，迈步走了进去端坐在凳子上，拿起水壶张嘴吞咽了几口。这才有心思查看“战利品。”

    把麻脸修士的储物袋打开往桌上一倒，几样物品顿时出现在了桌上。

    分别是一本厚约两寸、颇为古旧的黑皮书籍，几件样式不同的低阶法器，一个精致小巧的罗盘，三个玉瓶，打开后发现两瓶是炼气后期精进法力的紫阳丹，一瓶是疗伤用的丹药，还有几件女子的衣物，最后是数十块灵石，其中有一块与众不同的火属性灵石。

    这一块火属性灵石不但散发的灵力也比普通的火属性低阶灵石高上很多，而且颜色也深的多，呈深红色，并且材质略有点通透，像是典籍上描述的中品灵石。

    刘玉看着桌上的物品，不禁感叹麻脸修士的富有，果然杀人放火金腰带。

    那几件下品法器，他猜测是麻脸修士杀人夺宝得来的，法器的主人多半是已经陨落了，如今他也算是帮这些惨死的人报仇了，这样想着，便心安理得的把这几件法器和丹药收进储物袋。

    刘玉最好奇的是那本黑皮书籍，他暗自猜测会不会麻脸修士修炼的功法秘籍，拿在手上便翻看了起来。

    这一本颇为古旧的黑皮书籍，封面并没有字迹，翻开第一页写着四个血红色的大字《魔修要略》。

    毫无疑问，这本书讲述的应该是如何做魔修的“攻略”，麻脸修士做起杀人夺宝的勾当，与这本书绝对有莫大的关系。

    元阳宗从别院开始就传授一些正魔对立、黑白分明修仙理念，但刘玉和其它小孩不同，前世三十年的阅历，在社会上摸爬滚打那么久，早就明白世界万事万物并不是黑白分明的。

    他深深明白，黑与白往往是“你中有我，我中有你。”黑暗中会有光明出现，光明里也会有黑暗隐藏！

    这本黑皮书籍他不但没有销毁，反而认真的翻看了起来。

    刘玉翻开《魔修要略》第二页，只有三行扭曲的黑色大字，让人莫名感到一股寒意。

    “实力即是正义，境界就是真理！修真界实力为尊、弱肉强食、适者生存！与其被强者掌控自己的命运，不如吞噬弱者的血肉，把他们化为养料，让自己变成强者！”

    刘玉神色严肃，继续翻看了下去。

    这本魔修要略，是一个金丹期老魔所写，书中以一个“前辈”魔修的口吻，来讲解作为魔道修士的种种手段、要点，如何从言行举止辨别其他修士的实力、身家、挑选“肥羊”，神不知鬼不觉跟踪目标，如何埋伏，如何偷袭，如何设下圈套，如何处理善后，甚至连如何销赃都有专门章节详细论述。

    刘玉越看越是心惊，背后冷汗直冒。这黑皮书籍提及的手段，可谓是阴险毒辣之极，实在令人防不胜防！幸亏那麻脸修士只学到了皮毛，远远算不上融会贯通，否则刘玉恐怕凶多吉少！

    以往在别院学堂里刘玉也看了听了不少关于魔道修士的描述，但都是站在“魔高一尺，道高一丈”的立场上来讲解。在学堂的书本中，那些魔道修士心狠手辣无恶不做，但最终都被除魔卫道没有什么好下场。但是关于魔道修士具体如何行事，却没有描述。

    这本魔修要略才看到一小半，刘玉就后怕不已，才真正认识到修真界的险恶与黑暗，这两三年以来，自己数次往返坊市，还能活着回来，恐怕仅仅是自己不够“肥”！准确来说就是刘玉的身家还不值得那些心怀叵测的人出手。

    刘玉翻到某一页，发现了一种追踪方法，正是关于“追魂粉”的描述，他看向那个小巧的罗盘，立即明白了自己如何被追踪的。

    “也不知道麻脸修士是如何得到这本书的，是不是得到这本书之后才做起这种无本买卖的？”刘玉揣测着，不过随着麻脸修士的死亡，这个问题注定没有答案了。

    这本书让刘玉真正看清了这个修真世界的一角。

    刘玉怀着一种复杂的心情把这本魔修要略放进了储物袋，打算日后要仔细研读，虽然不愿意成为杀人夺宝的魔修，但是对魔修的手段多一些了解还是很有必要的。

