    地球，美国，纽约，皇后区。

    看了看时间，已经接近晚上九点，看着依旧在和格温史黛西视频聊天的小蜘蛛，梅姑妈不禁露出笑意。

    回想自己年轻的时候，也是这么有活力，现在年纪大了，精力已经跟不上了。

    她叮嘱道：“早点休息彼得，你最近不是很忙吗？不要耽误了工作，赫伯特先生付给你这么高的薪水，不要辜负他的期望。”

    “知道了姑妈，你放心，赫伯特先生为人很随意的。”

    梅姑妈微微摇了摇头，走进了卧室。

    小蜘蛛正和格温史黛西聊得起劲，突然接到了艾薇的电话。

    他赶忙接通道：“我是彼得，艾薇小姐，有事吗？”

    “彼得，裘德到底在干什么？他已经两天没有露面了，电话也不接，酒店也不回，这太反常了。”

    “艾薇小姐，具体的我也不太清楚，赫伯特先生只告诉我，他准备升级牛仔1号，然后就扎进了实验室，后来我也没见过他。”

    “你的意思是说，他一直呆在实验室里没出来？”

    “嗯......有这个可能，要知道向他这样的天才科学家，往往都是疯狂的，一旦投入到工作当中，废寝忘食很正常。”

    “好吧，我知道了。”

    艾薇挂断电话，心里既恼火，又有点不放心，倒不是担心安全问题，而是担心裘德这家伙，说不准又爬到哪个婊子的床上去了。

    “不行，我得去看看。”

    想到这里，艾薇驾驶着轩尼诗直接奔向了海瑟姆科技公司。

    来到了公司外，看着紧闭的大门，艾薇喊道：“维罗尼卡，快开门，让我进去！”

    没错，自从出了神盾局那档子事，裘德干脆将所有工作人员全部解雇，让维罗尼卡完全接管了公司。

    听到艾薇的呼喊，面前的大门立刻敞开，维罗尼卡问道：“艾薇小姐，这么晚了，你怎么过来了？”

    艾薇将轩尼诗停在实验室入口。

    “裘德就在这里面吧，让我进去，我要看看他在搞什么鬼。”

    维罗尼卡的声音立刻变得戏谑：“原来你是在担心，让我猜一猜，你害怕主人在外面乱搞，对吗？”

    艾薇双手掐腰怒道：“维罗尼卡，作为一个人工智能，你未免有些太聪明了。”

    “那是当然，我可是主人赋予意识的第一个机械生命体，我时时刻刻都处在进化之中。”

    “艾薇小姐，你知道吗？如果我们两个做比较，我除了不能给主人一个肉体，其他各方面都要比你更优秀。”

    这样的说辞让艾薇很不爽，她指着面前的蓝色虚影：“你确实很聪明，但就算再聪明，你也只是个机械程序。”

    “或许你拥有着自己的小性格，但你永远也无法模拟一个人真正复杂的感情。”

    “而且我告诉你，你并非裘德赋予意识的第一个机械生命体，凯文才是，虽然它只是个黄油机器人。”

    维罗尼卡哼了一声：“不过是情感而已，难道还能比我掌握的知识更加复杂？你所说的一切我迟早都会拥有。”

    正当两人斗嘴的时候，实验室深处的大门开启，裘德一脸疲惫的从中走了出来。

    他的双目通红，布满了血丝，这是带着测配仪一点一点打造战甲所致。

    倒不是存在技术壁垒，而是难就难在了必须纯手工制作，因为任何机械都无法达到裘德的精度要求。

    可以说，新战甲是他一针一线穿出来的，在这个过程中，他的双手至少挥动了上亿次，手指上全是茧子。

    而连续两天两夜不眠不休，终于将牛仔1号升级完成，现在这套战甲正式升级到了皮米阶段，化作一块芯片植入了他的身体中。

    “你们在吵什么？”

    看到艾薇和维罗尼卡发生争执，裘德问道。

    “主人，看来你的战甲已经升级完成了。”

    “当然，这对我来说并不算难事。”

    艾薇则上前抱住他：“你看起来很疲惫，难道这两天都没有休息吗？”

    “我可没有太多时间休息，不过现在我真的需要睡一觉，所以不管有什么事，等我睡醒再说，更不要在我耳边吵吵闹闹，你们两个，听懂了吗？”

    维罗尼卡乖巧地点点头：“遵命，主人，我一直都是你最听话的孩子。”

    艾薇则将他扶上了轩尼诗，油门一轰扬长而去。

    看着车辆远去的背影，维罗尼卡端着下巴思考：“人类的复杂情感，要怎么获得呢？”

    ……………………………………………………………

    某个不知名的山林中，洛基思考了很久，最终还是下定了决心。

    还是要把灭霸的军队引过来，大不了自己武力威慑，逼老爹退位，不伤害他们，不伤害阿斯加德就好了。

    做到这一点，自己也算是仁至义尽，尽了孝道了。

    之后，他要让奥丁知道，他要让整个阿斯加德的人都知道，他洛基要比那个满脑子只有肌肉的愚蠢哥哥索尔更适合神王之位。

    他要让奥丁知道，你这辈子都在九界之中打转，甚至没有打出过银河系，而我将成为整个银河系之主。

    在成为银河系之主后，我还要挥军占领更多星系，我要建立一个庞大的宇宙帝国。

    而不是像你一样龟缩在阿斯加德中，做一个没多少权力的神王。

    主意已经打定，接下来就等灭霸给自己信号，然后就是开启空间通道，自己将会迎来加冕时刻。

    洛基在对美好未来的畅想之中昏睡过去，也不知睡了多久，突然被一阵滴滴声吵醒。

    一个激灵翻身起来，洛基发现外面天色已经大亮，而在他的腰带之中，滴滴声正响个不停。

    赶忙将通信器拿出来，洛基终于接到了那个渴望已久信号，这代表了灭霸的大军已经集结完毕，是时候占领银河系了。

    洛基兴冲冲的跑出去，现在他有两个选择，一是找个没人的地方，开启空间通道，这样的话阻力会很小。

    第二个就是去大城市，在世人的目光之中开启通道，让他们明白神要降临了。

    聪明人肯定会选择第一种，等到大局已定，你想怎么浪就怎么浪。

    可惜，洛基虽然聪明，但他太自大，他偏要去纽约这个大都市。

    他要在这个全球第一大城市当中，站在最高的顶端向世人宣告，神要降临了！

    心念一动，纽约市的坐标在头脑中出现，一个小型虫洞打开，将洛基吸了进去。

