    三日后，张小衍终于还是被抓走了。

    凭空出现的一只大手，轻松的破开‘玲珑小镇’的结界，将正在显摆、要教何长安画符的张小衍，直接捏走了。

    何长安心头大震，一跤跌坐在地，肩头似乎压了一座百丈山岳，一丝一毫都动弹不得。

    他终于知道，什么是威压。

    那种根本就无力、也无心反抗的力量，一闪即逝，却让他的道心裂开一个大口子。

    气血倒逆，灵气翻滚，就连刚刚开启的几处玄窍，也被倒灌而入的灵气撑爆，一身修为几乎化为乌有。

    小黑剑、招魂幡犹如受惊的鱼，在何长安身体里乱窜，将本来就被灵气倒灌破坏的七零八落的经脉、丹田、玄窍，再次戳弄的一塌糊涂。

    何长安挣扎着爬起来，单膝跪地，仰面向天，强忍着那种不可名状的恐惧和屈服感，吐出一口血沫。

    他直视着苍穹，那只大手便是从天而降的。

    他脸色惨白，心头狂跳，却依然不肯屈服，口中虽说不出一句话，但心底的愤懑和不平，就明明白白的摆在脸上：

    ‘来啊，你再来啊，老子不怕你！’

    这也算是深陷绝境后，彻底激发了何长安的蛮劲。

    他就是不服，也不怕，即便被那只大手捏住，轻轻一捻，便能搓爆，他也要表达出自己的不平。

    他大约猜想到，那只大手的主人，应该是龙虎山的高人。

    因为，张小衍在被那只大手捏住时，喊了一句‘讨厌，我不回去’。

    那只大手悬在苍穹，似乎微微一顿，便悄然溃散。

    一个宏大的声音，遥遥传来，却是神魂传音：“活着走出这座小镇，送你一桩机缘。”

    那股山岳般的巨大压力，瞬间消失，何长安喉头一甜，喷了几口鲜血，调息一盏茶工夫，方才压住逆流乱窜全身的血气、灵气。

    这是第二次，被人直接打成残废，何长安挣扎着起身，默默回到房间。

    张小衍走了，他本该回归北方边境的，现在，却让人一句话，困在了玲珑小镇。

    他甚至都可以猜想到，以那人的通天手段，小镇上那些妖族就算知道如何离开，也定然不敢告诉他。

    不过，变为废人的何长安，最为迫切的，还是先想办法将自己的小命吊住……

    ……

    于是，从此以后，玲珑小镇多了一个、普通人族少年。

    何长安每天的生活很有规律，天还没亮，他就起来打拳；天色大明时，慢慢走出山居客栈，来到那家包子铺，买两笼素包子。

    吃完包子，他会到小镇各处走走，看看，很少与人说话，但他渐渐认识了小镇几乎所有的人。

    当然，小镇上所有人都认识他，一个病恹恹的少年，穿一袭青衫，有时候会来到附近的山坡上，看人们在田地里劳作。

    然后，临近晌午，他便回到山居客栈，吃过午饭，便回到自己的房间，一直到傍晚才出门。

    吃过晚饭，他便再次回到房间，直至天明。

    玲珑小镇的人，似乎接到某人的命令，或暗示，对何长安不闻不问，就连胡不言都不来骗吃骗喝。

    他现在成了小镇唯一的局外人，别人轻易不伤害他，他也不招惹那些妖族遗脉。

    当然，也招惹不起。

    就算是他的修为没有被废，估计连那包子铺老板年、天狐娘子这些小镇婆娘，都打不过……

    好在，何长安的心态极好，尤其是明知自己深陷绝境，便越是咬牙坚挺，丝毫不曾退让。

    他默默活着，默默修补自己破破烂烂的经脉、丹田灵海，就是不愿默默死去。

    他用了整整三个月时间，才让自己重新修炼出一口灵气。

    这一次，他不求快，只求稳。

    在这三个月内，何长安一枚丹药也没有吞服，虽然，储物袋里搁了二三十瓶，有疗伤的，有帮助修炼的，但他楞是忍着没有吞服。

    他觉得，来自苍穹的那只大手，瞬间压跨自己的身体，废了他的修为，倒也完全不是一件坏事。

    在那个自称剑修的阿飞那里，何长安学到了如何锤炼自己的肉身、神魂，那就是不断的破除、不停的修复，最终让自己坚不可摧。

    只不过，这一次，更彻底罢了。

    至于说疼痛是什么？他早就麻木了，就算是刮骨割肉，他的眉头都不会皱一下。

    当然，说到底，这一次最大的收获，却还是心境。

    老读书人的教诲，让他懂得什么叫‘讲道理’，阿飞的教诲，让他懂得什么叫坚挺，来自苍穹的那只大手，让他懂得什么叫天外有天。

    他猜想，那只大手的主人，最起码应该是一名陆地神仙。

    突破武夫九品境如何？开启九处玄窍又如何？就算说到底，达到武夫一品境、成为大唐第一高手，有如何？

    还是老老实实修炼，一步一个脚印的、往前走。

    ……

    又一个月后，何长安终于再次踏入武夫十品境，一次开启了九处玄窍，经脉、丹田灵海壮大不止一倍。

    那套古拳法，让他受益匪浅。

    不过，对他来说，这似乎是很自然而然的一件事，并不值得雀跃。

    在龙门瀑布下面，他把自己一次次炼废，不就是为了夯实修行根基么？老读书人有一句话说的不太准确，那就是‘百尺竿头即可，不必更进一步’。

    老读书人讲的是‘规矩’，并非单纯的中庸之道，有一段时间，何长安觉得很有道理。

    但现在不同了。

    吕先生的话本身没错，但何长安经历很多事情后，对此有了另外的理解，那便是、要么一落百尺，要么，就干脆给我飞升算求！

    白日飞升、御剑而行这种事，何长安从未见过，但他宁可信其有。

    否则的话，这个大唐、简直就太没意思了。

    恢复了一些修为的何长安，开始在打拳、读书之余，偶尔出现在小镇上，一个人喝酒，一个人吃包子；

    或者，干脆到学堂门口，听那些蒙童稚嫩的朗朗书声。

    在何长安眼里，这座小镇，如果晚上不出去，完全就是一个世外桃源般的存在，很适合读书。

    关于人族、妖族之间的隔阂，便是如此慢慢淡化，最终，在何长安心底，有了一个明确的道理。

    那就是，不管是人族，还是妖族，当其表现出某种不假掩饰的善意时，就是一个好人。

    或者一个好妖。

    一旦他起了恶念，那就需要说道说道，跟他讲讲道理，遇到能镇压的，一巴掌拍进土里，让他老娘都抠不出来的那种。

    问题是，他现在拍不动别人，只好平和的微笑着，对那个朝他吐口水、扔石子的蒙童，讲了一番道理。

    大概意思是‘你爹娘身体可还安康？’、‘读书就是为了明事理、懂得忠恕之道’……

    然后，那小子一高兴，迎面扔过来一个马蜂巢。

    一个马蜂窝，虽然伤不了何长安，但问题是，伤害不够、侮辱性很强。

    书念到狗肚子里去了？

    何长安心中恼怒，面上却依然温煦，对那少年点了点头，道：“扔挺准的。”

    那名妖族少年，属于天狼一族，一心想挑事，然后，就可以光明正大的喊三个哥哥来闹事。

    可惜，何长安不给他这机会。

    只是温和的笑了笑，迈步走进学堂，去寻他们的老师去了。

    其他孩子都走远了，那名妖族少年还在学堂门口徘徊，书包里背着半片青砖，是从小镇东头那座小道观的墙上抠下来的。

    那座小道观里，供奉着三尊泥塑雕像，两个白胡子老头儿，一个英俊青年，香火很是惨淡。

    为了那半块青砖，妖族少年费了九牛二虎之力，将家里的一把刀子都折断了，好不容易才撬下来的。

    听小镇那些半大小子们说，那地方的青砖有灵性，打人很疼。

    妖族少年背着人，在自己头上砸了一下，的确极疼，让他蜷缩在地上、抽抽了大半个时辰。

    他就想着，如果那个叫何长安的人族走近，就随便寻个借口，趁他不注意，便要阴他一砖。

    也不是何长安招惹过他，是他根本就不喜欢何长安，讨厌他身上的气息……

    ……

    何长安走进学堂大门时，落魄书生青羽，学堂唯一的老师，正站在阁楼的窗前。

    妖族少年主动挑衅何长安的一幕，他从头至尾一直看着，当看到何长安被马蜂窝砸中，手忙脚乱的扑打被激怒的马蜂时，他扯着嘴角在笑。

    可当他看到妖族少年的青布书包里，方方正正藏了半片砖头，这位落魄书生笑不起来了。

    天狼一族，从来都是刺儿头。

    这少年的三个哥哥，都曾是他青羽的学生，没有一个省油的灯，都吃过他的戒尺。

    看来，何长安被天狼族少年盯上，今后的麻烦不会少，甚至，弄不好还会被阴死、像一条死狗那样，被随意丢进小镇外头的乱坟岗。

    何长安迳直走上阁楼，轻轻敲三下门，道：“青羽先生方便吗？我想买半坛桂花酒。”

    问的不伦不类，青羽苦笑着打开门，拱手道：“等晚上去我家铺子买，这里是学堂。”

    青羽先生一身青衫，面容清癯，看起来年纪不是很大，也就三十出头的样子。

    不过，何长安心里明白，小镇妖族的年龄，从外貌上根本看不出来，就比如眼前这位青羽先生，据说属于青鸾一族，向来以长寿闻名，恐怕早就是个千年老妖了。

    何长安笑了笑，问道：“那、我可以借几本书吗？”

    青羽洒然一笑，转身从身后的书架上，随手取下一摞书，“书非借不能读也，古人诚不我欺，这些都是圣人之言，尽管借阅。”

    何长安在衣襟上使劲擦拭了几下，这才双手接过那一摞书，恭恭敬敬的道了一声谢，转身出门，迳直回了山居客栈。

    青羽先生站在窗前，目送着何长安，觉得有点意思。

    这个人族少年，是个纯粹的武夫，接书之前，两只手在衣襟上使劲擦拭几下，让青羽先生颇为触动。

    这与他是人族、还是妖族无关。

    青羽先生早年间行走天下江湖，三山五岳、海外仙岛，不要说凡夫俗子，就是陆地神仙般的人物，也曾见识过。

    其中，读书人就有不少。

    然而，能如何长安这样，接书前拘谨擦手的，有倒是有，但真不多。

    ……

    何长安回到山居客栈，开始闭门读书，只在晌午、傍晚时，在客栈前厅吃个便饭，也是卷不离手。

    一个纯粹武夫，废了修为后，竟成读书人了？

    客栈老妪、魁梧老人都觉得稀奇，却也没说什么，这是言辞之间，多了几分客气。

    一日午后，何长安正在捧卷读书，却听到客栈来人，不用出门，他就知道，来的是那个三番五次挑衅他的妖族少年。

    十一二岁的人，手段却甚为狠辣，脾气也臭，一言不合就会目露凶光。

    那少年提了一个青布书包，里面藏半块青砖，是打算来挑逗何长安的。

    他还就不信，一个十七八岁的男人，面对他这个十一二岁少年的挑衅，还真会打不还手、骂不还口？

    在这座玲珑小镇里，他们天狼一族的，向来比较霸道，可惜同为妖族，很多时候不好下狠手往死里弄。

    眼前这个人族何长安，正好练练手，说不得、还有可能体验一把杀人的感觉。

    “何长安在哪？”一进门，少年便咋咋呼呼的，大呼小叫，生怕别人不知道他是个‘渣’。

    客栈后院，那名魁梧老人大怒，便要出去一巴掌将那小杂碎拍死，却被老妪瞪了一眼。

    老妪翻着白眼，朝天上看了看，便低头忙自己的去了。

    魁梧老人气的直跺脚，却也只能捏着鼻子忍了。

    听着那少年满院子找人，魁梧老人实在气不过，飞起一脚，便将院子里的那两片磨盘一脚踢飞。

    何长安手中捏着一卷书，缓步走出客房，平静的瞅着妖族少年，面上始终保持一丝温煦微笑。

    “何长安，你是缩头乌龟吗？我在附近等了好几天，你竟然没敢出门？”那少年斜着眼，阴阳怪气的说着话，手中还掂量着书包里的半块青砖。

    他想好了，何长安敢说一句硬话，先砸一砖头再说。

    “是你啊，你找我有事？”何长安微笑点头，认真的问道。

    “呃、你最近怎么不去学堂了？”妖族少年微微一愣，随口答应着，心里却很是憋屈。

    特么的，这个人族杂碎，这么微笑着说话，也不好直接下黑手啊。

    毕竟，这里是人家古猿一脉的地盘，不要说自己，就连天狼一族的老祖，对这两个似乎永远都不会死的臭猴子，也是颇为忌惮。

    “是这样的，我哥哥想请你喝酒，敢去吗？”他突然灵机一动，干脆扯到三个哥哥身上，就看何长安如何应答。

    “你哥哥、请我喝酒？深情难却，只不过，最近老师安顿让我好好读书，要不，让他们提酒来，咱们一起喝？”何长安扬了扬手中书卷，不冷不热的说道。

    想骗他出去，然后找借口下黑手，他还没蠢到把不疼的指头，戳进磨眼里呢。

    避其锋芒、审时度势，连圣人都如此这般说，他何长安何德何能，敢冒险去赴宴？

    才不是因为怂……苟道而已。

    妖族少年怒极而笑，嚣张的吼道：“何长安，狗日的人族，敢不敢骂我一句！”

    “就你？”何长安摇头苦笑，“不敢骂啊，我脑子进屎了？”

