    “哈哈，好，多死两个还是少死两个对于我而言并没有多大区别。你们现在连仙域的正式身份都还没有。看护果林不力，我就算杀几个震慑他人，谁又能说我什么。”毛九龄倒是没想到林方与斑慧喇嘛此时也会站出来，不过这并不影响到什么，此时谁会来管他，谁又能管他？

    毛九龄笑声还在虚空中回荡，云霞仙宗的其他仙人，修士，甚至云清宫的人都是一脸愤懑，可对于毛九龄的霸道，公器私用却是无可奈何。哪怕真正冲突起来，也根本斗不过对方。此时也唯有林方，斑慧喇嘛两个真仙强者，又与云霞仙子有相当的交情敢于站出来，其他的要么实力差了太多，要么是关系太远。

    “我本不畏死，奈何以死惧之。”云霞仙子话音稍落，身体缓缓腾空而起。斑慧喇嘛，林方一左一右，此时各自身上气势升腾而起，其中以云霞仙子气息最强。斑慧喇嘛，林方两人次之，毕竟两人并没有像云霞仙子付出了不知名的代价之后激发自身潜力。

    “那我便成全你们。”毛九龄左掌一托，一柄金焰扇出现在手心，陡然间放大至数尺来长。

    那金焰扇只是对着虚空一挥。此时虚空中但见金焰滚滚，虽没有呼号的大风，肉眼可见的虚空中，却是绽放出一丝丝如同金色丝线一般的东西的。

    “金焰噬灵风！”在场清柃宫主等有见识一些的真仙看到金焰扇扫出的威能，顿时面骇欲死。对方竟然将这等凶物炼制进仙器之内，也不知花费了多少年的苦功去收集此物。

    金焰噬灵风在仙界那绵延无尽的虚空中，是真仙的最为畏惧凶物之一，一旦有成片的金焰噬灵风形成规模的风域，便是玄仙也绝不敢轻易闯入其中，真仙强者，哪怕是仙域真仙，一旦进入也是必死。

    此时毛九龄施展出来的神通虽然不比风域那等规模，可经过其特殊的炼制之后，以仙器激发，威能却是更甚寻常的金焰噬灵风。

    这等手段别说才晋阶真仙的不久的仙人，便是与毛九龄实力相近的，想要抵挡下来也绝非易事。

    斑慧喇嘛与林方对于毛九龄的实力虽早有心理准备，可此时看到这金焰噬灵风，也不由一阵面色发苦。

    此时云霞仙子伸袖一挥，一片绚烂的七色云霞在虚空中铺洒开来，以彩虹为桥，形成一片七色的门户，那金焰噬灵风吹打在那七色门户上，顿时霞光纷飞，如同波纹一般动荡。而云霞仙子面色却是越发的红润，红润得带着一种病态的妖艳。

    斑慧喇嘛与林方两个面带苦笑，伸手一挥，各自祭出自己的仙器，十二根青藤蔓卷，不断延伸出更多的分枝，似乎想要蔚然成林，用来抵挡那金焰噬灵风。面对毛九龄的强势，林方，斑慧喇嘛一时间也没想反攻，只能是尽其所能在这般神通下多支撑一段时间。

    至于能支撑多久，便只有天知道了。

    毛九龄心中兴趣甚浓，却是没想过要这么快便结束掉云霞仙子的性命，至于斑慧喇嘛与林方两个家伙倒是可有可无，不过此时云霞仙子已经在拼命，在拿下云霞仙子之前，倒是不好对斑慧喇嘛，林方下杀手。

    不过哪怕对方三个联手，也只是苟延残喘罢了。这点耐性毛九龄还是有的。当下也只是摇动手中金焰扇，控制金焰噬灵风不断向云霞仙子三人吹打而来。

    虚空中风声阵阵，一道道金风焰吹打在七色门户上，上面霞光荡起的波纹越来越大，云霞仙子那凄艳的脸上却是红润得越发妖艳，嘴角溢也殷红的血丝。

    大量的青藤在金风焰下被吹断或是焚毁，斑慧喇嘛祭出的仙器也没能讨到什么好处，与林方一般，均是受到了莫大的打击。

    此时云崇义几个远在后方养伤，根本来不及赶来，就算赶来了，以他们的状态，也无法插足到这种斗法中。

    毛九龄虽然是压抑了相当的实力，依旧压制得云霞仙子三人透不过气来，落败只是迟早的事，甚至还要看毛九龄的心情。

    随着时间的推移，云霞仙子，林方，斑慧喇嘛三人身体在虚空中已经是摇摇欲坠。

    “死吧！”毛九龄冷哼一声，那凛冽的杀机却是冲着林方与斑慧喇嘛而去的。

    金风焰幻化成两柄飞刀的形状斩向林方，斑慧喇嘛的头颅。

    此时云霞仙子的面色已经惨白下来，显然独挡毛九龄这么久的金焰噬灵风这么久，已经几乎压榨光她体内的潜能。此时哪怕看着毛九龄下杀手，也已经无力阻止，她们一路从幻雾沼泽的挣扎到龟灵仙域，历经了无数凶险，难道到此时便要戛然而止了吗？

    “住手！”此时一道暴喝声响起，一道身形从虚空中飞掠而来，吕一鸣祭出两道飞刀针锋相对而来，将那金焰噬灵风幻化成的飞刀一斩而灭，毛九龄对林方，斑慧喇嘛痛下杀手，原本两人已经是强弩之末，不需要他动用多大的实力便能击杀。吕一鸣实力虽然相差毛九龄甚多，此时击溃其手段却也并不算太难。

    “吕副仙司！”斑慧喇嘛，林方此时却是不由涌起一阵绝处逢生的狂喜。

    云霞仙子独抗毛九龄的攻击这么久，已经将近油尽灯枯。此时看到吕一鸣这个在仙域中有一定地位的熟人赶来，再也坚持不住，只觉眼前一黑，身体直接从虚空中无力的摔落下去。

    “吕一鸣，这几个家伙看护果林不力，还敢顶撞于我，我出手管教他们，还轮不到你插手吧。”毛九龄看到吕一鸣插手进来，丝毫不准备给吕一鸣面子，直接出声呵斥道。

    林方，斑慧喇嘛心头一沉，身体摇摇晃晃地降落下来，方才的喜悦却是被冲散了大半，吕一鸣就算现在赶到了，对方真要执意为难，吕一鸣怕也无力改变太多。如果朱颜来了，或许还有那么一丝希望。

    “看护果林不力？毛九龄你的声名大家早有耳闻，又何必说得那么清楚。”吕一鸣伸手一拂，一股和风托住了坠下的云霞仙子。

