
　　“剑意？剑道？他那到底是什么？”重水宫宫主看着赵岩周围那渐渐消失的剑光，疑惑的问道。

　　有着同样疑惑的其他当家人，也都陷入了沉思。

　　如果按照赵岩的境界来看，皇者中期的强者，只能是感悟到了剑意的最高层级，终极剑意。

　　可是，他们却看不出赵岩那种剑意到底是何种存在，任何一种剑意都有着他的而表现形式，道了终极剑意的时候，在剑修出现的一瞬间，甚至会衍生出一副图画。

　　但是，赵岩周围的那些剑光，只是剑光，却并没有形成任何画面，也就是说，赵岩的剑意并不算是终极剑意。

　　可是，不是终极剑意，却拥有着终极剑意都不具有的杀伤力。

　　那可是四名和他同样级别的皇者，就这样让他的那些“剑意”给抹杀了？

　　那“剑意”的强大，让他们这些大佬们都不敢相信。

　　“是剑道？”冷岳朝着这个方面去想。

　　可是又觉得不可能。

　　别说是赵岩，就是他们这些大势力的当家人，甚至于他们势力中的第一人，也不一定能够达到道的范畴。

　　因为只有境界更近一层，才能够真正的涉及到道的领域。

　　对，道的最初表现，就是领域，尊者之域。

　　只有走出了自己的道，在能够在自己道的基础上，形成尊者之域。

　　可赵岩明明还没有域，仅仅只是意的形式存在。

　　而他们谁也不会想到，赵岩的那些剑光，既不是道，也不是意，而是剑之力。

　　这是赵岩独有的一种能量形式，他不需要利用剑意或者剑道来攻击任何人，他只需要将剑之力释放出来，所有攻击他的人，都会受到剑之力的反噬。

　　不过，从另一个层面上来讲，他的剑之力，也是一种道，只不过，这并不同于一般意义上的剑道，是他在结合了八种能量表现形式之外，结合自己对剑的理解，创造出的，独立存在于宇宙间的一种新的能量。

　　正因为他是一种新的能量形式，因此，现场的这些大佬们由于思想和眼界的局限性，根本看不出所以然，只能心存疑惑。

　　而此时的黄振宇，心中却是又惊又怒。

　　他的四名干将，都是皇者中期的强者，就这样被赵岩“杀”了，他还无话可说。

　　因为主动出手的可是他，是他派人去捉拿赵岩的，现在赵岩没有捉住，他自己的人却死掉了。

　　这让他如何能不愤怒？

　　赵岩戏谑的俯视着黄振宇说道：“这就是你的手下？你之前是不是还想着让我和他们一样的侍奉于你？”

　　说到这里赵岩摇了摇头说道：“你黄振宇要眼光没眼光，要气度没气度，要品性没品性，居然还舔着脸要招揽本尊……”

　　“是谁给你的脸！”

　　这就骂上了，真是一点脸面都不给。

　　当着现场众多势力的当家人，赵岩作为一个外来的人族，居然针对城主开骂？

　　这还不是最重要的，更重要的是，城主可是星主的儿子，地位可是比现场的那些当家人要高。

　　最最有意思的是，赵岩居然是杨谦从外面带回来的，是天命神宫的人。

　　至少现场的其他人是这么认为的。

　　“嗡嗡嗡……”被赵岩辱骂，黄振宇的大脑直接懵了，还在嗡嗡作响。

　　他怎么敢，他怎么敢这么对待自己，自己可是星主的儿子，是圣城的主人，他居然在自己的地盘上骂自己，这少年当真是不想活了吗？

　　周围的当家人们也是震惊不已，他们能够想象的到赵岩看不起黄振宇，也可能出言怒怼黄振宇，却无论如何也想不到，赵岩居然会直接开骂？

　　这一骂，可不仅仅只是看不对眼的事情了，接下来可能就是不死不休了。

　　赵岩他凭什么敢这样做？难道是因为天命神宫吗？

　　此刻，所有人的目光从赵岩以及黄振宇的身上转移到了杨谦的脸上。

　　他们却发现，此刻的杨谦也是一脸的震惊，似乎他也想不到赵岩会这样做？

　　如果他认了赵岩是天命神宫的人，那么就等于说，他天命神宫要想城主府宣战了。

　　开玩笑，辱骂城主，这不是宣战这是什么？

　　众人看到杨谦的表情，也看出来了，这赵北辰似乎是自作主张，并不是杨谦的安排，更不是天命神宫的安排。

　　可是他凭什么？就凭借自己的天赋吗？

　　可是他即便是再强大，难道还能够凭借一己之力对抗整个城主府，甚至于对抗星主吗？

　　“咔嚓……”就在这个时候，一道雷电毫无征兆的落在了赵岩的身上。

　　正在发蒙的众人被这一道雷电给惊醒，然后诧异的看向天空，此时的天空出现了一行人，其中一人赫然便是杨二郎。

　　“天道盟的人？”有人看到这群人立即惊叫了起来。

　　这群人难道是因为现场有人突破，然后天劫的操控着发现这些人呢里头有天赋超绝的人，所以他们来收服或者灭杀来了？M.23sk.com

　　可是他们为何一出现便雷劈赵北辰呢？

　　或者说这些人就是为了赵北辰而来？

　　而此时的黄振宇却是震惊之后露出了一脸的惊喜。

　　天道盟的人一来到这里，立即便雷劈赵北辰，这无疑是给了他一个大大的惊喜。

　　这说明天道盟的人，以及杨二郎和赵岩并不是一伙的，那么他要针对赵北辰的话，也就去掉了一个忌惮。

　　“哈哈哈哈！”还没等天道盟的人开口说话，黄振宇便开心的大小道：“赵北辰啊赵北辰，你居然还得罪了天道盟？我看你小子今日还怎么逃？”

　　天道盟的人，包括杨二郎在内，此刻都用看傻子一样的目光看着黄振宇，好像并不明白他在说什么？

　　此时那天道盟的领头人，一名气度非凡的中年男子，将目光从黄振宇的身上转移到赵岩的身上，然后很是温和的说道：“这位小友勿怪，本座听闻小友天赋卓绝，肉体强大，所以一出现便用雷电之力试探了一下，这一试之下，果真令本座吃惊。”

　　“本座想邀请小友来天道盟做客，不知可否？”

　　什么情况？不是要灭杀这赵北辰，而是来邀请赵北辰做客的？

　　现场所有人都被那中年男子的话给惊着了。

　　要知道，天道盟一直都超然于宇宙各大势力之外的存在，如果没有特别重大的事情发生，天道盟的人根本不可能与宇宙各大势力有任何的联系。，

　　至于说杨二郎，不过是天道盟在宇宙各地行走的代言人罢了。

　　天道盟在哪里，没有人知道，历史上好像没有任何一个人去过天道盟内部，甚至连当初的姚中华都没有被邀请过。

　　天道盟是一个古老的组织，他们的实力到底如何，也一直是一个迷。

　　在没有王者的时候，他们天道盟也没有王者出现，可后来有了王者的时候，他们天道盟也出现了王者，继而便是皇者。

　　可是不管是哪一个时代，他们天道盟的人，总是能够压各大势力一筹。

　　因此，有人甚至认为，天道盟内部可能已经有了尊者，只是宇宙间没有尊者出现，他们天道盟也不会让尊者现身。

　　不过这只是传说，没有证实过。

　　如今，这个神秘而强大的组织，竟然向赵岩伸出了橄榄枝，现场的所有人，包括那些大势力的当家人无不震惊莫名？

　　难道这少年当真拥有如此天赋，让天道盟都动了心？

　　众人看向赵岩，想要知道赵岩将会如何回应，只见赵岩朝着自己的额头一拍，紧接着，一个血红色的“罪”字便出现了他的额头。

　　这一刻，现场的所有人再次震惊，因为，他们都知道那个“罪”字代表着什么？

　　一个“罪”字，已经说明，赵岩曾经是天道盟要灭杀的对象。

　　可是如今，天道盟却改变了主意，要邀请赵岩进入天道盟做客？

　　这又代表着什么？

　　结合之前杨二郎对待赵岩的态度，有很多人想象到了，天道盟灭不了赵北辰。

　　灭不了？为何会灭不了？自然是因为赵北辰太强大了。

　　别人能够想象得到，黄振宇岂能想不到？

　　此刻他的内心不断的抽搐，似乎还有一丝恐惧，他看着赵岩，心里想着，若是自己出手，结果会如何？

　　或许他会比杨二郎强一些，可是能打过赵北辰吗？

　　不好说？

　　而此时的杨谦同样内心颤抖，他如何能够想象得到，这个自己看好的少年，竟然曾经是天道盟要灭杀的对象？

　　天道盟要灭杀的对象，哪一个不是天赋超绝之辈。

　　从而也证明了，他自己的眼光当真是不错的。

　　而此时的赵岩却开口说道：“我可是你们天道盟要灭杀的对象，并且你们已经派了两拨人对本尊进行追杀。”

　　“而本尊呢，也灭掉你们的一波人，至于另一波吗？他们很识相，所以本尊没有杀。”

　　“在这样的前提之下，你们还要邀请本尊去做客，你如何让本尊相信你们的诚意？”

　　谈条件？够厉害。

　　在玲琅宇宙的历史上，能够和天道盟谈条件的，恐怕也只有他赵北辰了吧？

　　“哈哈哈哈！”那天道盟的中年男子闻言大笑道：“这并不是什么大事，杀几个人而已，天道盟不在意，正所谓不打不相识，你与杨戬不是也成了好朋友吗？”

　　“杨戬……”

　　那中年人说着，看向杨二郎，之间杨二郎朝着中年人一拱手说道：“属下明白！”

　　杨戬说完，立刻起身，降落到赵岩的身前，同时他的手中出现了一张赤红色的帖子，那帖子上写着三个鎏金大字“金兰谱”。

　　真要结拜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1179章 金兰谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 