    回归沙雕视角的赵祛看着瓦龙将符咒一个个的镶嵌进自己石头的身体感觉到了一阵的不容易。

    在自己没有干扰的情况下，这些货居然能成功，这简直就是不可思议，不过听那几个货的描述，陈龙居然没有出现，这....离谱。

    难道他们放弃了争夺符咒的想法？

    赵祛的众多想法很快就被符咒所蕴含的能量冲破，庞大的力量在石头的体内奔涌，一层层封印摇摇欲坠似乎随时都会被冲破。

    赵祛心念一动准备调动能量一举冲破封印，可下一刻，危险的感觉从灵魂深处传来，紧接着一个记忆片段浮现，那是圣主庞大记忆中的一个片段。

    洛佩在偷袭他之后布置了一些手段，那些手段当时的圣主有些看不懂，但配合上刚刚的危机感，赵祛的脸色阴沉了下来。

    “封印陷阱......”赵祛喃喃着。

    是的这是一个陷阱，在没有凑齐十二符咒的时候，只要赵祛敢挣脱封印，就算恶魔是不死的存在那也不会好受。

    如果刚刚没停止的话，那么符咒将会破裂，而其中蕴含的恶魔本源也会遭受到重创，他将会永远都回不到巅峰状态。

    “有点狠啊.....”

    “圣主，符咒我已经给你带回来了，我的宝藏呢？”瓦龙的声音打断了赵祛的思索。

    看了一眼，视角转换，坐在办公室椅子上那小小的身体睁开了眼睛，他的眼神很冷，也是任谁刚刚差点被坑，心情都不会好。

    赵祛挥了挥手，周围的阴影出有生出了许多的异变，一个个忍者兵出现，他们两两一对五个箱子出现。

    这些箱子里都是满满的金银珠宝，古董玉器，粗略估算价值不下亿。

    瓦龙眼中的贪婪之色仿佛能将虚空烧穿，要不是还有尚存的理智，他都要直接扑上去了。

    “这些是金鸡王宝藏的一部分，只要最后的符咒到我手上，那么都是你的。”赵祛说着又挥了挥手，那些忍者兵缓缓的融入了阴影，只留下了五口装着珠宝的大箱子。

    “放心吧，圣主，最后一个符咒已经有消息了，只是现在还不完全确定。”瓦龙说着手已经伸向了那些珠宝。

    “越快越好。”赵祛只是说了一句，阴影的涌现，带着他消失在了这里。

    陈龙为什么不来，他需要知道一个大概，这虽然不是必要的，但在有渠道的情况下多了解一下陈龙一家的动向肯定没错。

    老爹古董店不远处的一个广场上，赵祛看着眼前这些打球的青年有些感慨。

    前方一个身穿橘黄色卫衣的小女孩出现在前方的拐角。赵祛一眼就认出了他，并站起来挥了挥手。

    那正是小玉，成为朋友以后有很多事情都方便了很多。

    小玉很显然也看到了赵祛，她眼睛一亮小跑着往这边前来。

    “找我什么事？”小玉问道，脸上的表情有些纠结。

    在她小小的心里有着很多猜测，比如这货是不是来表白的？自己要不要拒绝，拒绝之后还能不能做朋友之类的奇怪问题。

    “昨天我抽奖抽到了两张游乐园的门票....”赵祛表现的有些害羞，将其中一张门票递了出去。

    小玉的眼中闪过一丝惊喜，她想去玩很久了，可是龙叔一直都在忙没有时间带她去。

    但看着眼前的门票小玉又有点纠结，她总感觉是在占朋友便宜。

    “你是我在美利坚唯一的朋友，如果你不想去就算了。”赵祛语气里似乎在强装镇定，说着递出去的门票就要收回来。

    小玉看着这样的赵祛，微微一笑，大不了下次请回去就好了，想着她接过了那张门票，说道：“都送出去的东西，哪有收回去的道理，走吧在晚点就没时间玩了。”

    赵祛看着前面带路的少女，赵祛的嘴角微微勾起，看来自己还是很有表演天赋的嘛，至少小玉就没看出这是在演。

    游乐园的一处休息区赵祛和小玉玩累了，正坐在这里聊着天。

    “听说昨天离这里不远的地方有爆炸的声音。”赵祛聊着聊着引出了话题，这是这次见面的其中一个目的。

    小玉思索了一下说道：“那个就是我和你说过的布莱克警长所在的地方，他们被黑手袭击了。”

    “那小玉和龙叔一定又把黑手里的那几个打的落花流水了吧？”赵祛眼中闪过崇拜之色的问道。

    小玉看着朋友眼中的崇拜，虚荣心满足的同时又带着些不好意思：“没有，昨天我和龙叔没有去。”

    “为什么？布莱克不是龙叔的朋友嘛？”赵祛眼中的不解之色很明显，这次不是装的而是真的不了解。

    “老爹说恶魔肯定会出现，对付那些不了解的恶魔还不如先找打败圣主的方法。”小玉对于同学一向都没有什么防备心，更何况是面对自己最好的朋友了。

    这点从经常和同学说自己的经历，还有恶魔西木的那集就能看出。

    “要拯救世界吗？真羡慕。”赵祛说着眼中适时的露出羡慕之色。

    小玉看着思索了一下说道：“要不下次带你一起？”

    赵祛一愣，带我去打我自己？

    但他还是装作兴奋点点头说道：“我很期待。”

    跟小玉一起去揍黑手四人组，这虽然很有意思的样子，但应该是不大可能了，毕竟这次获取信息之后这个身份可能会消失很长一段时间。

    小孩子这条线的重要性虽然还是很大，但恢复自由身才是首要的任务。

    至于小玉丢失了唯一的朋友会不会伤心.......女孩子嘛，等出现哄哄就好了。

    而且最重要的是，老爹那边很明显是对虎符咒不怎么上心了，他们在研究对付自己的魔法。

    这点更是让赵祛警惕，万一和小玉玩耍的途中突然遇到了老爹，那么他可不确定会不会直接GG。

    所以暂时的远离很有必要......非常有必要！

    “对了，来这个给你。”小玉似乎是突然想到了什么，从自己的脖子上取下了一条项链。

    像是太极的一半，很明显这是情侣项链。

    “谢谢！”赵祛心里美滋滋的接了过来，但突然想起了一段画面，这原本好像是给西木那货的。

    不过个画面出来以后，赵祛的心里更加愉悦了，有种抢了别人cp的刺激感。

    “时间也不早了，我要回去了。”小玉在送完东西后，一脸严肃的说完，直接转身走出了游乐场。

    赵祛看着少女的背影，突然想到：自己算不算撩完就跑的渣男？

    摇了摇头，将这些有的没的甩出脑外，阴影中王座凸显，在没有任何人发现的角落消失不见。

