    “回头我让你人把钱给你送来。”

    林凤娇点了点头。

    任婷婷端着茶从里面出来了。

    林浩接过的任婷婷递过来的茶。

    “谢谢。”

    任婷婷笑着点了点头。

    “对了，浩叔你们来这儿还没安排好住处吧。”

    “我带你去镇上的酒店住吧。”

    林浩摇了摇头。

    “不用了，这回来得人多，都在外面没有进来，就我们几个进来了。”

    “九叔，不如让这个林公子去我家住吧。”

    这时，在一旁的任婷婷突然开口道。

    “这不合适吧？”

    林凤娇听到任婷婷的话有些不好意思。

    毕竟林浩是自己的长辈, 也是自己的客人，怎么好意思去人家任婷婷的家里住？

    “婷婷小姐，不用了。”

    “多谢你的好意，我们来的时候，这个镇的镇长已经给我们几个安排好的住处。”

    任婷婷点了点头。

    她本来看林浩的身着打扮，就觉得林浩不是一般人，现在更是听到林浩说, 这任家镇的镇长已经给他们安排好了住处。

    更是觉得林浩的身份不简单。

    不过她倒是不是为了巴结林浩什么的。

    任婷婷只是觉得自己现在住在九叔这, 而且还要靠着九叔保护, 既然九叔的客人来了，让他们去住自己的家里也没什么。

    “阿娇。”

    “浩叔您说。”

    “这个材料的事情，我到时候会给你找个仓库帮你弄好。”

    “你自己到时候去拿就行了。”

    “还有这是，那四名鬼差的名字。”

    林浩从空间里地出了那四名鬼差递给自己的字条，交给了林凤娇。

    林凤娇随手看了一眼，突然发现这几个好名字好像特别的眼熟。

    不过他没有多想，随手就揣进了怀里。

    “老爷子，那边的事情你自己想，反正你也已经体验过老爷子的招待，不用我多说了。”

    林凤娇听到林浩的话之后，尴尬的点了点头。

    “本来我是打算办完事情就离开了，不过我看你现在好像需要帮忙，我就住在镇上，这几天晚上我就回来你这里待着吧。”

    林凤娇点了点头。

    他本来今天晚上就打算跟着秋生去看看他到底遇到的是什么鬼，但是他又有点担心，怕自己走了之后，那只僵尸会不会因为什么意外来找任婷婷。

    不过林浩没有来之前，他也已经打算好了, 他觉得那只僵尸被墨斗线缠住了，恐怕不会那么快来，今天晚上还是得先解决掉秋生的问题。

    如果有人帮忙的话，那就好多了。

    以自己浩叔身边的护卫。

    别说一个任老太爷，就是来一一百个也没用。

    林浩看见在榻上跳来跳去的文才，没有告诉林凤娇说那糯米是穿着粘米的。

    先不说自己怎么知道，就说这两混小子都得有点教训才行。

    要不然下回肯定还是不怕。

    林凤娇将来肯定是跟着自己混的，但是他对自己这两个徒弟又跟亲儿子一样，如果不带他们是不可能的，那只能调教好他们。

    就在刚才他已经在心里为两人分别设定了一套调教方式。

    天黑了之后，秋生从熟睡中醒来。

    就看见自己师父，婷婷，还有一个自己不认识的男人，正看着自己。

    “天黑了，我睡了多久？”

    “你已经睡了一天了。”

    林凤娇没好气的道。

    “糟了，一整天没回铺子，姑妈一定会骂死我了。”

    “你还记得你姑妈啊。”

    秋生尴尬从摇椅上起来。

    “师父, 还有什么需要我做的。”

    “浩叔, 这家伙叫秋生, 也是我徒弟。”

    “还不赶紧叫叔公。”

    秋生虽然还没搞清楚什么情况，但是听到自己师父叫林浩浩叔，让自己赶紧叫叔公，他只好赶紧叫道。

    “叔公。”

    林浩点了点头。

    “嗯，不错一表人才。”

    “年纪轻轻就当上了灵魂骑士，能人所不能，前途无量啊。”

    秋生虽然听不懂林浩的话是什么意思。

    但是他觉得这应该是夸人的话。

    于是对林浩笑了笑。

    不过他现在鬼迷心窍，又加上出尝滋味自然是要好好去体验体验的，所以他着急要走啊。

    “师父，我一天没回去了，我怕我姑妈会担心，我先回去了。”

    “好，早点回去吧。”

    秋生听到了林凤娇的话之后，开心的点了点头，然后冲着林浩笑了笑就跑出了门口。

    秋生跑出门口之后，林凤娇赶紧拿起自己早就已经准备好放在案上的东西。

    “浩叔，那我先跟着秋生去看看了，这里就交给你了。”

    “去吧。”

    林凤娇走后。

    林浩和文才，任婷婷坐在屋子里，四名护卫站在门外。

    “叔公，外面那几个人都不会累嘛。”

    “从中午到现在，我都没看见他们动过，也没吃过一点东西。”

    “怎么你很好奇？”

    文才点了点头。

    “那行，以后让你师父把你带回家，你就知道了。”

    文才没有听到自己想听的答案，有些失望。

    但是他不知道，因为自己的多话。

    已经让林浩决定了，回去先给他安排一个站岗的工作。

    “叔公，你是干什么的，我以前都没有听师父提起过你。”

    “你猜。”

    “地主。”

    “不对，不对，地主家可没有叔公你的派头。”

    “当官的？”

    “文才啊，你有没有听过一句话，好奇心害死猫，知道的越多死得越快。”

    本来之前林浩还是一脸笑意的文才，问着问着，林浩突然整个脸色变得有些阴森，就这么悠悠的看着文才。

    文才被林浩突然转变的脸色，吓的有些害怕，尴尬的笑了笑。

    “你在笑什么？”

    “没有，没有，我没笑。”

    “我都看见你笑了，你还说没笑，那你是在说我说谎嘛？”

    “没有，没有，我笑了，我笑了。”

    “你最好现在就去榻上继续跳，要不然我会让你笑不出来。”

    文才听到林浩的话之后，蹭的一下子就跑上了榻上，接着跳。

    这位叔公，没错了。

    一定是自己师父的叔叔。

    变脸的速度一模一样，一样的阴险暴力。

    说话的语气也跟自己师傅，还有那几个师叔简直就是一个腔调。

    让人分不清到底是说真的还是说假的。

    自己师傅每次不想回答自己问题的时候也是这个样子。

    还好他刚才没有对自己笑，要不然肯定跟自己师傅一样，每次笑完之后自己都要遭殃。

