    秩序是什么？或者说秩序对不同的人来说究竟意味着什么？

    秩序是规律，是稳定，是繁荣的基础，是诸善诞生的基石。

    于己方，它是基于智慧、理性的温和的审视与纠正；于敌方，它则是从本质上的一种严厉的不容辩驳的质询与审判。

    战斗从一开始就选入了单方面的屠戮。加尔文的身影在跃起后直奔着为首的巨魔，将手中的大剑向对方劈去。

    对方尝试招架的羊角杖在与加尔文的劈下的重剑碰撞后, 杖身上黑绿色的、源自纳垢的污秽的神力在与加尔文的力量稍作碰撞后即告瓦解。

    被加尔文灵能染成白金色的大剑再无阻力，一路向下将对方连人带杖切做两半。

    对方巨大的身躯被切开后瞬间软倒在地，伤口处的金色火焰如烈火浇油一样从内部燃烧，再从它的五官内窜出，将它变成一具巨大的人形焰火。

    一击得手的加尔文落地后长剑横扫，为后方赶上的战友开拓空间。紧随其后的终结者们也同样赶来, 将加尔文开拓出的空间再次扩大。

    在第一波的攻击浪潮下, 加尔文等人面前的腐尸与巨怪被成功地斩杀一空。数以百计的腐尸与巨怪倒在了加尔文与他的战友们的剑戟之下。

    而刚刚落地的终结者们并不贪功，他们在近战的大力横扫下清理干净身边的敌人后，迅速调整呼吸并抬起左手。

    六把暴风爆矢枪对准尸群中有施法者嫌疑的目标开始了密集而精准的点射，为即将开始的第二轮冲锋创造有利条件。

    此时，第二批到达坡下的另外六名终结者们恰好调整完毕，开始从前方战友之间的缝隙向着敌人发起了第二次冲锋。

    加尔文自第一轮冲锋以后不再参与，而是寻找着尸群中的大体型目标进行定点斩杀。

    阵线的推进与彼此的沟通在以他为中心的灵能讯道内每时每刻都在高速进行，从未停止。

    彼此间高度的默契与视野的共享让终结者们的杀戮充满了异样的齿轮咬合一般精致的美感，也可以换句话说，这是独属于秩序的美感。

    敌人虽然多得难以计数，但在加尔文的加持下，近距离面临这些本就是由冠军剑士组成的杀戮小队时，人数的优势反倒属于灰骑士的一方：

    当你站在这些天使面前时，你将要面对的绝不仅仅是眼前这名战士的攻击。

    就像你不能理解为何对方的一次斩击可以在被你躲过后，恰好还能砍下身边被另一名灰骑士牵制的战友的人头一样。

    这样的无缝的配合在以往也许仅仅属于某些常年一起训练、作战的搭档之间偶然的神来之笔。

    但当加尔文到来以后，这样的场面在他的荣誉卫队的战斗中发生的频率就越来越多。

    灰骑士们也从最初的惊喜地发现, 再到平静地接受，以至于最后的稀松见惯, 不以为意。

    对应地, 加尔文的灵能讯道中, 有关于具体的物质概念的描述性词汇出现的频率也越来越少。

    这源于冠军剑士们在高效的视野共享与思维共享以后，彼此间的共通所需要的跨过的障碍实际上被大大地减少降低了。

    毕竟语言这种存在，本身就是为了不同个体在绝无完全了解彼此的可能下，才创造出的通用性沟通工具。

    而这种工具在诞生之初就为了通用性而放弃了太多专属于个人的色彩与理解。

    当加尔文所代表的这个天然的、彻底的沟通体系被建立以后，语言这种后天的沟通工具的“理解——转化——理解”的工作流程在冠军剑士之间就显得越发多余起来。

    他们发现，在彼此间均处于灵能讯道的范围内时，完全可以将中间的那道“转化”省去。

    直接理解彼此的意志而没有任何误解，那将是多美妙的事情啊。

    这样的异常，在现在只是初现端倪，因为使用这种通讯作战的人数太少而不被注意。

    而在今后随着加尔文的成长与承接他的基因种子的新血们，渐渐成为灰骑士们中的主要部分以后，这样的特异性终究会在漫长的战斗中，被帝国的其他势力所发现最终被标注为专属于灰骑士的特点。

    但他们偏偏不能，也不可能知道这种存在的缘由。因为每个能够成功加入灵能讯道的灰骑士本身，就已经证明他自灵魂层面对于秩序的高度认可。

    这样的灰骑士单论意志的强度，甚至要更加强于他们最初的前辈。而过往的8000年里，老一辈的灰骑士的意志尚且无人能比，更何况这些自出生就被加尔文的基因种子同化, 比前辈们天然就更接近高能生物的“新”灰骑士呢？

    除了加尔文本人，能让这些灰骑士们开口说出属于自己军团的“小秘密”呢？

    哪怕是帝皇…………嗯，这个问题，我们暂且不做讨论…………

    总之，随着这种现在还只限于作战使用的系统慢慢在其他方向的推广、使用，在沉默中生活，在沉默中训练，在沉默中作战，终究会变成灰骑士们在大多数人心中的固有印象。

    除了在与友军联合作战时偶尔的战吼与沟通，你甚至在日常生活中都很难发觉这些银色的天使们之间的沟通，但偏偏他们默契得仿若一人。

    不论哪个连队，不论哪个修会。甚至在未来灰骑士们的人员不再紧张，编制也不再流动。

    跨星域的灰骑士之间可能自改造手术起，数个世纪都未曾见过一面。

    但只要在战场上相遇，不需要说话，只需要远远地互相看上一眼，他们就能飞快地找到他们应有的默契，就像已经在一起征战了无数岁月一样。

    这种完全异于其他阿斯塔特甚至也不同于禁军卫士的作战方式将他们与帝皇之前所有的作品全部区分开来。

    “沉默的天使”成了阿斯塔特们对于这群特立独行的“兄弟们”特有的称呼。（没有阿斯塔特知道灰骑士的基因来源，他们最多只是知道灰骑士的存在而已。）

    以上的描述都还属于未来，而眼下，这些事物的种子尚且还处于萌芽。

    随着初战的适应，冠军剑士们的配合已经越发熟练，在有盖文斯和戈尔德作为指挥层面的下一级保障后，加尔文放心地退出了管理的指令序列。

    他现在不再加入具体的阵列中，除了偶尔的冲锋以外，针对对方强力单位的一对一抹除以保证战线的流畅性，成了加尔文现在唯一能做的事。

    这样的持续性的滚动式冲锋一直在继续，拦截者小队也在前方阵线推进后缓步从两侧合拢倒退着跟上加尔文队伍的脚步，以保证队伍后方的安全。

    腐尸的数量还在增加，看不见尽头的敌人还在从远方不断地赶来。

    但整支队伍前进的脚步坚定而不可阻挡，数公里外的巢都入口，原本模糊得轮廓也变得越来越清晰。

