    第2093章背后的阴谋（下）

    　　

    　　看到雨家老祖软硬不吃，右家和唐家老爷子也没有办法，只能看向了和林逸同样有矛盾的隐藏皮家，右家老爷子道：“皮老，你呢？你们家可是被林逸干掉了不少人啊？”

    　　

    　　“唔……虽然和林逸有误会，但是我们隐藏皮家和林逸的仇暂时不大，也不想参与……”皮家老爷子也是人精，林逸死了固然好，万一没死呢？没有被那灵兽弄死，那隐藏皮家可是经不起折腾！

    　　

    　　隐藏皮家只有一位天阶初期的外家高手，是皮家老爷子的大哥，但是林逸连地阶后期的内家高手都能秒掉，恐怕天阶初期的外家被干掉也不是难事儿！

    　　

    　　所以，这事儿皮家还是不参与了，万一偷鸡不成再蚀把米，那就操蛋了！

    　　

    　　“金刚钻门主，你的意思呢？”右家老爷子没办法，这在场的人中，除了他和赵家老爷子，似乎没有人支持干掉林逸，哪怕就算是唐家老爷子，虽然和林逸有点儿矛盾，但是也没有到那种生死大仇上，所以能拉拢的，也就只剩下这金钟门的金刚钻门主了。

    　　

    　　“老夫和那林逸的仇恨不死不休，如果真能干掉林逸，那右老您说怎么办就怎么办！”金刚钻说道。

    　　

    　　“好！”右家老爷子终于又找到了一个同道，然后又看向了安明月，问道：“安先生，听说令郎和林逸的仇恨也很深呐？”

    　　

    　　“火狼帮的仇恨，自己可以化解！”安明月更聪明，三家已经决定干掉林逸了，要说一家两家有点儿少，三家同时拿出一些利益来，足够让乾山门的沃门主动心了！

    　　

    　　所以安明月没有必要再去凑趣，林逸死了固然好，没死也就没死！而且，火狼帮并不是他说的算，他只是个代表，和其他隐藏世家的老祖们不同！

    　　

    　　安明月带来的那些宝贝刚好够押注的，多一个不多少一个不少，回去交差的时候也要如数上交回去，所以他自然没有什么好处给乾山门，也就不参与了！

    　　

    　　“沃门主，我们三家，一家拿出一件天材地宝来，事成之后，私下里作为谢礼送给您，您觉得如何？”赵家老爷子也不傻，他说的是事成之后，也就是说，如果事情不成，那就没有了！

    　　

    　　乾山门的沃门主又怎么会听不出赵老爷子话中的含义呢？但是他有信心，所以只是淡淡道：“三件天材地宝，说多不多，说少不少，不过聊甚于无，就这么定了吧，此事包在沃某的身上了！”

    　　

    　　“好！”赵老爷子点了点头道：“爽快，那就如此决定了！”

    　　

    　　赵老爷子和右老爷子还有金刚钻倒是也不怕这些私下里说的事情会传到上古层面去，在座的每一位都是合谋坑隐藏韩家的人，人人有份儿，每个人的屁股都不干净，所以也不怕有人会私下嚼舌头。

    　　

    　　韩天霸、韩小珀和林逸进入了赵家庄园，自然不知道几家的家主正在合谋坑他们，不过有了碧老的嘱咐，这一路上倒是没有人敢对他们有所不敬。

    　　

    　　本来，按照之前隐藏赵家的意思，就算隐藏韩家住进来，也是让门下的弟子对他们冷落冷落，只是有了林逸的加入，碧老倒是没有自找麻烦，这林逸完全是个刺头，怎么解决还是让老家主去研究吧，他可是不想触怒林逸这个疯子。

    　　

    　　“这些狗眼看人低的奴才！”韩小珀坐在赵家准备的客房的庭院中喝着热茶，恨恨的说道：“看到老大之后立刻态度来了个一百八十度大转弯，如果这次老大不来，估计咱们这热茶都喝不上！”

    　　

    　　“小珀，修炼界就是这个样子，拳头硬的说话。”韩天霸倒是没有多生气，摇了摇头，似乎看的很开了：“我们隐藏韩家如今式微，他们欺负我们是正常的！而有林先生加入，他们忌惮林先生的实力，对我们变得恭敬，也是正常的！”

    　　

    　　“哼，等我们赢了几场比赛，看他们还敢不敢再如此对我们隐藏韩家！”韩小珀哼道。

    　　

    　　“赢比赛倒是次要的，主要是你认了一个厉害的老大啊！”韩天霸微微一笑，说道。

    　　

    　　“哦？”韩小珀一愣，不过随即就明白了韩天霸的意思！韩天霸是让他趁着这次隐藏世家峰会，将他认了林逸做老大的事情宣传出去，不过，韩小珀虽然听懂了，还是征询的看着林逸。

    　　

    　　林逸自然明白韩天霸的意思，不过却也不介意，韩小珀这个小弟还是很忠心的，尤其是现在还在征求自己的意见，更让林逸满意，点了点头道：“双人擂台赛的时候，我自会告诉他们！”

    　　

    　　“多谢老大了！”韩小珀听后顿时大喜过望，连忙道谢道。

    　　

    　　三人在院落里简单的休息了一下，就有隐藏赵家的弟子跑了过来，只不过他脖子上挂着一个“隐藏世家峰会服务人员”的标签，显然是有事情通知隐藏韩家的人。

    　　

    　　“韩老家主可在？”这弟子跑过来，恭敬的问道，显然是受了碧老的嘱咐了，态度十分的好。

    　　

    　　赵老爷子既然已经做出了决定，让乾山门在最后一场隐藏赛事上做手脚干掉林逸，那之前自然不会再惹怒林逸。

    　　

    　　“我就是隐藏韩家的韩天霸，使者有什么事情么？”韩天霸站起身来，询问道。

    　　

    　　这隐藏世家峰会上的工作人员都被尊称作峰会使者，这也是历年来的规矩了。

    　　

    　　“韩老家主，请前往议事厅，商量一下第一场峰会比试的事宜！”那弟子说道。

    　　

    　　“好，请带路！”韩天霸点了点头，做了一个请的手势。

    　　

    　　那弟子带着韩天霸来到了隐藏赵家的议事厅门口，然后道：“韩老家主请进吧！”

    　　

    　　韩天霸走进了议事厅，就看到里面，围坐在会议桌前面的各家家主和老祖以及门派掌门人，心中微微一沉，看来情势果然和自己的猜测和收到的消息一样，这些隐藏世家和门派联合了起来，就是为了对付隐藏韩家！

    　　

    　　不然，这些人都来自于天南地北，却先来一步，而他隐藏韩家是本地户，反而最后一个来这里，这自然说明了一些问题。<!---->

