    “这些巫师感觉一个个都有摸鱼的倾向啊……”

    张阳见状觉得天上两方的这些巫师虽然一个个法术不停地甩来甩去，但感觉却没有打出多少火气，有一种应付了事的感觉。

    “既然这样，我也摸点鱼吧，只要将对面的人打退就行了。”

    他大概了解这种心理，大家都是来帮忙的，是为了别人而战，所以没必要全力以赴，表现出一些作用牵制住对手就行了，更多心思还是花在保证自己的安全上。

    快速地从后方飞到了自己这边的巫师阵营后，张阳就开始有样学样甩法术了。

    “闪电之矛！”

    “大火球术！”

    “冰锥术！”

    一个个白银级法术被他连续不断地使用了出来，向着对面的黑巫师们发射过去。

    对面的黑巫师都是高阶职业者，按理来说都能应付他的这些攻击，但问题是，本来他们两边都是五个巫师，这下张阳加入了进来，瞬间打破了战局的平衡。

    并且，张阳发现，自己发射出的这些闪电、火球、冰锥似乎威力比以往大了很多，对面的黑巫师有几个在接招或躲避时显得非常狼狈，有一个甚至当场被闪电之矛打爆了防护罩法术，差点直接殒命，危机之中，那个巫师不得不极速向后撤退，同时给自己刷新防护法术。

    “应该是法师长裤的法术强化效果导致了威力变强……”

    张阳见状顿时暗自思索，同时甩法术的节奏没有变慢，依然输出个不停。

    那名黑巫师的撤退很快导致了局势上的连锁反应，对面霎时少了一个战斗力，张阳这边就相当于多了两个，对面剩下的四人很快也被张阳这边六人逼退，狼狈后撤。

    他们一撤退，张阳这几名巫师就有空闲对着下方打得正激烈的战团添油加醋了。

    比如向敌方正在冲锋的骑士队正中扔下一个大火球，向敌方某个高阶骑士屁股后面扔个大冰锥，让他们的压力瞬间增大了很多。

    张阳这边的首领，那位老公爵，也立刻把握住这个机会，带领手下的高阶骑士们迅猛攻击，将对面的人打得方寸大乱。

    很快，为了活命，对面的人选择了果断地撤退，再打下去他们可能支撑不住，出现巨大伤亡。

    老公爵见敌人撤退后没有收手，立刻乘胜追击，带领大军追了数百里。

    他们一直追到了天亮，将敌人从这座城市的远郊赶回了下一座城，又将敌人从那座城市里逼走，直接完成了收复。

    在连续收复了两个城市后，老公爵才让大军停下，安营扎寨，开始休息。

    此时，在新建的大本营内，议事厅中，老公爵坐于上首总结了这次战斗的成果。

    “诸位，在大家的共同努力下，我们刚才的战斗进展得非常顺利，已经成功将邪恶的瓦伦军团驱逐，收复了两座城市。”

    老公爵此时无论是语气还是眼神中都蕴含着大胜之后的欣喜，没有多加掩饰，

    “同时张阳先生还为我们除掉了那名邪恶的亚龙骑士，奠定了我们的战力优势，所以另外的四座城市我们预计也能在明天成功收回。”

    老公爵之所以高兴，不仅仅是这次打赢了收复了两座城，还是因为让敌方损失了重要战力，让战局发生了根本性改变。

    “张阳先生果然厉害，我们院长的眼光真是不错。”

    “是啊，这下胜利基本可以确定属于我们了。”

    “明天就赶走所有瓦伦人！”

    ……

    议事厅中的高阶职业者们听了老公爵的讲话顿时开始附和，气氛热烈中又带着些许轻松。

    “张阳先生，你在这次的战斗中贡献很大，按照规则，我会在战后奖励你一座庄园。”

    老公爵见张阳一副云淡风轻不怎么说话的模样就主动向他说道。

    “感谢您的慷慨，明天我也会全力协助您的军队取得胜利。”

    张阳听了淡笑回道。

    同时他也知道了，自己过来帮这个忙竟然还能捞个庄园。

    庄园，不是指某几个房子，而是包括了房屋、耕地、林地、牧场甚至农民等所有配套元素在内的一片产业，或者说小领地。

    好的庄园一入手就能长期产生价值，可谓是产金蛋的母鸡。

    张阳对获得这里的庄园还是挺感兴趣的，他在黑暗世界虽然是个领主，拥有不少的产业，但那里的天空永远是一片漆黑，外面到处都是怪物，就土地价值而言比不上这个较为正常的世界。

    而且他在这个世界还没有产业，弄个庄园在手上也方便过来落脚，或者做点什么事情。

    简短的会议后，众人便举行了宴会，庆贺了一番，然后回去休息，准备迎接不久后的战斗。

    大概七个小时后，张阳又随着大军向着第三座城市而去。

    在半路上，老公爵获得了情报：瓦伦公国的军队开始撤离塔伦公国，将所占领的城市一一洗劫后直接离开了。

    “胆小卑鄙的瓦伦人！”

    一名高阶骑士听了顿时怒骂道。

    “这是好事，”

    老公爵听了却面上带笑，

    “这说明瓦伦的人害怕了，不敢再和我们战斗，我们手下的骑兵也不用继续消耗在这场战争里了，损失点财物不算什么。”

    老公爵随即带领众人加速前进，一个个收复了之前丢失的四座城市，然后又越过国境追击了一会儿瓦伦的军队，之后就返回来停留在了边境的城市，安排大军驻守。

    庆功宴很快召开，这之后，张阳和其他五名高阶巫师到了拿奖励的时候。

    他们都属于是外援，无法在这个国家加官进爵，所以得到的是物质奖励。

    只见在一处大堂中，老公爵让十二名骑士侍从搬来了六个箱子，然后将它们一一打开，显出了里面堆得满满的金币。

    “诸位白塔巫师，还有张阳先生，这六个箱子里每箱都有三千金币，是我们商量好的奖励，请各位收下。”

    老公爵一说完，几名巫师就很快上前将其中一箱收入了自己的空间装备中。

    金币这种东西，在这个世界属于各国通用的高价值货币，他们作为巫师平时研究法术做试验开销不小，很需要这些金币。

    张阳将自己的那箱金币收好后，老公爵又让人搬来了一张几米长的大地图，在上面画下了七个小圈。

    “这七处庄园都是我私人的产业，张阳先生可任意挑选一处。”

    老公爵指了指在大地图上划出的那七个小圈对张阳笑道。

    张阳随即开始研究那地图上的七处庄园，查看其位置和标注的注释。

    只见其中两个庄园位于这塔伦公国的首都近郊，占地面积都是一百来公顷，一个主要出产葡萄酒，一个主要种植蔬菜，人员配置和设施非常完备，属于高等价值地区的小型庄园。

    其中四个位于塔伦公国的内部非首都区域，占地面积都在三百多公顷，拥有出产小麦的耕地以及配套的农民、磨坊，属于中等价值地区的中型庄园。

    剩下的两个则在塔伦公国的边角区域，一个占地面积五百多公顷，一个占地面积七百多公顷。

    五百多公顷的那个庄园主要经营牧场，养了不少的牛，人员还算齐备，但位置非常偏远，交通不便。

    七百多公顷的那个庄园既有牧场也有耕地，位置不但偏远，还靠近一条山脉，由于这条山脉中时不时有猛兽来袭，这座庄园已经处于半废弃状态，只安排有少量人在驻守。

    “应该选择哪个庄园呢？首都近郊的小型庄园应该是价值最高的，各项设施完备，位置条件优越……中型的那几个庄园比较中庸一点，也还不错……大型的那两个主要是面积优势，价值应该是最低的……”

    张阳感觉自己有点纠结。

    “我并不缺金币，所以不是很需要能赚钱的庄园……也不大可能一直住在这边……大概率是用庄园来干点什么……这样来看需要隐蔽一点的地方……面积也最好大一点……那就选择最大的那个算了……”

    张阳略一思索，便回道：

    “我要最大的这个庄园。”

    老公爵听了张阳的回答眼中顿时闪过一丝惊讶之色，但脸上的笑容不减，

    “呵呵，看来张阳先生更喜欢僻静的地方，嗯，我现在就将这座山下庄园转让到你的名下。”

    老公爵身旁的侍从此时闻言将几份看起来有点老旧的羊皮纸契约书和一支羽毛笔递给了老公爵。

    老公爵接过后瞄了几眼契约书，然后麻利地在其中一份上签下了自己的名字，再递给了张阳。

    张阳接过那几张羊皮纸契约书后先是看了看，确认了那是地契、农民牧民转让书、住宅转让书等文件，而不是别的什么不明契约，然后才签下了自己的名字，完成了庄园的转让。

    “好了，张阳先生，从现在开始这座山下庄园就归你所有了。”

    完成了庄园转让后，张阳又和老公爵以及几位高阶巫师聊了聊，然后很快大家各回各家，忙自己的事去了。

    老公爵还需要带领部下在这边主持各大城市的战后抚恤工作，高阶巫师有的还准备在塔伦公国逛一逛，有的则直接动身回白塔巫师学院了，张阳则直接飞上了天空，去往了自己新得的大型庄园：山下庄园。

    他新得的这山下庄园离当前位置较远，在北方八百多公里处的山脉脚下，但张阳的飞行速度高达三马赫，只用了十几分钟就到了。

    并且由于位置偏僻，人烟较少，他一到那片区域就找到了自己的庄园主建筑：一座看起来有点简陋的石头小城堡。

    在这城堡的一侧是一条小河，河边连着一片耕地以及一排农舍，其他地方则基本都是牧场，不过这牧场上牛羊数量不多，看起来杂草丛生。

    “真是个隐蔽之所，我就需要这样的地方。”

    张阳看了看顿时非常满意，这样不起眼的地方，他就是搞点什么也不容易暴露。

    很快，他飞到了那小城堡的大门口，叫开了门，向一名六十多岁的守备骑士队长表明了自己是这里的新主人。

    那老骑士明显不太能相信这个消息，但在看过了张阳出示的契约书后不得不信，因为那上面有国王的签名和纹章。

    这种东西可不是能随便伪造的，一旦查出有假就是死罪。

    搞定了这守备骑士队长后，张阳便让他将这庄园里的人都叫了过来，开了个会。

    然后他就发现，这庄园内目前只有农民不到百人，牧民十来个，守备骑士包括那个老队长一共十人，人丁非常稀少。

    不过这种情况也在他意料之中，他见了也没什么好惊讶的。

    “从今天开始，这山下庄园的主人就是我了，你们的生活照旧，该干什么依旧干什么。”

    张阳把人召齐后只是宣布了下主权，没有做出什么重大变动，因为没必要，他只是需要这片地皮，并不需要靠这些人养活或者赚钱。

    随后，张阳将自己在这个世界的空间标记移到了这个庄园的小城堡里，就飞向了附近的山脉里查看情况。

    一番侦查后，他发现这山脉中确实有一些凶残的野兽，比如长得像老虎像狗熊的，甚至还发现了一些能释放天赋法术的魔兽，但这些凶残兽类数量占比较少，大部分野兽的战斗力只有普通野狼的水准。

    “不错不错，这片山脉以后就是小龙的食材来源了。”

    张阳在高空检视了一番，发现这里很适合养小龙，不仅肉类丰富，危险性也不算太高，特别是等小龙再大一点，妥妥地可以当这里的霸主。

    最重要的一点是，这地方没有那些恶心的怪物，不担心小龙吃坏了肚子。

    “不仅小龙，这地方也适合黑暗世界的其他人过来休养，阳光明媚，空气清新，少人打扰，堪称世外桃源。”

    张阳很快决定了，他的第一个跨界传送阵就连通这里和黑石领地。

    因为这里不仅自然条件非常优越，还是黑暗世界的邻近世界，建立跨界传送阵相对轻松，是他提升空间法则掌控能力的绝佳试验地点。

