    参加过部队体检的朋友应该知道，部队体检就像炊事班的菜一样，硬核的简直可怕。

    咱们平时寻常你体检很简单，标准的眼睛、耳鼻喉内科加上辅助项目就完事儿了。

    如果是自己花几百块钱搞的体检相对来说还会精细一些，各种腺嘌呤血红细胞浓度都能给你体现在报告单上。

    要是学生职工之类的体检，经常能遇到极其敷衍的情况，随便按两下就盖个章。

    而纵使是那种3000元级的项目体检，和部队的体检比起来依旧有着极大差距——部队体检那真的是拿着放大镜去死命找你的漏洞。

    而且部队战斗力越强，这种检查往往就越硬核。

    那种十几个个站到一件小屋子里检查敏感部位的事儿，在部队里简直不要太正常。

    到了战斗机飞行员、宇航员那档的超精尖战士，虹膜啥的就不说了，有些时候连你的两个O都要上手去核验是不是对称的，一边小点都不行——这一描述没有任何调侃或者涉H的思想，确实是基础流程。

    部队里有些经验丰富的老军医，一摸连你的肾形都能给你诊出来。

    除此以外。

    部队里还有下蹲、散瞳查眼底——就是滴一种眼药水让瞳孔散开，然后查眼底有没有什么问题的过程，完事后你会感觉自己成了个星际玩家。

    还有转椅——坐在一个水平转动的椅子上，随着听到的滴滴声左右摆动头部...等等一系列极其特殊的检查流程。

    因此当战士们得知体检过程中加入了一个感观类检测后，没有哪怕一个人在私底下提出异议。

    在冯处长下完指令后，体检很快有条不紊的开始了。

    “下一批，三排二班准备！”

    观感检测室外，听到体检员喊道自己班级的名字。

    隶属于某英雄连的二班班长陈榕立刻神色一正，对着自己身后已经排好队的几位班组成员说道：

    “大家跟上，到咱们了。”

    随后他领着九位战士来到检测室入口，将自己班级的体检表递了过去，由于检测人员没有佩戴军衔他便没有敬礼：

    “同志你好，我是三排二班的班长陈榕。”

    检测人员将接过表格，核验无误后点点头：

    “陈班长，请随我来吧。”

    随后将众人带进了检测室。

    感观检测室和传统的CT室有些类似，主门进入后并没有直通室内，而是设有一个十来平米的等待区域。

    等待区域的两侧各有一条长长的座椅，尽头则是一间紧闭的银色大门。

    此时大门上闪烁着红灯，说明内中正有另外一批人在进行检查。

    抵达等待区后，检测人员指着长椅说道：

    “几位同志，你们先坐坐吧，一班的同志们刚进去，可能要过一会儿才出头。”

    “嗳，好的，谢谢哈。”

    陈榕朝对方点点头，同时招呼着自己的班组成员全都坐下。

    由于体检并非作战任务，所以战士们在体检的期间是可以随意交谈的，只要不耽误正常体检时间就行。

    当然了，声音也不能太大，队形也不能被破坏插入。

    此时众人没什么事做，便开始随意聊起了天。

    “头儿，前段时间咱们刚搞了一轮演练，明年三月份的驻训还是会正常进行吗？”

    听到班里战士洪海平的问话，陈榕思很快摇摇头，说道：

    “这事儿正准备和你们说呢，大家得有个心理准备。

    我问过指导员了，说是驻训不但不会推后，还很可能提前一些日子，所以你们要是想请假最好提前打报告。

    特别是小赵你，如果你女朋友有探视计划的话，叫她尽早一月来吧，情人节的时候咱们说不定就开拔驻训去了。”

    兔子们的部队分成五等十九级，义务兵阶段的那两年是没有假期的。

    不过在场的众人都是绝对的精英战士，早已脱离了义务兵的身份，甚至还有几位班组成员是上士。

    因此除了有些时候能分配到外出名额外，每人还拥有最少20天的探亲假申请资格。

    当然了，说是这样说，实际操作起来就不好说了。

    到了陈榕等人的兵种类别，拉练驻训是要优于事假申请的。

    或者说以他们的觉悟来说，一般也不会主动去请事假。

    以陈榕这个班级为例。

    整个班级连同陈榕在内定员十人，其中九个单身狗，唯一有女朋友的就是陈榕先前话里的小赵，赵平磊。

    这也是对苦命鸳鸯，一个在西一个在东，隔着1400公里的异地军恋。

    然而纵使如此，在过去的两年时间里，赵平磊所请过的探亲假加起来也就八九天。

    平均一年四天多点。

    而这已经比陈榕整个班级请过的探亲假加起来还要多了。

    不是他们寡淡无情，而是他们深知自己肩上的责任有多重。

    他们身上的徽章，早已成为了他们心中的信仰。

    譬如陈榕。

    作为仅次于万那啥军的部队主战模块下属基层单位的班长，他的单体战斗素养可以说与传统概念里的兵王没多少差别了。

    到了他这种地步。

    如果不是真的追求心中的那份赤诚大爱，完全可以选择另外一种活法。

    有些普通战士可能退伍就业比较困难，但陈榕他们却不在此列——只要他有这意愿，一个月两三万的主职安保工作多得是人请他去做。

    像申城的家大型安保公司，每年接收的教官级安保人员平均年薪高达45万，有些战斗素养还不如陈榕呢。

    视线再回归检测室的等待区。

    听闻陈榕的回答，问话的洪海平不由挠了挠头，叹了口气：

    “啊？还提前驻训啊？得，又一年没法回家了。”

    如今已经是十二月末，如果明年部队提前开拔驻训，意味着给洪海平的请假时间只有一个月不到。

    以其不过初级士官的等级来说，想要请到事假难度不小。

    毕竟有个相关条例，各单位年度士官休满假率不得少于90%。

    随后洪海平看向陈榕，继续问道：

    “头儿，那你这次回去吗？你想请假的话肯定能过的。”

    陈榕能当任班长，士官级别自然不必多说，哪怕所有士官一同提出请假申请，他也百分百能请假成功。

    不过另众人有些意外的是，陈榕犹豫了一会儿，最终还是摇摇头：

    “算了，下次吧。”

    说完这话，陈榕的心情莫名有些微妙。

    他出生于滇南的一个小村子，爷爷曾经参加过79年的那场战斗。

    当时他的爷爷随队一路打到了谅山，最终不幸中弹牺牲，留下了陈榕父亲一位独子。

    随后陈榕的父亲接过了父亲的接力棒，同样成为了一名光荣的战士。

    在98年那场灾变的时候，陈榕父亲主动申请前往前线，在大水中救出了三人后力竭溺水牺牲。

    当时陈榕才刚刚满月。

    而到了陈榕长大，他也毅然决然的选择了与自己父辈一样的道路——不要觉得这是在卖情怀铺设的狗血人设，这是在本土切实发生过的事情，并且不止一例。

    在陈榕入伍的那天，他的母亲陪他来到了车站。

    分别时交给了陈榕一封他那毫无印象的父亲留下的手书，上面写着四个字：

    永不腐朽。

    这四个字写的歪歪斜斜，极其潦草。

    看得出来他的父亲是个没什么文化，但却极其倔强的男儿。

    后来便是陈榕长达八年的军旅生涯，有苦有甜，有喜有悲。

    期间他当然回家看过母亲，并且次数不少，得知家里一切安好。

    但他最近一次看望母亲，已经是两年多前的事情了。

    如果算上今年元旦的话，那他已经整整三年没有回过家。

    至于前两年陈榕没回家的原因......说白了其实也很简单：

    第一年他刚担任班长，必须要亲自做到表率作用，所以一直没有请假。

    那时候他连外出名额都没怎么占用，更别说探望母亲了。

    而第二年则是因为陈榕在驻训结束的时候摔断了小臂，不想让母亲担忧所以硬生生把探亲假给拖到了超期。

    得亏那时候手臂不是粉碎性骨折，没有伤到根，这才使得陈榕伤愈后能够正常留队。

    今年他倒是有机会回家，但不知为何，陈榕心中隐约有些奇怪的感觉。

    无论是之前的演练还是明天提前的驻训，似乎都与往年不太一样。

    因此他希望用这个时间好好再锻炼一番，保存一下状态。

    哪怕自己的预感是错误的，增强增强体质总没问题嘛。

    而就在陈榕有些出神之际，银色的大门忽然推开了：

    “三排二班，到你们了！”

