    “雁子……”玉天恒看着跟随在海明威身后，远去的独孤雁，只觉得心里空落落的。仿佛失去了什么。也是直到这个时候，他才意识到原来在这短短几个月的相处间。自己也是对这个女孩有了男女之间的好感。

    但可惜这个时候，喜欢的女孩却跟别的男人跑了！

    他只恨自己没有早点表明心意，如果能够早点表明心意的话。雁子也不会跟着别人跑了！

    一时间玉天恒只觉得心如刀割，整个人的精气神一下子就颓废了下来。

    “看开一点吧。”

    一只手忽然拍了拍他的肩膀。

    玉天恒回过头，看着担忧的看着自己的三个同伴，深吸一口气。勉强压下心头的酸处，强笑道：“我没事……”

    只是现场任谁都能看得出他的言不由衷。

    …………

    “在帮你们增强实力之前，有必要先了解一下你们的情况。首先，你们三个几岁了？”海明威看着端正的站在自己面前，新招收的三名队员询问道。

    独孤雁：“我十九岁。”

    叶泠泠：“我十八岁。”

    白沉香：“我…快十二岁了。”

    此言一出，独孤雁和叶泠泠顿时如遭雷击。转过头难以置信的看着这个朝夕相处的闺蜜。小老妹，和着你不止隐瞒了性别，还隐瞒了年龄啊？！

    只是…十二岁，竟然就拥有三十六级魂力？！

    这简直就是恐怖如斯！你才是我们队伍里最天才的吧？！

    哪怕是站在海明威身后的宁荣荣和朱竹清两人听完后，也是对此感到有些难以置信。竟然这么天才的吗？十二岁就拥有三十六级魂力。比他们没服用仙草前还要变态？！

    而面对众人惊讶震惊的目光，白沉香俏脸上却浮现出一丝苦笑，道：“别多想，我可没有那么天才。我的等级之所以这么高，完全是因为误服了一株消耗潜力，大增魂力的药草。别看我现在年纪轻轻，等级这么高，但这是消耗未来潜力换来的，往后越往上提升等级，就将会越艰难！”

    “原来如此，难怪我看你魂力虚浮，根基不稳。”海明威点了点头，总算是明白到底是怎么回事儿了。其实他一开始知道白沉香身份的时候，也是非常惊讶于她年纪轻轻就拥有如此高的魂力。要知道就连主角唐三在十二岁这个阶段，都不过只是勉强达到三十级罢了。

    白沉香这个表妹，何德何能可以比主角唐三还厉害？

    但如果只是因为误服了消耗潜力，提升魂力的药草的话，那一切就解释的通了。拿未来的潜力换取短暂的魂力提升，无疑是非常不智的。比方说原本的白沉香最终可以成为魂圣，那么因为消耗了潜力的关系，未来估计达到魂帝都够呛。

    如果没有遇到海明威的话，那么白沉香这辈子基本上就可以说是废了。

    但现在…这都不是事儿。

    一株仙草就足以搞定了。

    正好他从独孤博那里采了一大堆仙草，现在还放在储物戒指里面吃灰呢。挑选一株合适的给白沉香吃，自然就可以解决她根基虚浮，潜能大损的毛病。还顺带着也许能够让她的武魂得到一定程度上的进化！

    尖尾雨燕，最强的速度型武魂，也不知道服用仙草后能够发生什么奇妙的变化。

    说完了白沉香的事儿，海明威将目光转向了独孤雁，开口就是一句：“你中毒了你知道吗？”

    “你才中毒了，你全家都中毒了！”

    独孤雁立即没好气的回了一句。

    要知道她们家传武魂可是碧鳞蛇，剧毒之物。全天下没有人比他们更会玩毒的了。

    世世代代玩毒的行家自己会中毒？

    世界上还有比这更可笑的事情吗？

    更何况她的爷爷可是毒斗罗，以毒为尊号的封号斗罗哎！

    “这你倒是说对了，你们确实全家都中毒了。”海明威点点头，肯定了她的说法。却让独孤雁更气愤了。

    “你先别急着反驳！”

    摆了摆手，制止了独孤雁想要说的话。

    “我问你，你是否有时会莫名的感觉到胸闷气短，尤其是到了阴雨天的时候，更是会感觉浑身忽冷忽热？”他如此说道。

    独孤雁一听这话，瞬间一惊。因为全被他说中了，自己真的有这种症状。只是根本没当回事儿，以为是自己体质特殊。但现在听他这么一说，事情貌似并不是自己所想的那么简单。

    “你这种状况就是早期的中毒症状，随着你实力的提升，毒素就会越是深入骨髓，等到最后整个人变成毒人，那么你就彻底没救了。”海明威危言耸听道。其实他哪里懂什么看病，之所以知道独孤雁身上这些症状。完全就是从独孤博那里听来的。那老头之前被他忽悠得信以为真，觉得他是什么医药大家，就把自己孙女的症状给说了出来。

    “可是…我为什么会中毒呢？”独孤雁迷惑道：“谁能够无声无息的对我下毒？”

    “你身上的毒，并非是谁下的，而是源自你的武魂。所以越是修炼，你越是会毒入骨髓！最后当身体承受不住的时候，就是你毙命之时！”海明威解释道。

    “源自武魂…这么说的话，爷爷岂不是也中毒了？！”独孤雁有些惊慌道。

    “不用紧张，你爷爷那边我已经帮他治好了。”海明威出声安抚道：“至于解决中毒的办法我也帮你们想到了。那就是找一块魂骨，最好是右臂骨，将浑身的毒素逼入魂骨中，那么自然毒素就不会堆积在你们体内了。”

    “将毒素逼入魂骨……”独孤雁有些恍然，这还真是一个好办法。

    “至于魂骨的事情，等有空你去找你爷爷，让他帮你搞一块魂骨就行了。想来堂堂封号斗罗，搞一块魂骨还是非常简单的。”海明威随意的说道。别看原著中把魂骨说的多么多么稀有。但那只是相对于平民魂师而言。实际上对于大帝国大宗门而言，魂骨这种东西并不稀奇。

    而以独孤博封号斗罗之尊，想搞到一块魂骨那就更简单了。魂骨这种东西出场的概率是随机的，也就是说十年百年千年万年魂兽，通通都有可能产出魂骨。

    可想而知，这么多年的漫长时光下来，魂师界所拥有的魂骨绝对不会少。高年限的也许不多，但是中低年限的绝对不会少。毕竟低等级的魂兽最好杀，数量也比起高等级魂兽多，出产的概率自然也就高了。

    ps新书-斗罗之唐家逆子，换个笔名“符何君”重开。本书成绩不理想，加上因前三个月保底补贴没有。不双开作者只能吃土，没办法，只能开本新书。还在支持本书的书友不用担心，书不会太监，保底两更，状态好还会多更新。只希望大家能去支持一下我的新书。

