    两个月后。

    亚林文明的大军到了……

    毕竟有头个十年的安稳时期，再加上摩罗也实在想不到现在的蓝星周边，到底会有哪个不开眼的诸天异族找蓝星的麻烦。

    现在是蓝星不找他们的麻烦，他们就要烧高香庆贺了。

    这种情况下……派兵去往蓝星，某种意义上不是给了他们一个交好蓝星的机会？

    那就按照该有的规格来，甚至更豪华的规格来，也算是让蓝星看到他们的诚意，让蓝星日后万一知道了真相，不好意思再跟他们发彪。

    而对于他们的到来，许灵钧自然是抱持着极其欢迎的态度。

    依照之前的约定，让出了星环的一部分空间给他们驻扎。

    而他本人更是亲自前去迎接，给了前来的将领最大的礼遇。

    毕竟这可是他们的第一道防线，该有的礼貌和感激还是要有的……

    许灵钧也是确实很感激他们。

    然后，许灵钧就再度陷入了繁忙的事务之中。

    虽然有憾轻雪帮忙，但凶真之死，确实慢慢的对整个蓝星造成了极大的影响。

    据绿叶所说，凶真在蓝星生活了约莫一千五百多年。

    而这一千多年的时光里，他从一开始的被动本能的吸纳灵气，到后来逐渐变的强大，如鲸吞海吸一般吞噬周遭灵气。

    再加上这么多年来，他离开蓝星去外宇宙流浪。

    其对灵气的吞噬亦是从未曾停过。

    而如今随着他的身死，其所消耗的灵气在一股脑的全部释放出来之后……

    几乎可说是造福了整个蓝星。

    一开始，还只是秘境之内的妖兽，以及七杀军团的战士们吃到了第一波红利。

    憾云城更是凭借这一机会，直接强行突破造化境界，成为第一个在武道上达到至高境界之人。

    至此……他的实力真正意义上，无论从境界还是战斗力，都彻底超越了那些在造化境界卡了多年的老前辈们了。

    李静君如今走的是跟许灵钧相似的路子，也已经距离神魂境界仅仅只差一步之遥。

    高端战力终于不再仅仅只是许灵钧一人。

    而随着这股灵气逐渐散溢开在整个蓝星之上，第一批得到造化的学员们，其最顶尖的数人实力甚至已经超越元婴，更有向化神境界迈入的迹象。

    军队已经全面实现了武力武装化，如今的单兵战力，俨然比过去的精锐特种兵战力还要强的多的多。

    这本来应该是二十年后，蓝星才能达到的战力……

    可只是一个凶真的死，却生生将二十年的时间直接强行浓缩在了一年之内。

    这一年来，整个蓝星内部也发生了不少事情。

    诸如李雷正式接任了日月明宗的宗主之位……其归元顶峰的实力，已丝毫不在前宗主明日之下。

    宗晓平正式成为了帝都武道协会的总会长。

    只是之前的武道协会，如今已经成为了专司负责统计贡献和兑换武学的所在。

    当然，这跟他和许灵钧的交情没有任何的关系……他个人的能力，也完全担的起这个职责。

    郭筝武道不行，但他的经商天赋相当了不得，虽然有王天成狠狠的压他一头，但许灵钧更属意他的王爸去剥削那些外文明。

    因此内部的商业大臣，如今已经归属郭筝。

    顾希也脱离了七杀军团，空降成为天玑军区的总统领。

    年轻一辈逐渐登上了台面。

    蓝星的实力攀升堪称是日新月异，武道与仙道的发展都到了极为惊人的地步。

    到得现在……

    适龄孩童的体质检测，也是一年强过一年，其整体质量较之数年前，已经完全不可同日而语。

    那些三五岁的孩童，已经能自发的聚敛灵气入体。

    广场舞早已经退出了蓝星，取而代之的，是老年剑舞团……

    而诸如赛跑、跳远等竞技节目也早已经取消。

    没办法，人均超人，还怎么比试？

    光统计参赛成员，都能让人崩溃……反倒是那些演武之类的竞技项目在整个蓝星大火起来。

    人人尚武。

    人人如龙。

    为这事儿，许灵钧还特地的跑了好几趟秘境，毕竟凶真也可算是妖兽的一员，他是敌人不能感激，那就把这感激之意转达给秘境的那些妖兽吧。

    两年时光。

    对整个蓝星而言，俨然翻天覆地的变化。

    内部几乎是进行了脱胎换骨的变革……

    这也没什么稀奇的，哪怕交流星上，那些外出游玩的蓝星人的实力越来越强。

    也没什么人怀疑到妖兽的身上，毕竟凶真是悄悄潜入蓝星之内。

    如凶真这样主动送上们来，贡献了大量的灵气之后死去……甚至战斗地点都特地选在了秘境，让任何人都察觉不到。

    如此体贴的造化也不是时时都有的。

    因此，那些外人只认为人类这些年来厚积薄发，进步速度之快，竟然比他们想象中还要快了太多太多。

    私下里，众多文明对蓝星的态度从一开始的竞争提防，到后来的共同发展，再到现在的主动交好……

    蓝星已是注定将第一个成为3级文明。

    他们同样注定将附其尾翼……只要不傻，自然都不太敢开罪蓝星人。

    于是乎，这些才刚刚走出蓝星的蓝星人们讶异的发现，他们的胸~脯还没挺起来，这些人的腰却当先弯了下去。

    从一开始的只能进入交流星涨涨见识，到先后冰霜文明、元灵文明、血眼文明等各大文明相继向蓝星开放了游览权限……允许蓝星人进入其中游玩。

    摩罗更是暗暗庆幸自己的英明，没有拒绝当初许灵钧的要求。

    十年时光一眨眼就过去了五分之一还多……没有出乎意料，这两年来，蓝星风平浪静。

    这一百多万战士以及数百艘战舰的维护成本虽然极高，但不过是花了些钱财而已，钱这东西……很多时候，其实是最不值钱的东西。

    要知道，虽然蓝星的战士们退撤出了足够的空间，但陈兵蓝星边界，与蓝星的接触自然是必不可免的。

    甚至在蓝星过年的时候。

    三大铁壁也无不是张灯结彩……战场上本来没有这样的习俗，但自从许灵钧继任蓝星之主后，蓝星外界就再没爆发过战争。

    所以他们也就松懈了不少。

    更别说现在还多了一层防护，因此，当时的九大统领还特地邀请亚林文明的战士们与他们共渡春节。

    亚林文明并没有年关一说。

    倒是大大的涨了一番见识……甚至有才艺的战士还特地上场表演了几场节目，赢得了满场喝彩。

    数年下来，双方皆抱持着善意，倒是缔结了颇深的交情。

    上面怎么盘算他们是不知道的，反正不影响他们下面建交……更有不少亚林文明的女兵被勾搭到了蓝星内部，已经打算等十年之期一满，立即就脱离星籍，嫁入蓝星。

    对于这些事情，摩罗自然很是了解。

    他没有从中横生阻拦……从某种意义上来说，因为这次的事件，他们亚林文明与蓝星文明的关系反而成为了众多文明中最为亲密的。

    甚至比元灵文明还要亲密的多，据说那九昕星主时常来找许灵钧陛下，但许灵钧对她却只是以礼相待，从来没有过分的行为。

    嗯嗯，本来一件极坏的事情，如今却机缘巧合，峰回路转，发展成了极好的事情。

    他自然乐见其成。

    当下，又增兵三十万。

    多派了君主级战舰十艘，无畏级战舰50艘，以彰显自己的诚意。

    眨眼间，又是一年时光过去。

    平素里令行禁止，军令严格的亚林铁血战兵团。

    如今在每日里的严格拉练之后，军心也都有了些微的浮动……

    或者说期待？

    无他……

    算算时间的话，蓝星一年一度的春节，似乎又快要到了。

    四季流转，其实并非是蓝星一星之独有，毕竟他们都从太阳汲取温度，根据其距离以及行星的结构不同，所以气候也都有着不一样的变化。

    但其基本却是大同小异。

    但特地开创一个节日，迎接春天的到来……这还真是独一份儿。

    可不得不承认，在这苦寒之地每日辛勤拉练，对于那热闹而又喧嚣的节日，他们都有着天然的向往。

    “算算时间，也该过年了吧？”

    亚林文明铁血战兵团内。

    所有人虽然都未明说，但平素里闲聊之时，都会状似无意的聊起这个话题。

    比起为了生存，文明几乎集权到极致的亚林文明，蓝星这个来自于另外一个宇宙的文明，他们那繁华的节日，以及单纯的娱乐……都让他们无比的向往。

    “大概还有二十多天吧，嘿，谁算的懂蓝星的历法？又分什么阴阳历，又分什么公农历，让人懵的不行。”

    “就是就是，不过好在我交了个蓝星的男朋友，他教会我怎么算了……嗯嗯，还有二十七天！”

    几名亚林文明的战士们蹲在战舰的阴影下，各自偷偷的吞云吐雾。

    他们的文明可没蓝星那么多消遣的方式和好玩意儿……

    就好比这香烟，现在已经风靡了这百余万战士之中，这一百多万亚林的战士，甚至还带动了蓝星极星战场的经济。

    战场上都能赚钱……据说知道这件事情之后，各大统领人都是懵的。

    只是今天。

    几名战士各自吞云吐雾之际。

    耳边，却蓦然间响起了一道声音，颇为有礼的询问道：“你好，请问你们是蓝星的生命吗？”

    “不是，我们是亚林文明的人。”

    其中一名战士乌基本能的答了一声，随即猛然间醒悟过来……

    等等不对劲！

    这声音是通过翻译器传过来的，也就是说对方说的不是亚林本土语。

    是蓝星语？

    而且不是普通的蓝星语，而是古蓝星语……

    若是其他人可能还分辨不出来，但这些亚林文明的战士们在此地驻守已经三年有余，与蓝星交流极多，自然能分出来这些区别。

    但亚林铁血战兵团与蓝星再如何交好，眼下是军械拉练之时，理论上来说，蓝星人是不允许贸然进入其中的……当然，他们也不会贸然进入，毕竟会有窥探他星文明战事机密的嫌疑。

    这声音……

    众人抬头。

    正看到一名身着火红色绒袄，只有胸~前开襟部分雪白的婀娜少女。

    少女秀发似火，如瀑般披散而下，在头顶却隆起两个好像耳朵算的发箍，下裙开叉，修长的双腿在裙摆中若隐若现，又多了几分魅惑的动人之感。

    看到众人注意到她，她微微一笑，两颗小虎牙露了出来，格外的俏皮可爱。

    “你……你你你……你是怎么进来的？”

    标准式的蓝星面容，恰到好处的五官搭配，一看就让人心情格外的愉悦。

    但几人都瞬间戒备起来。

    乌基更是本能的把手握在了腰间的光能枪上面，戒备道：“你是谁？”

    面对几人戒备，少女却毫不在意，苦恼道：“你们守的好严密，我想了好多办法，但想要不惊动你们回去蓝星，似乎根本不可能……感觉你们好像是在刻意的针对我们一样，我的所有手段都被你们给防的死死的，这背后，肯定是有人在给你们私相授受。”

    说到这里，少女一脸的愤怒，抱怨道：“这凶真可真是个王八蛋，他提醒我们蓝星恢复了生机，却又在我们到来之后搞了这么一出，什么意思？你们是那个凶真这些年里发展的下线？难道他是想要成为蓝星之主不成？问过我们了吗？”

    显然……

    指挥这些战士们排兵布阵的，肯定是对他们极其了解之人。

    还用想吗？

    就是用膝盖想，也能猜出来……这人肯定是凶真无疑。

    没错，恐怕是凶真想要成为新的蓝星之主，甚至想要凌驾于他们所有的妖兽之上，这才召唤他们前来，他却又占了先机，提前进入蓝星布局，把那里打造成他的固若金汤的堡垒。

    然后，好借大势压迫他们。

    呵……

    想不到这蠢笨无脑的猴子流浪了几百年，竟然还学聪明了？

    不过可惜，没有力量，只凭借这些杂鱼鸟蛋，就妄想把他们所有人都给镇压下？

    火狐眼底泛起几分讥讽。

    他甜甜而笑，话语里却带着无尽的杀机。

    “你们只要乖乖的把你们知道的事情都交代出来，也许，我还能饶你们一条全尸呢。”

