
第2215章那就同归于尽

“月！”

“月！月！月！”

在苍凉的星空之下，整片星陆剧烈的颤动，庞大无比的月兽不断向天发出惊天动地的吼声。

此时此刻，大荒星陆上除此以外没有其他的声音，显出一种非常诡异之感。

那是因为这个星陆上所有的生命，都已经死绝了。

现在活着的就是小赵炎一人……不，还有一个大荒星陆为肉身的特殊生命体！

这个特殊生命体虽然身材尺寸要比月兽还要庞大，但是那是它的庞大身体，而它的面孔在这世上却是无人得见真容！

现在唯一能够见到的人，也就是站在面前的小赵炎。

不过小赵炎并没有感觉到任何庆幸，那是因为这个有着血色双目和巨大好似裂口一般的黑色巨嘴的家伙，现在正在想要把他给吞吃掉！

按道理来说，在这场天地浩劫之时，这个特殊生命体也已经吃了不少血肉之食，有些被吞噬的星空巨兽身材尺寸如同一座高山，可它为何偏偏还要把小赵炎这一个不够塞牙缝的家伙吃掉！

原因在于，小赵炎身上有着非同一般的气息和力量。

仙体神血！

尤其是小赵炎的血液之中，那是真正的古神之血，来自于一个九星古神身体之中的血液，正在以某种形式在小赵炎的身体中流淌。

所以无论大荒星陆吞噬掉再多的星空巨兽，也不可能对小赵炎视而不见，它心中最想吃的就是小赵炎！

眼下，小赵炎已经被它强大的力量所镇压，根本站在那里，一动都不能动，只要它猛的张大巨口又或者猛的向内一吸，小赵炎就会被其一口吞入，那样它就会大饱口。

但是它不敢！

因为此刻月兽正在脱壳的关键时刻，大荒星陆也不敢动作太大，如果它真的在这时候吞噬小赵炎，很有可能就惊动了月兽！月兽这个家伙虽然很强很大，但是智商明显不足，完全凭借着自己的本能行事！

月兽才不会考虑自己下一次脱壳还要来到大荒星陆，它完全是凭借本能，而且很显然月兽没有发现大荒星陆竟然也是一个活着的生命，否则绝不允许这个家伙存在！

所以大荒星陆如果对小赵炎动手，惊动了月兽，那样的结果它也是承受不起的，月兽还真的有可能把这一块星陆给拍碎！完全四分五裂不大现实，但是在四周边缘区域，相信能够拍碎不少的陆地。

大荒星陆显然是一个有智商的家伙，它不愿意冒这个险，因此只能咬牙切齿的等待。

等待着一个机会，它和月兽相处这么多年，对月兽还是很了解的，它相信自己总有机会，在月兽不注意的时候，一口吞噬掉这个满身流着古神血液的小家伙！

“这回要完了！”小赵炎的心中一紧。

他早知道自己这样有危险，所以每次进出保护阵法的时间都非常短暂，他防备着月兽的疯狂出手，但是他没想到，大荒星陆这个家伙这么阴险，也这么有手段！

“可恶，这个庞大的家伙吞噬掉了那么多的巨大星空巨兽，我还不够他塞牙缝，为何非要吃我？”

小赵炎虽然郁闷的不行，但是现在明显不是怨天尤人的时候，他迅速观察了一下情况，顿时明白大荒星陆没有着急吞噬自己的原因！

“它在等待一个机会！”

“或许就是月兽彻底完成脱壳的那一瞬间，月兽一定会非常狂暴的忙着把自己脱下的壳砸得粉碎，而大荒星陆刚好可以趁机把我给吃掉！”

小赵炎听着耳中传来不断变得急促的月兽呼吼，心中也变得焦急了起来。

他心里最想要做的事情，当然是回头，只要向后退那么一步，他就可以进入安全的保护阵法……但关键是大荒星陆不知道使用什么样的办法，把他彻底镇压在那里，让他向后这一步无法退出！

当然他更加无法前进，他也不会前进，那不是送羊入虎口吗？

“怎么办？”小赵炎此刻真是一点办法都没有，他不但无法动弹，也无法拿出武器。

大荒星陆作为一个特殊生命体，肯定具有自己非凡的手段，这一种镇压，是小赵炎从来没有见过的，所以他也不知道要如何的挣脱，九色雷刀就他的背上，可他却根本拿不出来！

“到底要怎么办？”

小赵炎心中的焦急只是很短的一瞬间，他就有了自己的决定，“大荒星陆，没想到你这个身材庞大的家伙也会如此的阴险，想要用这种方法禁锢住我！但是你的特殊手段虽然神奇，可想要限制我，却并不那么的容易！”

因为，小赵炎在这一刻发现，大荒星陆对他使用的镇压手段，虽然能够让他一动不动，别说一根小指头，他想动一下头发丝都很难。

但是，这一种镇压手段，却不能镇压小赵炎说话的功能，他虽然不能张开嘴，但是却可以发出声音。

这种声音无法形成什么系列的语言，但是小赵炎却能够让嗓音和腹腔共振，用自己修炼的力量向外发出高亢的鸣叫声。

“嘎！”

小赵炎先发出了一声，他感觉有些尴尬，暗自骂道，“怎么有点像癞蛤蟆的叫呢？”

虽然这叫声并不雅，但是显然是很有效的，当这一声发出之后，面前的大荒星陆那一对血红色的双目顿时闪出了一丝惊恐！

小赵炎的心中也是暗自一喜，知道自己赌对了。

明白这1点之后，他再次通过这种腹腔共振的方法，又发出了一声“嘎”！

显然这一声更加响亮，小赵炎随即又不断的发出这种类似癞蛤蟆的叫声，而且还声音越来越小，眼睛之中用一种挑衅看着面前的血色双目。

小赵炎的意思很明确，“你这个老家伙想要吃我，那大家就同归于尽吧！”

如果大荒星陆这个生命体会说话的话，肯定会大骂一声混蛋，老子跟你谁怕谁，我死也要把你吃掉……

可是大荒星陆却硬气不起来，它很快就发现一个让它毛骨悚然的事实，月兽显然听到了这小子发出的蛤蟆叫声，所以月兽现在安静了下来，仿佛在寻找，“哪个混蛋竟然干扰我脱壳？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328095"  chaptername="第2215章  那就同归于尽">加入书签</a>
</div>
