    林陌略作修整后，精神状态恢复到最佳，率先拔出血刀踏入新的传送之门中。

    等到林陌睁开双眼，入眼处都是密密麻麻的树丛，几棵参天巍然的大树苍翠挺立，到处都充满了浓郁的生命迹象，前方并列站着三人正是李述，皇甫凌云，慕容鹰。

    三人没有采取一上来就联手偷袭的打算，毕竟身为大势力弟子的傲气还是不变的，三打一就已说明了在地宫眼中，三人的价值可能都不如林陌一人。

    虽然三人和林陌的关系都不错，但也都激出了好胜之心。就是原本嘻嘻哈哈的皇甫凌云，这时也严肃了不少。

    李述率先向前走了一步说道：“林大哥，这一战我们三人都不留手的，我知道林大哥一直对我说你是主角一事嗤之以鼻。

    但我从小都是在严格训练修行中度过，唯一能让我放下紧绷神经的时刻就是在看那些话本时。

    当我听到唐大哥说道林大哥的身份背景和经历时，我真的很高兴，因为在我看来我从小看到的中，终于在现实里有了相对照的人物，所以这一战我会竭尽全力，以此来证明我的想法没错。

    希望林大哥你真的是主角，你不能败，特别不能败于我的手中。”

    随后李述退后一步，皇甫凌云向前说道：“林兄，这次一战我们都会十成十的发挥全部实力，地宫这么安排了，我们可不敢放水，当然了这并不影响我们之间的关系是吧，反正死了也就是传送出去，所以林兄也不要留手，全力以赴就是对我们最好的尊重。

    其实我还是很不服，凭什么在地宫的判断中，我们三人联手才有和林兄一人一战的可能，所以我也会十分认真的。”

    皇甫凌云退后一步，慕容鹰向前看着林陌，只说了一个字：“战！”

    林陌点了点头道：“那就战吧！”

    率先运转出九转挪移，消失在三人的眼中。

    皇甫凌云三人互相背对背，成三角姿态开始观察林陌的位置。

    李述说道：“林大哥这什么情况，说完战，就消失了，不应该上来就直接打吗。”

    皇甫凌云倒是很冷静的说：“他又不傻，正面交战一对一他肯定不惧，但是毕竟我们三人，相差实力又不是很多，所以他一定会率先解决一人，取得相较平衡的局势，按照之前的想法，还是慕容鹰的可能最大。”

    这时慕容鹰左前方的树丛中传来“砰”的声音，三人的目光都被吸引了过去，李述率先使出漫天花雨洒金钱，那一片区域顿时被金针笼罩。

    随后运转身法向着那个方向快速移动，结果并没有看到林陌的身影，反而发现了一个稍大的石头被无数金针刺中，想必刚才的声响是它发出的，暗道不好。

    而林陌在李述冲向响声的方向时，第一时间就冲向了皇甫凌云，没错在林陌眼中威胁最大的，不是攻击最强的慕容鹰也不是最耐打的李述，而是习得《七窍九通诀》的皇甫凌云。

    在之前对敌中，自己就被皇甫凌云从刀法到近战搏击被克制的死死的，僵持了很久才找到机会一刀破敌，他现在很清楚三人不可能再给自己这样的机会，而持久战自己只会越打，输的可能越大，所以必须率先解决皇甫凌云打破僵局才行。

    手中的血刀速度并不慢，移动到之前李述的位置时，血杀刀法就已施展，直取皇甫凌云的脖颈，而由于皇甫凌云被响声吸引，距离又太近，五郎八卦棍根本施展不开，便丢下了棍子，贴身施展八卦游身掌。

    一掌拍向林陌右手拿着血刀的手腕，林陌早已预料到这点，手握血刀斩出这一击时，右手就同时施展飞絮劲，结果这掌的劲道被分散，只把林陌这一刀原本应该砍向脖颈的位置，改变了一点方向微微下移，皇甫凌云脸色一变，脚下的步伐也不慢，立刻向着身后退去。

    可是他忘了身后侧方的慕容鹰，这一后退有了阻挡，自然慢了半拍，一切都在电光火石中发生，慕容鹰刚刚回头，就看到了皇甫凌云已然胸膛处身中了林陌划开的一刀。

    血水喷出时，林陌同时施展血杀刀的杀招血海漫天，红色的血液化为雾气，遮掩住了慕容鹰和皇甫凌云的视线，而林陌的左手早已运转出镇海天山功，同时暗自积蓄到了最大的指劲，施展幻阴指。

    此时的幻阴指已经有了一丝真意，如梦似幻，皇甫凌云被这血色雾气弥漫中出现的一指微微迷惑了心神，也幸亏他的第六感强大，险而又险的避开了这原本击向自己眉心的一指，而这一指并没有结束，林陌的手腕向下，这一指直接击碎了皇甫凌云的右肩。

    一股庞大的阴毒指劲随着镇海天山功附加的镇海劲顺着皇甫凌云的右肩，向着体内开始肆虐，这股混合了的劲力，就像一条巨大的毒蛇一样，肆意的破坏着经过的筋脉并且留下自己的毒液继续侵蚀，最后朝着皇甫凌云的心脏处勇不可当的冲去。

    皇甫凌云被这股力道破坏了右肩一直到右臂的所有筋脉，右手也变得软绵绵的，显然是被废掉了，而此刻也容不得他反击，必须在最短时间压制住这股依旧向着自己心脏破坏的劲力，于是连忙后退。

    慕容鹰也在此刻刺向林陌一剑，在林陌看来这一剑由于刺出的太过突然，又是为了给皇甫凌云打掩护，所以其中的锋锐之气已经没有多少，显得十分平平无奇，林陌也没有太过在意，毕竟自己其实并没有和慕容鹰真正交手，也不知道慕容鹰的每一剑都不是那么好挡的。

    右手的血刀随手格住这一剑，当刀剑相加时，林陌脸色大变，这一剑竟然把所有的杀气完全隐藏住，只有在击中对手时才完全爆发，手中的血刀也因此都拿不稳，被这一剑直接击飞，而慕容鹰这时刺出了第二剑，这一剑比第一剑要更快，也更锋芒毕露。

    林陌见此只能施展观天都想法配合九阴真经上篇中移魂大法，一股庞大的杀意恐惧冲向慕容鹰的脑海，慕容鹰面色一变，冷汗直流，手中的长剑微微停顿，即出的剑有了犹豫，那么这一剑就不存在问题，林陌身形微微一侧躲开了这剑，同时他也知道了自己和同龄人之间最强的是两世合一加上精神秘法修炼的精神力。

    就连慕容鹰这种精神坚韧一往无前的剑客都会被自己影响，即使一剑再快，也快不过精神力的瞬息冲击，随后林陌双眼看向皇甫凌云，双眼相对一股更加凶狠的精神冲击发出，皇甫凌云又吐出了几口鲜血，体内的幻阴镇海劲力也压制不住，身体不断地爆出血花。

    仿佛一个即将逝去的破烂娃娃一样。				

