    被苏宇当做“寻宝鼠”用了大半年，那十几个三眼神族终于忍不住了。

    他们商议后，决定要和苏宇拼个鱼死网破。

    当然，他们也都很清楚，单凭他们十几个，就算联起手来，也不可能会是苏宇的对手。

    哪怕他们同时自爆，都未必能伤到苏宇分毫，因为他们根本就没办法找到苏宇的具体所在。

    所以，他们打算想办法毁掉整个东洲小世界。

    只不过，以他们出窍境的修为实力，想要靠自己的攻击摧毁东洲，基本没有可能，哪怕给他们再多的时间都不行。

    除非，他们能找到控制整个东洲小世界的世界珠。

    “队长，毁掉世界珠，真能和那位同归于尽？”

    一个三眼神族朝着魁梧队长问道。

    “当然。”

    魁梧队长肯定的说道：“只要我们能毁了世界珠，这东洲小世界必定会彻底崩塌，而且，我们如果逃得及时，还有可能争得一线生机。”

    “队长，现在最大的问题是，我们根本找不到世界珠。”

    那个三眼神族继续道：“也不知宋家那些蠢货把世界珠藏在何处，就连我们的金轮眼，都完全无法将它找出来。”

    “这个世界只有两个神朝，只要我们先将这两个神朝的天命神像毁了，便有极大的可能找到世界珠。”

    魁梧队长沉声道：“事不宜迟，趁现在是深夜，我们分成两队，分别前往这两个神朝，摧毁他们的神像。”

    “好。”

    一众三眼神族均是点头应诺。

    他们已经忍无可忍了，哪怕最终只能与那家伙同归于尽，他们也不想再这么下去了。

    反正，他们心里其实很清楚，就算自己继续帮那位寻找存有道蕴之物，最后的结局，基本也是难逃一死。

    既如此，他们还不如拼死一搏。

    没有耽搁，十几个三眼神族，分成了两批。

    一批前往大商神朝的皇都，另一批则前往大周神朝的皇都。

    “本还想让你们再多活一些时日的。”

    苏宇的眉头微皱，心中暗道一声。

    察觉到这两批三眼神族的动作后，他便同时出了中军大帐。

    苏宇的身形急速划过虚空，朝着那批前往大周皇都的三眼神族追了过去。

    以他现在的修为实力，飞行速度远超那些三眼神族，没多久便赶上了他们。

    苏宇直接抬手一挥，法力瞬间爆开，化作几道猛烈的冲击，实打实落在了那几个三眼神族的身上，彻底将他们的身体洞穿。

    几乎毫无反抗之力，那几个三眼神族直接被轰击成了漫天血雾。

    东洲的存有道蕴之地，基本上都已经被苏宇签到了一遍。

    除了天外洞窟和几处秘境，还可以让他继续日常签到外，便没有了其它还存有道蕴的地方。

    如今他的修为，已经达到了法相境七重，可凝聚丈七法相。

    苏宇能感觉到，自己若爆发出最强力量，刹那间便会让整个东洲崩塌毁灭。

    而这些出窍境的三眼神族，他仅仅只需随手一击，便可轻松将他们灭杀。

    不过，苏宇在覆灭了这批前往大周皇都的三眼神族后，并没有急着去追杀那批前往大商皇都的三眼神族。

    倒不是他还想着让他们当自己的“寻宝鼠”，而是他想借助他们之手，为大周清除一些障碍。

    ……

    果不其然，那批前往大商皇都的三眼神族，不仅连同之前的那个三眼神将一起，将大商的玄鸟神像给彻底摧毁了，而且还将大商天子给打成了重伤。

    有消息传来，那些三眼神族似乎正在修建自己的神像，想要以此引出世界珠。

    由于苏星怜的坚持，苏宇便没有继续出手，将这批三眼神族也给灭了。

    一个月后。

    万里无云，阳光明媚。

    神武军的中军大帐外，一把躺椅，一个人。

    苏宇靠在躺椅上，怀中抱着九尾白狐小妲己，正惬意的闭目养神。

    在旁边，还摆放着一些精美的酒菜。

    果然，这才是大佬真正该有的生活。

    享受着美酒和美食，撸着九尾狐。

    舒适且安逸！

    在这时，突然一个身形佝偻，满头白发的老者，步履蹒跚的走了过来。

    他身上散发着极其虚弱的生机，宛若行将就木的半死之人。

    甚至，他这一路走来，地上全都是血脚印。

    苏宇的眼眸微凝，抬目看了白发老者一眼。

    出窍境！

    这白发老者的修为，并不比那些三眼神族强多少，并且看起来像是受了极重的伤。

    如果他不是在伪装的话，那么他的生机最多还能支撑三天时间。

    苏宇开启了天眼神通，仔细查探了这白发老者的身体一番。

    首先，可以确定的是，这白发老者并非三眼神族，而是和他一样，是货真价实的人族。

    然后，白发老者的身体情况，可以说是非常的糟糕，就如同一块几乎腐朽的烂木头，随时都可能彻底崩溃。

    除此外，有些诡异的是，白发老者并未隐藏自己的身形，却依然没有任何一个神武军察觉到他的到来，就算是有神武军从他的身边经过，也完全将他给无视了。

    “小友，不知老朽能否在此歇息片刻。”

    白发老者缓步走到苏宇的面前，目露异色的问道。

    “老人家，你随意。”

    苏宇淡笑了下，点头道。

    说完，他抬手一挥，从大帐内取来了另一把躺椅。

    “小友，人不错，谢了。”

    白发老者没有矫情，道了一声谢后，便直接靠在了躺椅上。

    “老人家，不知从何处来啊？”

    苏宇的目光转过，朝着白发老者问道。

    很显然，这白发老者并非东洲的本土人族，而应该是来自中神洲的外来者。

    而且，对方并不是偶然路过，就是冲着他来的。

    “老朽来自中神洲。”

    白发老者面露笑意，回道。

    “果然。”

    苏宇的眉头微挑。

    按理说，自己留了一丝神识在那传送通体处，有任何人通过传送通道前来东洲，他都能第一时间得知，可直到这白发老者出现在他面前，他竟未曾察觉到任何异常之处。

    莫非，对方并非是通过那处传送通道来的东洲？

    “小友，你老师可在？”

    白发老者的目光凝视着苏宇，问道。

    苏宇摇了摇头，他哪里来的老师，全都是靠着自己的努力，才有了现在的成就。

    “小友，可愿与我做个交易？”

    白发老者再问道。

