    第六百七十四章

    娜迦卡波洛丝，笼罩这片海域已久的一名神灵。跟深海泰坦这种野路子货色不同。这家伙可是在海上有着大量信徒，并且有着自己教派的神灵。

    娜迦卡波洛丝本体是一只海兽，至少见过的人都这么说。差不多算是妖怪成仙的那种。它亦正亦邪，一般情况下不会行打劫杀人之类的事件。但是它有时候却会疯狂的四处扩展信徒。

    一旦涉及到它的信仰，它手下的祭司会变成疯子。而且这些能够行驶海兽之力的祭司，各个都是狂信徒。一战战斗起来，基本上就是不死不休。所以在这一带，大家都是避着他们走的。

    只不过这一次，他们主动找上门来。而且看起来，有些来者不善。

    苏源大约能够猜到这些家伙的意思。这片海域，原本是海兽一个人的天下。现在多出了一个深海泰坦。两个神灵在这里，势必会发生信仰争夺。娜迦卡波洛丝是海兽出身，对于人类世界的规则基本无视。

    这使得它的教义，必然跟泰坦的教义有所冲突。加上地盘重叠，两者基本上没有共存的可能性。之前这艘客轮被深海泰坦救下，明显被海兽认定是泰坦的信徒了。

    这种信仰上的差别，放到任何地方，都是你死我活的矛盾。

    为首的祭司，扛着一座巨大的黄金雕像。那似乎是他（她）的武器。上面环绕着浓厚的神力。

    “邪神的信徒，跪下向伟大的娜迦卡波洛丝祈求宽恕。”

    大祭司俄洛伊的声音，携带者某种蛊惑之力，笼罩了整艘客轮。

    “我最讨厌这些狂信徒了。亚索，替我收拾了他们。”

    苏源连看都懒得看一眼。因为他知道，那只海兽的真身根本不在这里。那东西不傻，自然不会直接冲上来跟另一个神灵开战的。这次只不过是试探一下。

    ………………

    此时，距离此地不远处的暗影岛，一些变故正在发生。

    原本沉闷寂静的暗影岛，突然间沸腾起来。死亡之力疯狂的涌动，那些在没有生人进入，数十年都可能不动一下的亡魂，突然间激动起来。它们感受到了某种伟大意志的到来。

    就连岛上的霸主，也只能在那个庞大的意志到来时，跪拜表示臣服。

    来者是湮灭的使者，亡者世界的使徒，卡尔萨斯。

    卡尔萨斯原本只是一个普通人，出身贫困。生前受尽了人间的苦难。他亲眼看到自己的亲人，一个个死去，但是自己无能为力。

    他希望得到救赎，渴望了解死后的世界。他加入了千珏教团，试图在里面寻找死亡的意义。但是很快，他就发现。千珏教团的死亡，仅仅是生人理解中的死亡。他想要的真谛，唯有亡者才能够给他答案。

    他洗劫了教团所有的钱财，来到了暗影岛。传说这里是亡魂的领土，生与死的分界线。卡尔萨斯面向着暗影岛，虔诚的赞颂着死亡。他的歌声引动了暗影岛最深处，某些来自真正死亡空间的力量。

    那种力量折磨着他，改造着他，让他承受了人间所有的痛苦。

    但是这一切无法击溃他，就好像卡尔萨斯生而就是为这一刻准备的。他承受了所有的痛苦，并承载了不属于这个世界的力量。最终的卡尔萨斯成为了另一种生命。介于生与死之间，歌颂死亡的存在。

    此刻，他影子模糊的出现在了暗影岛的上空。灵魂典狱长锤石颤抖的跪倒在他的身前，等待他的指令。

    锤石同样凶狠，残忍，以折磨吸收亡魂著称。但是在卡尔萨斯面前，他不过是一种大一点的蝼蚁。

    “我失去了对大海的掌控。有人让那个水手解脱了。我在亡者的世界，找不到他的归宿。去找到他，然后把你看到的一切告诉我。”

    锤石低头应下。在抬头的时候，整个暗影岛已经恢复了原状。它深吸了一口气，尽管作为亡魂它其实并不需要吸气，只是一个紧张之后的下意识的动作。

    锤石的野心很大，他天赋异禀，能够靠吸收其它的亡魂，增强自己。但是介于这种名声，他也被大多数的亡魂戒备。而且驻守暗影岛，他也不敢弄得太过分。这里需要一定数量的亡灵，才能够维持暗影岛的局面。

    很长一段时间以来，他都是暗影岛的霸主，甚至快要忘记了头顶上的那位从不真正现身的大佬。

    传讯结束之后，锤石琢么了一下，决定亲自走一趟。

    他感觉到了这件事的不对劲，大佬亲自现身，但是并没有要求他解决这件事，而是让他做一次侦查。很明显大佬认定这不是他能够解决的事情。

    那个船员的事情他也知道。大海中死去的船员的怨念聚合而成，是个危险角色，但是神智不怎么清楚。现在大佬说挣脱了，意味着有其他高级别的力量插手了。

    海上，战斗再一次爆发。只不过这一次，不再是之前那种虐菜局了。

    俄洛伊手中的黄金雕像重重的砸在了海面上。周围的海水纷纷涌起，化作了无数的触手。

    海兽之力，这一刻在大海上彻底的爆发。数十跟巨大的触手从天而降。

    亚索瑞雯两个御风流剑技联手发动。一个以客轮为中心的巨大龙卷风凭空而起的。风水交加，两种力量在天空中激烈的交锋。

    俄洛伊手中的黄金雕像闪过一丝光芒。两条虚幻的触手从雕像中蔓延出来，缠向了亚索跟瑞雯。

    一旁得卡莎见状，直接变身猎手形态，肩部的甲壳打开，无数的紫红色菱形水晶，普通喀秋莎火箭炮一般，倾斜而出。

    海面上，剧烈的爆炸覆盖了俄洛伊。然而那两条触手竟然没有受到丝毫的影响，强行穿越了所有的爆炸，缠绕到了亚索跟瑞雯身上。

    两个虚幻的人影被扯出，那是两个人的灵魂。

    一旁的艾克此刻也终于出手。他双手按在两人的背后，发动了自己的天赋。

    普通电影的倒放一般，两个被扯出的灵魂，倒退着返回了各自的身体，而触手也回到了还没有接触到两人的时间段。

    下一秒，阿卡丽突然间从俄洛伊的背后出现。忍者吗，当然要从后面出现。

