    “最近有地狱恶鬼逃逸，玄门都忙着去抓恶鬼了，所以比较忙。”布依解释了一下。

    “这，地狱恶鬼怎么逃出来了？”男人顿时恐惧起来。

    “所以你们最近要小心。”布依没有说原因。

    “是是，天师，我们到了，这是我家。”男人连连点头，到了五楼后走到一户面前，拿出钥匙开门。

    “老公，是天师到了吗？”听不到开门声，女人走出来，看到丈夫身后的布依连忙上前，“天师，您快看看我的孩子。”

    布依上前查探了一番后，询问：“孩子是在哪里昏迷的？”

    “就在楼下，当时他和小区的其他孩子一起玩，然后突然就晕倒了。”女人回答道。“天师，我家孩子这是怎么了？”

    “他丢了魂。”布依回答道。

    “啊，那，这可怎么办？天师救救我儿。”女人听了布依的解释顿时着急。

    “先试试招魂吧。”布依让两人退开，拿起桃木剑开始踏方步，念咒。

    “荡荡游魂、何处生存、河边野处、坟墓山林、虚受惊吓、失落真魂、敬请路神、快快帮寻、童子送魂、附体安稳，奉请太上老君急急如律令！”话落，外面吹来一阵风，吓了男人女人一跳。

    但是等风停了后，布依微微皱眉，开始掐算，男人女人看见这一幕也不敢打扰。

    “这，怎么没醒？”看孩子还没有苏醒，女人立刻看向布依。

    “令郎的灵魂似乎被困住了，无法回应召唤。看来，这一次应该不是意外。”布依询问。

    “那现在该怎么办？”女人顿时着急起来。

    “你们在这守着，我去找，对方应该还在这个城里。”布依对两人叮嘱了一句，就转身出去了。

    “这……”两人面面相觑，怎么天师就这样走了？“听天师话的意思，是有人害我们家孩子？”

    “不能吧，我们夫妻两也没有得罪人啊。”女人有些不相信。

    “也许不是我们得罪人，可能是碰到了邪道了。”男人说道。

    “那怎么办？”女人顿时着急了。

    “别担心，天师会想办法的。”男人安慰道，有正统被国家承认的玄门天师，自然也有为非作歹的邪道，只是这次很不幸的被夫妻两碰上了。

    下了楼，布依拿出一张追踪符叠层纸鹤，然后将男孩的头发夹在上面，吹了一口气，纸鹤飞了起来，往一个方向而去，她连忙跟上去。

    纸鹤可不会挑选路线，那基本上就是哪条直走哪条，为了追上去，布依不得不施展起轻功，否则很容易就跟丢了。

    她自己是修炼了体术的，体术虽然不像武功那样可以飞檐走壁，但是却可以强化身体，就像星际文的体术那样，她才会取这样的名字，再配合炁，就能够施展和轻功一样的步伐了。

    很快，她来到了一片看起来像是老旧小区的地方，又是七拐八拐，最终，纸鹤在一栋楼房停留。

    “破！”感觉到房间内阴冷的气息，布依也没有敲门，而是直接破门进去。

    门内的邪道察觉到有玄门中人靠近，就想要逃，但是还没等他逃走，门就已经被破开了，看到进门的是一个小丫头，顿时他又不怕了。

    玄门和中医一样，是讲究资历的，主要是因为以前的修炼方法很是坑爹，需要大量的阅读理解道法典籍才能够修炼，年龄越大积累越多，自然越强。

    而相对的，年轻一代就不怎么够看了，不过那是以前，有了布依提供的功法后，有修炼天赋的人不需要在依赖时间的积累，就能够在短时间内提升实力。

    只是目前，修炼功法的事情只在正道修士之中流传，邪修们还不知道消息，所以这人自然也就不知道现在正道玄门不能看年龄了，于是就没有再跑，而是将布依当成了送上门的羔羊。

    “哈哈哈，正好老夫炼制的九煞阴魂还缺少一个主魂，你这小道士来的刚好。”容貌看着就磕碜邪恶的男人看到布依后哈哈大笑。

    “那就看看到底是你把我抓了还是我把你废了。”布依冷笑。

    她也不和他啰嗦，直接祭出一张五雷符：“电母雷公，速降神通，随我除祸，五雷罩顶，吾奉太上老君急急如律令。”

    邪修也没想到布依上来就是五雷符，连忙抛出自己的法器去阻挡，然后直接被五雷符炸开，邪修眼睛都红了，他的法器可不多啊。

    对布依那是恨极了，打开一个葫芦，放出了里面的几只厉鬼，指挥他们攻击布依，布依抽出桃木剑，脚踏天罡步，口中念动法决，与几只厉鬼缠斗，手中桃木剑没有一次落空。

    而每次她的剑落在厉鬼身上，厉鬼们都会痛苦嚎叫，并且不断有黑色的烟雾从她们身上散开，每每黑色烟雾消散后，鬼体就会变得透明一分。

    邪修大骇，不知道为什么布依这么年轻却修为这么强悍，在他的厉鬼包围下还能够将她们打的魂飞魄散，当然，这个魂飞魄散并不是小说里常说的那种。

    而是原本七魄就要消散的，而天魂地魂本身就要上天入地，命魂归于地府，这里的魂飞魄散差不多就是这个意思。

    察觉到这是个棘手的对手后，邪修就想要逃跑，然而布依堵在门口，他根本无法从正门出去，于是，趁着布依还在对付那些厉鬼，邪修就想要翻窗逃出去。

    然而布依哪里会让他逃了，一张定身符飞了过去，直接将人定在了原位，等到解决了那些厉鬼，她走过去，先废了邪修的丹田，然后才料理他。

    “你这手段可不像是正道修士。”被干脆的废掉丹田，邪修脸色发白。

    “对付你们这种人，自然不能太过放松。”布依上辈子就差点被人翻盘，所以她可不会再让他们留着能力了。

    废了丹田还不算，还点了穴道，直接五花大绑，然后直接打电话报警，过了一会儿，附近的派出所民警赶了过来。

    “女士你好，是你报的警吗？”开门后，门外站着两个穿着警服的男人。

    “是的，你们进来吧，人就在里面。”布依点点头，带着人进屋，指着被捆成粽子的男人：“这就是邪修，手上应该有不少命案，最近做的就是夺取儿童的七魄，准备用来炼魂。”

