    “你……”

    唐若萱咬着红唇，没想到叶辰拒绝的如此干脆利落，她沉默一下，才缓缓出声：“叶辰，你就这么绝情？”

    “绝情？”

    叶辰一愣，然后迟疑的看着唐若萱：“这句话从何说起，怎么就我绝情了？”

    唐若萱冷哼一声：“我说什么，你自己清楚。”

    “我真不清楚。”叶辰摇头。

    “你又跟我打哑谜？”唐若萱柳眉倒竖，一副有些愤怒的模样。

    叶辰听到这句话，叹息一声，默默的解开副驾驶的安全带，准备下车。

    唐若萱看到这一幕，脸色再一次变了，她一把拉住安全带的卡扣，让叶辰无法下车，同时冷声道：：“叶辰，你这是干什么？”

    “我才说了你两句，你就开始受不了吗？”

    “现在又要下车，你是什么意思？”

    叶辰好笑的摇头，缓缓出声：“唐若萱你现在是不是还没搞清楚自己的定位啊？你要我说多少次，我们已经离婚了。”

    “你现在这样还当自己是我的老婆吗？”

    “还当自己是唐家大小姐吗？”

    “还当我随时随地，可以照顾你的情绪，任由你的脾气宣泄吗？”

    “不可能！”

    叶辰直接了当的告诉她：“我希望你能记住自己的定位，记住自己的身份，别一天到晚跟我扯东扯西。”

    “现在又在这里质问我，你觉得我有义务，或者需要回答你什么？”

    “还有，你说我绝情？”叶辰冷笑一声：“我叶辰要是绝情，你们唐家在中海时候，就已经走投无路了。”

    “你们还能搬到燕京去？别开玩笑了。”

    叶辰一席话说完，听得唐若萱目瞪口呆。

    叶辰继续出声：“我还以为，你会改善一下自己的脾气，没想到你到最后，还是控制不了自己。”

    “需要我每次给你重申，我们已经离婚了吗？”

    “唐总？唐大总裁？”

    叶辰的话说的很绝情，很是烦躁。

    只要唐若萱对他发脾气或者使小性子的时候，现在的叶辰都会想起来以往的种种事情，各种画面与情绪上头，叶辰有些无语。

    唐若萱沉默片刻，松开了叶辰准备松开的安全带卡扣，点头道：“叶辰，对不起，是我没摆好态度，没放好自己的位置。”

    ‘咔擦’一声，叶辰解开了安全带的卡扣。

    他头也不回的下车，留给唐若萱一个背影，丢下一句话：“唐总，你要是想和我合作，一起做生意，我随时奉陪。”

    “要是想谈论感情的问题，我看还是算了。”

    “我对你已经没有任何感觉了，还有，你别说做朋友，我连朋友都不想与你做。”

    “要不是现在十三制药有危机发生，我连生意上都不想跟你有任何往来。”

    听到叶辰这样绝情的话，唐若萱如遭雷击，她苦涩的开口，看向叶辰离开的方向：“你就如此绝情吗？”

    叶辰一笑的摇头：“不是绝情，是我们已经没有感情了。”

    “轰隆！”

    突然，天空传来一声惊雷，下起了瓢泼大雨。

    哗啦啦的一场夏雨，毫无征兆的落下来，叶辰浑身被雨水浸湿，一股凉意扑面袭来。

    “叶辰，我错了……”唐若萱冲着雨中叶辰的背影，大声嘶喊着。

    她不知道，叶辰是否听到了。

    “滴滴滴滴——！”因为一场突如其来的大雨，导致车水马龙的街道上，一下子变得有些慌乱起来。

    无数的车辆，按下喇叭，交通有些拥堵起来。

    在雷声、雨声、汽车的鸣笛声中，唐若萱的声音继续传来：“叶辰，再给我一次机会吧。”

    “我觉得现在一点都不开心，一点都不快乐。”

    “我要的不是这些东西，叶辰，你再给我一次机会吧，我们一起联手，好好的打下一片属于自己的天地。”

    “我保证以后，什么事都与你商量，都与你好好讨论。”

    “我再也不跟你吵架，不跟你置气了！”

    “叶辰，你听到了吗？我错过你了，我真的错过你了！再给我一次机会，我不想再过错你了，你懂吗？”

    唐若萱坐在车里，冲着雨中的叶辰大吼，也不知道狂风暴雨还有无数的汽车鸣笛声中，叶辰是否听到。

    无论叶辰是否听到，他都在路边招手，拦下了一台出租车。

    临上车前，叶辰嘴唇动了动，仿佛在回答唐若萱：“错过了是过了，不是错了。”

    “师傅，十三堂中医馆。”

    叶辰说出一个地址。

    出租车师傅一愣，然后接了一句：“没错啊，我刚过的是绿灯啊，难道我闯红灯了？”

    引擎的轰鸣声中，叶辰逐渐远去，回到十三堂后，万茜看到叶辰湿漉漉的回来，顿时上前，给了他一个干毛巾，让他擦拭身上的雨水。

    “屋里有衣服，怎么搞的，去了一趟酒店，回来还淋湿了。”万茜奇怪的看了叶辰一眼。

    叶辰一笑的解释：“我去的时候，是坐唐若萱的车子去的，不过回来的时候，没坐她的车。”

    “为什么不坐？”

    万茜笑着。

    叶辰摇头：“她刚才跟我说，是她错过了我，要我再给她一次机会。”

    此话落地，十三堂顿时陷入到一片死寂中。

    在一旁处理药材的唐琳，停了下来，惊讶看向叶辰。

    秦茹茹也啪嗒一声，手里的腰包吊在地上，病人哀嚎的叫出来：“王圣手，你往哪儿扎呢？哈哈哈哈……你好像……哈哈哈哈，你扎到我的笑穴了……”

    万茜站在那里，有些不知所措。

    叶辰却很是轻松：“我拒绝了她，所以拒绝了她送我回来的好意。”

    “这样啊。”万茜松了一口气。

    十三堂里的其他人，也都纷纷恢复了淡定。

    叶辰没有继续提这件事，既然他敢当众说出来，就说明他问心无愧，大家也很了解叶辰，不是那种不负责任的人。

    可是让叶辰没有想到的是，就在这个时候，十三堂外的大雨中，一脚急刹车，停了下来。

    接着一个女人冒着雨，冲进了十三堂，她浑身湿透，头发贴在脸上，显得有些狼狈。

    可就算是这样，也挡不住她清冷的容颜！

    大家全都呆住，站在那里，看着突然闯进来的唐若萱，大家怎么都没想到，唐若萱会在这个时候，这个节骨眼上门来。

    万茜走上来：“你有什么事？”

    唐若萱扫了她一眼，语气冷漠：“跟你没关系，我找叶辰，有些话要说。”

