
　　“怎么可能！徐师弟，他真的只是第一次接触！？”

　　当和菜头瞧见了徐靖的落刀，只是几眼，便是能够看出对方的手生，但是很快就是熟练得跟个多年刻录法阵纹路的老行家一样，手非常的稳，稳得让他都心颤。

　　要知道，衡量一个魂导师在刻录法阵纹路方面的功力道行，无需看其是否能够完美刻录，只需要看其持刻刀的那只手，在落刀的时候，能不能稳就是了！

　　而和菜头忍不住擦了擦眼睛，他竟然在这个徐师弟身上，看到了一些老道行魂导师的影子！

　　要不是那一开始的生涩，和菜头都快怀疑自己在学习魂导器方面，是不是没有天赋！？

　　不然，为什么都刻录了好几年的法阵纹路了，持刻刀的手，还有那么一丝丝的颤抖，就像是鸡爪风一样，烦人得很，繁琐的法阵纹路总是刻录到一半，就只能遗憾放弃。

　　很显然在和菜头看来，初涉的刻苦法阵纹路的徐师弟，不应该有这么稳的手法才对。

　　哦对了，他突然想起来徐师弟修为不亚于他，甚至还要更强许多。

　　天赋方面，绝对是顶级的。

　　一想到这里和菜头就蛮高兴的，也是有个这样的师弟，谁又能不高兴呢？

　　他又不是那种特别喜欢刁难学徒，看不惯比自己强、容不下心的人。

　　相对于和菜头的兴奋劲啊，此刻的徐靖就显得比较淡定，因为这只算是脑子里过目不忘的知识，在现实中的一种实践。

　　再加上，有着磅礴精神力辅助，直接在脑海里建立出来立体三维模型，哪里不对都可以提前察觉到，然后进行细微的调整。

　　倘若真的只是什么都不知道的人，可能连落刀的时候都会犹豫，划出来的线条都会东歪西扭、凹凸不平。

　　这样的话刻录法阵纹路，第一步就已经算是失败了，不仅极其不美观，而且还会严重影响魂力的运输，进而导致刻录法阵的运行失败。

　　虽然这是一道二级刻录法阵，但是属于其中比较简单的，因此时间还是比较容易的，刻划没有出一点差错。

　　沙！

　　沙！

　　回勾！

　　封阵！

　　提刀！

　　一气呵成。

　　徐靖眼神微微闪烁，他没有第一时间去看已经刻录完成的法阵纹路，而是将注意力放在了金色命运刻刀之上。

　　不知道为什么，他能够感受到，在输入魂力的时候，金色命运刻刀与他有一种血溶于水的亲近感，似乎其中丝丝幼小的灵智正在酝酿。

　　连带着，似乎刻录的只是一个普通法阵纹路，都有一些不一样了。

　　“徐师弟，你这……”

　　和菜头使劲儿揉了揉眼睛，实在没敢相信眼前这一幕。

　　如果说，刚才震惊他的是徐靖在上手刻录法阵纹路的游刃有余，手法除了一开始有些生涩以外，后续的每一次勾划，都是非常老道。

　　那么，现在震惊他的就是眼前已然封阵完毕的刻录法阵！

　　要知道，和菜头显示的这刻录法阵是普通品质的那种，基本上没有什么提升品质的空间。

　　但是，徐靖这亲手刻录出来的法阵，品质已经从普通的二级低阶级别，一跃成为了二阶高阶级别品质的法阵，这样堪比画龙点睛之手笔，俨然绝非是初涉及魂导器刻录法阵的人，能够做到的啊！

　　和菜头扪心自问，想要达到这种品质提升的效果，他起码也还要努力刻录法阵纹路一两年，有时候天赋的重要性，就是这样与努力打了一个时间差，不断的差距日渐地也就拉大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“和师兄，我应该达到学徒的水平了吧？”

　　徐靖收好金色命运刻刀，似乎并没有看懂和菜头的神色，询问道。

　　“徐师弟，你这......何止学徒水平，简直就是把师兄我吊起来随便打啊！”

　　和菜头嘴角尽是苦涩，哪怕是帆羽这个当老师的，大概也不尽是了解他的努力，能够拥有现在的刻录法阵纹路水平，他可以说是每次都比其他人回去得晚，来得更早，就是清楚地明白，自己为什么要变强。

　　既然在魂师一条路上，想要复仇雪恨，根本没可能，那么他就要通过魂导师这条路，进行弯道超车！

　　他太清楚了，有一个最为顶尖的明德堂在前，作为鲜明的例子，已经告诉自己，这条路可行。

　　和菜头认真地回想了一下，自己最初接触刻录法阵纹路的时候，应该是在不断熟悉关于魂导器的拼装，可以闭着眼睛进行以后，这才有机会尝试。

　　但，也仅仅是尝试。

　　首先，他需要自己下料，将那些凹凸不平，奇形怪状的金属材料，进行切割，通过特殊的光整加工，直到成为最为适合基础练习的平整、光滑的金属方块，才有尝试的基础。

　　其次，他需要熟练刻刀的使用。正常来讲，一开始都不会直接使用开锋的刻刀，就是为了防止出现意外。锋利的刻刀，可以说就是一柄武器，对付金属材料都是游刃有余，更别说人的皮肤表面了。

　　和菜头记得，当时自己害怕，有尝试着那塑胶之类的一比一的假刻刀，来进行练习。不知道为什么，他的掌握速度，远比其他人要慢很多，甚至会因此挨批评，总感觉自己笨手笨脚，没有用。

　　可是，这样子进步缓慢的话……他短时间之内，大概只能进行拼装，枯燥无味的魂导器拼装，让他感到无趣与害怕。

　　要是，失去了这个可以说是，魂导器灵魂的刻录法阵纹路机会，那么他不确定，下一次还可以吗？

　　于是，他开始背着试验区的其他人，包括自己的老师帆羽，采用真实开锋的刻刀，来进行熟练运用的尝试。

　　和菜头到现在，也还有一些后惊，有好几次都差点儿把手指头给切到了。

　　一名优秀的魂导师，必然是需要有一双巧手。

　　他，犹豫了。

　　试！

　　和菜头没有害怕，继续尝试，对于试验区其他普通人而言，根本不需要多么精湛的刻录手艺，他们只需要进行简单的刻录即可，就是直接使用刻刀进行刻录。

　　然而，和菜头不行，他什么情况，自己非常清楚。

　　于是，他终于艰难熟练掌握了刻刀，能够将开锋的刻刀，在手里随意玩出刀花来，手上连根毛发都不会被切到，已然是心意相通。

　　最后，掌握了刻刀，那么就要开始练习刻录法阵纹路。

　　一般来讲，需要先以墨笔代刀，以白纸代金属方块，通过对于基础法阵的绘制，相关标准尺寸的熟悉，逐步开始掌握。

　　下一步，则是采用特制的刻刀，在平整的木块上，进行力道的把握练习。

　　每多用一分力，很有可能导致纹路的深度多下去几丝，误差就这样出来了。

　　不仅如此，还需要考虑角度，魂力输出以后，如何令其在纹路上，留下完美不断裂印记，这样封阵以后，才能够真正成为刻录法阵。

　　没有魂力印记，那么这所谓的刻录法阵，也仅仅只是普通的雕画，没有任何的作用。

　　看起来，似乎只有这几步，但想要真正地入门，所需要的绝非如此。

　　和菜头恍然回过头来，看着徐靖的面容，似乎心里多了几分异样的感觉。

　　或许，帆羽老师曾经教导他入门的时候，心里有过着急，以及纠结吧。

　　但，在他成功以后，肯定会有过欣慰，正如此刻。

　　和菜头憨憨地笑了起来，能够初次经手示范，就能出现如此优秀的成绩，他心里也很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三百章 百炼方成钢！免费阅读。https://xs.23sk.com 