    除了x教授之外，包括汉克在内的其他所有人，都感觉到了一阵紧张，镭射眼更是忍不住把手放在了自己眼镜上，一旦有任何不对，他都会毫不犹豫攻击金刚狼的。

    “洛根，是我，查尔斯！”x教授开始利用心灵沟通的能力，沟通上了金刚狼的精神。

    不过金刚狼还是十分混乱和迷茫，直到x教授把金刚狼的一些记忆还给金刚狼的时候，金刚狼方才彻底恢复了正常。

    “查尔斯？汉克？”金刚狼十分意外地看着眼前的几个人，他也没想到，自己会在这种情况下再次遇到这几个人。

    x教授的心灵能力是要远强于这个阶段的凤凰女的，所以同样是归还记忆这一件事情，x教授出手，效果不知道比凤凰女出手要好了多少。

    凤凰女只是归还了金刚狼的零星记忆，让金刚狼冷静下来，仅此而已，但x教授呢？

    他不光让金刚狼冷静了下来，还让金刚狼认出了他们！

    “洛根，有什么话我们以后再说，现在，我们先离开这里吧，大家都等着我们呢。”x教授对金刚狼说道。

    金刚狼就没有多说什么，跟着x教授他们，快速向外进行撤离，很快，就跟外面的万磁王等人汇合到了一处。

    “洛根！”魔形女看到金刚狼恢复正常后，同金刚狼打了一个招呼。

    “查尔斯，他就是你所说的老朋友？”万磁王有点小小的无语。

    他和金刚狼之间，那就有的聊了，当初他可是差点就杀了金刚狼的。

    金刚狼看到万磁王之后，手中的骨爪就自动伸了出来，虽然被未来的自己附体之后，其中有些记忆他记不清了。

    但最后他被万磁王沉入湖底的事情，他还是记得清清楚楚的！

    “洛根！艾瑞克现在已经不是敌人了！”x教授颇为有些头疼地说道。

    好一番劝之后，才算是让金刚狼暂时“息事宁人”了下来。

    正想和大家一起回泽维尔变种人学校的时候，几人面前的空间之中，却是陡然间出现了一个黑蓝色的漩涡来。

    漩涡散去之时，四个人影，出现在了众人的面前。

    x教授，万磁王这些人不免有些发蒙，搞不清这些突然间出现的家伙究竟是什么来头，但魔形女的脸色却是顿时一变。

    天启，来了！

    刚刚出现的那四个人不是别人，赫然正是天启和他的另外三个骑士，灵蝶、暴风女和鸟人。

    毫无疑问，天启这一次出现，正是为了寻找他的第四个骑士万磁王的。

    至于天启的终极目标x教授？

    很抱歉，和原剧情的发展有所不同的是，此时的x教授从未在天启面前展露过自己的能力，天启根本就不认识x教授！

    就更不用提看中了x教授的能力，想要转生到x教授身上了。

    天启出现之后，目光缓缓在现场众人的身上扫过，微微感到有些惊讶，毕竟，变种人如此扎堆出现的情况还是极为罕见的。

    “我的孩子们，你们将随我一起，见证一个新时代的诞生！”天启以一种王者的姿态，对着众人高高在上地开口说道。

    在他的眼中，他可是世界上第一个变种人，后世所有变种人都是他的子孙，他以长者身份自居，是自然而然的事情。

    不过野兽汉克、凤凰女、镭射眼那些人却觉得天启就是一个神经病，一上来就叫别人孩子，这不是有病是什么？

    但这家伙一看就知道很吊很不好惹的样子，他们没有冒然进行回应。

    x教授第一个反应了过来：“瑞雯，他就是你说的那个人？”

    魔形女一本正经地对x教授点了点头。

    “你们都是天选之子，都是高傲的种族，你们理应接受世人的膜拜和敬仰！但你们却在那些低贱种族的统治之下，像是老鼠一样隐藏在阴暗的角落里！你们难道甘心接受这样的命运？”

    天启开始向大家灌输他的理念，这个理念，曾经让天启的历任追随者们热血沸腾，慷慨激昂，可现在……

    天启发现现场那么多变种人，竟然全都没什么反应！

    x教授长期以来对变种人的教导，还是卓有成效的，学校内的变种人们，早就不认同这种老套的，过时的理念了。

    甚至就算是看不上x教授理念的万磁王，也觉得天启的话有些尴尬。

    “不好意思这位大叔，你有什么事情，请直说好吗？”金刚狼更是耸了耸肩，有些不耐烦地进行催促。

    “你们已经被长期的奴役而失去了应有的骄傲！这个世界不应该是这样子的！追随我，我带你们创造一个新的世界！”天启对万磁王伸出了手来。

    万磁王毫不犹豫地摇了摇头：“抱歉，我不会跟你去任何地方。”

    “你们，真地很让我失望！”天启闭上了眼睛，满脸失望地道。

    “很抱歉让你失望了，不过，现在我们能走了吗？”x教授这时候缓缓开了口。

    “你？”天启只是瞅了一眼x教授，就直接洞悉了x教授的能力了，他的眼睛顿时亮了！

    不得不说，天启在这一方面还是比较牛逼的，不仅仅可以洞悉别人的能力，更加可以帮助别人增强自己的能力！

    从这个方面来说，天启称其他变种人为孩子们也确实不为过。

    “无数年来，我轮回了那么多世，但从来没有一种能力是让我如此心动的。”天启眼睛放光地道。

    他直接一伸手，一股巨大的吸力出现，将x教授连人外加轮椅全都吸了过去。

    在看穿了x教授能力的第一眼天启就做出了决定来，x教授，就是他下一个转世的目标！

    “查尔斯！”万磁王发出了一声惊叫来，猛地一伸手，想控制着把x教授给吸回来。

    不过在天启的面前，万磁王的能力还是远远不够的，x教授只是去势开始迟缓了下来，但仍旧在向天启那边进行移动！

    “查尔斯！”

    x教授最最忠实的伙伴之一，野兽汉克发出了一声怒吼，嗖地一下子串了起来，整个人拔地而起，直接向着天启扑了过去。