    洛天冲击仙尊一事，除了青石仙尊之外，没有第三者知道！

    外界的人们，都还以为洛天在天鬼塔修行的时候，最多就是达到合道境，也就到顶了。

    这还是基于洛天原先修炼速度那么变态的情况下，做出的判断。

    毕竟，洛天的年纪太年轻了，又刚刚突破到渡劫境，能够一脚迈过渡劫境，到达合道境界，已然相当不易。

    他们并不知道，洛天能够突破境界时所遇到的瓶颈。

    这等境界的道法奥义，他前世早就参透了，根基足够、实力足够，便可轻易突破。

    直到他突破到至尊境，肉身跟不上了，突破速度才停下来。

    开始淬炼肉身，肉身突破到至尊巅峰，再把修为提上来。

    不过，即便如此，他突破境界的速度依旧极快。

    他花了半个月的功夫，就将修为突破到至尊巅峰。

    然后，就开始全力以赴冲击仙尊境界！

    突破仙尊有两种办法。

    一种是先将肉身突破到仙尊境界，再来冲击修为上的桎梏。

    另一种，就是先把修为提升到仙尊境，修为一旦突破，肉身也会受到福泽，达到仙尊境界。

    肉身突破，只是肉身力量变强。

    修为突破，则是全方面的突破。

    肉身天赋够强的人，会选择先突破肉身，再突破修为，比直接突破修为来得容易一些。

    像洛天有把握突破境界的人而言，直接突破到仙尊境界，反倒省事。

    修为突破小境界，对肉身的提升可以忽略不计。

    到了大境界的突破，对肉身的提升就极大了。

    能直接将肉身拔升到跟修为相同的地步。

    故而，洛天就直接选择一条比较难走，但是节省时间的路。

    这条路对其他人来说很难走。

    对洛天来说却不难。

    他突破仙尊境界，只要实力足够强大，就能一举冲开境界桎梏，迈步仙尊境界。

    “轰！”

    洛天为了吸取足够多的能量，助他冲击仙尊境界，再一次运转【大荒神龙诀】，形成龙卷风，卷动血池，大肆吞噬这里的恶魂！

    惊天动地的吞噬力，疯狂吞噬血池的恶魂。

    属于他的气息，正在暴涨。

    他身处席卷天地的龙卷风，任由天空倾洒下来的血雨扑打。

    闭目养神，摒除杂念，开始冲击仙尊境界。

    青石仙尊在冲击仙王境界的时候，天鬼塔的恶魂停下了攻击。

    洛天也在冲击境界，天鬼塔的恶魂，按理来说会停下攻击才对。

    只不过，这里的恶魂是想停下攻击，可洛天不愿意啊。

    他把这里的恶魂当做他冲击仙尊境界的底气。

    运转无上心法爆发不可抵挡的吞噬力，将方圆千米的恶魂硬生生拖了过来。

    血池的恶魂与其说是攻击他，不如说是被他拖去炼化！

    可怜的恶魂，在其他人眼中如死神般凶悍渗人。

    到了洛天这里，却成为他冲击修为的能量。

    连威胁到洛天的机会都没有。

    这一幕，如果被曾经来过天鬼塔的人见到了，肯定会郁闷到吐血。

    他们面对恶魂的围攻，无一不被撵着打，相当狼狈。

    洛天居然优哉游哉打坐，无惧无畏在那里吞噬恶魂，恶魂连接近他的身体都做不到就被吞掉。

    比较起来，他们实在是太惨了。

    得到的好处没洛天多，还时刻被恶魂威胁。

    【大荒神龙诀】这等无上心法，放在神界也是首屈一指的存在。

    此心法威力无穷，又正好克制天鬼塔的恶魂。

    便给了洛天其他人可望不可即的吞噬恶魂能力！

    轰隆隆~

    洛天狼吞虎咽般吞噬血池的鬼魂，搅得血池的池水沸腾飚射，连天穹一角也被染红了。

    所幸，青石仙尊有先见之明，冲击仙王境界的地方离得比较远，这才没有被洛天影响到。

    随着时间的流逝，洛天吞噬恶魂造成的动静越来越大。

    他担心影响到青石仙尊，就主动退到血池的角落，拉开与青石仙尊的距离。

    如此，他才能安心冲击仙尊境界！

    天地之间，诸多恶魂皆朝洛天袭来。

    他就像一个无底洞，永无止境地吞噬着恶魂，永远都不会觉得饱和。

    时间不断流逝，他散发出来的气息，也愈发强盛。

    十天后。

    他的气息终于攀升到至尊境的极限。

    遇到了冲击仙尊境界的壁垒！

    这道壁垒，对于其他修真者而言，就像是横在面前的天地鸿沟，想要跨越，难上加难。

    这道壁垒对洛天来说，那就简单多了。

    “给我破！”

    洛天暴喝一声，调动体内惊涛骇浪的能量，去冲撞通往仙尊境界的壁垒。

    咔嚓~

    他一个冲撞，就将这道壁垒撞出好几条裂痕。

    “哈哈，再来！”

    洛天一击得手，亢奋大笑，继续冲撞这道壁垒。

    嘣嘣~

    他接二连三的冲击，把这道壁垒撞得是裂痕遍地，裂痕就跟蜘蛛网似的，布满整个壁垒。

    轰隆！

    他第九次冲击，把这道壁垒一次性撞碎。

    壁垒坍塌，境界飙升。

    属于他的气息，从至尊巅峰突破到了仙尊初期！

    轰轰轰……

    洛天爆发出来的气息，就跟决堤的洪水肆掠天地。

    那股带着仙尊味道的气息，挤满天鬼塔内部的所有地方。

    正在冲击仙王境界的青石仙尊，鼻孔也有几缕属于洛天的仙尊气息，钻了进去。

    “恩？”

    “仙尊……”

    “他突破到仙尊了！！！”

    青石仙尊本处于深层次的顿悟状态，参悟道法，冲击仙王境界。

    结果，他一闻到属于洛天的仙尊气息，大受震撼，当场就从顿悟状态退了出来。

    他霍然扭过头，望向洛天。

    当他看到洛天散发出属于仙尊的气息时，虎躯一震！

    “这、这、这……”

    “这么快就突破到仙尊了！！！”

    青石仙尊张大嘴巴，惊得下巴都快掉下来了。

    他连吐出好几个“这”，每一个“这”，都带着他无尽的震撼！

    他在闭关之前，有看到洛天很接近仙尊境界了。

    只是，他万万没有想到，洛天这么快就打破至尊境界的桎梏，突破到仙尊境界。

    他望着铺天盖地朝洛天涌过去，被洛天吞噬掉，成为洛天巩固根基能量的无数恶魂，眼中的震撼转化为明悟之色。

    这一刻，他才真真切切体会到，引落九玄神雷的洛天，究竟意味着什么！

