    会飞其实不算什么。

    但要看是谁！

    眼前的这只绿毛虫虽是利用魂技飞起来的，但体内必定蕴含极其精纯的天空之力，才有可能如此自由自在地翱翔在云空中，而且平时估计也没少练习。

    瞧那身姿变化的模样，一看就知道是练习了很久的。

    这说明，它应该很早就会飞了。

    “见鬼！”

    巨鹰一脸怪异，“外界的魂宠是越来越奇葩了。不对，这已经是五种强大的力量了吧？”

    一旁的时流大圣心道，真龙血脉，还掌控着天空之力，越来越接近了。

    五种力量，时流大圣此时也有点迷惑。

    它的契魂师，到底想做什么？

    一只小毛虫，培育到这个地步，天王来了，估计也得懵圈吧？

    “既然有天空之力，也会飞，那就准备一下，前往裂风云河吧。”

    巨鹰挥了挥翅膀，“等会你们几个你在我后面，别掉队了。要是掉队了，我可不负责。”

    几种魂宠纷纷点头。

    不过它们都将目光落在小毛虫的身上。

    大概是第一次见到会飞的绿毛虫，感到很是惊奇。

    巨鹰说完，直接起飞，飞向云空中，速度也不快。

    几只魂宠陆陆续续地飞起，连成一串，跟在巨鹰背后。

    “走，跟上。”

    时流大圣对着小毛虫说道，“你还有你的两个同伴，你们自己解决。若是跟不上，好玩的你就玩不到了。”

    小毛虫再次起飞，跟在大部队后面。

    磁力剑载着熊宝，和小毛虫同行。

    没过多久，小毛虫就看到了一片由云朵构建而成的云河。

    朵朵巨云宛若瀑布般落下，形成云水冲击成无数的白雾，使得这里仿若一片仙境。

    往下看，发现下方是上千米的高空，一片古河，河水不知流往何方。

    “简单介绍一下，这里是裂风云河。”

    巨鹰顿住，指着前方，“也是万兽山极其少见的修炼之地，上方适合你们天空系魂宠修炼，下方适合水灵系魂宠的修炼。请不要询问它是怎么来的，因为你们知道也没什么意义。”

    “前方呼啸的青灰色飓风看到了吗？那是‘裂风’，是由天空之力，也就是由你们外界认知的天空能量形成的，极具破坏力的强大力量！将这种力量修炼到极致，就算你们不是空间魂兽，也能以天空之力，破碎苍穹。”

    “在我们那个时代，这是一种能破碎虚空，超脱世界之上的伟力。”

    “那只四翼洌风龙，没错，说的就是你。而在龙族魂兽中，有一种强大的真龙，就掌控着这种强大的伟力，它有个很朴素的名字，天空龙。”

    “昂！！”四翼洌风龙发出惊叹的一声。

    “你昂个屁，你知道？”巨鹰问道。

    四翼洌风龙摇摇头。

    “……”众魂宠。

    “好了，别的也不和你们多说。”巨鹰说道，“接下来你们要做的，就是进入里面，按照我制定的路线，飞一圈，完成一次修炼，若能成功修炼十次，接下来就去下面的云河，云河中的柔水能为你们洗涤身体杂质，激发你们身体中潜在的力量，下面也有一些水灵系魂宠在修炼，你们不要惊扰到它们。”

    “记住，裂风之力很强，即便你们是天空系魂宠，但想要在裂风中飞行，也是极其困难的。但无论怎样，都要坚持住，这会增强你们体内的天空能量。”

    “如果你们想要尝试掌握裂风之力，须得超越极限，于极限中超越自我，身体才能承受住裂风之力带来的损伤。”

    “好吧，现在谁先来？”

    几只魂宠你看看我，我看看你。

    四翼洌风龙走了出来，激动的吼了一声，我先来！

    来自明都战区的四翼洌风龙，有着青蓝色的身躯，双翼展开肌肉纹理密集，覆盖在身上的龙鳞碧光闪闪，看上去很是帅气神俊。

    “很好，记住，第一次，一圈就够了，完成一次修炼。”

    “要是一圈都飞不到，就大吼几声，我将你带出来。”

    巨鹰说得十分简单。

    四翼洌风龙出发了。

    前方的裂风云河看上去像是一片青色的领域，那刮过的裂风看上去像是青灰色的利刃，每刮过一次，空气中就会产生一道震荡。

    在没有进去的时候，其实看不太出来巨鹰说的这裂风有什么厉害的。

    然而，当洌风龙进去的时候，几只魂宠就被吓到了。

    作为踏入超凡品级的四翼洌风龙，纯种天空系的魂宠，它的各个方面都非常之强。

    双翼一展，宛若龙卷一般冲入那裂风云河中。

    下一刻，还未碰到那裂风，只是被刮过的余风，就直接给振飞而来。

    “裂风而过，空间都会产生震荡。”

    巨鹰哼声道，“不是那么容易飞过去，根基不行的，一下就会被吹出来。”

    好在洌风龙稳得住，继续向前飞，只是左摇右摆的，躲避着四周闪过的裂风。

    然而，它躲避得再快，也终究被一道裂风刮过。

    几乎是瞬间，洌风龙就发出一声痛苦的咆哮。

    它的右翼，被割裂出一个巨大的口子，泪泪鲜血横流。

    “裂风割出的伤口，具有极强的扩散效果，以及禁恢复效果。”

    巨鹰继续说道，“它还会引动你们体内的天空之力，使其絮乱并得以提升。所以掌控好自己，最为关键。它能帮助你们修炼的同时，也会伤害你们。而且，一旦被裂风形成的风刃割裂，就意味着你很难飞行了，体内的天空之力一旦失衡，在裂风河流中，强力的飓风会极大的阻碍你们的飞行！”

    果不其然，洌风龙左摇右摆，最终扑在一片云丛中。

    巨鹰身影一闪，再次闪过，它便已经叼着洌风龙回到原位。

    只见巨鹰翅膀轻轻一滑，便将洌风龙翅膀上的裂风之力吸了出来。

    这时，洌风龙的伤口才迅速恢复，展现出了它作为超凡魂宠的强大一面。

    经过洌风龙这一试探，大家都明白了。

    “一次都没有修炼成功，很可惜。”巨鹰说道，“你刚才只飞了五分之一左右。裂风的滋味如何？你虽然也叫洌风，这种裂风之力是不是感觉很美妙？”

    四翼洌风龙连连摇头。

    “其实以你的实力，可以撑得更久。”巨鹰道，“连极限远都没有达到，你就坚持不住了。你的各方虽然不错，但没有经过更高强度的磨练。”

    “所谓极限，用你们说法，就是濒死状态。于生死之间，才能领悟更强大的力量！”

    “懂了吗？”

    懂了懂了！

    极限之间的训练，这种训练一般各大顶尖高校肯定也有。

    但承受的痛苦，以及训练之后的成果，可要比这小多了。

    濒死状态可以通过战斗到极限办到。

    但裂风之力还会让你承受痛苦，这就很考验魂宠的意志了。

    古魂兽的修炼，比起现代的魂宠，多了几分血性。

    “下一个谁来？”巨鹰环视一眼。

    几只魂宠就像是上课老师抽学生问答一样，纷纷低下了头。

    小毛虫感觉不太妙，不是说来玩的吗？

    这哪里是来玩的！

    这分明是来修炼的！

    上大当了！

    小毛虫看着时流大圣，它想掉头就走。

    “别怕，裂风是一种有生命的力量。”

    时流大圣说道，“你越怕它，它越会给你带来痛苦，但你越和它玩，它就会给你带来力量。所以，你要学会和它玩，超越极限，你体内的潜力才会爆发出来。”

    “你可是未来要进化成真龙的青青虫，怎么能因为这点困难退缩？”

    “如果那样，你认为你还能进化成真龙吗？”

    小毛虫一想，竟然无法反驳。

    这时，巨鹰又道：

    “一个个怂不啦叽的，挨个来！”

    几只魂宠们挨个上了。

    然后一个个伤痕累累地回来了，成绩最好的是天使神隼。

    它速度太快了，只要飞得够快，裂风就追不上我！

    只不过在最后的时候，还是被划破了一道口子，痛得嗷嗷直叫。

    “哼哼，小青虫，上，该你了！”

    巨鹰看向最后的小毛虫。

    “别怕！”

    时流大圣一挥手，一道氤氲水光落在小毛虫身上，“我为你加上了一层天水鳞光，它能帮助你抵抗部分那些裂风的力量。所以，你就只需要学会和它们好好地玩耍！”

    小毛虫一听，这才松了口气，有保护就好了。

    巨鹰看了时流大圣一眼，眼神极其怪异。

    其余的魂宠一看，好家伙，这是有后台吗？

    我们可都没有保护的？

    小毛虫摸了摸身上的淡淡水光，像是一层保护薄膜一样。

    要是这样玩耍，它感觉自己还能接受！

    准备了一下，小毛虫飞了出去。

    “时流，我觉得在万兽山里面，你绝对不是最强的。”巨鹰说道，“但一定是最阴险狡诈的。”

    “魂兽修炼的事情，怎么能说是阴险狡诈？”时流大圣说道，“这叫合理运用自身能力，帮助它最大化修炼，它拥有祖虫圣力，要是能撑住，修炼一次提升是无法想象的强。”

    “你就不怕它出事了？”巨鹰问道，“祖虫圣力发动的前提，是那种状态下不会受到其他攻击。”

    时流大圣有些纠结道：

    “有我在，它想死都很难。”

    “……”巨鹰。

