    “哈哈，好浓郁的死怨之气，真是一个好地方。”

    “安静！”

    正如魂冥树所言，眼前确实有着浓郁的死怨之气，和桑尼尔特人的圣地内一样，死怨之气已经融入到了各种事物中，程度却比其更盛，一看就不是什么善地。

    “发现一个问题，这结界层是许进不许出的那种，如果我们想重新返回，以我能力需要不短的时间。”红甲突然说道，带来不好的消息。

    跟了罗克这么久，它养成了先寻找退路的习惯。

    “这里是毕竟是南厄大陆，黄昏墓疆更靠近核心的地域。”罗克说道。

    眼前黑雾、黑云、血雾、血云飘荡，若是忽略死怨之气，排除这些云雾，和寻常的荒芜狂野之地没有太大差别，不远处可见多座山峰，山峰阻挡了视线。

    云雾散开了一些，一轮血色月亮显露出来，没一会被云雾重新遮掩。

    “有声音。”

    “我知道。”

    魂冥树吞食死怨之气一会，黑色和血色云雾突然变得浓郁起来，片刻前方响起了嘈杂的声音，像是大量生物正交战的声音。

    罗克想了想，他可不认为在外围就不会被波及，于是带着红甲向前走去，来到山峰某地观察动静所在。

    居然真有人在交战，两军对垒，战旗飘荡，正杀得如火如荼。

    “在这地方还真有人类军队在战斗？”红甲诧异道。

    “记得在冒险者之神的神国中吗？那岛屿上的考验，那些从图壁中跳出来的战士，眼前的军队也是此类。”罗克假面面具上的血晶宝瞳光芒一闪，他接着沉声道。

    红甲看不破虚实，这让他神色更加慎重。

    不待红甲再说什么，罗克脸色微变，传音提醒了一句：“小心脚下。”

    说话间，他已经向一侧掠去，顷刻间离开了山峰，后退了很长一段距离，并向更后方飞去，同时观察着自己刚才所站立的山峰。

    这是怎么回事？

    刚才的山峰轰隆隆地移动起来，化为了一巍峨的岩石巨人，四周的山峰也一样，但是这些岩石巨人没有搭理他，注意力放在了交战的战场上。

    “杀。”

    一声咆哮，十几名异常魁梧的岩石巨人杀向了战场，使得交战双方不得不停下，突然化敌为友，迎向了新的敌人。

    三只队伍拼杀起来，战况同样激烈。

    罗克这会成了旁观者，皱着眉头看着交战的双方，他总有一种不好的感觉。

    没一会，战场局势发生了变化，岩石巨人到底数量不多，在先前两群人的共同抗击下，很快就被消灭干净。

    让人没想到的是，两只亲密~合作的队伍翻脸了，将武器对准刚才的战友，似乎在延续之前的战斗。

    “杀。”

    更让人没想到的是，一段时间后，从另一侧冲杀出一个列阵的人，同样迫不及待地杀向了战场，迫使交战双方再度携手，将剑锋袭向了新的敌人。

    “这地方真是诡异，难不成他们在重复某场战斗？”看着眼前一幕，红甲瞪大眼睛说道。

    “也许吧，但不是真实的战斗。”罗克说道。

    这肯定不是真实发生过的战斗，真正的交锋断然不会这般儿戏。

    说实在的，这处死怨之地是他所经历过的最诡异的，要不是有导师给予的保障，加上其他能撤离的手段，他肯定第一时间退却了，免得坑了自己。

    这会，魂冥树正大肆吞食死怨之气，让他有点舍不得离开。

    观看了一会，他带着红甲返回了结界层附近，却发现另外一个惊人事实，结界层不在原来的位置了。

    “这----不寻常啊。”红甲感慨道。

    结界层变幻，他们竟然一点也没有察觉到，这事情太不寻常了。

    “确实不寻常。”罗克盯着四周，特别是原来结界层所在的地方，看了好一会，结果半点发现也没有，结界层确实是消失无踪了。

    寻常的结界层可没有这种能耐，哪怕有人正在背后操纵。

    不过，他到发现了一点，之前明明被魂冥树吸食了的死怨之气，这会竟然暴涨了不少，超出了周围。

    罗克暗中和魂冥树交流了一会，莫名地抬头看了半空中一眼，紧接着又低下了头，看向了其他地方。

    “发现什么？”红甲问道。

    以它对罗克的了解，对方肯定发现了什么，而不是随便看看。

    “魂冥树说，上方有极为浓郁的死怨之气，问我能不能到那边去，这样利于吸收，被我拒绝了，结合结界层的变幻，你猜猜看，上面会有什么？”罗克传音道。

    红甲墟兽愣了愣，突然想到了第一次发现死怨之气时，那追杀他们的怪异死怨生物。

    “难怪我进入秘地以来，依稀有一种不自在感觉，还以为是受到死怨之气的影响，仔细想想大概是被人盯上了。”它咧了咧嘴。

    罗克没有说话，默认了这种猜测。

    这么说来，防护层的消失应该是认为控制的，能在背后盯着他们不被发现，且悄无声息地移动防护层，肯定不是一般敌人。

    若也是死怨力量汇聚而成的生物，对方为何能有如此智慧，又该会有何等力量？也不知道对方想做什么，会什么时候对他们动手。

    “接下来做什么？”

    “当然是寻找防护层，慢慢寻找。”

    哪怕有了很大可能的猜测，自己应该是被人盯上了，罗克也没有慌乱，该做什么就做什么。

    沿着另一边飞去，他们发现结界层并不只是被移开了一段距离，前方突然变得无边际起来。

    “听。”前进一段距离，红甲提醒道。

    无他，熟悉的战斗声从前方传来，前方又有战斗出现。

    靠近一看，果不其然有人在交战，同样是两阵营在交战，就和他们之前看到的景物一样。

    “怎么办？”

    “先瞧一瞧，再换一个方向寻找。”

    换了一个方向，不久再度遭遇战斗场景，不过这次的生物模样有些特殊，有一方带有明显的梦魇界特征，另一方则是深渊生物，第三方才是神灵教众。

    而结界层仍是没有踪影，他们像是进入了一个特殊迷宫。

    “要不，去战场那边看看，说不定有其他发现呢？”红甲提议道。

    “算了，还是让魂冥树安安稳稳地吸收死怨之气，待它吃饱喝足再说。”罗克如此说道。

    他相信，这份安稳持续不了多久，不过能拖一时算一时。

    半个小时后，血色霞光骤然从而降，在他们避之不及时，落到了他们身体内，化为一种杀戮气流在周身流转。

    在这种毫无征兆的情况下，罗克和红甲就这么中招了。

