    在这个夜里，皇都中大大小小所有势力，全都连夜动身，前往皇宫，同时带上了一件件珍贵的宝物。

    皇宫

    “恭迎圣上！”

    宫殿内的士兵齐齐将手中武器放在地上，随后单膝跪地，恭敬的对着罗如夜行礼。

    “平身。”

    “谢圣上！”

    ...

    叶小凡和罗如夜进入宫殿的时候，门外的士兵一个个神色惊讶，他们观察到，叶小凡竟然和圣君并肩走路，而且圣君没有半点生气，全都不由得出声讨论着

    “那个小孩是谁，竟然能和圣君并肩走路，难道是哪个大势力的人物吗？”

    “圣君那可是咱们皇朝第一人，就算是一品大官范丞相和圣君走路，都要离圣君至少有三步距离，证明自己和圣君的身份差距。”

    “不行，我得赶紧把这个消息穿回家族，让家族的人无论花费什么代价，都要拉拢那个小孩！”

    这些士兵心中各有所思，随后一个个拿出自己的传信物。

    “踏踏...”

    就在这些士兵拿出信物的时候，大门外传来密集的脚步声，一个个朝廷大官以及各个将军和富商，神色激动，快步走进大门。

    士兵们一个个傻眼了，正想通知的呢，没想到人都来了。

    “哼，这么晚了，你来皇宫做什么，难不成是找圣君谈话?”

    “我来皇宫自然是有重要的事情，你来皇宫又是干什么！”

    “就你家族那点财力，也比得过我李家，我拿出的五阶中品法器，估计是你们家族一大半的底蕴吧。”

    “这个机会，我势在必得，你们都别想和我挣！”

    那些赶到皇宫外的人，对视一眼后，全都互相瞪眼，撸起袖袍，整出一副要干架的模样。

    他们都带了大量宝物，目的就是为了交好叶小凡，能够在以后得到叶小凡的帮助。

    宫殿当中

    雕龙宝座上坐着罗如夜，一旁的鸾凤宝座则是坐着叶小凡，而夜无双的躯体则是被叶小凡放在身前。

    “来人”

    “末将在！”

    随着罗如夜声音响起，一名黑甲将军迅速从门外跑进宫殿，单膝跪下。

    “这…这是！”

    黑甲将军看到罗如夜身旁还坐着一个陌生小孩的时候，双眼瞳孔猛地一缩，神色充满了震惊。

    竟然有人能和当今圣君同排并坐，而且还是一个小孩，这个小孩到底是什么身份，至少也是和圣君同等的身份。

    他从属皇朝已有五千年之久，深的罗如夜的信任，可以说是寸步不离的守候在皇宫外。

    这五千年来，就算是那些门派化神宗主前来，也只能坐在罗如夜下方的位置当中。

    虽然同为化神境界，可罗如夜掌握着镇压万万里龙脉的镇国玉玺，拥有着吊打同阶的无敌战力，那些所谓的门派宗主自然是被打压的喘不过气来，哪里能和罗如夜相提并论。

    五千年来，他从未见过除皇后以外有人能和圣君同排并坐的人物。

    今天他却看到了，而且还是一个小孩子，如何能不震惊呢，要不是心态足够沉稳，黑甲将军估计当场就要失态了。

