    面对苏沅疑惑得近乎真挚的眼神，南风一度喉头发哽说不出任何话。

    他侧头垂眸闪躲似地避开了苏沅的目光，含混道：“我与小姐并非是你想的那么回事儿，此事你误会了。”

    苏沅难以置信：“误会？”

    南风停顿了一下艰难点头。

    “对，误会。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    南风打断了苏沅的话，生硬道：“此事你不必多言，我心里有数。”

    见南风一脸坚决，苏沅语塞地啧了一声，迟疑了半晌才幽幽道：“师傅，不是我故意多嘴惹你心烦，主要感情这种事儿吧，你自己得想明白了。”

    寻常人家的姑娘，儿女给力些的，到了南歌离这年岁当奶奶的大有人在。

    南歌离至今孑然一身，外头的风言风语从未断过。

    自南侯府复起后，关于南歌离的话题又被人反复提起。

    苏沅在外头走动得多，听得也不少。

    心里虽不屑那些人的诡论，可心里还是为南歌离感到委屈。

    若不是心里早早的有了南风，以南歌离的身份，何至于？

    见南风不言，苏沅微不可闻地叹了口气，轻轻地说：“先生其实挺不容易的，师傅你自己多想想吧。”

    南风僵立不语。

    显然是没了开口的打算。

    苏沅见状头疼地摁了摁眉心，甩了甩手说：“师傅你早些休息，我先回去了。”

    南风低得不行地嗯了一声，一动不动地看着苏沅走远。

    他宛似雕塑似的站着一动不动，直到双腿都发麻了，风声渐起才转身进了屋。

    屋里的烛火片刻而熄。

    门房未曾动过，窗户一声轻响，一道模糊到看不清的身影飞快从房顶上掠过，眨眼就没了踪迹。

    南歌离说是回房休息。

    可躺了半天无半点睡意，索性就起来到院子里，借着微亮的月色侍弄苏沅白日里送来的花草。

    她拿着剪子时不时地剪下一些废枝残叶，手里拿不下了头也没回，下意识地就说：“南风，给我拿个托盘。”

    话音落地，身后悄然静谧，全无来人的痕迹。

    南歌离正皱眉想开口时，不知想到什么，捏着枝叶的手却狠狠一顿。

    掌心被残枝上的刺弄破了也毫无察觉。

    她呆呆地立着不动。

    站在不远处的秋实赶紧走了上前，征询似地问：“先生，您刚刚是有什么吩咐吗？”

    南歌离飞快地闭眼压下眼底复杂，自嘲似地扯了扯嘴角，哑声道：“夜色深了，看不清了。”

    秋实不解其意，为难地抿了抿唇，小声道：“要不奴婢去给您打盏灯笼，有灯笼照着，许能好些？”

    南歌离意味不明地笑了一下，摆手道：“不必。”

    她将手中的残枝碎叶递给秋实，淡声说：“夜里本也不是修花的时候，是我唐突了。”

    “回去吧。”

    她说完就走，秋实愣了一下赶紧拔腿跟上。

    来之前苏沅就细细地叮嘱过，南歌离不喜有人打搅，也不喜有人贴身伺候。

    故而秋实等人到了门前就止了步。

    南歌离独自一人进房，坐下后想开口说什么，看着空有自己的房间欲言又止地停了一下，默默地起身找了本书，坐在椅子上慢悠悠地翻。

    烛中灯芯灰烬燃了许久变得极长，烛光也在一点一点的微弱下去。

    南歌离却像是毫无察觉，依旧自顾自地翻着书。

    房梁上起了些许响动，本是不起眼的。

    可南歌离听到动静，指尖狠狠一顿，翻书的动作也停了。

    她合眸将书合上，淡淡地说：“有床不眠，夜宿他人房梁，你跟了我三十年，我就是这么教你的吗？”

    话音落，室内和房顶瞬间陷入了死一样的寂静。

    南歌离半点不心急地拨弄着手中书页，像是在等着什么。

    房梁上的人迟疑许久，终于还是屏息翻身落地。

    南风一身黑衣，面露惭愧地单膝跪在南歌离的面前，低声道：“属下知错。”

    南歌离闻言仿佛是听到了天大的笑话似的，勾唇笑道：“错？”

    “你何错有之？”

    “真要是论对错，错的想来也应是我。”

    听出南歌离语中的冷意，南风着急张嘴解释：“小姐，属下……”

    “南风。”

    南歌离打断了南风的话，面露怅然道：“你还记得，你是怎么跟着我的吗？”

    南风眼底闪过一抹恍惚，迟疑片刻后才哑声说：“属下十岁那年被人拐卖，险些被人打死，逃跑时遇上了随长辈外出上香的小姐，您救了我后，就一直跟着您了。”

    南歌离听了心情不错地点头，笑道：“是啊，当年我才五岁，父亲本是不同意我在身边留下个侍卫的，可你那时候实在是老实，在外院被人欺负得饭都吃不上，还想着在我生辰时给我送一个糖人，那是我第一次见到外边的东西，得了个糖人新奇得很，索性就去哭着求了父亲母亲，让你留在了我身边。”

    南歌离当时只是个万事不知的小娃娃。

    南正奇只当她是一时兴起，不忍见她哭闹，干脆就如了她的愿。

    可谁知，转眼就是三十年了。

    当年的半大少年长成了如今模样。

    曾经的小娃娃变成了人们口中的老姑娘。

    南歌离想及自己这么多年来的坚持，再定睛看眼前的南风，不知为何就觉得很是可笑。

    她掩面道：“父亲原本说，待我及笄了就让你走，那时我给了你卖身契，还给了你银子，说让你回家娶媳妇儿，你为何不走？”

    南风闻言喉头剧烈地上下滚动，过了好大一会儿才说：“属下不放心小姐。”

    “不放心？”

    南歌离好笑地哈了一声，讥诮道：“是啊，你总是说不放心。”

    “我逛街你跟着，我闹着外出游学，你跟着，我去参加诗词歌会，你也跟着，我被人奚落退婚，你跟着我打上了那家的大门，帮我抄书，帮我受罚，帮我翻墙出去买父亲不让吃的小吃，帮我藏母亲不许买的糖人，我走到哪儿你跟到哪儿，一晃眼这大半生过去了，我还以为你会就这么跟着我一辈子。”

    “我原本觉得这样似乎也不错，虽不算白首偕老，也能算是纠缠了一生。”

    她话音戛然而顿，双目生红地看向了低着头的南风，一字一顿地说：“可你为何如今却悔了呢？”

