    傅朔的眼眶越发红了：“……我知道了爸，是我不孝。”

    傅爸笑道：“爸没说你不孝，爸知道你疼老婆嘛，好了，知道你工作忙，那爸就不影响你了，记住爸的话，要劳逸结合，把晚晚母子带回来要紧，知道吗？”

    傅朔艰难的“嗯”了声。

    傅爸又念叨了几句后，这才挂断了电话。

    傅朔紧紧握着手机，听着对面的忙音，迟迟不舍得松开。

    “把手机给我吧。”陆晚晚见状，伸手去接他的手机。

    傅朔却飞快躲开了她的手。

    陆晚晚怔忪了好几秒后，才朝他苍白的俊脸看去。

    陆晚晚默默收回了手，低声说道：“对不起……”

    傅朔回过神来，有些慌张道：“晚晚，不是！我……我没有怪你！”

    “你不用解释，我都明白。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    他其实是怨的吧？

    为了救安安，导致自己受了这么的伤，却还要瞒着公司里的员工和自己最爱的亲人。

    换做谁，谁能不怨呢？

    现在她明白了，身上的残缺真的会把一个天之骄子给逼疯的。

    下一秒，傅朔主动握住了她的手，有些烦闷道：“对不起，我有时候会控制不住自己的脾气，我也不知道自己是怎么回事。”

    陆晚晚拍了拍他的手背，道：“真的没关系。”

    陆晚晚还没低劣到要一个病人来安慰。

    再说，比起当年她刚嫁给双目失明的厉景琛，傅朔已经表现的相当克制了。

    以前她不懂，为什么厉景琛总要动不动就砸东西，发脾气，对她恶言恶语。

    “嗯。”陆晚晚知道再多的承诺，对于现在的他来说都是苍白的，干脆道：“你看我表现啊。”

    傅朔看了她许久之后，吐出一句：“好，我看你表现。”

    ……

    傅朔就像个在襁褓中的孩子一样，充满了对未来的不确定：“晚晚，你会离开我吗？”

    陆晚晚眸光坚定：“我会陪着你。”

    傅朔却想起了她突然下楼的那一晚，质疑道：“就算外面有再多的诱惑，你也能随叫随到？”

    “那你几点回来？”傅朔的这个问题有点超纲了，聚会这种事，谁能说得准几点回来？

    陆晚晚诚实道：“不知道，但我会尽快，如果你有什么事情，随时打电话给我。”

    “我不能打。”傅朔皱着眉，道：“如果被乔副总他们听到什么不该听的，那我们的计划就露馅了。”

    就这样，陆晚晚陪着傅朔待到了傍晚5点，这才说道：“我该去公司楼下找乔副总他们汇合了。”

    傅朔下意识问：“你们要去哪里聚会？”

    陆晚晚耐心道：“新梅园酒楼，是乔副总提议的，它说那里物美价廉，不会宰客。”

    “你不怕她虐待我吗？”

    此时的傅朔，就跟一个小男孩在外面受了小女孩的欺负，跑到亲人面前告状一般。

    陆晚晚不可置信的问：“小夏虐待你？”

    陆晚晚觉得有道理，于是道：“那我让小夏来陪你吧。”

    “我不要她陪！”傅朔想起今天早上被那个女人气得半死的场景，脱口而出道：“这个病房，有我没她，有她没我！”

    陆晚晚轻轻按住他的肩膀，道：“你听我说，小夏是我在傅家最信任的佣人，只要有她在，我才能安心工作。”

    傅朔哑火了会儿后，有些任性的说道：“总之，我不想看到她。”

    陆晚晚笑意不变道：“其实，她也不是故意在你面前晃的，是我交代她来看你的，你要怪就怪我吧。”

    看着她柔美的脸蛋，傅朔就算心里已经燃起了万丈火光，也舍不得烧向她分毫。

    傅朔激动道：“对，你不知道她有多气人！她今天早上坐在你睡觉的那张沙发，翘着二郎腿玩手机，她根本就没有心思照顾我，你平时看到的聪明能干，都是她在你面前装的！”

    陆晚晚哑然失笑：“那是她在跟我发短信，告诉我你很好。”

    什么？

    傍晚六点，傅氏公司大堂。

    陆晚晚赶来时，傅氏正好响起了下班的铃声。

    她松了口气，庆幸自己没来迟。

    “你不说话，我就当你同意了哦。”陆晚晚一边拿起桌上的包包，一边说道：“我真的得走啦，第一次主持老员工的聚会，要是迟到了可不好。”

    傅朔勉强点点头，道：“嗯，路上小心。”

    ……

    分公司的高层和骨干十有八九都是从Y市跟来的老员工，他们这些新员工想参加老板娘私下举办的聚会，还需要很长一段时间的努力。

    乔副总在清点了下人数后，说道：“陆经理，人都来齐了，可以走了。”

    陆晚晚看向众人，道：“好，我已经叫公司的大巴车在外面等着了。”

    在等了十多分钟后，Y市的老员工陆陆续续来到了大堂，朝陆晚晚这边靠拢，很快就形成了一个以她为中心的圈子。

    他们说说笑笑的，把陆晚晚今晚要请他们去吃饭的事说了出来，被下班经过的其他员工听见了。

    对此，S市的新员工都有些恰柠檬，但有什么办法呢？

    “陆经理人美心细，傅总能娶到你，真是他的福气！”

    福气吗？

    陆晚晚苦笑了下后，道：“今晚大家不醉不归啊。”

    闻言，老员工们称赞道——

    “陆经理就是周到啊。”

    “那是，我记得陆经理刚进总公司那会，有一回我不小心印错了文件，被她发现了，如果没有她的提醒，我就要在会议上丢脸了。”

    可是当气氛渐入佳境，大家又喝得微醺时，她听着他们高谈阔论，为分公司设想着美丽的前景和蓝图，说着这一辈子要追随傅朔的脚步时，她突然感到了相当大的压力。

    她不确定傅朔是否还能带领他们，实现心中的蓝图。

    陆晚晚以为有乔副总在，再加上大家都是在Y市就认识的老同事，这场聚会应该会比较轻松。

    ……

    新梅园酒楼，偌大的一楼，被陆晚晚一行人包场了。

    这时，有一名员工拿着酒杯倚过来，乐颠颠的问道：“陆经理，你觉得大家的建议……嗝！怎么样？”

    陆晚晚沉默之下，一口气喝光了杯中的红酒。

