    夜，

    淮南郡，

    张家。

    此时家族的议事大堂之内，家族的各路掌权长老都是聚集在了一起。

    “常阳的传讯符你们都看到了，就都来说一下把，接下来咱们应该以怎样的态度对待，那孩子在依靠自己努力的情况下三年时间从刚入门的灵元三重一路提升到了灵元八重。”

    “这个天资实力，就不用我多说什么了吧。”

    为首满面皱纹的张家老族长嘴里叼着一根烟杆，

    狠狠地吸了一口，烟嘴内的烟丝光芒闪烁。

    继而嘴角一边喷吐出白色的烟雾，微闭着目光，眉头微皱，目光扫视了一下周遭众人。

    熟悉的人都知道，老族长思考的时候爱抽烟，据说是更加的醒神，不至于脑袋一晕做错决定。

    是以也没有多少人在意。

    “这没什么好说的吧，再怎么说都是张家的血脉，他父母去世的时候如果没有家族的庇护，那几分祖传的灵田早就被外面那些强盗给掳掠一空了，哪里有后来的崛起的资本？到时候派人联系一下，看一下那小子的心性如何，如果可以的话再补上家族投资就是，日后再让他为家族壮大出几分力，不然难道那小子还会断绝离了家族关系不成？”

    当先出言的是一个面容瘦尖的长老，声音振振有词，语气当中并无多大的担心。

    他话虽然有些霸道，

    但也有着一定的道理。

    在这个强者为尊的修真世界，普通的那些小门小户修真家族，若是家族修士断代，那么沦为凡人世家的他们所拥有的灵田家业将会在短时间内被外敌侵占剥夺，甚至如果遇到狠一些的家伙，整个家族都怕不是会有覆灭之危。

    张清元的父母自小双亡，

    虽然在那之前张清元已然是感气成功，成为了修士预备役当中的一员，但初步跨入修真层次的小孩，哪里有资格守护家中灵田不落入外人手中？

    这还不是淮南张家的威名，方才使得外敌不敢轻举妄动？！

    既然受到了家族的庇护，就算后来家族没有什么资助恩惠。

    但家族的庇护这一点是怎么也抹杀不了的。

    要不是一开始有着张氏家族的庇护保住了孤儿手中的那几分灵田，张清元或许连进入云水宗外门的第一道门槛都过不了。

    “老四你这想法不行，从那孩子卖掉家族里面的灵田，有着破釜沉舟胆魄前往云水宗的行为来看，就知道对方是一个很有主见的孩子，再加上他本身就游离在家族边缘之外，这事咱们也只能够慢慢来，打一下感情牌。”

    “就算不能够绑定在家族这艘船上，但也至少让他要成为一个强力的外援。”

    “是啊，自从八年前那一场战乱，咱们张家年轻一辈都快要断代了，如果再没有新的真元境的修士出现的话......”

    这些家族长老们聚坐一堂，你一言我一语地纷纷出言。

    不过大体上大家的意见都是以安抚拉拢，将张清元拉拢进入家族的体系里面，成为淮南张家生存发展的又一栋梁。

    这相对来说还算理智。

    却也并不奇怪。

    在这个强者为尊的世界，修士家族们所要面对的危险远比张清元前世古代的乡村宗族所要面对的外界危险要大得多。

    家族之间的抱团取暖，要比之更加的团结，掌权发展的长老们也要更加的理智一些。

    更何况八年前因为某一场大战，淮南张家遭遇了重创，这十多年来张家后辈都几乎断代，连续十多年来，张家没有再有一个家族子弟进入云水宗内门，个中危机可见一斑。

    现在有一位如此优秀的家族后辈子弟崛起，如何对待，自然要慎重得多。

    不然的话，堂堂淮南张家，

    又岂会因为一个家族后辈子弟而这般大动干戈？

    无他，

    现如今张清元所展现出来的潜力委实是有些大而已。

    三年时间不仅一跃成为年轻一辈之中实力最强者，更是让张家众人看到了下一位真元境真人出现的希望。

    这种家族当中冒出来的天骄，再是怎么郑重对待也不为之过。

    由此方才针对张清元一事，让家族专门开了一个会议讨论。

    会议谈论持续了很久，

    最终的讨论结果外人无从得知。

    不久之后一道传讯符在张家会堂上发出，未知的讯息遁越虚空，遥在云水宗外门的张常阳手中和家族联系的传讯符随之产生了波动。

    一旁的张常阳通过传讯符感知接收道家族的消息后，

    面色凝重，在心中暗自沉吟。

    ......

    张家内发生的变故，张清元自然无从得知。

    此时的张清元，正努力为明日半决赛最后一战而准备！

    这一次半决赛张清元确实已经没有了多大的想法。

    以他现在的实力，也根本不可能进入前五名，实际上输赢都无所谓。

    但是，

    在这第七组的成员当中，有一位灵元九重的对手让张清元非常在意。

    面对那一位，

    他不想再输！

    ......

    第二日半决赛如常召开。

    昨日每个人都和同组内的外门弟子打过了十场，还剩下九个对手尚未曾对阵过，只要再完成今日的战斗，那么半决赛也就此结束。

    如此这般每个人两两之间都已经对战过，最终以胜负积分进行排名。

    这样一来，就确保了排名前列的，是真正拥有绝对实力的顶尖修士。

    想要再从这种积分赛制当中脱颖而出，除非拥有对其它同组成员压倒性的实力，否则的话如某些六七重实力不济的参赛者依靠运气就能够进入半决赛般，因为逆天的运气混入决赛，在这种赛制之下根本不可能。

    这一日的半决赛，

    张清元在这一日的前八场战斗，最终是以三胜五败而告终。

    其中的三胜，

    全部都是灵元九重以下的修士。

    这战绩让张清元再次证明了他在灵元八重阶段修士的统治级别的实力，基本上同级以上的修士，没有几个人能够赢得了他。

    十八场战斗张清元的积分加起来一共只有七分。

    排在中游。

    不顶尖，也不显眼。

    不过张清元对此并不在意，他在等，等这场半决赛的最后一战，也是他张清元最后一个对手。

    一个，非常期待的对手！

    半个时辰后，

    “十三号张清元......”

    台上执事裁判的声音传来，原本闭目养神的张清元猛然睁开了眼睛。

    来了！

    “对阵二十号傅鸿天！”

    一瞬间，张清元的双目之中亮起前所未有的光芒。

    傅鸿天！

    当初十院小比上，

    自己一招惨败于对方手上的那一位！

    但现在，

    我已是今非昔比！

    带着某种复仇的念头，张清元一步跨越而出，如同大鸟飞掠十数丈的高空，落在擂台上！

