
　　在接受过美貌女仆们的热烈迎接，叫来卢守易和刘霜茹检阅敲打，又去慰问了一下在图书室安静看书的杨校霖后，叶泽扛着华枣莲进入一间单独的卧室。

　　他正要将少女唤醒，房门却忽然被敲响了两声，他微微皱起眉头，走过去将门打开。

　　门外的人是郁晴，叶泽还以为她是不信任自己想要旁观。

　　虽然有些不太舒服，但叶泽还是把她放进来了。

　　谁料，郁晴却说了一件让他意料之外的事。

　　“叶泽，我感觉姚想的情况好像有些不太对。”

　　“嗯？什么意思？”叶泽挑了挑眉毛，问道。

　　“她一回来就叫人去厨房给她弄吃的，准备大吃大喝。”

　　叶泽一愣，随即失笑道：“这不正常吗？”

　　“不正常，那个量，很不正常，她的饭量比以前增加了至少十倍。”

　　“嗯？”叶泽惊讶起来，“你确定？”

　　“是的，确定，我特意去问刘霜茹的。”郁晴沉声道，“而且还有另一件事，我感知到她的精神力变强了很多，现在已经到原来的两倍了，而且还在继续变强。”

　　“嗯？”

　　叶泽眉头紧皱，“难道是她偷偷继承了什么新的能力？”

　　“恐怕是的，而且她还悄悄瞒着不告诉你。”

　　“这个家伙。”

　　叶泽有些无语，问郁晴：“你是不是把咱们俩的事告诉她了？”

　　郁晴一惊，然后立马像个做错事的小女人一样钻进他的怀里撒娇，一边说着求原谅的话，一边把脸埋在他的胸口使劲蹭。

　　这完全不像是郁晴这种成熟稳重的女人能做出来的动作，但有一说一，叶泽确实就吃这一套。

　　他都服了，既服了自己，也服了郁晴。

　　但仔细想一想，叶泽感觉这也无可厚非，郁晴身为他的女人，当然有权利这么做。

　　“行了，你去给我把姚想的新能力打听出来，就当将功赎罪了。”

　　郁晴撅起嘴巴，看着他的眼睛不说话。

　　叶泽没办法，低头给了她一个缠绵的吻，这才把她给打发走了。

　　关上门，叶泽用掐人中的方式将华枣莲弄醒，然后退开两步，等待她的反应。

　　“叶..泽？啊啊啊！我杀了你！！”

　　华枣莲刚刚转醒，一看见叶泽就陷入狂怒状态，当即就把他给点燃了。

　　浑身着火的滋味可不好受，华枣莲的火焰非同小可，就算用护盾抵挡，元素力的消耗也是惊人的。

　　叶泽直接回溯时间。

　　这一次，他先找来绳子把华枣莲捆绑起来，又给她戴了一个乌七八黑的眼罩，又等自己能力的冷却转好，才将她叫醒。

　　没错，对于华枣莲，叶泽并不打算将她回溯，而是先试试看能不能说服她，实在不行再重新演一次戏。

　　“呃！？...有人吗，这里是哪？有人在旁边对不对，放开我！来人啊，来人！！”

　　华枣莲一醒过来后就开始挣扎叫喊，叶泽冷冷的声音将她打断。

　　“别叫了，这个房间里就只有我在。”

　　“叶泽！？”华枣莲的语气一下子就变得仇恨起来，“你！！你这个挨千刀的骗子，竟然还有脸出现在我的面前，有种的就把眼罩给我拿下来，看我不把你活活烧死！！”

　　叶泽真是醉了，失笑着提醒她：“你刚才已经尝试过这么做了，不然我干嘛防范得这么严密？”

　　“你！？...你真能控制时间？”

　　“不然呢？”

　　华枣莲像条上岸的活鱼一样在床上挣扎，同时破口大骂：“你这个混蛋！竟然瞒着我这么重要的事，欺骗我的感情，我跟你拼了！！”

　　“欺骗你的感情？我们彼此彼此吧。”叶泽冷冷地对她道。

　　华枣莲一愣，挣扎登时就停下来了。

　　“你什么意思？”

　　“可能你已经不记得了，但最开始是你先欺骗我感情的。”

　　“怎么可能！？我之前根本不认识你！！”华枣莲尖叫道。

　　“不认识我？你觉得你其实已经多少岁了？你该不会还在以为自己真的是穿越过来的吧？”

　　华枣莲整个人一下怔住。

　　接着，她的脸色一下难看起来，浑身甚至开始微微的发抖。

　　“我是你给变回来的？通过操纵在我身上经历的时间？”

　　这小脑瓜还不笨，叶泽笑着道：“你说呢？”

　　“...该死的，我的记忆，我这些年的记忆全被你给一并回溯掉了！”

　　叶泽不屑地道：“你需要在乎吗？记忆而已，再去获取就行了，你到底有没有搞清楚状况啊，你已经重生了，姐姐。”

　　华枣莲不太清楚重生的含义，只是相比得到的，她明显更在乎自己失去了什么。

　　“什么叫记忆而已再去获取就行了！？那可是我的记忆啊，失去记忆，我还是我吗！你这个该下地狱的骗子，混蛋，畜生！你还我记忆，还我感情！！”

　　女孩又开始在床上挣扎起来，叶泽皱起眉头，思忖到底该怎么劝说她。

　　头有点痛，他忽然有些怀念葛宇。

　　这个过程中，华枣莲还一直在问候他的家人，就搞得他心里很烦。

　　“别吵了！”M.23sk.com

　　叶泽干脆道：“你想取回记忆，那我就给你记忆，但先说好，我可不保证这份记忆是不是真实的。”

　　华枣莲一下停止粗口，怔道：“什么意思？”

　　叶泽哼了一声，将她之前在柳美娴手下的事说给她听。

　　华枣莲听完直接愣住：“什么？之前的我是被人精神控制的状态？...就是那个拥有洗脑能力的能力者？”

　　“那可不，你之前就是在她手下做事，记忆肯定是被篡改过的，如果不是我有特殊的装备，也会沦为她随意控制的人偶。”

　　“这...”

　　华枣莲看起来根本无法接受。

　　“我、我竟然...不！我为什么相信你，你就是一个不要脸的骗子！我才不要再被你骗！！”

　　叶泽摊手道：“这次我可真没骗你，你自己想吧，如果你不是被控制的状态，我干嘛要把你回溯到少女的时期呢？”

　　华枣莲一下怔住。

　　她脑中思维急转，叶泽要利用她，所以对她使用回溯。

　　但回溯的话，完全可以只将她回溯到天灾发生之前，之所以一口气回溯到少女，肯定是有一些原因？

　　“为什么？”

　　叶泽耐着性子解释道：“因为我得保证你不被径楠圈里面的人认出来，因为你之前就是那个地方的人。”

　　径楠圈！

　　华枣莲想起来了，这个聚集地就是那个能力者控制的地盘。

　　“这么说，是你把我从那里面拯救出来了？”华枣莲一脸嘲讽地道。

　　叶泽叹了一口气，“我承认我骗了你，但我只是想要利用你的能力，帮我干掉那个五阶尸王。”

　　“那为什么你就不能好好说呢？非得用骗这种方式？”

　　“好好说的话，你会相信我吗？你会乖乖成为我的助力？”

　　华枣莲不说话了。

　　数秒之后，她的脸色又阴沉下来。

　　“但你也不用让郁晴那么折磨我啊？”

　　“郁晴的想法是让你专注于对她的仇恨，不要产生额外的想法，比如去找自己的父母亲人之类的。”

　　华枣莲一怔，然后牙关咬紧：“那个可恶的女人...！”

　　两人随即陷入沉默。

　　过了好一会儿，华枣莲才道：“所以呢，你打算怎么处置我？”

　　叶泽如实道：“我想先试着说服你，可以的话，我不想再用能力把你的记忆清除。”

　　“...这算是威胁吗？”

　　“算吧。”

　　“你这个该死的骗子。”华枣莲又愤怒起来了，“说好消灭掉那个五阶尸王以后就放我自由，结果现在呢，还不是想要继续利用我！”

　　“你不知道？那个尸王还没有被消灭。”

　　“呃！？”

　　华枣莲惊了，“我们都大获全胜了，她那么大一个老巢都被我烧没了，竟然还没死？”

　　“嗯。”提起这个，叶泽的脸色也阴沉下来，“她以一滴血的形态逃走了，我们找不到她。”

　　“....”

　　华枣莲震惊到失语。

　　“你要离开我也行。”叶泽淡淡道，“但你这种人才注定不可能自成一派，就算不在我手下，柳美娴也会将你重新控制，留作己用，是跟我还是跟她，你自己做个选择吧。”

　　说是这么说，但叶泽是不可能会把华枣莲重新放给柳美娴的，如果华枣莲拒绝他，那他就只能再将这女孩回溯一次了。

　　华枣莲显然也猜到叶泽的想法了，咬着牙，陷入权衡。

　　虽然很想报复叶泽这个混蛋，但她知道，凭自己的能力根本不可能，就算暗藏祸心，也会被叶泽的吐真药剂给检测出来。

　　说起吐真药剂，她不禁又是一阵恼恨，上次她让叶泽喝下去的那支药剂明显是假的，偏偏她还信以为真，觉得叶泽是真的喜欢她，真是丢人丢到家了！

　　“你还是把我扔给那个柳美娴吧，与其在你身边被你利用，我宁愿被洗脑控制！”

　　“你都不好奇自己之前过的是一种怎样的生活吗？”

　　华枣莲一脸嘲讽地道：“你早就等着我这么问了吧，然后早就想好了要怎么骗我，呵呵，这次又想在我身上玩什么花样？”

　　她还真猜对了，叶泽正想告诉她被催眠洗脑的生活是有多么悲惨来着。

　　他一脸无语，忽然有种被抓现行的羞耻，装模作样的叹了一口气，道：“所以你现在是已经完全不相信我了吗？”

　　“你要我怎么相信一个曾经玩弄过我感情的人？”

　　叶泽也懒得再劝，直接道：“你不相信我我可以理解，但理解不代表迁就，我再给你一次机会，你一个人好好想想，跟外面那些杀人不眨眼的土匪比起来，我对你做的事情到底算不算过分？”

　　“再好好想想，在这狗屎一样的末世，像你这么漂亮的女孩大多都是个什么样的命运。”

　　华枣莲闭口不言。

　　叶泽摇摇头，看见床头的桌子上有一包酸糖，便把走过去，剥开一颗塞到她的嘴里。

　　“等你吃完这颗糖，再来告诉我答案。”

　　叶泽说完便起身离去。

　　从刚才开始他的直觉就在不停预警，郁晴那边可能正在发生什么不妙的状况。

　　叶泽有些疑惑，难道姚想那家伙还要反了他不成？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第303章 酸糖免费阅读。https://xs.23sk.com 