    江楚回到家时，竟然发现家中有客。

    “大小姐，您的好友来访，已经等了有小半个时辰了。”门房说道。

    “好友？谁？”江楚皱眉。

    天才是没有好朋友的，如果有，在天才不再是天才以后，这些朋友也只会假惺惺的关怀一下，然后，永远消失。

    “岳莎。”

    岳莎？

    江楚听到这名字就想笑了。

    她是怎么有脸自称好友的？

    在学院的时候，这个岳莎只是原主的跟班之一，一直讨好原主，只是为了能从她这里学到一招半式，另外就是想要狐假虎威了。

    原主对于跟班的态度是不亲近也不排斥，他们愿意跟就跟，她有时候需要跑腿了就会使唤他们一下，仅此而已。

    不过，真要说的话，这个岳莎应该是跟班里跟原主走的最近的一个了，岳莎也没少得原主的好处，可能在外面的人看来她们的确是好友，但实际怎样就只有近的人才知道。

    原主出事到现在已经过去了一个月，全城都知道江家的天才大小姐跌到泥土里了，学院里更是早已经传遍，她不可能不知道，但这一个月的时间里她却连面也没露，根本没有过来看望和安慰闭门不出的江楚。

    反而现在江楚开始出门活动了，她却过来了。

    这是想要确认一下自己的武功到底有没有全废吧？

    “知道了。”

    江楚说了一声，就进了门。

    走进厅内时，就看到有一个身姿窈窕的女子正在百无聊赖的低头玩着手指，听到动静后她一抬头，就对上了面无表情的江楚。

    “啊，楚楚，你来了！”

    岳莎惊喜的起身迎过来，很是关心的问：“前些时间学院太忙了，一直都在准备比武的事情，我想过来看你但一直抽不出空，今天总算能来了……楚楚，你身体怎么样？外面都传你受了伤不能用武力了，我不相信，这怎么可能呢！”

    学院的武院分院确实是到了大比武的时间，但是岳莎在学院里水平只是一般，一般这种层次的学生只能过个第一轮比赛，到第二轮时就会被刷下来，而两轮比试耗时只有五天而已，她就是再忙也只会忙那五天，以及那五天之前的准备时间。

    怎么算都不会有一个月。

    “前几日，牧琦来看我了。”

    江楚笑了一下，说道。

    岳莎一愣，“牧琦？她怎么会来看你，她一定是过来羞辱你的对吗？那真是太过分了！”

    “她是来安慰我的，还给我送了伤药。”

    江楚在岳莎对面坐下，手支着下巴，饶有兴趣的看着她，“那你呢，身为我的好友，你给我带什么药了吗？”

    岳莎张张嘴，脸颊肉眼可见的变红了，“我，我来的有点匆忙……我下次一定补上！但是楚楚，那个牧琦肯定不安好心，她过来一定是探查敌情的，才不是真的关心你，你可不要偏听她的话。”

    “多谢关心，我心里有数。”江楚慢悠悠的说。

    岳莎打量着江楚，眼珠动了动，“楚楚，你的状态看起来还不错，是身体已经恢复了吗？那你打算什么时候回学院，同学们都想你了呢。”

    “就这几天吧。”江楚随口说。

    岳莎这下脸色不太自然了。

    她已经打听两次江楚的身体状况了，但江楚却一直没有正面回答她的话，这让岳莎有些拿不准了。

    江楚心气那么高，没有了武功在身应该是会郁郁寡欢才对，但是现在的江楚看着却没有大受打击的样子，这慢条斯理的模样好似心情还不错？

    难道说，是她用了灵丹妙药，丹田已经恢复了？

    如果这样，那自己这一个月的冷落岂不是会得罪她了？

    岳莎有些心慌。

    “那太好了，那我在学院等你，楚楚，那你好好养身体，我就不打扰你了。”

    岳莎终究没有脸皮再问江楚第三次，只得起身悻悻告辞。

    “花篮儿，告诉门房，以后这东西不许放进府，找我就说我不在。”江楚起身回房。

    这东西……

    是指岳莎？

    花澜一愣，连忙应下。

    江楚回到房间，就开始修炼灵意功法了。

    灵意功法就是打坐、蕴养灵意，使它更为灵敏，这样就能更快速准确的感应到天命了。

    “白老说的对啊，知识这东西，只要学的深，吃的透，那就没有任何人可以夺走它。”

    江楚坐在塌上打着坐，想着自己那位启蒙恩师，也就是游方卦师所说的话，只觉得不能再赞同了。

    功法这东西是非常珍贵的，灵意功法和武学功法一样，讲究一个传承，以及级别高低。

    对于一个学生来说，别的东西还能学到，可是功法却不易学，因为高级的功法永远掌握在世家和门派手里，只会奖励给那些天资超群的卓越弟子，普通弟子除非有了大机缘，否则根本无法得见。

    前世的江楚父母早逝，从小流浪，所学驳杂，她本来学的也只是低级的功法，后来还是无意中糅合了几方功法，加上灵光一现的巧智，于是自创了一种独门功法。

    那功法单独去算的话很是平平，也只能是初级，算不得中级和高级，但是配合江楚自有的卜卦方式后却可以堪堪达到高级！

    大概就是她这完全不按常理出牌、明明没有身家背景也没有经历过传承学习，但却用“诡异邪法”和卦术巨头们平起平坐的举动让那些老顽固们不爽了，这才会非常排斥她。

    但，不管怎样，那功法只有她一个人会，别的人想仿也仿不来。

    甚至她还会把功法给“带”了过来！

    知识啊，果然是别人抢不走的，不管自己在哪，不管是生还是死，都是如此。

    “江楚！江楚！”

    一道男声越来越近，最后在门前停下，然后就是砰砰的拍门声。

    江楚睁开眼睛。

    “江楚！姐！你在不在啊，快出声！你不出声我就闯进来了啊！”

    江楚无奈吐出口气，“进吧。”

    门瞬间被推开，一个高瘦的少年逆着风站在门口，双手叉腰的看向江楚的位置，“哇，江楚，你在打坐吗？你是不是要去当尼姑啦！”

