    第63章 危机，大王山有难！

    凌波微步

    萧尘借助走位的空隙，瞄了一眼火舞。

    果然，火舞的脸色变着有些苍白，额头上也有汗水。

    大约一盏茶的工夫之后，火龙的攻击速度变着慢了很多。不一会儿，四条火龙化为一道灼热的罡风，消失于无形。

    萧尘停下脚步，看着气喘吁吁，脸色煞白的火舞，道：“承让！”

    呼~

    呼~

    呼~

    火舞粗重地呼吸着，气喘吁吁，胸前荡起一道波浪线。眼神很不甘心地盯着萧尘。火舞使出了这么大的力气，却是没有击中萧尘。这样的感觉，就像是奋力一拳出击，最后却是打中了空气。

    火舞不爽，内心十分的不爽！

    “我们……赢了？”宁荣荣神色错愕，目露惊喜之色。

    “你很喜欢我输吗？”萧尘语气平淡地问道。

    “我原本以为你会输，没有想到你最后竟然赢了。”宁荣荣如实地回答着，眼神看向火舞，高兴道：“你输了！”

    呼

    火舞重重地吐了一口粗气。很是不服气，不过内心又无可奈何。最后，只能一声不吭地转身离开这里。

    “等等！”宁荣荣呼唤道。

    “你还想干什么？这只火焰板甲蜥蜴的魂环已经归你了。”火舞背着宁荣荣，语气出奇的平静。

    “你忘了？你和萧老大有言在先，若是你输了，不仅不得阻止我吸收火焰板甲蜥蜴的魂环，你还要加入我们的大王山。”宁荣荣神色得意，微笑地提醒道。火舞的天赋已经不弱了，相反很出色。有着火舞的入伙，未来的大王山将会更加的美好！

    “这……不行。”火舞转身，神色变着沉重起来。

    “你要食言？”宁荣荣黛眉一簇。

    “加入吧，小舞。”红发老者出声道。

    “爷爷……”火舞呼唤道。

    “愿赌服输，我们火家向来一言九鼎。更何况……”红发老者眼神扫视着剑道尘心和毒斗罗独孤博，他已经识破了剑道尘心的身份。既然萧尘和剑道尘心是一伙的，加上七宝琉璃宗的大小姐都加入了大王山。在他看来，加入大王山对火舞有益无害。继续道：“不可食言！”

    “好吧。”火舞无奈地应道，眼神看向打败了她两次的萧尘：“我现在是不是该和她们一样，叫你……萧大王？”

    “随便你吧，一个称呼而已。”萧尘随意地应着，看着地面上的火焰板甲蜥蜴，继续道：“这只火焰板甲蜥蜴年限没有超过两千年，不适合成为你的魂环。荣荣，开始吸收它的魂环。接下来，我们还要在这里逛逛，帮她获得第四魂环。”

    “你要帮我？”火舞语气诧异地看着萧尘。

    “你现在也是我们大王山的一份子了。用不着和我客气。”萧尘微笑地点着头。

    ……

    七天后

    三老五少走出了星斗大森林。

    三个老者容光焕发，精神抖擞，气质不一，眼神犀利，明显不是普通的人。至于那五个年少者，四女一男。男的黑发黑瞳，一举一动，自成气质。女的样貌俏丽，虽然年龄看上去都还小，身体发育倒是发育着十分的好，尽显女性的曲线之美。

    “萧老大，全大陆高级魂师学院精英大赛即将开赛，你真的不打算参加吗？”一袭火红色短裙的火舞，微笑地询问着身边的黑发男子。

    “不参加。”萧尘回答道。

    “那……好吧。我们就在这里道别吧。等到我参加完大陆高级魂师学院精英大赛，我就前往大王山报到。”火舞眼神不舍地说道。

    “嗯，好的。”萧尘点头。

    “那就……改日再见。”火舞继续道。

    “好，我在大王山等你。”萧尘应道。

    语罢，萧尘、朱竹清、独孤雁、宁荣荣、剑道尘心、毒斗罗独孤博，一一和红发老者与火舞道别。

    在之前的七天时间中，萧尘已经帮助火舞获得了适合她的第四魂环。火舞见证了萧尘的强大之处，不止一次邀请萧尘进入炽火学院，和她一起代表炽火学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛。只是，这个邀请被萧尘拒绝了。

    对于别人来说，全大陆高级魂师学院精英大赛，也许是魂师实现自我价值的地方。对于萧尘来说，并非如此。那……只是一场大赛而已。

    一个人，包括魂师，有着很多很多实现自我价值的途径。用不着非要参加大赛，以此告诉全天下你很厉害。

    萧尘已经是一名魂力达到七十九级的魂圣，若是参加那所谓的大赛，无异于大人参加儿童运动会。对他而言没有丝毫的挑战性！

    所以，萧尘拒绝了火舞的邀请！

    宁荣荣呢，朱竹清呢，独孤雁呢，她们其实也很想参加这个大赛。只是她们最后还是忍住了，同样拒绝了火舞的邀请。

    理由是她们需要争分夺秒，接受和进行萧尘的锻炼。熬打肉体，让肉体能够承受住更高年限的魂环的冲击。获取更高年限的魂环。尤其是宁荣荣和独孤雁，想要以此获得属于她们的外附魂骨！至于全大陆高级魂师学院精英大赛，她们三个还年轻，还能够报名参加下一轮的大赛。

    “萧老大，前面就是我们的大王山了。你最近针对我的训练内容有变动吗？”宁荣荣询问道。

    “没有。”萧尘回答道。

    “那好，我回去之后就立刻开始原先的训练。”宁荣荣眼神坚定道。

    “这么急么？”萧尘问道。

    “必须的。”宁荣荣偏头看向朱竹清，眼神坚定道：“竹清比我小，魂力等级却是比我还高出许多呢。若是我再不努力，我可就被她甩着更远了。”

    “我呢？”

    一边，同行的独孤雁着急地问道：“萧老大，你打算怎么训练我？”

    “回去之后，你就和小舞一起参与训练吧。”萧尘回答道。

    “好的，萧老大。”独孤雁应道。

    小舞曾经想要逃跑，为此引来了泰坦巨猿。结果泰坦巨猿被萧尘劝走，小舞因此也得到了惩罚。每天需要从山脚挑水到山顶上浇地，如今已经惩罚了一个月的时间，想想也够了！

    萧尘想着，这一次回去之后，降低对小舞的惩罚。让新加入大王山的独孤雁陪同小舞一起挑水浇地。

    嘭

    突然，在大王山的方向，一个巨大的大黄狗像是一只气球，身体膨胀着高过了树梢。

    “旺财？”

    宁荣荣眉头一皱，诧异地眺望着远方。那条身体大着吓人的大黄狗，赫然是大王山的守护魂兽旺财！

    紧接着，在旺财身周的空间，出现了黑色的旋风。

    神犬裂风爪

    那一式魂技，便是旺财的神犬裂风爪。

    “不好，出事了！”

    萧尘眉头一皱，身周荡起一道涟漪，人已经消失在原地。

    “萧老大的速度更快了。原来他之前和火舞的战斗，一直都没有使出真正的实力！”宁荣荣有感而发地惊叹道。

    嗡

    嗡

    毒斗罗独孤博和剑道尘心，身周同样荡起涟漪。朝着大王山传来的动静方向暴掠而去。

    (本章完)

