    第614章鸡蛋砸石头

    王董看了看她，道：“你说。可别想讹钱啊，我看她根本就没事，还能坐起来呢！”

    林羞道：“不讹你钱，只是想跟你把话说清楚，不过在说之前，我想提醒你，我是孕妇，这里是公众场合，王董不会傻到对我动手吧？”

    王董一看，立马就往后退了一步，想想不够，又退了一步。

    梁莹莹这下子就跟他站同排了，也不由有些心虚起来，也试着往后挪了一步。

    林羞的目标并不是王董，而是梁莹莹，她将目光转到梁莹莹身上，道：“梁小姐，本来你我井水不犯河水就好，今天见面却对我有这么重的敌意，你到底想证明什么？把我抹黑了你又有什么好处？我和男朋友交往，确实是在婚前就发现了怀孕，可也就那么一位男朋友，两个人也顺利结了婚，我妈也说了，我是明媒正娶的，我问心无愧。你明明也知道他的身份的，是不是看到他现在不在我身边，所以就想踩我一下，好让你心里觉得平衡一点？可是，你敢站在这里，等着我打电话把他本人叫过来吗？”

    梁莹莹听得脸僵住，她当然不敢，刚才那么诋毁林羞确实也是想着能让自己心里舒服一点。

    同样年轻貌美，凭什么青涩又不解风情的她能嫁给寒蔺君，过上人人称羡的阔太生活，而自己却只能攀着又老又丑的男人才能得到一点点的好处？

    这让她觉得很不甘心。

    林羞又看了一眼一旁的王董，淡淡地道：“我不知道这位叔叔……不对，看年龄，我们应该叫爷爷？不知道这位爷爷是你什么人，但他愿意为你买一件几万块的衣服，你应该觉得很荣幸，客客气气做人才是，怎么还穿着这件衣服耀武扬威呢？再说要比衣服的价格，你真的有自信能比得过我吗？”

    不能，几万对150万？鸡蛋砸石头。

    那件礼服婚纱的存在已经成为了梁莹莹心头这辈子都难以磨灭的痛，她眼角抽了抽，双拳紧握。

    王董咳了咳，拉了拉梁莹莹的衣袖，“那个……她男人谁啊？”

    梁莹莹咬着下唇不说话，眼神中闪过一抹对他遇事畏畏缩缩的厌恶，“不知道。”

    林羞巧笑倩兮地道：“我一个电话把他喊过来不就知道了，梁小姐，你确定要我打吗？”

    不！

    梁莹莹垂眸对王董道：“王董，我们……走吧。”转身便大步离开。

    王董也尴尬不已，赶紧就跟着她离开了，空气中还不断传来他的询问：“她男人到底谁啊？”

    林羞扬声道：“不想要道歉了吗？不想要鞠躬了吗？”

    梁莹莹离开的步伐更大了。

    人群看事情解决了，便也各自散去。

    林羞吐了口气，回过身来想把林妈扶起来，“妈，真的没事吗？”

    林妈挥挥手，自己爬了起来，“没事。林羞，这女的到底谁啊？怎么这么奇葩？”

    “没什么，之前和我闹了点不愉快，别理她。”林羞淡淡地道。

    “妈，姐，我回来了！”林进这时跑了回来，气喘吁吁地。

    林妈皱着眉头道：“怎么去了那么久？需要你的时候不见人影，没事儿的时候又在眼前晃悠。”

    林进一脸懵，看向林羞，“怎么了？”

    林羞一笑道：“没事。”

    林妈道：“怎么没事啊？刚刚遇到一个不讲理的女人，跟她一起的男人还对我动手了呢，还好我皮糙肉厚的没事，周围围观的人也多，不然就麻烦了，我一个女人，你姐又是孕妇，不知道会被人怎么欺负呢！”

    林进一听生气了，“有这样的事？到底是谁啊？你们怎么不等我回来呢？”

    林妈不耐地道：“算了算了，我们找个地方坐下吃点东西吧，你姐该饿了。”

