    众人回头，原来是庇护所的顶棚漏了。

    姜东豪睡得正香呢，结果一道水流直接打脸。

    不是说好今天是幸运日么，为啥，忽然觉得如此不幸呢。

    宁放赶紧过去，将自己的东西往边上拿。

    抬头看了看，小问题，稍微将芭蕉叶移动下，便修复完毕。

    姜东豪经过水淋之后，也不睡了，来到篝火边上。

    大概半小时，大暴雨转成了小雨，而且不再打雷闪电。

    对于小岛上的选手而言，是件好事。

    虽然晚上肯定下不了海，但至少睡觉舒服不少，神清气爽。

    几人聊着呢，妮妮对王蒙小声耳语了几句，两人也不说话，一人拿着一顶芭蕉叶，戴上头灯出去了。

    “小心点！”宁放提醒了一声。

    “知道了。”

    看灯光越走越远，宋铁忽然说道。

    “那什么，后天，是王蒙姐的生日，四十岁，是个大日子，咱们是不是想点办法，给她庆祝庆祝。”

    “荒郊野岭，有点难度啊！”姜东豪一说话，就是泼冷水。

    “你说呢，宁放。”宋铁不理他。

    宁放点点头：“过生日没啥问题，只是，她真想过么，毕竟不惑之年，女生不都喜欢年轻。”

    “你很清楚哦。”古爱凌看了他一眼。

    “过生日无非三样东西，长寿面，蛋糕，还有朋友们。”。

    宋铁捏着下巴：“我们只有朋友。”

    说完自己都笑了。

    “后天对吧，”宁放想了想：“蛋糕就别想了，面条可以努努力。”

    “哪来的面粉呢？”

    “这点我来想办法！”宁放安抚着几人：“不过，需要时间，你们得把她支出去。”

    “这点交给我，明儿我带她去海边。”宋铁想要拍胸脯来着，手举了一半又放了回来。

    本来就没啥实力，要拍小了多不划算，说完，不由得瞪了宁放一眼，后者莫名其妙。

    “那我的工作还是去抓山鸡咯，如果能多逮几只，还能顿个鸡汤。”

    姜东豪主动请缨。

    “随便。”宁放哪不知道他的心思。

    目前而言，抓山鸡是最轻松的活了，想去就去吧。

    “回来了，打住！”

    古爱凌一直在瞅着呢，远远地看到灯光，便提醒众人。

    王蒙倒是没发现啥异常，拍了拍肩膀上的水：“你们小心点，雨下的大，路边有点滑。”

    “你的鞋子！”妮妮提醒了一声。

    宁放看了过去，运动鞋上沾上了黄泥。

    “别误会，别误会啊！”王蒙连忙说道。

    只是，宁放接下来的举动让古爱凌皱眉。

    “宁放哥哥，别这样，那儿脏！”

    他直接伸手，在王蒙鞋上刮了点黄泥，还搓了搓。

    “是在小溪边上么？”

    “对！”

    “太好了！”宁放拍拍手：“我总感觉忘了啥事，现在想起来，咱们的灶要换了。”

    求生初期，因为不确定到底在哪生存。

    所以用石头简单地垒了一个。

    后期，他主要的任务都是在外头，加上周毅在的期间，自己主动地慢慢完善。

    石头做的灶，最大的缺点便是不牢固，前两天，还听宋铁说有些摇晃。

    众人回头。

    锅不在上头，石块经过这么多日的燃烧，已经变黑了不少。

    “你是说，用黄泥么？”

    “对，顺便在做个烟囱，这样一来，以后做饭刮风的时候就不会被熏出眼泪了。”

    “这个这个！”

    古爱凌屁颠屁颠地起身，到床底下找了一根塑料管出来。

    “可以做烟囱用吧。”

    宁放接了过来：“你们什么时候找着的，是PVC材料，很适合。”

    “忘了，好像是妮妮姐带回来的。”

    妮妮点点头，她也忘了啥时候捡的，顺手一放，早就忘了。

    “那明天姜老师去抓山鸡，蒙姐，咱们去海边看看，今天下了雨，搞不好还有带鱼啥的被冲上岸。

    小爱凌跟着宁放，其他人就去找食物吧。”

    妮妮狂怒：“我怎么就成其他人，不配拥有名字么？”

    “对不起！”宋铁诚恳道歉：“妮妮姐和其他人去找食物。”

    热巴：？？？

    夜深了，选手们都睡下。

    弹幕里多了许多各国的语言，尤其是华国晚上，他们那刚天亮的尤为痛苦。

    基本上都是来吹吹牛之后，回看录像。

    老外们看到选手享受了大餐之后，狠狠地夸了一番节目组，这才对嘛，不能把他们当做专业选手来看待。

    一夜过去，在鸟鸣声中，成员们一一醒来。

    心情都不错，互相之间问着早安，去到小溪边洗漱。

    雨在半夜停了。

    现在的天空一片湛蓝，虽然知道又是炎热的一天，不过昨天吃饱的效果还留着。

    食物转化成了营养，都觉得活力满满。

    早餐是简单的野菜汤，姜东豪有点难过，他，现在吃的下了，想念大猪蹄子。

    “都把水带足了，今天挺热的，同时注意安全，地肯定很湿滑。”

    出发之前，宁放着重提醒，他可不希望意外再降临A组。

    看大伙离开，古爱凌立刻搬出了木薯。

    “宁放哥哥，咱们要怎么做？”

    “原理很简单，不过，两天内能不能搞定，有点不好说，先试试吧。”

    宁放老家就有种植木薯。

    大概就是先去皮，然后将一段段的木薯整碎成泥，然后过滤，接着泡在水里，就会慢慢沉淀。

    剩下白色的块状物体晒干之后，就是木薯粉了，加水之后，和成面，长寿面就有了。

    两人将木薯拿到小溪边，先清洗干净。

    接着用斧头劈成小块，找了片尖锐的石片将粗糙的表皮刮去。

    营地里的工具还是太少了，之前有残破的蛇皮袋，可以当做过滤筛网，直接垫着，拿木头直接怼碎了。

    直到这一步，都完成的挺顺利，没花多长时间。

    但找不着大容器。

    唯一的破桶，被姜东豪带走了。

    “椰子壳行么？”古爱凌在营地里找了一圈，实在没啥容器。

    “太小了。”

    宁放将木棍递给她：“你再敲一敲，我想想办法。”

    说完，起身开始四处搜寻。

    系统里倒是能换，关键，铁线好找借口，你拿出个桶，说不过去啊。

    走着走着，来到池塘边上。

    哎，有了！

    （感谢书友4570老板的500点打赏，感谢流光影1的打赏！）

