    李无仙多曾过问臣属的病情，对人间治病还有一点点了解，可仙法治疗就真的一窍不通，她学的仙法就没这方向。本能觉得这小蚌好像有点不安好心，可没底气驳啊。

    自己性命攸关，只能听着。

    可是这个样子好羞耻啊，尤其是师父就在旁边目瞪口呆地看着……那眼珠子都快掉下来了。

    呜……怎么感觉凉飕飕的……好慌……

    梦中什么都没穿钻进师父怀里，都没这样穿得严严实实的心慌。觉得师父目光落到哪里，哪里就火辣辣的。

    果然现实不好，还是做梦好，梦中真是不知羞为何物，多放松啊……

    这个姿势确定更容易做梦吗？李无仙脸贴枕头，转头看着安安，目露征询。

    安安一脸严肃，慢慢点头。

    李无仙深深吸了口气，闭着眼睛期待做梦去了。

    安安若无其事地捧起一杯茶，舒服地啜了一口。

    这无声的哑剧看得流苏差点笑喷，秦弈叉腰看着安安，也不知道是要批评两句呢，还是要夸她两句，实在是哭笑不得。

    倒是既然不合出去走动，那这样让无仙趴着也不是事，还不如让她早早睡下。秦弈伸手一指，一个瞌睡术落在李无仙身上，闭着眼睛的李无仙瞬间就觉得倦意袭来，很快就沉沉睡去。

    秦弈看看自己的手指，夸道：“修仙的最大意义，果然就是花样多。”

    “……”安安忍不住道：“怕不是采花的方式多？”

    秦弈瞪眼：“我要用这么低级的方式采花？”

    安安撇嘴，偏头不看他。

    “话说你最近对我很有意见啊。”秦弈道：“跟无仙说什么梦中见到厚颜无耻之徒现实要斩了是什么意思？”

    “那个……呵呵。”安安理亏，气势瞬间没了，赔笑道：“那就是开个玩笑，开个玩笑。无仙又不会真斩了先生……”

    秦弈抓住了重点：“所以你的意思是我真是个厚颜无耻之徒了？”

    安安眨巴眨巴眼睛，一脸纯真。

    秦弈凑了上去，安安向后缩。

    那场面仿佛就在为厚颜无耻做出最好的注解，根本不需要解释了。

    其实秦弈很清楚安安故意说那些欠揍的话是什么意思，本质上和小孩子哭闹为了引起家长的注意是很接近的心态，她撩一撩，他秦弈也就会“教训”一下，各自享受着种互相调戏撩拨的小氛围。

    看看羽裳老实巴交的，日常不说话都跟隐身差不多了。这两位从海中带出来的妹子，真是鲜明对比。

    既然明知道妹子是这个意思，秦弈自己也很享受这个意思，当然不会傻不愣登的装作看不懂，那叫注孤生，不配当桃花精了。

    于是明明看着安安惊恐地往后缩，秦弈还是越凑越近，直到安安无路可退，将她顶在床头。

    “女人，你这是在玩火……”不对，不是这么说的。

    秦弈干咳了一下，换了一句：“既然你都认为我厚颜无耻了，那总该做点厚颜无耻之事来表示一下，不然岂不是很冤枉？”

    安安眼里闪过笑意，又害怕地道：“不、不要……你、你都已经捏我的脚了。”

    “脚而已，不够软。”

    安安不服：“我的脚最软的！”

    “真的？”秦弈表示怀疑：“我的手太粗糙了，抓着什么都觉得软，无法证明。”

    安安眼波流转：“那先生要用无骨的地方来接触一下证明证明吗？”

    秦弈义正辞严：“当然要的！”

    安安咬着下唇，一脚踹向他无骨的地方。

    秦弈一把捞住，伸手去挠。

    “别，别挠。”安安求饶：“证明给先生看就是了嘛。”

    玉足对玉杵，无骨对无骨，流苏在旁边看得呆若木球。

    真会玩。

    它知道秦弈的想法。

    无仙在旁边睡觉，他明摆着马上要入梦，怎么有闲工夫在这玩脚？转念就明白，他入梦要做的事情有点那啥，担心真个控制不住做出不该做的事情来，索性在这里先达到贤者状态？

    这臭蚌绝对是看明白了，抓着机会和他撩着呢，还一副可怜委屈样。

    流苏深觉学到了。

    往常觉得太清无所不能，在秦弈身边二十年才越来越发现有些方面还真是差得远呢。瞧这些腹黑妹，流苏怀疑就算瑶光站在这儿，都不见得玩得过李无仙安安这些小混账，别以为人家实力弱。

    天色渐晚，已过黄昏。秦弈神清气爽地进入了李无仙的梦境，觉得今天无论如何也不会被诱惑得找不到北。

    安安好奇地解析着脚上的浓浊，试图分析这液态物的水灵构造，为什么能生孩子。

    流苏没心思理会这时候显得如同弱智的小蚌，它的关注点在瑶光。

    不知道这次入梦，会是怎样的战局……

    …………

    李无仙也才刚刚开始做梦没多久。

    在秦弈没有向上次那样刻意给她回溯制造梦境的情况下，也就并不是一睡着就会做梦的。哪怕是瑶光在本能地引导，也得差不多到最深层的睡眠时，她的灵魂才会不受控制地入梦。

    这次的梦是全新的了，不是上次回溯的做过的梦，并且梦见那种冲突的梦魇也不是一开始就直入主题，往往会有个过程，然后因为某事激活。

    新的梦境环境构造，还是基于她自己睡前最记忆深刻的画面，所谓日有所思夜有所梦就是如此。只不过场景未必是在寝宫与床上而已……

    她梦见的是在南离，自己两岁坐过的王座上……下面是模糊看不清面貌的大臣们，嘈杂纷纷的各种声音，其中好像有人在说：“摄政王该找个王夫了，既是为李家留后，也是寻个顶梁柱共同支撑……”

    听见旁边李青君的声音勃然震怒：“谁再提什么狗屁王夫，他家夫人明年今日就可以拜祭亡夫了！”

    看看，不愧是姑姑，刚刚灭国而归，威震天南，枪尖鲜血未干，那杀气就是重。

    值得学习。

    有人硬着头皮道：“国师诚然有大功于国，也与摄政王两情相悦举国为证……可他踏上仙途，此去不知何年，摄政王青春正好，难道一定要为他守候终老？大家也是替摄政王不值啊……”

    “是我先负了他的承诺，便以一生相偿又如何？谁再提这件事，就是在羞辱我李青君！”

    群臣唯唯，再也没人多言。

    摄政王是真的会杀人的。

    群臣不敢说话，李无仙敢。

    她在龙椅上不自在地蠕动了一下，咕哝道：“要是他看上了别人呢？”

    殿中死寂。

    一群人死死瞪着龙椅上的小妖怪，李青君也瞪大眼睛看了她半天，终于一把将她掀翻，摁成了一个屁股朝天的姿势，噼里啪啦一顿乱抽：“才刚断奶，谁教你的胡说八道！给我彻查，她身边的太监宫女怎么回事儿！”

    李无仙被抽得哇哇乱叫，惨不忍睹。

    梦中的李无仙已经完全分不清，这到底是当初真实发生过的场景呢，还是自己因为白天的事情而夜有所梦，虚构出来的场景。那幼年李无仙妖怪般的言语，到底是当时真说过呢，还是自己此时说的？

    多半是此时虚构出来的，比如那个被打屁股的姿势。

    梦中感觉不出痛……那是真小孩身体，哪扛得住大人打屁股，若是真的话，早该哭了才对。可此时感觉不是痛，而是羞耻，既是被姑姑发现了秘密的羞耻，也是被师父盯着看撅屁股姿势的羞耻。

    火辣辣的，被他目光扫过的地方，就像被姑姑抽了巴掌一样。

    太惨了。

    直到此刻，还算是正常人的正常做梦。可就在被抽得噼里啪啦很悲剧的时候，那种前世记忆的冲突终于出现了。

    仿佛穿过了无尽的时空，王座消失了，王宫也不见了，四处荒芜，还有动物在草地上徜徉，如见莽荒的远古。

    草地上，自己还是小时候，稍微大了一点，结着两只羊角辫。然后……还是被人摁在腿上打屁股：“说了你打不过我的，哇哈哈哈！”

    抬头，就看见了对方同样孩提时的童稚之颜，唯有那双鼻孔一如既往，如此面熟。