    大夏王朝，安澶郡。

    近年来，雪龙山发生了一件大事。

    已经闭关了几百年的黑龙道人出关，下山游历不到半年，便收了一位亲传弟子。

    十岁先天，十五岁入紫府，在入紫府的那年横压同代，被雪龙山上下认为是数百年来第一人。

    黑云峰

    在山峰最高处的空地上，一名身着黑袍的老者正说着话，下方的红衣少女不住的点头，看似听的极为认真，但放空的眼神却无法掩饰。

    “汐儿，这水道经乃是天阶极品炼气法门，是为师之前在做应龙卫任务时绞杀一名元神魔修所得，今日便交给你了，正好可以替换你原先的练气法门。”

    “阿..”安子汐看到眼前的炼气法门，原本放空的眸子中闪过一抹惊喜。“谢谢师尊。”

    黑袍老者笑着点头应下，捋了下胡须，便走向了山顶处的洞府。

    安子汐看着老者的背影，脸上闪过一抹复杂的神色，“不知道这样的日子还能维持多久呢。”

    众所周知，安子汐是一名穿越者，原本的她，生活在一个名为蓝星的星球上，在钢铁丛林中为了生活奔波。

    一次意外，让安子汐重生到这个世界。

    能重活一世对于安子汐来说自然是极好的，虽然在年幼时族中遭遇大劫，却也因祸得福，被路过的黑龙道人所救。

    在那时，安子汐早已经明白自己穿越的世界是番茄大大的《莽荒纪》，也看得出这名元神道人似乎很喜欢自己，想要收自己为徒，对于这种送上门来的机缘，她自然不能错过。

    不过，在拜师之后，安子汐就后悔了。

    无他，自己加入的宗门是雪龙山。

    莽荒纪天命主角纪宁的敌对势力。

    没错，就是那个以至尊终极剑道成为混沌宇宙掌控者的纪宁！

    在前期，纪宁的崛起速度可谓是极快的，短短三十年便可比肩元神圆满的雪羽道人，而且在和他的姐姐惜月郡主相见后，雪龙山便不复存在了。

    因为知道雪龙山之后的命运，安子汐便想在源头斩断这个祸根，也就是冬七。

    但作为元神道人的后代，还是与自己同一宗门的，想要杀他？根本就是无稽之谈。

    刚入宗门的自己也不过是一个幼童。

    等到安子汐横压同代，被誉为数百年来第一天才后，这件事已经发生了。

    至于去纪氏灭杀纪宁？

    天仙都能回溯时光，看到过去的事情，纪宁作为日后的混沌宇宙掌控者，安子汐可不想体会被抹杀的感觉。

    不过，作为穿越者，安子汐还是有属于自己的外挂的，只是这个外挂看起来很废。

    自炼气修行开始，一个巨大的罗盘出现在安子汐的脑海中，罗盘又称罗经、罗庚等，由天池，天心十道和内盘构成，整个图盘可以来回转动，是堪舆地利时用来立极定向的测量工具。

    当然，在安子汐脑海中的罗盘与认知中的相去甚远，甚至在她看来，这东西就是个长得跟罗盘很类似的东西，谁家的罗盘中间是日月星辰？

    刚修行时，安子汐还因为这个罗盘的出现而惊喜，然而十几年过去了，这个类似于罗盘的东西在脑海中十几年如一日，未曾有过丝毫改变。

    “害，生活不易，靓女叹气。”

    由于心里对于现在的处境感到颇为难受，安子汐莲步轻移，走进了自己的洞府内。

    盘膝坐下，无数的星光在安子汐的身体周围汇聚，虚托的左手上凝聚悬浮着一颗微型星辰，星辰上还隐约能看到一株桂花树，正是太阴星。

    而虚托着的右手上方则凝聚悬浮着一颗火焰星辰，隐隐还有着金乌环绕飞舞，正是太阳星。

    这种景象是由于修炼三界第一神魔炼体法门《赤明九天图》所产生的，其入门和修炼时分为三种异象。

    第一种，就是‘星光如丝’，只有两条星光丝线逐渐融入身体，堪称最差的，注定修炼起来极为缓慢。

    第二种，就是‘星光如云’，就是大量星光缠绕着身体，宛如云雾，算是很好了。

    第三种，则是‘星光如漩涡，一手太阴，一手太阳’，无数的星光环绕在身体周围宛如漩涡，左手虚托着微型星辰‘太阴星’，右手虚托着微型星辰‘太阳星’，这属极顶尖资质。

    如果两颗微型星辰凝聚如实，甚至‘太阴星上桂树生，太阳星上金乌绕’，那就是传说最最顶尖的情形了。

    不知道是不是因为异界灵魂的原因，即使安子汐没有修炼过观想图，神魂也异常强大，虽然不至于在紫府境界就诞生神识，但修炼《赤明九天图》达到第三种异象还是很轻松的。

    在雪龙山的这些年，每天都生活在宗门不知道哪天灭亡的绝望中，安子汐只有拼命的修炼，因为唯有强横的实力，才能在以后的大劫中活下来。

    ……

    次日，宗门大殿内。

    “什么？徒儿你要外出到雪龙山数百万里外历练？“黑龙道人看着眼前神情坚定的安子汐，“要外出历练，为师不反对，可你才紫府圆满，这么大的范围，让我如何是好。”

    “就要就要。”安子汐说着，便拉着黑龙道人的手臂摇来摇去，大有他不同意，便一直摇下去的意思。

    明白自家徒儿不会改变主意，黑龙道人无奈的叹道:“既然这样，就让红衣陪你一起历练吧，遇到危险，还有个照应。”

    “不要！”

    “那让为师的黑龙跟你一起去，总行了吧。”

    听到自己想要的回答，少女眉眼弯弯，“师父最好啦。“说着，便蹦蹦跳跳的向着殿外走去。

    黑龙道人受用的点点头，看着少女远去的背影，眼中闪过一抹感伤。

    身为元神道人，黑龙道人漫长的岁月孤身一人，没有子嗣的孤独感在宗门内另两位元神道人的对比下愈加强烈，直到当年收了这个小丫头为徒，这种孤独感才渐渐消失。

    “如今汐儿已经长大，以她的天赋，不会被困在这小小的雪龙山，会有更大的舞台在等着她。“对于这件事，自从黑龙道人引导安子汐修炼入门后，便了然于胸。

    虽然心中有万般不舍，但为了自家徒儿的前途，黑龙道人早就做好了准备。

    大殿外

    “大师姐好！”

    路过的雪龙山弟子看到从大殿内出来的安子汐，都躬身行礼。

    “你们好呀。”

    说着，便向后山黑龙所在的地方飞去。

    其余弟子们看着安子汐远去的方向，脸上皆是露出了羡慕的神色。“大师姐又去后山找黑龙护法了吧。”

    “人和人真是不能比。”

