    哼！

    卓宇轻松接住周洋一击后，居然没有继续攻击，而是松开了手掌，反震一股力量将周洋震退了几步。

    面对卓宇的举动，周洋一脸疑惑，眉头紧皱，不解道：“你这是什么意思，为什么不继续进攻？”

    叶胜嘴角微勾，他一眼就看出卓宇为什么要这么做，但他没有去阻止，这是他的选择。

    或许，是自己多余了吧，应该相信他才对。

    卓宇淡漠的说：“现在的你，不是我的对手，我不需要你压制修为与我平等一战，因为这对你来说不公平！”

    “不公平？”

    周洋微微一愣，紧接着脸上浮现出浓浓的怒色，指着卓宇厉声说道：“你是看不起我？”

    “我想让战斗有些意思罢了。叶师兄，劳烦你解开他的封印，不然这一战太没意思了。”卓宇摇了摇头，对叶胜请求道。

    叶胜点头笑道：“我应该相信你的。”

    说完叶胜对周洋一点，一道金光掠入周洋的体内，灵气迸发，恢复了原本的修为。

    感受到周洋的灵气波动恢复正常后笑道：“这才是我想要的战斗。”

    “你……卓宇，你凭什么这么看不起我！好，这是你自己作茧自缚，你要是残了废了，就怪你自己吧。”

    “殒铁爪！”

    周洋感受到极大的屈辱，他居然被一个新人如此看不起，压制到平等境界对方居然不屑与他一战。

    从来没遇到过像今日的屈辱，他心中发誓，一定要将卓宇打得很惨。

    他的双手像是涂上了黑色的颜料般，黑芒涌动，一股可怕的力量波动弥漫开来，可见在其双手周遭的空间都是荡出了涟漪。

    可想而知，这双手蕴含的力量有多强大！

    欻！

    周洋整个人都变得模糊起来，他身体向后微微一仰，就像是猛虎扑食般向卓宇，他的双爪伸在前，空间产生惊人的气爆声。

    卓宇武圣神源自行运转，同时催动聚雷掌第三层，双手掌心凝聚银白色的雷意，发出噼里啪啦的响声，与周洋的双爪硬憾而去。

    两人爆发出的惊人气势，犹如两股风暴相互碰撞，产生的灵气气浪使得在场除了叶胜之外，其他弟子都被逼退了十几丈以外。

    同时，整个第一区域的雄浑灵气都在朝着卓宇的四合院快速汇聚而来。

    正在修炼的外门弟子感受到灵气快速消散，不由得一惊，好奇心驱使他们往灵气汇聚的方向找去。

    一时间，卓宇四合院外聚集的外门弟子越来越多。

    不是说第一区域，此事已经传到了第二和第三区域，没到一刻钟的时间，就聚集了上百名外门弟子。

    感受到四合院中两股惊人的气势相互碰撞，每个人都感到心惊肉跳。

    他们得知是一个新人弟子与周洋大战，叶胜在出现等等发生的事情，更多的外门弟子知道了卓宇。

    轰隆！

    终于，震耳欲聋的爆炸声，震得在场的外门弟子耳朵剧痛，体内灵气颤抖，全身发毛。

    可以看到，四合院的中心升起了一股汹涌的黑光与银白色的漫天电光交织碰撞的光柱，释放出惊人的波动。

    战场中心，唯有叶胜不受影响。

    唰！

    有一道身影快速倒退，另外一道身影只是身体一晃，身上的银白色电光紊乱了一下，又重新凝聚，在原地如山岳般岿然不动。

    倒退的自然是周洋，他脸色充血涨红，表情极为难看，眼神震惊的望着卓宇，他一身灵气混乱，被几道电弧缠在身上。

    他引以为傲的殒铁爪，此时黑光散去，两只手腕在剧烈颤抖，虎口裂开，鲜血流出。

    反观卓宇，脸色苍白，嘴角渗出一行鲜血，可气势如虹，表情充满战意，双掌雷意凝而不散，灵气不断汇聚在其掌心。

    “不可能！你不可能破了我的殒铁爪，我不相信啊！”

    周洋呆愣了好一会后发出了不甘的怒吼，五官扭曲，陷入疯狂，强行凝聚灵气再度汇聚双手，黑芒再次流转而出，又向卓宇攻击而去。

    卓宇双掌青筋暴出，嘴角微微一勾，双眸有精光闪过，在他的视线中，周洋极快的身形就像是正常人走路般缓慢。

    除了境界，卓宇最强大的还是神魂境界，不然他岂能轻易躲开和破解周洋的招式。

    一直在观察的叶胜也发现了这一点，对卓宇的兴趣更为浓重。

    周洋右爪对准卓宇的脑袋抓来，卓宇脑袋向左侧一歪，轻松躲过了这一击，但全身毛孔尽数张开，寒意弥漫全身。

    布满黑芒的殒铁爪距离他太阳穴只有不到两个手指的距离，能清晰感受到殒铁爪蕴含惊人的威力，一股接着一股灵气在隐隐爆炸。

    这就是殒铁爪为何如此强悍的原因，似乎与聚雷掌有相同之处，在出招的同时，殒铁爪的五指凝聚五道灵气，不停地在增强，击打中目标后直接炸开。

    “他为什么能够如此轻松闪避我的攻击，他洗髓境下品的境界，不可能做到这一点！”

    “难道他隐藏了修为吗？”

    周洋表情震撼，内心极为不甘，他在众目睽睽之下连一个洗髓境下品的新人都对付不了，反而还落入下风。

    就在周洋右爪要对卓宇的脑袋扫来时，卓宇目光锐利，似乎早就看透了这一点，右手如闪电般扣住周洋的手腕，轻轻一扭。

    咔擦！

    啊！

    周洋表情痛苦的尖叫了出来，右手的灵气瞬间被卓宇一抓给震散，手腕又被扭断。

    “滚！”

    卓宇已经没心情和周洋再打下去，右手一甩，无形的气爆声炸开，一股周洋从未感受到过的巨力如同海啸般扑来。

    周洋根本无法化解这股力量，自己的力量就如同小孩子般，整个人直接被甩飞到四合院之外，狠狠摔在地上滚了几圈，浑身狼狈地躺在地上，痛苦的难以动弹。

    现场一片寂静，围观的外门弟子都傻了眼，刚才卓宇甩出周洋的力道强大到无法想象的地步。

    卓宇运用的不是灵气，而是单纯的肉身力量。

    跨级挑战，还碾压势打败了周洋，卓宇似乎还游刃有余，他到底有多强？

    从头到尾，周洋根本没有占一点上风。

    有人甚至怀疑，苏业或许不一定是卓宇的对手了！

