    船行的速度很快，眨眼来到顾惜玖车驾行进的主干道上。

    好巧不巧的，正好挡住了顾惜玖车驾的去路。

    事隔将近半年，顾惜玖终于真正看到了帝拂衣。

    帝拂衣就坐在船中，一身紫袍潋滟，面上戴着面具，一头银发在雪光下分外惹眼。

    他的气势极强大，坐在那里如同俯视人间的神祗。

    百姓们纷纷上前行礼，龙默言愣了一愣后，也下马上前行礼。

    顾惜玖现在身份和他对等，倒是不必下车行礼，于是她就老神在在不动声色坐着，视线在他银发上略停一停，随即移开。

    帝拂衣这次船上只有沐风和另外一个黑袍少年。

    帝拂衣让那些人起身后，目光终于落在顾惜玖脸上，眼睫微弯，像是一笑：“顾天师，好巧！没想到能在此处碰到。”

    顾天师……

    顾惜玖唇角微勾，他对她的称呼倒是一次比一次生疏。

    “是呀，好巧。”顾惜玖微笑，笑容倾城，随即又加了一句：“左天师大人能否让路？您挡了我们的路了。”

    我们……

    帝拂衣的目光在她和龙默言身上一扫：“你们二位这是要去哪里？”

    顾惜玖道：“我们要去哪里似乎和左天师大人不相干。”

    帝拂衣一噎，淡淡地道：“确实不相干，本座也只是随意一问而已。”

    话说完，他的船就向旁边一让，让顾惜玖的车驾过去。

    顾惜玖也没犹豫，车驾直直从他的船旁过去，龙默言自然也跟了过去，继续和顾惜玖随行。

    远远地传来龙默言和顾惜玖的对话。

    “惜玖，前面就是梅林了，雪中赏梅也是一种乐趣。”

    “这倒是，待会下车好好欣赏欣赏。”

    “……”

    雪白的车驾远去，帝拂衣的蓝色大船停在原地久久不动。

    沐风颇为同情地看了看自家的主子，顾姑娘或许真正走出来了，倒是自家主子越来越让人难以捉摸。

    他船上的黑衣少年冷的不行，在那里频繁打寒颤。

    他想催着左天师大人赶快进京，但又不敢开口。

    帝拂衣坐在船上不言不动，如同冰雕，那强大的气势让他一句废话也不敢说。

    沐风瞧了那黑衣少年一眼，暗暗摇了摇头，在他肩头一拍：“冷么？”

    那黑衣少年打着哆嗦老实承认：“冷！”

    “你好歹也是六阶的灵力，又自称天授弟子，想必很有些本事了，怎么连这点寒冷也扛不住？”

    黑衣少年：“……”

    他平时确实抗寒，大雪天穿单衣也不怕冷。

    但不知道为何，从登上左天师大人的船后，他就一直冷，透入骨髓的冷。他拼命强忍着熬时间，只等着快些到京城，快些进驿馆，他也好暖和暖和。

    他觉得他挺苦逼的，他是毋庸置疑的天才，一直被周围的小伙伴们吹捧着长大，他大年二十九中午一时嘴欠，和小伙伴们吹牛，说自己可能是天授弟子……

    然后左天师大人年三十晚上就上门了！而他的噩梦也从那一天开始，直到现在也没结束……

    ……

    五章哟，明天争取六章。

    