    “黑岩城墙我会人在往外扩散的，这样你们的地方也会扩大，至于兵器在等等吧，村内没有铁矿石。”

    周君良想了想，镇内铁制物品已经基本融了，而铁矿石也没有了，只好先处理完镇内的事情，再出村寻找资源了。

    “这两枚丹药给你，一枚可以提升速度，一枚可以提升力量，实力提升了也好统领将士们。”

    周君良拿出当初得到的青翎丹与野猪丹，递给了赵清。

    “这～多谢主公！”

    赵清也没有拒绝，恭敬的谢道。

    赵清的实力目前算是士兵中的第一，不过毕竟只是脱凡二重，这两枚丹药应该能让他的实力在曾强一些。

    “今日天色已经不早了，回去休息吧，明天一早把李老，剑奕歌他们叫过来。”

    周君良看到外面天色不早了，决定明天在确定他们每个人的职能，毕竟星火镇现在已经不小了，该定下的部门也该正式定下来了。

    “主公，村内的那个白色眼睛的女子，实力不错，要不要～”

    郭嘉反而提了一嘴童雪，脸上带着询问说道。

    “不用，既然此人能够出手守护星火镇，那么她应该也会加入星火镇的。”

    听到郭嘉的话，周君良想了想回答道。

    这个童雪有功法在身，并且实力也不低，如果对星火镇有兴趣的话，早晚都会出现他面前的。

    而且周君良也不在乎什么女子还是男子，只要有才他都用。

    “是，主公！”

    看到周君良并没有要用那名女子，郭嘉也没有在说什么，随后与赵清退出了府邸。

    “气运空间有变化，不知如何了？”

    等郭嘉他们离开，周君良的身影直接就消失在了原地。

    村长府邸蜕变成镇长府邸，不仅外貌有了变化，内部的气运空间也是变了不少。

    而且不需要再用座椅作为中转，只要一个念头，他就会出现在气运空间。

    气运空间内居然浮现了一丝丝绿意，好像出现了一些杂草，而天井的周围也出现了一些苔藓。

    周君良看了一眼气运天井，发现井底更深了，目测一下足足有九米多深。

    而底部一成淡红色的气运之水铺满了井底。

    “气运之水变成了红色？”

    周君良看着井底的气运之水，脸上露出一抹欣喜，因为他能感受到加持在他身上的气运之力，这让他修炼的速度提升了两倍。

    但是气运凝聚的速度却是慢了许多。

    虽然在不断的凝聚，但是白色的气运之水转换成红色却是天差地别。

    “看来想要升级到古城，不是一时之间的事情啊。”

    周君良叹了一口气，随后就退出了气运空间。

    回到自己的府邸房间，盘膝坐在床上，开始反思今日的战斗。

    今日与邪灵的战斗可以说是侥幸，如果没有玄妙珠的相助，那么胜负犹未可知。

    并且他修炼功法还是一门练体功法，对于邪灵一些诡异的能力来说，还是差了不止一节。

    可惜他当时在万宝天河刷落的功法，没有更高品质的功法了。

    而他手中真正的异宝仅有不到一百件，这些异宝对于星火镇，有些东西还是不适合的，其中建筑性的异宝可以说是寥寥无几。

    “也许出去历练，可以获取一些异宝！”

    周君良心底出现了一些想法，随后决定等星火镇稳定下来，就出去历练一番。

    而他也再次开始修炼起了九转蛟龙经，其实力稳步提升，在加上气运之力的加持，修炼速度大大的加快。

    而他身后的黑甲蛇头虚影，头顶的独角闪烁着寒芒，越来越长，好像本质又有了变化。

    一夜之间凭借着气运的加持，成功突破到了神光境二重，眉心位置的光华越加明亮了起来。

    第二天一早，郭嘉他们就来到了府邸，在府邸的大厅内等待着。

    而周君良也察觉到了他们，于是就停下修炼。

    他今日就要定下各部门的职责，只要定下制度与部门，星火镇才算是一个完整的势力。

    而且框架架设起来，那么就会浮现诸多的人才，人员安排则是能者上，弱者下。

    当然目前星火镇的人才并不多，不过周君良相信不用太久，星火镇自然会出现各种人才。

    “既然人已经到了，那么我就说一下我的想法！”

    周君良坐在首位，看着郭嘉他们说道。

    “首先建立天兵司，掌管所有士兵，并且天兵司由我亲自统帅，主要职责是负责征战，开疆扩土城市守卫工作！除我之外任何人不可干涉天兵司的运作！”

    周君良的话在在场的几人耳边响起，而郭嘉早已知晓也没有多说什么。

    并且军部还不听任何人的调遣，这说明内政的人员在也不能对军人门指手画脚。

    军人征战沙场，再也不会担心背后的冷箭了。

    这件事也是周君良考虑了良久才决定下来的，毕竟历史上有很多将士在战场上征战，一群内政人员指手画脚，导致将士们战死的沙场的事迹。

    而赵清也是知道此举的重要性，当兵之人如果背后有人在朝堂之上风言风语，最后导致本该胜利的战斗直接失败。

    这些事情可是历历在目的。

    “赵清，士兵先由你带着，军人入军籍，到时候你统计一下汇报上来！”

    周君良看向了赵清，语气严肃的说道。

    “是，主公！”

    赵清脸上带着激动之色，单膝跪地。

    “赵清，你记住我们星火镇是能者上，弱者下！只要有才能那么星火镇就不会让诸多的将士寒心！”

    最后周君良还是警告了一下赵清，让他知道自己的处境。

    毕竟万界融合，谁知道这个天下有才华的人多少，而赵清在周君良的眼中也是一个可造之材，让他有一种危机感，也是为了他好。

    “多谢主公指点！末将不会让主公失望的！”

    听到周君良的话，赵清本来浮躁的心不由的沉了下来，因为他知道他的天赋其实不算是太好，如果不努力那么很快就会被其他人追上。

    昨夜服下周君良赐予的两枚丹药，一夜的功夫让他实力大涨，本来欣喜的脸色也沉静了下来。

