    莫离依旧坐在第一次来时的小木桌前。

    由麻还是细心的处理买来的两条鱼，还有那块只有她拳头大小的肉切成肉丁。

    莫离静静的看着由麻。

    突然出声问道：“你家变了好多啊。”

    由麻转过身，蹭了蹭挽起的袖口，开心道：“多亏了九木大哥和基地的海军大哥们。”

    “他们都有帮我修房子。”

    由麻显然是开心极了，说着竟然蹦了蹦，用力跺了跺木地板，说道：“以后再刮风下雨，我就不用躲进树洞了。”

    莫离一怔，胳膊拄在桌子上，撑着下巴，笑着说道：“是吗？那太好了啊，你也有好好感谢他们吧？”

    由麻“嗯”了一声，转过身，拿起木勺搅了搅锅里的蘑菇汤。

    她笑着说道：“当时也不知道该怎么感谢大哥们的恩情，薪水还没有发下来，没有办法买东西送给大哥们。”

    莫离适时的插嘴问道：“那你是怎么做的呢？”

    小姑娘笑容更深了，她说道：“我把大哥们的宿舍打扫的干干净净，采到的蘑菇都晾好，然后送给吉米姐姐，给大哥们做汤喝。”

    说完之后，小姑娘紧跟着又补充了句：“大哥们很喜欢呢。”

    莫离也是笑眯眯的说道：“看来你跟他们相处的很好啊。”

    听到这话，由麻极为得意，眉飞色舞的说道：“那是当然。”

    吃完了饭，莫离告别了由麻，回头望望那天空月下的小木屋，莫离抿嘴一笑。

    “小大人...”

    刚走没多远，就听到看到一队士兵吵吵闹闹的走了过来，都顾着说话，完全没注意到道路尽头的莫离。

    “都小心着点，由麻的蘑菇晾的不容易，等会儿谁敢弄掉了，我踢死他。”

    “滚吧你，这种事还用得着你说？”

    “你这臭小子，忘了当初是谁在海里把你拖上来的？”

    “是是是，是左盖大哥你，我会感谢你一辈子的。”

    “哈哈哈...救命之恩啊，陆玛，你要还一辈子了。”

    “滚蛋，别忘了，去年也是我把你从岛上拖回军舰的，不然你早被海贼踩死了。”

    “都别吵了，由麻可能已经睡觉了，遮好蘑菇，然后今晚是左盖和陆玛在这里值班。”

    左盖和陆玛点点头。

    “是，曹长。”

    可他们刚安静下来，就看到小路的尽头，莫离缓缓走了过来。

    这队海军一惊，顿时站的笔直。

    “莫离中将。”

    莫离看着这队10人小队，点点头，问道：“你们每天都会过来吗？”

    那名曹长惊讶的看着莫离。

    莫离笑了下，说道：“我又不是聋子，你们喊得那么大声，当然都听到了啊。”

    莫离摇了摇头，这帮傻子，跟阿达一个样。

    “快去吧。”

    “是！”

    “中将请慢走。”

    见莫离走了，海军们都松了口气，开始推推搡搡的闹。

    莫离走了几步，回头看了看。

    见莫离回头，海兵们推推搡搡的样子，立刻变得正经，目不斜视。

    “哈哈...哪是军人，一帮没长大的孩子穿上了象征着责任的衣服罢了。”

    马林梵多最顶层，曾经战国的办公室，月光打进窗户洒在文件铺满的办公桌上，显眼的是装满烟蒂的玻璃烟灰缸。

    “呼......”

    赤犬吐了口烟，然后将半截雪茄捻灭在烟灰缸中。

    沉默了许久。

    “既然实力已经过关，那剩下的就交给五老星。”

    “知道了。”

    那回答的人走了。

    赤犬将目光重新放在了办公桌上，那里有两叠文件，两张照片。

    其中一张就是曾经与莫离并肩战斗的一笑。

    另一张是长相很俊美，笑容邪魅的中年男人。

    赤犬看了会儿，目光投向窗外的马林梵多。

    如今的马林梵多不仅重建完成，而且增加了许多新的装备。

    但赤犬已经决意将本部与G-1对调，那就是势在必行的事情，而且已经有一部分人已经到达G-1支部，进行先一步的交接。

    莫离击溃了Big·Mom的托特兰王国，虽然不能确定那个女人死没死，但仅凭她一人也掀不起什么大风浪。

    毕竟他的船员一部分被关在推进城，一部分已经死在了那场大战中。

    莫离的如此表现，更加坚定了赤犬进驻新世界的决心。

    毕竟现在要解决的四皇只剩下两人，至于其他的大海贼，等那两个人通过了全部测试，上任之后就可以着手执行任务了。

    嘭...

    火苗乍起，赤犬有点燃一支雪茄，烟草燃烧的亮光透过烟雾映出赤犬冷冽的目光。

    消灭所有海贼。

    翌日清晨。

    莫离刚在食堂和三千由麻吃完早饭，回到办公室准备早早的睡个回笼觉。

    就听见门外传来急促的脚步声。

    莫离叹了口气，等着来人的汇报。

    “报告！”

    “进来。”

    一名通讯名开门进来，敬了个军礼，大声报告：“报告莫离中将，明后日，马林梵多将与G-1支部启动对调，本部命令，为防止途中被海贼袭击，需要各位中将沿途驻军保护。”

    莫离皱眉，无语道：“我还得保着他们搬家？”

    “额......”士兵也没想到，莫离会这么直白，愣了一下，说道：“虽然不想承认，但好像是这样的。”

    莫离抽出一支雪茄，点燃，吸了一口后，问道：“你们以前都是在本部服役的海军吗？”

    那海军，说道：“是的，莫离中将，大部分是驻守马林梵多的部队，还有一部分是参与过与白胡子海贼团的战争之后，就留在本部的士兵。”

    莫离点点头，当初参与大战的可都是世界各地有名的海兵，赤犬能把这帮人安排到自己这边，看来赤犬还是很重视自己这里的。

    “这里是新世界，我们的势力在这里不算强，需要时刻谨慎，你传达下去我的命令。”

    “以保卫平民为第一要务，其次保全自己的性命。”

    海军怔怔的看着莫离，不应该是“消灭所有罪恶”为准则吗？

    看着海兵发愣，莫离蹙眉道：“听清楚了吗？”

    “是！”

    莫离点点头，这才问道：“明天我们需要守卫的地方是哪里？”

    海兵看了看手中的文件，然后抬头对莫离说道：“是金珊瑚岛，莫离中将。”

    莫离一愣，心中一紧，大声问道：“哪里？”

    海兵被莫离的突然大吼吓的一跳，连忙说道：“金珊瑚岛。”

    莫离深吸口气，金珊瑚，是一座岛啊。

    ......

