    尽管最后的时候，杏南松织这个神使的画风貌似有点突变，打电话传递神谕这件事情，总让人感觉神明也是打电话通知的神使。

    不过，总体来说瑕不掩瑜嘛。

    至少，安野结月一行人，此刻仍然激情四射热忱满满，心心念念的，都是为神明大人传播信仰，然后升级得加持。

    “神使大人，今晚我们一起去为神明大人传播信仰吧！”

    聊了这么久，加上杏南松织一次次耐心地答疑解惑，安野结月对于蒙面的杏南松织也明显热络多了。

    以至于，就连能为神明传播信仰这样的大好事儿，都想着拉着杏南松织一起去啊。

    “达咩哟~我这边也有其他为神明大人传播信仰的方式呢，你们自己好好......传播就好了。”

    杏南松织坚定地摇头拒绝。

    哪怕笑得再热情，那也是在邀请一起去打架啊！

    通过殴打来传播信仰......离谱到相当契合自家神明大人就是了。

    简单聊了几句之后，两帮人马就分道扬镳，各自出发。

    而何晨也结束了【神明视察】，回到内神域中开始查看面板。

    不要看这一趟似乎没有新增信徒，就以为这次的时间没有产生什么用处。

    事实上，经过杏南松织的这一波极限装逼，何晨这边响起的系统提示音就接连不停。

    神力以及神明偏向上的细微变动就不说了。

    此刻，不良小分队那边，已经达成全员正信徒的强悍水准！

    【神职：盥洗室之神】

    【信徒：268】

    【正信徒：39（点开查看名单）】

    【浅信徒：104（点开查看名单）】

    【泛信徒：125（点开查看名单）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+一号神社+额外446神域】

    【神力：微弱】

    【神明偏向：6】

    【1、幸运：可以增强信徒一定时间的幸运程度，但是之后需要偏大程度偿还】

    【2、学习：可以增强信徒一定时间的学习能力，但是之后需要偏大程度偿还】

    【3、神秘：可以强化神技或者神明偏向，目前可用次数2/2，冷却时间0】

    【4、厕所：可以增强信徒一定时间上厕所的顺利程度，但是之后需要偏大程度偿还】

    【5、恢复：可以对信徒的精神状态/身体状态进行一定恢复，但是之后需要较大程度偿还】

    【6、破坏：可以对信徒的身体以及所有物进行破坏，破坏的偏差程度偏大，破坏效果与神力大小及信仰程度成正相关】

    【神技：5】

    【1、神明传音：与自己的信徒或被标记对象无视距离交流，并可将信息直接传递到其脑海之中】

    【2、神明赐物：将身边的物品无视距离传递给自己的信徒或被标记对象】

    【3、神明加持：将神明赐福或神明诅咒的效果，以加持的形式在信徒或被标记对象身上生效，效果根据神力的大小以及选择信徒的数量而定】

    【4、神明视察：无视距离查看此时信徒或被标记对象的状态，及周围一定范围的环境】

    【5、神社穿梭：无视距离在神明所属的各个神社之间自由穿梭，并可直接观察各处神社面对的景象】

    【神明赐福：2】

    【1、洗漱时，永不遇到洗澡洗到一半停水/水变冷之厄】

    【2、上厕所时，排便顺畅/排队自动获得优先顺序/永不忘带纸】

    【神明诅咒：2】

    【1、洗漱时，遭遇洗到一半没水/水变冷/换洗衣物被打湿，中的一种或多种情况】

    【2、上厕所时，遭遇一直排不到队/便秘/腹泻/没纸，中的一种或多种情况】

    尽管显示出来的神力仍然是微弱级别，但是何晨能够明显感觉到当下神力的充沛。

    举个不恰当的例子。

    之前的他，为了炸个厕所，就把当时的神力掏了大半；

    但是现在的他，要是再拿出同等比例的神力出来，能够轻松将整个纲吉高中的厕所轰炸好几遍！

    而神明偏向方面，经过这段时间的积累，也已经有了明显的变化......

    嗯，虽然表现在文字上，就仅仅是“更大”、“较大”变成了“偏大”，但是效果真的很明显的！

    骗你是小狗！

    而且，神秘这个一次都没用过，对何晨来说也相当神秘的【神明偏向】，也在一次次的口号以及宣传之中变强，现在已经有两次机会了。

    只有一次机会的时候，肯定会慎重一点，但是两次机会，何晨多少就有点蠢蠢欲动。

    “啧，强化神技和神明偏向啊......”

    虽然不知道到底效果如何，但是，结合恢复这个当前进度最慢的偏向，紧急情况下应该也能救人了。

    这样一来，他距离一个合格神明的距离就更近了呢。

    “就是不知道，要是强化加持神技，然后以强化版的加持，将诅咒加持出去，会是什么效果？”

    该说不说，相较于治病救人，何晨还是更想看大场面一点啊！

    恶心？

    不是，是不是忘了诅咒不止一条？

    除了上厕所那条诅咒之外，还有洗澡的诅咒呢！

    超级强化不让洗澡诅咒，又会是什么结果？总感觉，会是同样很神奇的样子？

    咳咳，当然，现在的他暂时还没有什么想要做掉的对手，这些手段就只能先保存着，等什么时候信徒们遇到危机，再拿出来好好玩一玩了。

    嗯，神明迫不及待想要保护自己的信徒.jpg。

    看完面板，何晨又看了看信仰线。

    尽管现在杏南松织与安野结月仍然还是正信徒，但是相较于一般的正信徒来说，她俩的信仰线明显不一样。

    不仅比其他人的更粗更大，而且还隐约呈现着不一样的印记。

    这明显就是在朝着下一等级的深信徒在进发。

    何晨通过杏南松织转达的内容并不都是骗人，为神明传播信仰，确实能够加强信仰程度。

    毕竟，传播信仰，本身就是践行神明意志的表现。

    现在两人毕竟影响的人还少，所以仍然处于正信徒的范畴。

    但是只要按照现在的节奏继续下去，等她们为何晨带来更多信徒之后，她们自己，也将得到信仰等级上的提升，从而逐渐变成何晨的形状！

    如此一来，何晨加持在她们身上的神力，也将会以更加好的效果呈现了。

    “继续努力吧少女们！你们越努力，我就越厉害呀~”

