    有些话是不能说的，说出来得罪人。

    五皇妃现在害怕得不行，生害怕驸马或者南宫云齐带着人闯进来抓走她们。

    五皇子也警告地看着南宫远道：“你少给我惹事，最近就老老实实的待在家里，什么地方都不许去，更加不许去城西那边去骚扰那边的姑娘。”

    他都快头疼死了，也不知道南宫远随了谁，小小年纪就贪恋女色。

    若不是他派人看着，早就出事情了。

    驸马和南宫云齐的人并没有把尸体运回安阳城中，而是在安阳城外的庄子上安放着，冰块也一车一车地运送出来，把冷刀和大皇子的尸体给冰冻了起来。

    李将军得到消息急急忙忙的出了城，来到庄子上一看，大皇子尸体已经僵硬了。

    皱了皱眉道：“大皇子是怎么死的？”

    南宫云齐指了指冷刀道：“他杀的，下手可狠了，匕首插进去也就罢了，还在大皇子胸口转了一圈。”

    李将军都忍不住倒吸了一口凉气：“下手也太狠了吧！”

    驸马在一旁接话道：“是有些狠，尸体得马上运送去皇城，我和云齐还要处理安阳城的事情，刚才我还在和云齐商量看谁比较合适运送尸体去京城，不知道李将军……”

    他和南宫云齐的确走不开，大皇子和冷刀的尸体又不能出岔子，必须要信得过的人运送才行。

    李将军还知道两人又把他安排上了，但他并没有生气，也明白这件事情的重要性，的确只有他最适合。

    严肃的点了点头道：“我回去一趟就马上出发，你们在安阳城盯好就行了，大公主也还没回来，偌大公主回来还好解决一些。”

    好在现在天气不是太热，若真的热起来运送尸体才是难事。

    这件事不宜拖延。

    李将军快速地回到将军府，和李垣静说明了事情的经过。

    李垣静知道大皇子去世之后也很高兴，想都没想就答应了下来：“你去吧，来回也就两个多月的时间，我和安乐在家中等你就是了，你注意安全，玉竹还不知道这个好消息吧。”

    她迫不及待地站了起来，想要赶紧把这个好消息告诉林玉竹。

    李将军想到南宫云齐和驸马的繁忙，林玉竹可能还真不知道，道：“你去玉竹那边走走吧，正好把这个好消息告诉她，带上安乐一起吧，孩子还是要和孩子们一起玩才对。”

    八皇子府。

    林玉竹一整晚都没睡好，也不知道怎么回事，昨天晚上在床上辗转反侧始终睡不着，特别她听到地牢那边传来的爆炸声，更是睡不着。

    这也导致她今天早上连吃饭都心不在焉的。

    张碧华抱着沐儿喂着饭，看林玉竹有心事便安排奶娘喂月儿的饭，千寻很贴心，给林玉竹的碗中夹了菜，甜甜地说道：“娘，今天早上的咸菜很好吃哦。”

    林玉竹这才回过神，吃着千寻夹的菜，顺手给千寻夹了一个包子在碟子里面：“多吃点。”

    千寻用大大的眼睛望着林玉竹，柔声问道：“娘亲，你是不是有心事啊！爹说，若是有什么想不明白的，可以说出来大家一起想办法，这样就不会一直闷在心里不舒坦了。”

    她不知道娘亲在想什么，但看得出娘亲现在很不开心。

    她不想娘亲不开心，她想看着娘亲快快乐乐的。

    林玉竹本来烦躁的心被千寻安慰到了，她温柔地给千寻夹着菜道：“娘亲就是担心你爹，昨天晚上他出去办事现在都还没回来。”

    千寻安慰道：“爹最近事情忙，这个时候没回来也是正常的嘛，之前不也经常这样，娘不要担心啦，吃完饭我们去后院踢毽子好不好，我最近和哥哥姐姐在练习踢毽子，我踢得可好了。”

    娘亲不开心，她就要逗娘亲开心。

    林玉竹心情好了：“等会娘就陪你踢毽子。”

    张碧华把已经吃饱的沐儿递给奶娘后道：“外面的事情我也不懂，但我觉得你不用太担心云齐，他做事情稳重，不会有危险的。”

    丫鬟这时候走了进来禀报道：“主子，将军夫人来了。”

    林玉竹站了起来，赶紧走到门口迎接，瞧见安乐就直接蹲下身子伸出了手。

    安乐迈着小短腿直接扑进了林玉竹的怀中：“姐姐。”安乐甜甜地喊道。

    千寻也吃饱了，从凳子上下来，跑到安乐的跟前道：“小舅我们去后院踢毽子吧，我踢毽子可好了。”

    安乐抬起头望着李垣静。

    李垣静柔声道：“去吧，记得不许哭鼻子啊！”

    安乐糯声糯气道：“不哭鼻子。”

    林玉竹安排了几个做事比较稳妥的丫鬟，还让张碧华一起去看着两个孩子。

    丫鬟收拾着桌子，林玉竹请李垣静在一旁坐下，好奇道：“干娘今天是遇到什么喜事了吗？我怎么看你很开心的样子。”

    而且李垣静还从未这么早来过八皇子府。

    李垣静勾起了嘴角，笑出了声：“我是来给你传递好消息的，云齐还没回来吧。”

    林玉竹茫然的点着头，还是没想明白好消息和南宫云齐没回家有什么关系。

    李垣静继续道“我也不逗你，昨晚上的爆炸声你也听到了吧！”

    昨天晚上地牢那边传来的爆炸声那么大，她反正听得一清二楚的。

    林玉竹认真道：“听到了，当时听到可把我吓了一跳，是有人在救大皇子吧。”

    之前就听南宫云齐说过，地牢里面就只关押了大皇子一人，地牢传出爆炸声，一定是有人在救大皇子。

    李垣静点着头道：“的确有人在救大皇子，但你知道大皇子已经死了吗？”

    啥！

    这下子林玉竹坐不住了，直接站了起来，惊讶地望着李垣静道：“干娘你可知道你在说什么？”

    大皇子的生死问题可是大事，这是不能随便乱说的。

    李垣静勾起了嘴角，心情很愉悦道：“干娘在你心中就这么不靠谱吗？”

    这可是大喜事，她再怎样也不会信口雌黄地乱说。

    林玉竹咧嘴一笑，也知道自己说错了话，尴尬一笑道：“干娘我不是不信任你，只是大皇子这件事太让人觉得不可思议了，他居然死了。”

