
　　原剧情中，只有1408这一个房间充满了惊奇与诡异。

　　可在副本世界里，则变成了五个！

　　分别是1408,1508,1608,1708，1808，这五个房间！

　　楚天微微一笑，倒也不再去偷听。

　　他的眼前亮起了一个只有他自己才能看见的全息投影屏，同时耳边也响起了提示音。

　　“叮！您将会在《幻影凶间》副本世界中的身份为：名字：西斯·弗恩，种族：白人，职业：司机，请问是否需要修改？”

　　他看着眼前投影片上，自己将在《幻影凶间》中出现的面貌，还算不错，倒也不再去修改。

　　遂即，便是等着时间结束。

　　没一会儿，耳边再次响起提示音：“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　又是一阵白光闪过。

　　准备房间变得支离破碎，化作了点点星光，彻底的消失。

　　当楚天睁开眼时，已经出现在了一片车水马龙的公路旁。

　　“发布任务：请在3小时内前往海豚酒店，并在1508号房间内至少存活24小时！”

　　“任务时间：无限”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示：您存活的时间越久，最终的评价等级也就越高！”

　　这是一个有存活难度的副本任务。

　　不同的是，楚天任务的房间，没有在《幻影凶间》电影中的1408号房，而是在这栋房间的楼上。

　　其实这部电影所用来杀人的手法，只不过是一些很逼真的幻术罢了。

　　这对于楚天而言，倒是没什么难度。

　　不过，要想在那个房间里存活过久，还是需要一些食品补给的。

　　一旦进入了房间内，将完全与外界失去联系，楚天虽然能保证自己存活超过24小时，可他同样也得需要吃饭喝水。

　　当下，他摸了摸口袋，身上一分钱都没有。

　　他不禁有些郁闷起来，看样子只能再去想办法搞钱了。

　　这对于楚天不是什么难事，他走在车水马龙的街头，看着一辆开着法拉利的美女将车停下时。

　　他顿时眼睛一亮。

　　接下来，就得依靠之前在无限空间商城内购买的小偷技能了！

　　他有意无意的靠近那个美女，装作不小心摔倒的样子，往她身上靠着，同时左手已经悄然的伸进她的皮包里，将一个钱包取了出来。

　　“噢，真抱歉，女士，我刚才崴到脚了……”

　　楚天装作歉意的样子说道。

　　那女士起初眉头紧皱，可看到楚天的长相后，不禁眼睛一亮：“没关系，先生，要不要送你去医院看看？”

　　楚天愣了下。

　　好家伙，米国美女都这么热情的吗？

　　不过……

　　当他看到这个女人的眼神中带着一丝炙热时，他连连摇头道：“多谢，但我想我不太需要去医院，我还要回家！”

　　说罢，赶紧匆匆离去。

　　尼玛，敢情无限空间给的身份外貌太帅了也是有烦恼的啊。

　　如果放在平时，楚天自然不会放过和这个女人一番亲热的机会。

　　但他当下有要做的事情！

　　拿到钱以后，楚天来到了角落，开始清点起来。

　　这些钞票足足有一万多美元，这些钱已经够用了！

　　楚天来到了一家超市，买了一大堆面包，方便面之类的保质期较长的东西后，打了辆车便来到了海豚酒店内。

　　刚到海豚酒店的大厅内。

　　就看见有四个人正在与海豚酒店经理发生争吵。

　　这四个人，楚天都认识。

　　其中三名是轮回者，而另一名则是原本剧情的男主角麦克！

　　“听着，先生们，我不知道你们为什么要居住在这四个房间内，但我想说的是，这四个房间发生过离奇死亡的现象，我可以免费给你们升级总统套房，希望你们别再去送死了，好吗？”

　　海豚酒店经理杰拉尔德·奥林情绪有些不耐烦的说道。

　　他今天很震惊。

　　一直以来，从来未曾被人光临过的五间离奇死亡过很多人的房间，今日竟然来了四名顾客！

　　跟他同样震惊的是男主角麦克。

　　他没想到，竟然还有人跟他一样，选择入住这些房间。

　　麦克上前一步嚷嚷道：“嘿，伙计，我就要入住1408号房间，如果你不肯办理入住的话，那我们法庭上见，我将控告你拒绝为我们消费者服务！”

　　“好吧，好吧，既然如此，那就祝你们好运！”

　　奥林无奈的摊了摊手，便跟麦克还有其他三名轮回者们办理了入住手续。

　　遂即，奥林注意到了楚天。

　　来到他的身边问道：“这位先生，请问有什么需要我的帮助吗？”

　　楚天道：“给我开一间1508号房间！”

　　奥林脸色顿时一变，“我的上帝，今天这是怎么了，这么多人送死，算了……”

　　奥林虽然惊讶，但他看到楚天固执的眼神，他索性叹了口气，倒也不再多劝。

　　由于这些房间的问题性，因此奥林以酒店经理的名义，特意给他们超低价格。

　　每晚只需要20美元即可！

　　等到楚天拿到房间钥匙后，身后有一个人气喘吁吁的跑了过来，“给我开一间……1408号房间！”

　　楚天顿时有些好奇，不禁回头看了一眼。

　　他顿时乐了起来。

　　好家伙，竟然是最后一名轮回者。

　　看他的样子，似乎是跑了很久才赶来。

　　“抱歉，这位先生，您所需要的1408号房间，已经有人住下了，您看1409号房间可以吗？”

　　这名轮回者瞬间面如死灰，“被……被住下了？是谁？该死，不是说好了每个人一个房间吗，五个人刚好够，还有一个人是谁？”

　　显然，这名轮回者虽然看过攻略，可他并不知道还有一个叫做麦克的原住居民很头铁的选择入住1408号房！M.23sk.com

　　他这下惨了！

　　楚天只是看了一眼，随即便乘坐电梯来到了15楼，08房间！

　　由于人数比较多的缘故，酒店的经理并没有像在电影中的那样，跟着入住者客客气气的上楼。

　　房间不大，但也不算小了。

　　差不多七八十平米。

　　虽然从海豚酒店建设以来，除了那些死去的人以外，几乎没人入住。

　　可仍然看得出来，这里被打扫的很干净。

　　楚天将门关上，一脸警惕的环顾四周。

　　现在的副本世界，与他看过的《幻影凶间》电影有着巨大的不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十三章 倒霉的轮回者免费阅读。https://xs.23sk.com 