    大炎朝，淮阳郡。

    近两年的大旱，已经使得淮阳郡内土地颗粒无收，家里稍有积蓄的人家都已经纷纷逃离了淮阳郡，往南而去。家无恒产的贫民只能每天祈求老天眷顾，时不时的祭司求雨。

    这天郡守带来一个，据说很有道行的术士开坛做法。

    高台之下的民众，满脸希翼的望着台上挥着桃木剑作法的灰袍道人，希望这次能够求得甘霖滋养大地。

    道人手持桃木剑起手挥袖转圈指天，一套动作行云流水。刚刚收了剑势，就见西南方乌云滚滚而来！一道闪电划破长空，感觉像要把天空割破一样！见次情景，台下民众立即欢呼大喊：“雨来了！雨来了！真的求下雨了！多谢天师，多谢天师！”台下众人纷纷跪拜，极是感谢。

    没有人注意到，刚刚又一道闪电划过，从划破的天空落下一小团金色的物体，随着金色物体的落下，大雨也倾盆而下！干涸了近两年的大地，贪婪的吮吸着久违的甘露。大家顾不得被雨水砸在身上的疼痛，飞奔欢呼。有的跑回家拿出锅碗瓢盆来接雨水，有的直接坐在雨水里又哭又笑……

    做完法的道人已经举着油纸伞坐上马车返回了郡守府，接受郡守大人的款待。

    “多谢天师作法求得甘霖！本官代淮阳郡上万百姓再次谢过。

    道人摆摆手，“郡守大人不必多礼，这是我辈应当做的，祈福求雨，惠泽百姓，功德加身我等也能有助修行，当不得大人的谢。”

    这番谦逊的说辞，被座下的其他官员一顿猛夸，并不停的奉承，这可是有真本事的，千万不能得罪……

    ……

    谁也没想到，这场雨一直下了五天四夜，还是没有停下的迹象。刚开始的久旱逢甘霖过后，迎来的是更加愁眉不展。

    这是大旱之后必有大涝啊！有的人也在说，那天坐法求雨是不是碰巧？根本就不是那道人求下来的，因为每次大旱之后必会有大涝，这是赶巧了碰上了大涝的开始。

    与此同时，祁阳县柳沟镇方家村的村民们已经开始收拾细软，准备逃离了。

    几天的大雨，使得他们这个三面大山环绕的小村落已经积水到膝盖了。山上的湖泊也已经失去蓄水能力，眼看就要山洪爆发了！

    大家把家里的木头都拆下来钉在一起，钉成一个简易的船漂在水面上。把细软都放到上面，老人孩子女人都坐在木板上，男人则走在水里推着木板往前。

    这时坐在木板上的老太太杨桂兰，指着不远处对推木板的儿子道：“有为呀，你看那里是不是个孩子？”

    方有为停下脚步，朝着老娘指的方向看去，果然看到有一个孩子子面朝上漂在水上！他们已经是最后一家了，因为他们家住的靠着山最近，所以跑出来的最晚，现在刚出了村子。

    “这孩子也不知道是谁家丢下的，竟然也不回来找，我去看看还活着没？”方有为趟着水走过去，看起来四五岁的孩子闭着眼像睡着了一样，伸手试了试鼻子，还有呼吸！赶紧把孩子抱了起来。

    他刚一抱起孩子，这孩子就睁开了眼，两只眼睛圆圆的格外有神，整个人长得白白胖胖，五官精致，软软糯糯的让人一见就心软的一塌糊涂。

    “谁家大人这么心大，把孩子丢了都不知道，小丫头，你是不是和家人走散了？阿叔带你去找家人好不好？”方有为柔声道。

    小胖丫头，也就是小龙崽敖佳音看着眼前脸庞黝黑，穿着粗布麻衣带着斗笠的男人，疑惑的眨了眨眼睛。

    她躺在水里正惬意呢，突然就把她抱起来了，还要去找她的家人，他知道龙宫怎么走吗？随后又想到自己好像已经穿梭到别的小世界了，这里回不去龙宫。也不知道父王娘亲会不会生气？等回去她的小屁屁肯定要遭殃……

