    朱怡成不担心高进没有野心，更不担心高进在占领缅甸后没有想法。

    相反，朱怡成更担心高进在拿下缅甸后真的去搞所谓的真空家乡，如果是这样的话那么白莲教在缅甸的发展就出乎朱怡成的预料了。

    只要高进，或者说高进部的上层有着私欲，那么现在这个结果就是必然的。哪怕他们熟知白莲教的教义，同时自己就代表着白莲教，但当权利和富贵摆在他们面前的时候，谁又能拒绝得了呢？

    高进再怎么样也是一个凡人，他不是神仙，更不是圣人。只要是凡人就有欲望，就有着自己的想法。哪怕他原本没打算这么做，但他身边的人，包括最亲近的人也会推着他朝着这个方向前进，这是无可避免的结果。

    这点，朱怡成早就有所预料，要彻底解决白莲教仅仅靠围剿是不可能的，如果能这么做那么从朱元璋时期到现在四百多年的时间内为何都没有成功呢？在前明最强盛的时候，白莲教也没有彻底消失，而当前明灭亡的时候，白莲教依旧和满清共存。

    可一旦白莲教由原来的存在转为统治阶级的时候，它的变化就是必然的。等到那个时候朱怡成肯定白莲教会发生翻天覆地的改变，而这个改变也终将让白莲教真正成为历史，从而彻底自我消亡，现在的高进或许连他自己都不知道，他已经走在了这条路上。

    莽白的尸体作为大明皇帝的朱怡成自然要笑纳，而且这具尸骨不仅是大明的胜利品，更是代表着大明解决了一个仇敌，以慰永历在天之灵。

    等尸骨到了京师后，朱怡成还将举行一个大典，用它来进行祭祀，并把这件事宣告天下。

    至于高进那边嘛，朱怡成也早就有所打算，既然高进迈出了这一步朱怡成自然会顺水推舟，当即朱怡成就想好了派人走一趟缅甸，正式册封高进为缅甸国王，同时把缅甸揽入大明统治范围，缅甸国作为大明的属国存在。

    想到这，朱怡成提笔在这份奏折下写了几行字，上面标注了自己的意见，随后特意放到一旁，等稍晚些再同军机处诸位军机大臣正式把这件事给确定下来。

    大明的动作很快，同时宣传部的机器也开动了起来，对于缅甸战事在大明国土大肆宣传，随着消息的传开，各方对缅甸灭国之战的情况也开始有了了解，虽然现在缅甸名义上还没完全灭国，但实际已经占领阿瓦城后的高进部已经取代了原来的王朝，开始了对缅甸的统治。

    此外，莽白的尸骨对于大明人而言是一件天大的好事，这代表着前明的屈辱彻底消除，大明终究报了当年的仇。

    甚至在民间，许多人对此事津津乐道，更有不少人提出了当年汉朝时期的一句话，那就是“犯我强汉者虽远必诛”。这极大提升了大明百姓对大明的认同感，至于高进的身份却因为官方的原因被许多人忽略，朝廷对高进的描述只是提及了他原本在大明的爵位，而至于高进部实际作为一个独立军事政权的事却丝毫不提，在普通人看来这完全就是大明自己的胜利，至于高进也早就归顺于大明了。

    除此之外，大明正式册封高进为缅甸国王的圣旨也出了京师，由礼部、外交部等派出官员前往缅甸进行册封，从此以后，缅甸从名义上就成了大明的属国，更令大明上下兴奋不已。

    至于莽白尸骨的处置，军机处也拿出了方案，等尸骨运至京师后先进行大典和祭祀，以告慰永历皇帝在天之灵，等仪式办完后，莽白的头骨会铸成祭器，从而留在太庙之中。

    至于其他，当然是挫骨扬灰了，让天下知道得罪大明的下场，同时也是给天下所有人一个警惕。

    当得知大明传来的消息后，高进有些意外，他没想到大明的反应会如此之大，而且又如此爽快。

    虽然高进心中隐隐有些不安，可不得不承认大明的反应让高进部上下欣喜若狂，尤其是得知大明朝廷已经派人前来正式册封的时候，张淼等人更是喜形于色，有了大明的正式册封，高进就能名正言顺地登上缅甸国王的宝座，而他们这些跟随高进的人也将终究获得自己梦寐以求的富贵。

    同样，大明的反应让之前有些吃不准的高进松了口气，但不知道怎么回事，高进心里的那种不安却依旧存在。他仔细想了想，却搞不明白这不安究竟是来自于何处？最终也没想明白的高进不由得哑然自笑，或许是自己想太多了吧。

    不管如何，他所需求的大明都给他了，而且还超出了原本的预计，这是一件好事。

    当然，册封之后，缅甸就成了大明的属国，但这又怎么样呢？先不说缅甸原本就是前明的属国，眼下重归于大明也是理所当然的。何况高进之所以能拿下缅甸，而且名正言顺地成为缅甸国王，如果没有大明的支持是根本不可能的。

    再者，作为大明属国也没什么不好的，大明的属国多了，能够依靠强盛的大明，当它的属国远比自成一国来得强，这对于高进而言并不是什么坏事。

    大明册封的官员要抵达缅甸并不容易，按照以前的走法自然是要从京师出后经中原入湖广然后再进云贵，从云南入境缅甸。这条路非但不好走，而且时间很长，按照目前的行程没有半年是根本就到不了的。

    所以，大明官员这次前往缅甸选了另外一条路，那就是海路。相比陆路海路更为快捷和方面，而且大明已经控制了南海区域，由天津出海一路南下最多一个月的时间就能抵达缅甸南部。

    但走海路也有一个问题，那就是现在高进并没有完全控制住缅甸，缅甸南部的势力尤在，再加上西方各国实际控制了缅甸南部港口，大明使臣要走这条路必须通过控制南部港口的葡萄牙、荷兰、法兰西和英国四国，并且防备缅甸残余势力的问题。

    对此高进不敢怠慢，原本他对于南部缅甸势力就是必须要解决的，何况现在还有大明册封的原因在，所以高进再得知消息后就果断下达了继续向南部进攻的命令，随着高进的命令下达，缅甸最终一战即将开始。

