    “大海之上的气象竟然如此惊人？”迪妮莎看着面前几十米的大浪浪卷浪竟然形成百米高滔天巨浪，也露出了惊容，之前出现的数十米高的浪头已经是非常可观了，没想到越来越大最后来了个更厉害的。

    这是要把天空的乌云扫落下来么？

    而且天空还有一道道横跨数公里的闪电罗网，将天空完全撕碎。

    看来今天是不适宜航海啊，黑暗大陆的自然天气给了杜兰和迪妮莎迎头痛击。以前他们都是飞着去黑暗大陆的，没想到海上形势竟然如此恶劣。虽然天上也有大风作怪，但无形之风确实没有彪悍的滔天巨浪来的震撼。

    耳侧全都是轰隆隆的声音，雷声和海浪声混合在一起，演奏一曲大自然的交响乐，风是伴奏。

    轰，迪妮莎爆发出气来，她看杜兰不准备走，也没有防御，作为妻子她要保护自己的老公，右手绽放无暇白光，以手为剑，迎浪而上。

    去！迪妮莎的气也是万丈之高，至上云霄，冲开乌云，就好像在杜兰和迪妮莎的面前树立了一面名为剑气的高墙，是防御也是攻击。

    轰——

    巨浪和剑芒，水花如滚滚油锅炸响，乱跳乱溅，似乎有不能宣泄的不甘心，不停地想要挤压剑芒。但剑芒屹立不倒，顶天立地，只见不甘的海浪只能屈服地分做两半继续向前，那咆哮的拍打声是海浪的怒吼。

    “老婆大人，爱你哟。”杜兰见迪妮莎主动攻击，心中感动，其实海浪拍下来，他和迪妮莎也不会受伤，但很少动手的迪妮莎还是出手了，说明在她心里杜兰还是很重要的。

    “你在想什么呢？”刚才杜兰在发呆。

    “我在想海上铁路怎么才能抵挡四面来的各种大风大浪。黑暗大陆的水域真是不简单。”感慨了一下，但办法却没有头绪。

    “修建海上铁路本来就会遇上这些问题，我本来以为你都考虑好了呢。”对于自己丈夫这种临阵磨枪的办事方式，迪妮莎表示现在杜兰就是自作自受。

    谁让杜兰当初光想着如何让猎人世界的人类大吃一惊了，对付海浪的方式自然是有，就是在遇到海浪的时候，车轮和铁轨会锁死，这样的话不至于出轨，但那只适用于小风小浪，像现在那么夸张的惊天大浪是没效果的。

    就在此时又一道超过百米高的大浪打过来了，迪妮莎已经做好准备了，又是一计睥睨天下的剑气。

    “想到办法了么？”再一次击退海浪的迪妮莎转头问杜兰。

    “有点想法了，我准备在铁路上设计一个自动迎击装置，如果海浪来了就会自动启动发动念能力切开海浪，就和你刚才做的一样。”杜兰说道。

    “那如果是平行铁路来的纵向的海浪呢？就算切开了两段还是会打到铁轨上的。”迪妮莎心思敏捷，立刻想到了另外的可能性。

    “平行方向来的浪就平行地切开，斜向来的浪也一样。”杜兰想到：“只要有念芯片的话，还是可以做到的。”

    迪妮莎点头，确实是简单的处理办法，“那么就这么定了吧。”说话之间又打断了一道浪。

    就在这时似乎雷云看不过和它结伴而行的海浪被欺负，竟然朝着杜兰和迪妮莎落下一道几百米粗的闪电来。

    轰！

    杜兰和迪妮莎只感觉头顶炸毛，所有的雨滴和空气都被推开，周围突然由昏暗变得亮堂堂，就知道大事不好，有闪电从天而降，穿过他们所在之地，落在水面之上。

    呲呲——

    巨大的面积之内无数海水被蒸发，雾气在海面升腾，同时可以看到去势未尽的闪电电流进入水中游弋，好似拥有生命的电蛇，四散开去，在不安定的水中游蹿千米才消失。

    “刚才太危险了。”迪妮莎心有余悸，其实倒不是说闪电攻击威力大，而是突如其来，没人做好心理准备，只有千分之一，万分之一，甚至千万分之一秒的时间给他们发现闪电并且进行反应。“落在身上的话，发型都会乱掉的。”迪妮莎担心的原来是这个。

    “这闪电正好做铁路防御系统的能源来源。”杜兰眼睛一亮，刚才还在想念的来源呢。如此威力的闪电正好用上。

    变化系的念可以变成电，辐射，电磁波等等，那么反过来电和辐射能不能变成念呢？显然是可行的。

    难题解决了，杜兰哈哈一笑，抬手就给了老天爷一拳，肉眼可见的是整个海面的雨滴都倒飞回到云彩里去了，然后乌云被强力的一拳全部打散，那是人工的雨过天晴。

    风息了，浪停了，继续开工。

    终于在数十万分身的帮助之下，十天之内经过了危险的未知海域，吓炮了强大的海怪，绕过了危险的漩涡，开辟了一跳全新的海上铁路，猎人世界的又一大奇迹。

    “可算完了，很久没有这么劳累了。”实力越来越强，做一般事情都是手到擒来，这一次铺设海上铁路确实困难重重，迪妮莎表示偶尔这样努力地完成一件事情还是很有意思的。

    “黑暗大陆的水域比我想象的还要危险啊。”现在杜兰眺望蔚蓝水面之上双向的两条延伸到远方的铁路充满了自豪感：“老婆，我们又创造了奇迹。”

    “恩，如果公布出去的话，恐怕整个人类世界都会疯狂吧。”

    在迪妮莎和杜兰的背后，是几千米高的巨树，还有遮天蔽日的飞鸟，野兽的吼声比雷霆还要响彻天地。

    这里就是黑暗大陆的边缘，即使是边缘也已经如此严酷，人类如果再向前走将会遇到无数怪兽。

    最后就在这里建立一个坚固的火车站，需要大一些，因为里面要存放备用火车。陆地上行的那些怪物更加具有侵略性，虽然一般来说它们不会主动攻击人类。

    因为人类对他们来说太小了，只能在食物链的最底层。

    食物链分为：生产者，消费者和分解者。生产者，就是自己养自己的，借住矿物阳光养分能够通过无机物制造养分的生物，一般是绿色植物。

    消费者就是各种动物，从昆虫到狮子老虎，按照强弱也分不同等级，在黑暗大陆上人类属于最低等级的消费者。不过一般生物也不会越级捕猎的，因为得不偿失，所以人类要面对的只是奇美拉蚂蚁这一类的位于人类上一级的生物。怪兽之类的生物，不招惹的话，它们也没心情和人类玩。

    最后就是分解者了，就是把有机生物再一次变为无机物的细菌真菌了。

    黑暗大陆有最残酷的食物链，而人类世界的人类却迫不及待地想要加入进来，人类的自信也是人类的自负。

