    他在做什么？

    克洛克达尔不理解罗文的举动。

    而此刻，海中的力量显然已经积蓄到了极致。

    在稀少的资料中，有过这样一种说法：

    在附近海底的深处有一个很大的洞，附近低温的海水流入那个空洞之中，受海底地热的影响产生了极大量的蒸汽，这个蒸汽压力积蓄到一定地步之后，便会引起海地爆发。

    那是足以将海水引爆，形成“冲天海流”的巨大爆发。

    届时，约有一分钟的时间，海水将不断地涌现万米高空，形成可怕的自然灾难。

    克洛克达尔并不确定这一说法是否正确，但他现在可以确定，眼前正在成型的冲天海流，绝对无愧于“灾难”之名。

    那是能避则避的可怕灾害！

    一名阿拉巴斯坦航海士用绳子固定住了自己的身体，强行来到罗文的身边。

    “先祖大人，积帝云不在我们的正上方，距离这里还有一段距离！”

    所谓积帝云，就是积累得相当厚的云层，阳光无法穿透它，使得积帝云所过之处形成了近乎于黑夜的环境，也造就了附近极为特殊的天气现象。

    积帝云高耸入天，云层里既不会产生气流，也不会变成雨。

    曾有人大胆猜测，积帝云是几千甚至几万年来，一直浮游在高空的“云化石”。

    那里，也正是罗文等人此行的目的地。

    航海士高声道：“必须要等积帝云再靠近一点才行，如果现在我们被冲上天的话，根本到不了那里！”

    按理说，照现在的情况来看，众人无疑是必死之局。

    可这位航海士的声音里却听不到一丝一毫的恐惧，而是将一切信息都对罗文阐述清楚了，一丝不苟地完成自己的职责。

    因为在这位航海士的心中，不知为何，总是有一种安心感。

    而这种安心感，来自于眼前的阿拉巴斯坦先祖，莱恩·罗文！

    罗文手握权杖，立于甲板之上。

    “稳住船身，抓紧栏杆，准备迎接冲天海流！”

    “是！”

    众人高声应答道，立刻照做。

    随即，在下一秒，原本咆哮着的大海忽然平静了下来，周围的一切仿佛都停止了。

    只有罗文的低吼声，响彻甲板。

    “前进！”

    轰！

    仿佛是在回应罗文的话，大海的深处传开了震耳欲聋的轰鸣。

    直径近百米的海流冲天而起，将周围的大海连带着四海联盟的舰船，一并冲向了天空！

    舰船底部贴近了海流外侧，在一瞬间被“竖”了过来。

    船上的众人连忙调整好了姿势，绝大部分人都处于船舱内进行躲避，水手们则抓紧了栏杆。

    多尔顿一把将差点掉下去的水手给拉了上来，水手也立刻抓住了一条缆绳。

    两人合力，与其他水手们一起，将船帆完全张开。

    纵向的气流冲击着船帆，连带着整艘舰船一起，跟随者海流向上猛冲！

    “小心，有下落的东西！”

    警告的声音传来，众人抬头望去，发现是一只被海流活活冲死的小型海王类。

    虽说是小型，但看体积起码也有十几吨重，正朝着舰船飞速落下。

    “我来！”

    隼之贝尔高喝一声，半兽人形态开启，变成了一只手持利刃的巨大隼鸟。

    一声尖啸过后，贝尔脚掌借力，冲天而起，瞄准了那只已死的小型海王类。

    唰！

    只一瞬间，贝尔拔刀，将那只小型海王类一分为二，使其自左右两边下落，避开了舰船。

    贝尔返回到甲板上，两只鸟抓死死抓住舰船的桅杆。

    他飞行的速度远不及舰船上升的速度，却可以通过短期的爆发冲在舰船的前面。

    “左右两翼交给你们了，前面的路由我来开！”

    霍卡和多尔顿对视一眼，点了点头。

    他们无法像贝尔一样稳定地站在竖直的甲板上，却可以凭借强大的身体素质，一手紧握缆绳，另一只手时刻警戒着左右两边。

    数颗碎石落下，贝尔切开了正前方的那颗，多尔顿和霍卡则分别击碎了左右两边可能划伤船身的石块。

    就连克洛克达尔，也耐着性子出手，及时将一块可能划破船帆的石块侵蚀成了普通的沙子。

    他重新回到甲板之上，双脚元素化后固定在缝隙之中，转头低吼道：

    “还有多久能到？”

    即便是他，也能清楚地感受到海流带给舰船的动力在减弱。

    这艘船上到底没有顶级的航海士，如果有的话，完全可以凭借海流和气流的双重作用，在天空中如履平地！

    “喂，你不会真想靠那虚无的运气和信念来冲上天去吧！”

    克洛克达尔咬紧牙关，侧身躲开了一股下落的海水，让自己保持身体上的干燥。

    反观罗文，在避免身体被海水打湿的同时，目光却在望着舰船的不远处。

    克洛克达尔顺着罗文的目光望去，看见了一个细小的目标。

    那正是罗文之前抛出的那架纸飞机！

    此刻，那架纸飞机正跟随着海流卷起的气流，与舰船一并向上攀登。

    但下一秒，舰船上的人却感受到了一股明显的失重感。

    航海士大吼道：“舰船底部脱离海流了！”

    那意味着，整艘舰船已经在空中失去了仅存的着力点！

    克洛克达尔眉头紧皱，但为了自己的性命，还是强行拉长元素化的手臂，固定住了即将被气流搅碎的桅杆。

    他低吼道：“你真要听天由命？”

    正在这时，他的耳边终于响起了罗文的声音。

    那是严肃无比，却并没有丝毫恐惧或动摇的声音。

    “小鳄鱼，我的运气向来很差，所以我从不听天由命！”

    罗文的目光从纸飞机上移开，手掌猛地拍向地面。

    砰！

    只一瞬，整艘舰船的船舱内便传来了巨大的轰鸣声，无数砂砾自船舱内倾泻而出，与罗文自身元素化后的沙子混合在了一起，环绕在了舰船周围。

    克洛克达尔终于明白了这艘舰船为何那么重了。

    他也终于明白，罗文为何要一直观察着那架纸飞机。

    罗文正在观察气体的流动。

    下一秒，无数砂砾将舰船包围，变化成了“羽毛”，更是让舰船生长出了两只巨大的“翅膀”。

    一只金色的鹰，在一架纸飞机的引导下，直冲天际！

