    兵皇带的路看上去很安全，实则附近充满了危险。

    而且他走的速度也极慢。

    从魔族太子的擂台出发，已经走了半天时间，此刻是登神台战场的傍晚时分。

    远处的天边，猩红如血的夕阳正渐渐的沉下去。

    “这里是登神台战场的试练之地，到了晚上，危险程度会比白天增加数倍。

    一些强大的异兽，会受到夜晚的增幅，实力成倍提升，所以我建议，晚上咱们找个地方休息，到明天早上再行出发。”

    兵皇说道。

    林天佑却是皱起了眉头，“兵皇，本少只是想要你的金之神水而已，你至于将它藏的如此隐秘吗？”

    “金之神水，对于非金属性的强者来说，不是什么宝物，但对五行金属性的强者来说，却是天下的至宝。

    其价值，远远超过极品天道石。

    而我也打听过了，这次来参与战场竞争的强者，有不少是五行金属性的高人。

    为了避免被他们强抢，我只能找这样危险的地方藏匿。”

    兵皇理所当然的回答道。

    他的回答很合情合理，林天佑虽然不爽，也拿不出反驳的话来。

    他用神识随意扫了一下四周，发现这附近果然有什么东西隐藏在暗处，蠢蠢欲动。

    对于林天佑来说，这些危险并不算什么，可对于离雁然以及少公子来说，却是极度危险的存在。

    算了，为了这些人的小命着想，林天佑忍着不爽，在这里先休息一晚吧。

    少公子不愧是豪门家的公子，他的空间卷轴里，居然还带了野营用的帐篷以及被褥。

    一番忙碌之后，终于抢在太阳下山之前，把帐篷搭了起来。

    当夕阳的最后一丝光线也消失在了天边，在场的几个都不由的打了个冷颤。

    这片区域，有阳光跟没阳光，简直是两种不同的体验。

    此刻众人感觉从一个温暖的地方，一下子来到了北极。

    夜风刺骨！

    “怎么会这么冷？”

    少公子抱着双臂，打着哆嗦道。

    “不出意外，这里应该是传说中的七级试练场所。”

    兵皇扫看了四周，将自己的结论说出来。

    “什么意思？”

    少公子不懂。

    “古籍里记载，第一次登神台战场开启时，这里便设置了各种试练场所。

    按其难度划分，由低到高，分别一级到九级不等。

    所以，越是接近九级，我们所处的试练地就越是凶险！

    我们所处的地方在七级，这里白天危险程度只有四级左右。

    但到了晚上，就彻底能恢复七级的水准。

    我劝各位晚上睡觉的时候警醒些，如果被杀了，可不要怪我！”

    兵皇说道。

    少公子本来就是个胆小之人，被兵皇如此一说，他顿时全身的寒毛都炸了起来。

    看向远处的黑暗，感觉那里有一股若隐若现的魔气，正在朝着他们包围。

    这种危险的气息，令他浑身紧张。

    “把、把篝火烧旺一些！”

    少公子颤抖着声音说道。

    他去寻了一些柴火，放进篝火堆里。

    然而，噼里啪啦燃烧的篝火，并不能减轻他现在的恐惧。

    “龙皇，今天晚上我能睡在你的帐篷里吗？”

    少公子问道。

    “本少不跟男人睡！”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    一旁的离雁然目光一亮，似乎听出了言外之意。

    不过，又想到自己守身如玉，岂能轻易跟别人睡觉？

    于是，她在心里下定决心，如果是龙皇主动邀请她去睡，那她就勉为其难的过去睡一下好了。

    可等了半天，龙皇压根也没有叫她过去睡觉的打算。

    这让她多少有些失望。

    随口吃了些晚餐，林天佑便直接进到自己的帐篷里睡觉。

    “今天晚上谁守夜？”

    兵皇见林天佑走了，便出声询问。

    “我是女人，晚上不睡觉，对皮肤不好，所以守夜别找我！”

    离雁然心里有些不爽，说完这话之后，便也钻进了自己的帐篷。

    现在，只剩下兵皇跟少公子。

    “我要照顾你们丢给我的拖油瓶，所以晚上守夜的活，也别找我！”

    兵皇指的拖油瓶自然是指火重明。

    说完之后，便也钻进了自己的帐篷里。

    少公子打了个哆嗦，正想叫兵皇出来商量一下，他可以去照顾火重明。

    可兵皇已经把帐篷完全的关上。

    “主宰保佑，今天晚上可千万别有危险！”

    少公子见只能自己守夜，便朝着天道神宫的方向，向天道主宰祷告。

    取出一张弓，少公子选择了一块很高的青石，跳了上去，一边盘膝打坐，一边小心的戒备。

    夜晚，风很凉，少公子虽然以灵力抵御，却依然冷的全身颤抖不已。

    越是冰冷，人的精神就越是迟钝。

    到了下半夜的时候，又冷又困的少公子已经感觉吃不消。

    他的眼皮子也是沉重不已。

    但为了生命安全，他强忍着睡意，观察着四周。

    夜晚的时间似乎流逝的过于缓慢，他现在迫不及待的想快点等到天亮。

    黎明即将到来。

    看来今天晚上没有危险了。

    少公子如此想到。

    他准备趴下好好睡一觉。

    忽然！

    “吼！”

    四周传来了异兽的咆哮声。

    帐篷里的人都被惊醒。

    少公子也是精神大振，朝着声音传来的方向看去。

    “大家别紧张，是东边传来的声音。

    天快亮了，就算遇到异兽，想必问题也不大！”

    少公子说道。

    他继续留在原地。

    虽然是黎明时分，但在太阳升起之前，却是最黑暗的一段时间。

    少公子想了想，又将快要熄灭的篝火加了一把柴火。

    做好这一切，少公子觉得自己终于可以放松一下，他便趴在了青石上开始打起盹。

    嘀嗒、嘀嗒！

    “嗯？下雨了吗？”

    刚睡下不到一分钟，少公子感觉自己的脸上有冰水落下，他喃喃自语，以为是下雨。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，结果却看到了一张血盆大口，悬在他的面前不足半米的位置。

    那哪里是什么雨水？

    根本就是异兽滴下来的口水！

    “妈呀，有异兽！”

    少公子惨叫一声，连滚带爬的滚下青石。

    “吼！”

    那血盆大口的异兽见到口的猎物逃走，发出一声咆哮，一跃而下，追了过来。

