 唐豪咬牙，看着面前的女人，“哥，你不要逼我。”

    “我就是在逼你。”

张玄伸出一根手指，虚空一点。

    可以清楚的看见，女人张大了嘴巴，用力的吸气，只是她呼吸都开始困难，面容也开始变得格外狰狞，女人的肩骨，正在一点一点的凹陷进去。

    张玄的声音在房间内响起，“人总共有两百零六块骨头，支撑着人的躯体，当我将她身上的骨头一块块捏碎时，她要承受两百零六次常人无法忍受的痛苦，这一过程，大概要持续整整五个小时，这五个小时内，我会控制着不让她死去，让她一点点的感受到自己的身体脱离控制，然后，我会从她的心口，划开她的皮肤……”    女人的双腿不禁的打颤，液体顺着她的腿部慢慢留下，充斥着一股骚臭味。

    “够了！”

唐豪大吼一声，一拳凌空挥出。

    “嘭！”

    墙壁上鲜血四溅，一具无头女尸，缓缓瘫到了地上。

    唐豪大口的深呼吸，汗水布满他的额头。

    “恭喜你。”

张玄微微一笑，“这次试炼的最后一关，你通过了。”

    唐豪双眼布满红色血丝，他无力的垂下脑袋，“哥，为什么？

到底为什么啊？

你为什么要这么逼我？”

    “有问题，明天问，会给你问的时候，我想，你们每个人，都想得到一个答案。”

张玄留下这句话后，转身打开房门，“这里的尸体，你不准收拾，明天早上，去甲板。”

    这一夜，对于很多人来说，都是不眠夜。

    唐豪坐在床上，目光呆滞的看着房内那具无头女尸。

    韩温柔的房间当中，放着轻缓的轻音乐，她泡在浴缸当中，头发湿漉漉的，双眼直勾勾的盯着前方，不知在想些什么。

    当清晨的阳光洒下，甲板上聚集了很多的人，都是那些从试炼岛归来的，唐豪，韩温柔，祖显，也都在其中，很多人还都神色木然。

    “各位。”

一道声音从甲板的扩音器上响了起来，“我知道，大家今天有很多问题要问，并且，我也知道你们要问的是什么，你们无非是想问，为什么这次的试炼，要搞这么残酷，为什么非要你们自相残杀，为什么非要让你做出一些反人类的事，对么？”

    这话一出，甲板上那些人，下意识就将目光看向了声音传来的地方，因为这问题，直击他们内心，他们想要问的，就是这个。

    一道人影出现在甲板上层的休息区，背对阳光，让人第一眼无法看清此人的面貌。

    “自我介绍一下，我是这次魔鬼试炼的总教官。”

张玄双手抓住护栏，从上方俯视甲板上的众人，“你们内心的问题，我可以用一句话回答你们，之所以会让你们感觉到残酷，之所以让你们自相残杀，之所以让你们做出那些反人道的事，就因为，这是魔鬼试炼！是给魔鬼准备的！”

    当韩温柔和祖显看清甲板上的人时，皆神情一动。

    唯有唐豪，眼神仍旧充满呆滞。

    张玄目光在众人身上一一扫过，继续道：“我知道，这次的试炼，会颠覆你们的认知，会毁掉你们一直所坚持的东西，有些人的贞烈，信任，爱情，这次的试炼，会让你们感受到背叛，会让你们感受到绝望，会让你们在之前几十年的世界观坍塌！没错！魔鬼试炼要的，就是这个效果！”

    张玄大声道：“魔鬼试炼的目的，不是让你们得到某种荣誉，不是让你们经历怎样的考验，而是要教你们，如何在这世界上更好的活下去！你们来这，是为了让自己变强的！如何才能让自己变强？

第一点，学会冷漠，如果一个连拒绝话语都说不出的人，凭什么称为强者！”

    “第二点，学会冷血！这是你们想要生存在这个世界的必须品！”

    “第三点，学会接受！接受一切绝境，接受一切绝望，接受一切颠覆你认知的东西，唯有这样，你们才能活下去，至于那些接受不了的人，我只想说，你虽然拿到了试炼证明，但你仍旧没有真正的通过魔鬼试炼，再说一遍！这个试炼，就是一个将人，变成魔鬼的过程！”

    说完这三点后，张玄不再说话，他俯视下方。

    甲板上，有些人在张玄这短短的话语中，便露出释然的神色，有些人，仍旧带着不理解。

    韩温柔迈出一步，“但有些事情，是根本没必要发生的，是你们的规矩，导致我们自相残杀！”

    “不错。”

张玄点头，“是我们的规矩导致的你们自相残杀，但你要明白，我可以制定下这个规矩，未来你的敌人，也能制定下这个规矩，我言尽于此，如果还不能理解，说明你不配活在这个地下世界，倒不如滚回平淡的现世去，安静的享受人生，我说了，这是个人吃人的世界，不是小孩子过家家的世界！各位，现在距离最近的海岸，有三十海里，我想你们有些人需要清醒一下，所以就不送你们了，现在请大家自觉走到甲板边缘，跳到海水里去吧，我数十个数，所有人，都得跳下去，谁不跳，谁死。”

    张玄话音一落，一股无形的威压朝向甲板上众人，距离甲板边缘最近的人，几乎没有任何犹豫，纵身一跃，跳到了海中。

    韩温柔神色倔强的看了张玄一眼后，也一跃入海。

    “是啊，这是一个人吃人的世界。”

祖显叹了口气，看向身旁的宁州，“我随时可能面临任何困境，但你不一定时刻都会在我身边。”

    “放心，在你成长起来前，我会一直陪在你身边。”

宁州抓住祖显的手。

    “虽然我知道你是为你自己的任务才这么说的，但说实话，我吃你这一套。”

祖显反握住宁州的手，也跳入海面。

    不到十秒的时间，原本人群密集的甲板上，只剩唐豪的身影。

    唐豪没动，还看着张玄，等待一个解释。

    张玄身形一跃，来到唐豪面前，“你是未来的主教，谁想杀你，你就必须杀了她，这不光是我对你的要求，也是你父亲对我的要求，他舍不得对你这么严厉，但我舍得，这就是我的解释。”

 