    第二百二十章你是魔鬼吗？

    “你想要什么？”

    利诱没有起效，赵敏也是迅速地冷静了下来，沉声道。

    “倚天剑！”

    “嗯？”

    眼中露出一抹奇异之色，赵敏也是幽幽道：“原来你想要那玩意啊……不过倚天剑并不在我父王的宝库之中，而是被我放在了闺房之中，不如你解开本郡主身上的穴道，随本郡主前去取倚天剑？”

    见苏晨不语，又是挑了挑眉，脸上浮现几分淡笑。

    “怎么，不敢？”

    “呵。”

    苏晨摇头，也是淡淡道：“大家都是聪明人，郡主还是不要在我面前，玩弄这点小伎俩了……”

    以他对赵敏性格的了解，对方多半又是在算计什么。

    无论是半路上借故脱身，叫来汝阳王府内的护卫来围攻自己，还是在“不经意”的触碰一些机关陷进来暗算。

    换做一般人，绝无幸免的可能。

    毕竟苏晨又不是小张童鞋，自带主角光环。

    心念一动，却见苏晨也是翻出一枚药丸，趁着赵敏愣神之际，一把塞入对方口中。

    “你……给我吃了什么？”

    “毒药啊，郡主难道猜不出来吗？”

    苏晨淡笑，也是幽幽道：“现在好了，既然倚天剑在郡主的闺房之中，那就烦劳郡主跑一趟，替我去取倚天剑，届时解药自然双手奉上！”

    “你！”

    赵敏气急，也是愤愤道。

    “万一到时候你又不肯交出解药，继续拿这东西要挟我呢？

    “这个么……那就要看郡主愿不愿意赌一把，是选择毒发身亡呢，还是选择相信在下……”

    苏晨意味深长道！

    “好，本郡主记住你了……”

    却见赵敏狠狠地瞪了苏晨一眼，也仿佛认命一般开口道：“给我解开穴道。”

    “好！”

    片刻之后……

    赵敏去而复返，手中多了一把式样古朴的连鞘长剑。

    “呐……倚天剑在这里，解药可以给我了吧？”

    “不急，先验验货再说。”

    苏晨摇头，不知是不是直觉，他总感觉事情没有这么容易才对。

    “嗯？”

    倚天剑入手，苏晨便是觉察到了一点不对劲的地方。

    这把剑似乎要比想象中请了许多。

    要知道……

    倚天剑乃是黄蓉以杨过的玄铁重剑为材料，配合君子剑、淑女剑打造的，本身的重量也是超过正常的兵刃才对。

    可赵敏手中这把呢？

    很轻，仿佛并非是精铁铸造……

    “想不到郡主竟然弄了一把假的倚天剑来糊弄在下，实在是让人失望！”

    想到某一版本的倚天之中，赵敏也是在绿柳山庄招待张无忌等人，用了一把奇鲮香木制成的假倚天剑，让韦一笑等人各个都中了奇毒，苏晨也是神色微冷，淡淡道：“若是我没有说错的话，这把倚天剑乃是用海底的奇鲮香木制造，本身并没有任何毒性，但若是与一种名为“醉仙灵芙”的花香混合在一起，便成剧毒之物了……”

    “真是好算计！”

    这一番话出口，赵敏的脸上也是浮现了几分诧异之色。

    “你……你怎么会知道？”

    这一招她可是从未对任何人用过，若非今日被苏晨挟持，赵敏也是将这奇鲮香木作为一张底牌。

    却不想……竟然被苏晨一眼看破。

    “在下一片诚心，想不到郡主竟然暗中算计本人，那就休怪我不客气了……”

    赵敏闻言，心中忽然生出一丝不好的预感。

    下一秒，只觉得浑身一僵，整个人再也无法动弹了。

    “你要对我做什么？”

    “当然是给你点教训。”

    伴随着这道声音响起，赵敏只觉得从足尖传来一阵酥酥麻麻的奇异感觉。

    很快……这种感觉便从脚底开始蔓延到小腿，接着是腰肢，最后也是逐渐传遍了全身，仿佛有无数蚂蚁在身上爬来爬去，有好像有人在用无数羽毛蹭来蹭去……

    最可恶的是！

    赵敏发现，自己竟然连开口说话的机会都没有，只能硬生生地承受这种奇痒无比的痛楚。

    一炷香后，赵敏也是感觉自己好像从地狱走了一遭。

    以她养尊处优的身份，又何曾受过这种手段的折磨，若是眼神可以杀人的话，只怕早已是将苏晨给大卸八块了！

    “你……你这个魔鬼！”

    “多谢夸奖！”

    苏晨挑眉，也是不以为意道：“这算是郡主算计在下的惩罚……现在可以将倚天剑交出来了吧？”

    “倚天剑不在我手中！”

    赵敏愤愤道。

    “嗯，看来郡主是要继续与在下作对？”

    苏晨皱眉，手指又在赵敏身上连点数下。

    这一次整整持续了半个时辰！

    待赵敏恢复了神智之后，感觉自己整张脸都要笑得麻木了。

    “现在可以交出倚天剑了吧？”

    “倚天剑……真的不在汝阳王府……”

    似乎生怕苏晨继续对自己使用这种可怕的折磨手段，赵敏也是连忙道：“半年前的时候，倚天剑便是从汝阳王府不翼而飞，原本的确是放在本郡主的闺房之中，也不知道是何人所为！”

    “这……”

    见赵敏的神色不似作伪，苏晨也是信了几分，只能在心中暗叹了一句可惜。

    如果他没有猜错的话，倚天剑多半是被灭绝偷走了。

    “哦，对了？”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道：“听闻汝阳王府还有一件名为黑玉断续膏的东西，不知郡主可否割爱？”

    “黑玉断续膏？”

    眼中闪过一丝错愕，赵敏道：“前些时日西域金刚门，的确是进贡了一阵名为黑玉断续膏的东西，阁下的消息当真是消息灵通……”

    不知道是不是被苏晨折磨了一番，赵敏也是很老实的没有提及拿黑玉断续膏交换解药之类的话。

    “拿来吧。”

    苏晨也是毫不客气的开口，又补充了一句：“对了……我还听说，有种叫做七虫七花膏的东西，跟黑玉断续膏颇为相似，稍后我会在郡主身上做下实验，希望郡主不要将这两件东西混淆……否则到时候吃亏的还是你自己！”

    这一番话出口，赵敏的脸色又是一僵，看向苏晨的眼神，也是如同见了鬼一样。

    要知道……

    她脑海中刚刚生出用七虫七花膏来骗苏晨的念头，就被对方一口道破。

    这个人，难道是有读心术不成？

