    说完一句话，王金彪接着道：“六哥，恕我直言，他能成为突破口，有点不切实际！他背靠乔家，这些年也随着乔家风生水起，怎么可能帮着我们反咬一口乔家呢？况且他身上怎么可能会有能扳倒乔家的契机？”

    陈六合不急不缓的笑了起来，把洗净的裤子丢到了水池中，说道：“表面上看起来不可能的事情，实际上并非就一定不可能！关键的细节总是会出现在不经意的人或事身上嘛！不试试，怎么就知道不可能呢？”

    “据我所知，常守玉好像也并不如你说的那么风生水起吧？他跟乔晨玉结合十年，从十年前的一个正门级，到现在的一个副士，并且还是个位不高权不重的清水衙门，似乎不太如意！”这时，坐在不远处的沈清舞悠悠说道。

    听到沈清舞的搭茬，陈六合洒然一笑，对于沈清舞能这么了解乔家的人，他一点都不会觉得奇怪，他相信乔家每一个人的资料，乃至旁系边缘人物的资料，都会被这个不动声色的小妹收集，并且尽可能的了解！

    她做事，不喜欢声张，但她往往都能悄无声息的把控住全局！

    陈六合笑看王金彪：“看，你对乔家的了解，似乎并不全面和透彻！”

    王金彪猛然一怔，垂头说道：“六哥吩咐，我办事！”

    “你说有没有可能请常守玉来跟我好好谈谈？”陈六合用清水淌着那些满是洗衣液的衣裤：“我要的不是强行！绑架一个公务人员，这可不是明智的做法，我要的是他能心甘情愿的跟我来谈。”

    “我知道了六哥，三天之内，我搞定这件事情！”王金彪肯定的说道。

    陈六合点点头：“抓紧去办吧！做事谨慎一点，我不希望这件事情节外生枝，更不希望被乔家人提前知道我们在打常守玉的主意！”

    王金彪走后，陈六合才把被衣裤盖在下面的一套女士内衣翻出来仔细清洗，这套白色的棉内衣带着蕾丝花边，但中规中矩。

    这个细节被沈清舞扑捉在了眼中，她嘴角翘起了一个美轮美奂的惊艳弧度！

    两天后的晚上，在一家娱乐会所的包间内，陈六合见到了常守玉！

    这是一个四十岁左右的中年男子，相貌堂堂带着副近视眼镜，真如王金彪所说的那样文质彬彬，书生气息较重，面相也不凶！

    看到包间内的陈六合，常守玉的神情明显一怔，脸色都沉下去了几分，他对王金彪说道：“王老大，你说的要带我来见一个对我至关重要的人，就是陈六合？”

    “没错！”王金彪点点头。

    常守玉凝了凝双目，说道：“那很抱歉，我跟这个人没什么好谈的，素不奉陪！”说着话，就要转身离开。

    陈六合气定神闲的坐在沙发上，翘着二郎腿道：“常守玉，既然来都来了，何必急着走呢？不想坐下来听听我为什么找你来吗？”

    常守玉回过身，看向陈六合，说道：“不好意思，我觉得我们之间最好还是什么都不要谈，我们两的立场很明确，见面都是一种多余！”

    “那可不一定，或许我能给你带来什么惊喜呢？”陈六合笑吟吟道。

    “谢谢你的惊喜，但我没有任何兴趣！”说罢，他还是执意要走。

    陈六合对王金彪使了个眼色，王金彪心领神会，挑出了一段视频给常守玉看，视频中是一个熟睡的男孩，男孩看上去七八岁的模样，很可爱，睡的很香！

    然而这个视频却让常守玉不淡定了，他怒吼道：“王金彪，你个王八蛋，你把他怎么样了？你敢动他一根汗毛，我饶不了你！”

    陈六合笑道：“常厅，他是谁？对自己的儿子怎么能用他呢？多不够亲近啊？你这个私生子，恐怕你家母老虎乔晨玉并不知道吧？我们试想一下，如果被她知道了，你会如何？”

    “陈六合，你到底想干什么？！我不知道你在说什么，我根本听不懂！”常守玉神情骤变，沉声喝道。

    “不知道吗？那好吧，你现在可以随时离开！不过我很难保证你以后还能见到视频中的那个男孩，当然，他跟你也没啥关系！”陈六合嗤笑说道。

    常守玉颓然，他阴狠道：“陈六合，你赢了，你别动他，他要是少了一根汗毛，我做鬼都不会放过你！”

    陈六合笑意盎然道：“早这么说不就行了吗？何必要大动肝火呢？放心吧，你儿子不会有事的，只是让人带他去游乐场玩了一下午，累了就给他找个宾馆睡下了，明天就能安全回家！”

    “现在我们可以坐下来好好谈谈了吗？”陈六合心平气和的问道。

    别无选择下的常守玉坐在了陈六合的对面，他深深吸了口起，盯着陈六合道：“陈六合，你找我来到底是为了什么？我身上还有什么是值得你注意的地方吗？你就算要找，也是去找乔家那些人，我在乔家只是个外姓！”

    陈六合摆摆手，热情的为常守玉倒了杯茶，说道：“常厅，你好歹在乔家也待了这么多年，可不要妄自菲薄了，你在我眼中的作用，比其他人可大多了！”

    常守玉冷笑，没去接茶，而是说道：“有什么话就直说吧！”

    陈六合耸耸肩，把茶杯放在桌子上，说道：“常厅既然这么爽快，那我也就不兜圈子了，我直说！我这里呢，现在有件事情需要请常厅鼎力相助，不知道常厅愿不愿意卖我这个面子啊？”

    常守玉眉头跳动，但想到了儿子还在陈六合的手中，他只得忍气吞声道：“什么事？”

    “我要扳倒乔晨鸣却不知从哪下手！我听人说，常厅有办法可以帮到我！”陈六合盯着常守玉的眼睛，道：“当然，帮不帮我是你的自由，我绝不强求！”

    听到陈六合的话，常守玉炸然而起，他说道：“你想扳倒乔晨鸣跟我有什么关系？我又能帮到你什么？你找错人了！”

