    “怎么样？我是不是穷的连五块玄黄石都拿不出来呀？“

    陈枫的声音里面充满了嘲讽与不屑。

    周围人听了，更是轰然大笑，看着崔康盛，一个个就像是看笑话一般。

    崔康盛被他如此嘲讽，顿时暴跳如雷，他恼羞成怒的喝道：“小崽子，谁知道你这把王者之兵是从哪里得来的？”

    他阴狠笑道：“我怀疑你这把王者之兵是偷来的！根本就来路不正。”

    他丢了面子，因此横加侮蔑陈枫。

    陈枫微笑说道：“你怎么知道他是偷来的呢？”

    “废话，我当然知道，以你小子如此微薄的实力，怎么可能有得到这把弓的资格？”

    说着，他狞笑着走上前来，搓着拳头阴冷说道：“贱民，我现在就教训教训你。”

    他一看自己比钱财比不过陈枫，就决定比武力！

    陈枫挑了挑眉头，似笑非笑道：“哦，丢了面子，所以恼羞成怒要动手了是吗？”

    他盯着崔康盛，冷冷吐出一个字：“滚！”

    “什么？你说什么？”崔康盛还没有说话，在他旁边，万洪波就跳了出来。

    他指着陈枫劈头盖脸的骂道：“你这贱民，你竟然敢说这种话？你可知道崔康盛是什么样的身份吗？”

    “告诉你，崔康盛的身份比你高一万倍，你在崔康盛面前低贱得如同一只蝼蚁一样！”

    “竟然敢这样说崔康盛，信不信崔康盛一句话，就让你活着走不出天元皇城？”

    他唾沫星子飞溅，陈枫看着他，冷笑说道：“我不知道这些，我只知道，你若是再敢这么拿手指着我鼻子说话，我就将你废掉！”

    他的声音里面，寒意四溢。

    万洪波接触到陈枫冰冷的目光，瞬间竟是打了个哆嗦，升起一股不寒而栗的感觉。

    但他接着就恼羞成怒：“我怎么能怕他？”

    于是，他更加阴冷的说道：“好，贱民，人是要为自己说的话付出代价的，你敢得罪崔康盛，你死定了！”

    崔康盛盯着陈枫，眼中闪过一抹不屑之色，满脸轻蔑说道：“你这贱民，胆子很大呀，竟然敢这么跟我说话？”

    “你可知道我是谁吗？我姐姐，可是烈阳家族三公子的如夫人！”

    “我的身份，比你尊贵不知道多少倍，你现在就跪下给我磕头道歉，我还可以网开一面。”

    陈枫摇了摇头，看着他，指着他面前的地面淡淡说道：“一瞬间之后，我要站在那里，将你一拳轰飞。”

    崔康盛脸上露出极度不屑之色，哈哈大笑。

    而忽然，他笑声凝滞了。

    原来，陈枫身形一闪，竟是身体直接消失，然后下一刻，便是出现在了他面前。

    他骇然低头看去，看到陈枫正站在刚才他指的地方。

    接着，他就看到一个硕大的拳头向着自己轰击而来，在自己眼中变得越来越大。

    他感受到了上面那强横无比的气息，发出一声绝望的惨叫，双拳挥舞着抵挡。

    但是根本没有任何用处。

    陈枫一拳，便将他的攻势尽皆粉碎，然后重重地轰在他的面门之上。

    他发出一声凄厉的惨叫，直接被轰飞出去，胸膛凹陷，狂喷鲜血，在地上一哆嗦一哆嗦的，站都站不起来、

    陈枫微笑着看着他，指了指自己站立的位置，说道：“我刚才说了，我要在这里一拳将你打飞，你怎么还不信呢？”

    此时，崔康盛看向陈枫的目光中，已经是充满了惊骇之意。

    而后，陈枫缓缓走上前来，俯视着他，轻声说道：“现在你还觉得，你的实力比我强吗？”

    崔康盛此时还在色厉内荏地硬撑着，他尖声吼叫道：“陈枫，你给我等着，烈阳家族不会放过你的！”

    “是吗？那么？我是不是现在应该先不放过你呀？”

    说着，陈枫一脚踩在他的喉咙之上，缓缓压下。

    崔康盛脸胀得通红，他感觉自己的呼吸完全停止了，只有出气没有进气。

    他眼冒金星，感觉下一刻自己就要死去，此时死亡的阴影笼罩在他头上，让他痛苦到了极点，绝望到了极点，也畏惧到了极点。

    他这一瞬间，意识到，这个青袍少年是真的敢杀了他。

    他剧烈地抽搐着，喉咙之中发出呜呜的求饶声，眼中露出一抹哀求。

    陈枫的脚松了松，微笑着看着他，轻声说的：“崔公子，现在，是谁不放过谁啊？”

    “是你不放过我，是你不放过我？”

    崔康盛赶紧颤声说道：“是我，是你不过放我！”

    “你呀，怎么就非要逼着我打完你左脸，再接着打你右脸呢？”

    “你怎么那么贱呢？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，盯着他说道：“你说你身家丰厚，我说拿不出五块玄黄石来，那么我就在身家上打你的脸，我拿出一把弓箭来，可以抵得上你整个府邸的所有身家。”

    “你说你有实力，我就在实力之上打你的脸，我一掌打出，就让你这个所谓的狗屁年轻高手屁滚尿流！”

    陈枫脸色忽然变得冷厉起来，一声暴喝：“还不赶紧滚？”

    “是是是，我滚，我这就滚！”崔康盛赶紧点头哈腰，屁滚尿流的离开。

    而当他离开的时候，回过头来深深看了陈枫一眼，目光之中充满了怨毒。

    显然，他是绝对不甘心如此被陈枫羞辱的。

    他要报复！

    而后陈枫看向万洪波。

    万洪波还没等陈枫说话，便是双腿一软，跪在地上，他看向陈枫连连磕头，口中哀求道：“陈枫，我有眼不识泰山，您饶了我吧，别跟我一般见识。”

    陈枫冷冷一笑，正眼都没有看他一眼，极尽轻蔑！

    那大管事看向万洪波，皱着眉头淡淡说道：“咱们兵者兵器行训诫上怎么说的？”

    “不可谄媚任何一个客人，也不可轻视任何一个客人，不可狗眼看人低，不可以以貌取人。”

    “而你，为了巴结崔康盛，不分青红皂白，便诋毁陈公子，该当何罪？”

    万洪波恐惧至极，只是磕头。

    大管事缓缓说道：“扣你半年薪俸，回去之后闭门修过。”

