    一摸额头秦昊就知道自己发烧了。

    而且今天生物钟失灵，睁开眼整个人也是迷迷糊糊的，感觉很疲惫，有些提不起力气，毫无疑问是感冒了。

    “肯定是因为昨天晚上淋了雨。”秦昊心中了然，忍不住皱眉，“可是今天下午就是总决赛第三场了。”

    昨天晚上他训练还没结束就下起了迷濛细雨，但为了突破他没有停止，后来雨越下越大，等到他终于感觉到自己迈过了那个“临界点”，停下训练的时候雨已经下的大了。

    这时候是晚上，秦昊也不知道回酒店怎么坐公交，又没拦到出租，想着离酒店不是很远，自己跑快点，十来分钟就到了。

    所以便一路飞奔，跑回了酒店。

    训练的满头大汗，又淋了大雨，秦昊的身体虽然异于常人，这半年多几乎就没生过病，但到底不是铁打的，还是血肉之躯，终究还是感冒了。

    “听说感冒其实是人体的免疫细胞在和病毒做斗争，难不成是因为我的身体异于常人，所以免疫细胞格外活跃，一感冒就发烧？”秦昊心里吐槽，连忙爬起来，打算去医院。

    咔！

    门被推开。

    王磊探头进来，道：“你醒了，我看你睡得香就没叫你，反正今天下午就是比赛，上午不用训练，起来吃早饭了。”

    “我这是生病了，你哪只眼睛觉得我是睡得香？”秦昊暗道，还是答应一声，就算去医院也先把早饭吃了。

    等秦昊和王磊来到饭厅，队友们都到了。

    众人打趣秦昊。

    “嘿，你今天怎么这么晚？平时不都第一个吗？”

    “对啊，秦昊你平时不都吃饭第一名么？今天怎么反倒成最后一个了，哈哈......”

    秦昊身体异于常人，恢复能力很快，但饭量也很大，一顿饭要吃个五六碗，一开始父母都给吓到了。

    后来发现秦昊除了吃得多点之外没什么不正常，而且吃得多个子也窜的快，身体也长壮了，也就放心了。

    江雪到底是女生，心细，察觉到了秦昊今天状态有些不对，又想到昨天晚上秦昊淋了雨，蹙眉问道：“秦昊，你是不是感冒了？”

    “嗯。”秦昊点头，没有隐瞒，“应该是昨天晚上淋了雨，有点发烧。”

    这下队友们表情都凝重起来，蒋方平皱着没有，用手贴着秦昊额头试了试，脸色就变了：“是发烧了，走，赶紧去医院。”

    队友们吃饭的心情都没了，也连忙催促。

    下午就是总决赛第三场，秦昊发烧的话比赛也不知道还能不能打，就算是能打，肯定也会影响状态吧？

    “不用急，先吃完早饭再去。”秦昊说道，不想让大家因此太过慌张。

    见秦昊还这么淡定，众人倒是镇定下来，却也没什么胃口，匆匆吃了早饭，留下其他人，蒋方平和江雪陪着秦昊去医院。

    到医院检查，开药，打了点滴。

    一直忙到中午，三人才返回酒店。

    看到三人回来，队友们齐齐迎了上来：“秦昊，感觉怎么样？”

    “好多了。”秦昊摸摸自己额头，道：“打了点滴，感觉没早上那么烫了，人也精神多了。”

    “那就好。”众人松了口气，又齐齐看向蒋方平。

    这意思很清楚。

    蒋方平看向秦昊，秦昊笑道：“教练，我没问题，感觉已经好多了。”

    “嗯。”蒋方平点头，道：“等会儿回房间再睡会儿吧，把药吃了。”

    其实大家也知道，秦昊肯定是要打的，哪怕是发烧也要打，谁也无法阻止他，只是对这个情况大家不免担心，感冒发烧会不会影响秦昊的状态？

    秦昊返回房间，脸上的笑容消失。

    “不论如何，今天这场比赛必须要拼下来。”秦昊捏紧拳头，他其实没嘴上说的那么轻松，打了点滴，身体感觉是好些了，但感冒的影响还在，可是他必须要安慰队友们，不能乱了军心。

    ......

    下午，体育馆中。

    比赛还未开始，但观众席上已经坐满了人。

    总决赛第一场就有超过两千人到场观看，因为之前两场比赛的精彩，今天这场比赛又是最后一场，生死之战，吸引了更多的球迷来到球馆，放眼看去全都是人，喧嚣声震天。

    巨大的声音传入了更衣室中。

    听到外边的声音，云州一中球员无不神色肃穆。

    “小伙子们。”袁少华拍拍手，等球员们看过来，他才道：“今天将不仅是这个系列赛的最后一场比赛，也是我们这个赛季的最后一场比赛，是一举夺冠，还是功败垂成，就看今天了。”

    众人表情严肃。

    袁少华又道：“今天，我们必须全力以赴，不要有任何的保留，每个人都要去拼，去抢。拿下这场比赛，我们就是冠军，你们将是英雄，你们的名字，将刻在云州一中的历史当中，将写在全国高中篮球联赛的历史当中。小伙子们，现在告诉我，你们有没有信心？”

    ‘有。”

    “大声点，我听不清。”

    “有！”

    “好。”袁少华大声道：“准备一下，马上该我们出场了。”

    ......

    余阳七中更衣室。

    这边的气氛显得有些压抑。

    本来余阳七中压力就很大，阵容不如对方，底蕴不如对方，余阳七中球员对今天这场比赛没有底。

    加上秦昊感冒发烧，不知道是否会影响他的状态，若是秦昊因此发挥不好，那怎么办？

    今天这场比赛，还能赢吗？

    “这气氛不行啊。”秦昊皱眉，拍拍手，道：“兄弟们，都打起精神来，这是总决赛第三场，也是最后一场。想想这个赛季我们走到如今有多不容易，付出了多少。汗水和努力，梦想和荣耀，全都在今天这场比赛。”

    “我知道，我们的底蕴不如对方，但那又如何？底蕴比我们深厚的球队也不止云州一中，南区的陈桥九中，甚至沪市附中，这些球队底蕴都比我们深厚，但最后赢的不还是我们？”

    “生死看淡，大不了就是干！”秦昊说着，狠狠挥了下拳头，高声道：“我们能拼掉沪市附中，拼掉陈桥九中，且系列赛第一场我们已经拼掉过云州一中一回，再来一回就是了。”

