
帝天的脸上也闪过了一丝讶然，显然也没想到深海魔鲸王居然会因为这件事而烦躁。

帝天犹豫了片刻，眼中闪过了一丝不忍。但最终，帝天还是轻声开口说道：“老鲸鱼，别费事儿了。我们魂兽...无法成神...”

话语之中，同样充满了浓浓的无力。

“什么？你这话是什么意思？”

深海魔鲸王的身上沐浴上了一层浓郁的紫光，他脚踩着的海水也仿佛像是感受到了这个深海霸主的怒火似的，开始不安分的咆哮了起来。

看着面露暴怒之色的深海魔鲸王，帝天的脸上升起了一抹无奈，“冷静点，老鲸鱼。”

“你快说！你刚刚那话是什么意思！”深海魔鲸王愤怒的挥舞着自己的手臂，难以抑制住自己内心的怒火。

他好不容易，熬过了漫长的岁月，拥有了现如今恐怖的百万年修为，距离那层屏障只不过是触手可及的距离。

现在，帝天却告诉他魂兽没办法成神。

这让他怎么能冷静的下来？

帝天轻轻的摇了摇头，叹了口气说道：“这里不是说话的地方，你带着我们下海聊吧。”

深海魔鲸王平静了下来，伸出了自己的手掌，在自己的掌心之中凝聚出了一团浓郁的蓝紫色光芒。

这蓝紫色的光芒之中，似乎有着几个珠子蕴藏在其中。

随后，蓝紫色的光芒缓缓的消散了下去，三枚晶莹的纯蓝色珠子出现在了深海魔鲸王的手掌之中。

“这三枚珠子你们一人一个，含在嘴里，有避水减压的效果。”

说着，深海魔鲸王将三枚珠子抛向了三人，重新化出了本体，沉入到了海面之下。

握着这枚冰凉的小珠子，涂山悠悠与帝天与紫姬二人对视了两眼，将这枚珠子含在了嘴中。

这枚珠子，入口即化，像是水一般流淌进了涂山悠悠的肚子之中。

随后，涂山悠悠便发现，自己即使是在海水之中也能够自由的呼吸了。这让涂山悠悠大感惊奇。

一枚小小的珠子就能拥有在海水中呼吸的效果，这未免也太过于神奇了。就是不知道这个效果，是有时间限制的，还是永久性质的。

若是永久性质的话，那还真是个好东西。

其实涂山悠悠不知道的是，这三枚珠子，是深海魔鲸王用自身的修为凝练出来的，十分珍贵的宝物。若不是他焦急让帝天说出真相的话，以他的性子是断然不会这么轻易的送给他人的。

跟随着深海魔鲸王沉入海水之中后，涂山悠悠同帝天和紫姬一起，落在了深海魔鲸王那庞大的身躯之上。

而深海魔鲸王的声音也再度传了过来，“说吧帝天，我冷静下来了。不用担心我听完之后发狂。”

涂山悠悠注意到，在说这句话的时候，深海魔鲸王的身体甚至在微微的颤抖着。

帝天叹了口气，轻声的开口说道：“自从龙神战败之后，我斗罗大陆上的魂兽一族，便再也无法以自身修炼成神。甚至这方天地之中对我魂兽一族也有着诸多的限制。天劫，也是其中之一。老鲸鱼，你活了这么久，居然不知道这种事？”

深海魔鲸王沉默了一会儿，像是在消化帝天的话语似的。

半晌之后，深海魔鲸王才幽幽的开口说道：“我自幼失去了双亲。我深海魔鲸一族在大海之中里独来独往，又因为霸道绝伦的性子树敌颇多。所以我只能藏身于海底之中，默默的修炼。很少了解外面的事情，所以对这些事不太了解。”

“你说龙神战败了，那现在神界之中，岂不是任由着那群神祇掌控？”

提到神界中的神祇，帝天的神情也严肃了几分，声音也变得庄重了一些，“没错，现在的神界，是由那群神祇们掌控着。甚至我怀疑，前些时日那天使之神成神之时对我魂兽一族的出手，也是神界之中有人授意的，为的就是为了震慑我魂兽一族。幸好你我雪帝三人齐心协力，才能化解掉这次魂兽的危机。我这次来，也是为了向你表达一下谢意。另外，选在海水之中谈话，也是怕神界之中有人监视。”

“哼！这种事情，用不着你来说谢谢！”

深海魔鲸王冷哼了一声才接着说道：“这么说来，魂兽成神，断然便没有一点活路了不成？”

深海魔鲸王的话语之中充满了不甘。

对于他来说，成神，只是一步之遥。但这看起来的一步之遥，却逐渐的成为了一道天堑。

帝天的眼中闪过了一丝金光，心中升起了一股念头。

“不，还有机会。”

“嗯？快说！”

深海魔鲸王顿时兴奋了起来，连忙追问道。

“很简单，只要推翻了神界的统治。我魂兽一族，便可有成为神祇的希望了！”帝天那带有鼓动意味的话语响了起来，引得涂山悠悠也开始思考了起来。

深海魔鲸王，百万年的魂兽。

一身的实力完全不逊色于帝天。

若是能够将深海魔鲸王绑上战车的话...绝对是一件有利无弊的事情！

但听完了帝天的话，深海魔鲸王却如同泄了气的皮球一般，苦笑着说道：“推翻神界？谈何容易？靠谁？靠你？还是靠我？”

“他们是神！我们是没有办法成神的魂兽！如何推翻他们的统治？”

“不！我们有主上，有瑞兽！”

帝天的声音变得激动了起来，顿时引来了深海魔鲸王的好奇。

“主上？”

“主上乃是龙神战败后分裂而成的银龙王，是我魂兽的共主！一身的实力，完全不逊色于一个强大的神王。有了主上的带领，我们一定可以推翻神界的统治的！”

帝天的声音之中充满了对于古月娜的信心。

但涂山悠悠的心中却有些不置可否。

信古月娜那个恋爱脑真的是帝天这辈子做过的最错误的决定了。

信他都比信古月娜强！

“银龙王？龙神战败后分裂而成？”深海魔鲸王的话语之中充满了疑惑，同时也夹杂着些许的好奇之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69336615"  chaptername="81.  绑上战车">加入书签</a>
</div>
