    “当然是来看看我美丽动人的小姑姑了。我的天，你这像是刚生完孩子的身材吗？恢复得这么快的吗？”苏子矜眼中有淡淡的惊愕。

    陆伊人是他们中年龄最大的，算是高龄产妇了，但是从外表根本就看不出来了，三十多岁的女人感觉就跟20多岁一样，像是修习了什么驻颜术一样。

    陆伊人翻了个白眼，“你这样当着我老公，当着你未婚妻的面研究我的身材真的好吗？眼睛往哪里看呢？”

    “小姑姑，你别引战好不好，你是我的长辈，你看我这个大侄子的眼神多么清澈。”苏子矜求生欲很强。

    “小样。”

    苏子矜介绍道：“小姑姑，这是我家千歌。”

    顾千歌之前并没有见过萧天凌和陆伊人夫妇，只觉得他们的称呼有些乱，但苏子矜叫什么她就跟着叫什么，“小姑姑好”。

    陆伊人连连点头，“不错，你小子也算是脱单了，我还以为你要打一辈子光棍呢。”

    “小姑姑，你这么想我就太不合适了吧，我是那种注孤生的面相吗？”

    陆伊人笑笑没说话，顾千歌面对不熟悉的人，微微有些拘谨，萧天凌本身也不是话多的人，如今心里眼里都是他的女儿，大多时候都是苏子矜和陆伊人在说话。

    “小姑姑，你这孕期长了几斤啊？”

    “整个孕期长了10斤吧。”

    “孩子几斤？”

    陆伊人不是很清楚，“萧天凌，你小情人刚出生的时候几斤？”

    “6．2斤。”

    这体重算是标准了，苏子矜朝着陆伊人竖起了大拇指，“你真是个妖孽。”

    “你亲妹妹不是回家了吗？怎么不带来给我看看。”

    “录节目去了，可能晚上才会回来，以后多的是机会。”

    “听说和你长得很像。”

    “是很像，不管是性格还是面容，一看就是我老苏家得种。”

    “你说这话也不脸红，听说你之前还认错妹妹了。”

    “咳咳，小姑姑，求别扒，给我留条内裤过冬，多冷的天气啊。”

    两人在萧天凌家吃了晚饭，这才回苏家老宅，苏父打电话让他们回去的。

    裴弋也正好被苏父接回来，两人刚进去就听到裴弋在解释，“爸妈，孩子不是阿墨哥哥的，那孩子就是没有爸爸，第一次见到阿墨哥哥的时候就叫爸了，医院里那些风言风语听听就算了，当不得真的。”

    “这么说那个韩菁菁真的和龙墨交往过？”

    “对啊，他们大学的时候在一起过，之后分手了。”

    苏父满脸嫌弃，“我还以为龙墨没谈过恋爱。”

    裴弋哭笑不得，“老爸，你这就双标的厉害了，我那么多前男友，阿墨哥哥谈过一次恋爱算什么啊，多正常的事情，他都这岁数了，还能指望我是他初恋啊，这就鬼扯了，恐怕我们自己都不相信。”

    苏父心里还是不爽，“那他今天怎么不去接你？”

    “他说他有事情要去处理。”

    “哼，我听说他和韩菁菁一起离开医院了。”不用想也知道此刻肯定和韩菁菁在一起。

    “爸，你还监视人家啊。”

    “谈不上监视，就是打听了一下。”

    “好啦，爸，没事的，我也和前男友单独吃过饭，这都不是什么大事情，可能他们需要一点空间来聊一下。”

    “你怎么就这么放心？心真大。”

    “如果这都不放心，我以后的日子不用过了，这点基本的信任我还是有的。”

    “你才认识他多久啊，你就不怕你识人不清。”

    “爸，你别这样，我好累啊，不想说这个问题了。你放心好了，这种事情你女儿会解决的，也能处理好的。”裴弋还是很有信心的。

    “那孩子真的是龙墨的，你怎么办？难道你要接受？”

    “我还没想过这个问题啊。”

    “是时候考虑一下了。”

    裴弋的心微微疼了一下，脑子也有点乱，如果真的是龙墨的孩子，难道她要给人家当后妈吗？想想都觉得可怕。

    她可没信心能胜任这种角色。

    “好了，爸爸也不是逼你，就是想给你提个醒。”

    “我知道了。”

    苏子矜刚坐下，苏父的炮火就转移到他的身上，一点也不顾及顾千歌在场要给他留面子的事情。

    “你这个当哥哥的，怎么不好好给妹妹把关，这都什么事啊，现在整个医院都传遍了，我们苏家的女儿凭什么要被这样被人指指点点，没见过你这么当哥的。”

    苏子矜指了指自己的鼻子，还没来得及反驳一下，苏父又开骂了，“怎么？用这种表情看着我，我说错了，你在这上面没错吗？都是你这个做哥哥的不称职，不像话，对自己妹妹的事情一点也不上心……”

    苏父越骂越上瘾，就差指着苏子矜的鼻子骂了，顾千歌也是第一次见到这么不讲道理的院长大人，默默为苏子矜捏了一把汗。

    其实认真讲起道理，她真心觉得，这事情和苏子矜没多大的关系，好无辜啊。

    苏子矜看未婚妻不管他，只能朝着苏母看过去，苏母别开眼，给他一个同情的眼神让他自己去体会。

    咱家老苏更年期了，就这样，你自己受着吧，我一点办法也没有。

    裴弋同样低垂着脑袋，其实心里乐得不行，只觉得自己这哥哥回来得真是时候，帮她挡住了炮火，要不是他回来了，她指不定还要被揪着教育多久，父亲大人罗嗦起来的样子简直不要太可怕。

    亲哥，你真的是我亲哥，我太爱你了。

    于是，苏子矜什么都没做，就被骂到怀疑人生，骂到连头连抬不起来，感觉自己好像犯了个什么特别严重的大错，但是自己失忆了一样。

    越想越觉得自己可怜，老苏特地打电话让他回来，一定是让他回来当出气筒的。

    自从有了妹妹，他的家庭地位简直是掉到沟底了。

    最后回到房间的时候，苏子矜只觉得头昏脑胀的，顾千歌看他一脸颓败的样子，在她的下巴上亲了一下，“真是辛苦了，苏医生。”

    “你这姑娘，竟然还敢嘲笑我，看我怎么收拾你。”苏子矜直接把顾千歌扑倒。