    黑狼村，位于秦国边境线区域，环境很是恶劣。

    野兽繁多，魔兽同样不少，四周不是高山便是密林，虽说地产丰富，却也因此养了很多很多的强盗。

    能在这种地方建立村庄的人，绝不可能是什么善茬，这也是伯爵领内无人愿意来这里当村长的原因。

    秦国之主不是笨蛋，别看秦国之内贵族无数，被分出去的大大小小封地数之不尽。

    可这些封地的位置都位于边缘地带。

    也就是说，秦国用这些贵族的封地，组建起了一圈防守长城。

    有人进攻，总是贵族们带着他们的私兵先上。

    什么？你不想上？也行啊！那就等着被打呗，反正贵族封地后面还有建立起来的城墙与天险呢，丢的又不是秦国的地，他们可不在乎。

    什么？打的不是你的地盘？你不想管？

    那也行啊！那等别人打你地盘的时候，希望你自己一个人能扛住吧！你不帮其他贵族，其他贵族自然也不会帮你。

    如今的秦国贵族们之所以如此痛恨炎火国，就是因为每次炎火国进攻，第一个挨揍的就是他们。

    为了守住领地，也是为了活命，他们不得不组建联军反抗。

    因此战场上往往会出现一种很奇怪的情况，秦国大军在大后方消消停停的集合，贵族私兵们组成联军和对方拼了老命的死磕。

    等秦国大部队杀过来时，搞不好前方战斗都已经结束了。

    古丁家族的伯爵领也是这种地方，他们领地的边缘地带就是一片山峦与树林。

    过了树林与高山就是臭名远扬的兽族领地。

    那群混蛋什么都抢，冲进你家之后恨不得把你家痰盂都拿走。

    而且在下次打仗见面时，碰到有个兽人顶着你家痰盂改造成的头盔，那都是经常现象。

    毕竟这群家伙穷嘛，智商也不高。

    不会种田，不会打铁，不会养殖，一辈子就只知道一件事！那就是他娘的打！

    原本人族还想帮帮他们的，毕竟这群身强马壮的二货，如果稍加调教一下，一定能成为很合格的士兵与劳动力。

    可谁曾想一番帮助过后，对方什么都没学会，反而明白了人族很有钱这一点！

    这下可好了，兽族开始死盯着人族不放，翻山越岭的过来抢劫。

    经过漫长时间的厮杀，人族也终于验证了自己之前的猜测没错，这群家伙真的很适合当兵！

    可以说古丁伯爵领，就是用来抵抗兽族入侵的缓冲地带之一。

    贴着兽族领地建立起来的村子，也绝对没少和兽人打交道！

    嗯！没错！就是打！交道！

    因此这里民风彪悍，甚至有很多人有兽人血统。

    别误会，不是说兽人把人抓回去当压寨夫人了，人家兽人的审美观跟人类就压根不一样！

    之所以会出现兽人血统，那是因为这里有村民买过兽族的女人。

    没错！就是这群村民把兽人带回来当压寨夫人了！

    虽说兽人很是看不上人类的长相，但架不住人类看兽人很顺眼。

    不管是在任何世界，人总是对毛绒绒的生物很没有抵抗力，再加上兽人生的快又生的多，你要是愿意花大价钱买的话，很容易就能买到新生的幼崽，或是从已经养不起后代的家庭中买到半成年兽人。

    当古二蛋率领着自己的小队伍来到这座村子时，他望着闻讯走出来的村民们，满脸的黑人问号。

    这就是黑狼村？他是不是走错地方了！这怎么兽人比人还多呢！

    整个村子约有上千人，其中八成以上都有兽类特征。

    特征稍少的，可能就是脸颊上有毛，或是顶着一双大耳朵，再或者有爪子有尾巴之类的。

    而那些特征比较多的，看上去已经和正常兽人没什么区别了。

    半兽化的脸，毛绒绒的身躯，勉强能抓住武器，但绝不可能做什么精细活的肉爪子，还有身后那条拖在地上的巨大狼尾。

    上千名村民聚在一起板着脸望向这边，那苦大仇深一般的表情，就差把“我很不欢迎你”这几个字刻脸上了。

    古二蛋一脸纠结的望着众人，只感觉自己三观尽毁。

    他确实听说过，兽人这种生物的繁衍能力与渗透能力极强。

    一胎生三只以上，怀孕可能只需要三个月至五个月。

    成长周期也短，几年就能长得和正常人差不多，并且有口吃的就能活。

    之所以如今的人族各大国家禁止买卖兽人，甚至不许兽人出现在大小城市中，可绝不是因为他们良心发现。

    那纯粹是因为这玩意只要一出现，你如果不立刻加以制止的话，可能几十年之后，这座城就已经变成兽人的城市了。

    而且他们的形体天生注定了无法做精细工作，智商还普遍较低，最终的归宿往往都会发展成抢劫或是加入反抗军。

    什么？成为雇佣兵或冒险者。

    别忘了这些家伙智商低呀，而人类又奸诈的很。

    跟人类做生意的他们总是会被坑，被坑的时间久了，他们就会爆发不满，爆发不满就会杀人，杀人了还是会成为劫匪！

    这就是个死循环！

    望着眼前的村民们，古二蛋单手捂着脸，心中明白这村子已经没救了。

    七成以上的兽人比例！这代表着什么？这代表着村子的人脾气一定很暴躁！

    就算是那些普通人，和这群直来直往的兽人待久了，怕也会养成先动手后动脑的习惯吧！

    坐在小毛驴上，古二蛋脸上勉强挤出一丝笑容，迅速从怀中取出一份羊皮纸。

    “咳！委任状！古丁伯爵现委任古兰顿！接任黑狼村村长职位！有请诸位多多关照！”

    话音落下，四周寂静无声，村民们依然用苦大仇深的眼神看着他。

    古二蛋见此和旁边的尸巫博帕尔对视一眼，尝试着朝前迈出一步。

    情况并没有古二蛋预想中那么糟糕，村民们虽然不欢迎他，却也没有和他死磕。

    人群从中散开，让出了一条道路。

    古二蛋骑着毛驴，率领着五位下属走在道路上，感受着四周人的视线，古二蛋压低嗓音道。

    “博帕尔，你说咱们会不会死在村长室里？”

    尸巫博帕尔闻言摇了摇头，表情很是严肃。

    “老朽觉得，如果和他们发生冲突的话，咱们很可能会死在这条道上。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>