    十二月三号。

    　　晴空万里，鄜洲城一片喧闹，长街上行人如流，经过短暂寂静和动-乱的鄜洲城，再次爆发出勃勃生机，而驿馆这边更是无比的忙碌。

    　　清晨，众人早早的起床，下人们开始收拾东西，准备出发。

    　　伴随着初升阳光的铺洒而下，这支从西北经历了重重关隘的庞大队伍再次启程，奔赴长安。

    　　没有人前来送行，使团也无需人前来送行，长长队伍，护送着十余辆马车缓缓从城门穿过，然后消失在官道之上，许一凡并没有露面，一切都是李承德负责安排。

    　　城门楼上，有人瞩目远眺，目送这支队伍的离开，正是新上任的鄜洲刺史宋洪-志，这位已经年过四十的男人，显得有些老态，有些疲惫，神色之间还有些积郁，似乎心情不是很好。

    　　在宋洪-志身侧，一左一右各站着两个人，都是许一凡的老熟人了，一个是跟着宋洪-志多年的师爷梁冠秋，一个是曾经的捕头，现如今宋洪-志的贴身护卫队长包甄。

    　　看着渐行渐远，逐渐消失在晨雾当中的队伍，梁冠秋转过头，看向宋洪-志，笑道：“主公若是此时出城去追，还是能追上的。”

    　　包甄闻言，转过头，斜眼看了一眼梁冠秋，然后就看向宋洪-志。

    　　宋洪-志却摇摇头，说道：“追上去又能说些什么呢？”

    　　“主公怕人猜忌？”梁冠秋随口说道。

    　　“宋某身正不怕影子斜，何须理会他人言语。”

    　　“那......”

    　　不等梁冠秋说完，宋洪-志就转过头，看向这位年龄比自己大将近二十岁，却显得比自己还要年轻几分的师爷，那张不怒自威的脸上，难得露出一抹笑意，说道：“这里不是安民镇，他也不是曾经那个少年，而我也不是那个县令了，我跟他，在安民镇内和安民镇外，是两种关系，人各有志，何必徒增烦恼呢？”

    　　“哈哈......”

    　　梁冠秋闻言，顿时大笑起来，然后点点头，说道：“主公这么想，在下就放心了。”

    　　包甄闻言，却有些忿忿不平的说道：“那小子也真是，既然已经知道大人来鄜洲了，也不说前来拜访一下，亏得当初对他那么好了。”

    　　梁冠秋听到此话，脸色微微一变，连忙说道：“慎言！”

    　　“哈哈......”

    　　宋洪-志闻言，却哈哈一笑，摆摆手，示意无妨，看着包甄，笑着说道：“包甄啊包甄，枉你跟了我这么多年，难怪你现在还进不了刑部大门，只能给我这个酷吏当门神，这就是差距啊。”

    　　“不是进不去，是我不想去。”包甄闷闷的说道。

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，宋洪-志和梁冠秋对视一眼，呵呵一笑，不置可否。

    　　其实，包甄说的也没错，以包甄的能力，不管是进入刑部，还是进入大理寺，都是没有什么问题的，而且肯定会有一番作为，但是，包甄有能力是一方面，可不会做人还是很难混下去的，就他那狗脾气，有几个官员受得了，爱憎分明在私底下，是很受人喜欢的，可是放在官场上，那就要不得，是大忌。

    　　“不见面是对的，你信不信，只要我跟他见面了，我这个鄜洲刺史，很快就会换人的。”

    　　“啊？”

    　　包甄闻言，顿时一愣，下意识的问道：“为啥啊？”

    　　“自从他成名之后，盯着他的人就很多，而这次鄜洲城出了这么大的事情，一个国公爷说倒下就倒下，这让很多人都对他无比的忌惮，而我被陛下派遣到鄜洲来，是来收拾烂摊子的，不是来结交关系的，盯着我的人也很多，他之前做的事情，已经打破了鄜洲的平静格局，这给了你我大施拳脚的机会，可一旦我跟他见了面，鄜洲这些在职的官员，会瞬间凝聚到一起，我们在想做事儿，就会寸步那行。”宋洪-志缓缓地解释道。

    　　包甄听完，想了想，点点头，没有再问什么，他不是笨人，能够从安民镇去往长安，又来到鄜洲，始终跟在宋洪-志身边，若是没有点儿脑子，显然是不可能的。

    　　在宋洪-志从安民镇回到长安之后，先后在户部、吏部和刑部待过，其中在刑部待得时间最长，这当然不是宋洪-志想这样，而是因为他在回到长安之后，曾经秘密的见过炎武帝，炎武帝当时给了他两个选择，要么去翰林院待几年，然后-进入中书省做个小吏，熬个几年，资历有了自然也就起来了，将来必然能担当大任，跟大多数官员一样；要么就是去做一件百余年都未曾有人做过的事情，成为一个酷吏。

    　　两个选择，宋洪-志选择了后者，在从长安来鄜洲城的路上，宋洪-志就已经想好怎么收拾鄜洲的烂摊子了，其实，很多人不曾知道的是，在许一凡他们还未曾来鄜洲城的时候，从几年前开始，宋洪-志就在暗地里收集关于鄜洲的情报，关注着鄜洲城的一举一动。

    　　不然的话，宋洪-志这明显被临时拉壮丁，丢过来灭火的角色，怎么可能才到鄜洲城就敢这么大刀阔斧的做事儿，而且还做的井井有条呢。

    　　机会都是留给有准备的人，看似在长安无所事事，上值摸鱼的宋洪-志，为了这一天准备了很久，鄜洲虽小，可其重要性要远超很多人的想象。

    　　许一凡在驿馆曾经戏言，鄜洲城真的是水浅王八多，宋洪-志深以为然，小小一个鄜洲，世家无数，势力驳杂，这一次炸出来的王八是不少，可那也只是冰山一角而已，真正的势力其实还没有怎么露头，宋洪-志的任务十分艰巨，任重而言道远啊。

    　　按照原本的计划，鄜洲的官场是要动一动，鄜洲的诸多势力也是要重新洗牌，但是，那是年后的事情，毕竟，想要重新洗牌，是有很多准备工作要做的，而许一凡和李承德的到来，打乱了这个计划，虽然打的有些措手不及，可也打开了一个突破口，让宋洪-志趁机进入鄜洲展开行动。

    　　朝廷之所以让宋洪-志在鄜洲城出事儿之后，第一时间来接手，就是要把许一凡他们摘出去，若是再让他们继续弄下去，把那些真正的老王八给招惹出来，这两个年轻人是扛不住的，而且还会打乱长安那边的既定部署。

    　　幸好，许一凡和李承德很懂得审时度势，在得到陛下口谕之后，这二人立即偃旗息鼓，不然的话，就该宋洪-志头疼了。

    　　此时，使团的队伍早已经消失不见，宋洪-志也收回视线，缓缓转身，朝城楼下走去，一边走，一边问道：“四大家族的家产查抄的如何了？”

    　　“已经清点完毕的差不多了，可供边军打半年的仗。”梁冠秋说道。

    　　“才半年？”

    　　听到这话，宋洪-志微微蹙眉，然后忧心忡忡的说道：“至少还需要三年。”

    　　“长安那边这次也会倒下不少人，应该够了吧？”梁冠秋试探性的说道。

    　　宋洪-志摇摇头，嗤笑道：“长安的那些官员世家是什么德性，你难道不清楚，一个比一个富有，一个比一个穷酸，鄜洲这边这么大的动静，那些有关联的大臣们，早就开始查漏补缺，暗地里行动起来了，即便有人倒下，也查不出什么来的。”

    　　“那只能继续那鄜洲的世家开刀了。”

    　　说到这儿，梁冠秋看向宋洪-志，试探性的说道：“现如今唐家倒下了，鄜洲最大的两大家族，也就只有计家和欧阳家了，主公打算对他们动手？”

    　　宋洪-志摇摇头，说道：“鄜洲城的世家暂时不能动了，先从其他州城的世家开始吧。”

    　　“动哪几家？”

    　　“从小到大，先从那些跟四大家族牵扯颇深的人开始，先把鄜洲周边的世家收拾掉，在慢慢收拾鄜洲城的世家。”

    　　“这恐怕会引起世家集团的反扑。”梁冠秋担忧道。

    　　“哼！朝廷养了他们这么多年，也该杀猪了，就是不知道洛洲那边怎么了？”宋洪-志紧蹙着眉头说道。

    　　“呵呵！主公不比担忧，在杨家出事之后，王大人就被外放到洛洲，经过这两年多的经营，也到了收网的时候，想必很快就有消息传来。”

    　　“可惜荀老不在洛洲，不然，王大人在洛洲就好办多了。”

    　　“荀老毕竟年迈了，没有了杨家，即便荀老不在，洛洲收拾起来，也不会太难。”

    　　“但愿吧。”宋洪-志叹了口气说道。

    　　说着话，三人已经走下城楼，然后宋洪-志和梁冠秋上了马车，马车缓缓启动，朝着府衙而去。

    　　“如此针对世家，陛下的压力会很大啊。”梁冠秋说道。

    　　“压力是有，不过以陛下的雄才伟略，应对这些事情绰绰有余，只是，我担心时间不够。”宋洪-志揉捏着眉心，语气沉重道。

    　　“还有三年时间，陛下布局了十多年，世家集团即便想挡也挡不住。”

    　　宋洪-志点点头，然后又摇摇头，说道：“我担心的不是世家集团，而是其他人。”

    　　“江湖势力？还是修行势力？”梁冠秋问道。

    　　“都有，江湖势力看似是一群乌合之众，可一旦他们凝聚到一起，也是一股不可小觑的力量。”

    　　“有不良人和蛛网在，江湖势力翻不起大浪，倒是修行势力很棘手。”

    　　宋洪-志再次点点头，掀起车帘，看向窗外，喃喃道：“棘手是棘手了些，不过，想要收拾掉他们也不是太难，为了抵御天劫，所有的阻碍都要被清除，即便是修行势力也不例外。”

    　　梁冠秋闻言，抚须而笑道：“我开始期待那小子在长安的表现了，这些年对他的观察来看，接下来的长安应该很热闹。”

    　　“就怕他过于着急，没有耐心，若是这样的话，我们就被动了。”

    　　“应该不会。”

    　　“但愿吧。”

    　　马车的车轮缓缓碾压在青石板铺就的长街上，发出一阵咯吱声，车厢内的对话，也逐渐停歇。

    　　-------------------------------------

    　　风雨阁。

    　　有三人围桌而坐，两男一女，其中一男一女正是欧阳鹤轩和诸葛阴阳，而剩下那名男子，则是计家的家主计春秋。

    　　“这两位小爷可算走了。”计春秋长长呼出一口气，端起酒杯满饮一杯，如释重负道。

    　　此话一出，欧阳鹤轩和诸葛阴阳只是对视一眼，并没有像计春秋那般如释重负，反而神情有些凝重起来。

    　　这几天，鄜洲的格局发生了翻天覆地的变化，唐家这个矗立了五百余年的大家族，顷刻之间倾塌下来，不知道砸死了多少人，连累了多少人，即便是计家和欧阳家，在这段时间也都纷纷选择静默，现如今，使团离开了，计春秋终于可以松一口气了。

    　　欧阳鹤轩端着酒杯，放在手里把玩着，缓缓说道：“走了两个小祖宗，却来了一个刽子手，接下来的鄜洲，哦恐怕要乱啊。”

    　　计春秋闻言，斜瞥了一眼欧阳鹤轩，然后说道：“他宋洪-志难道还想对我们出手不成？我们可不是唐家，单凭他一个宋洪-志，可不够格。”

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，欧阳鹤轩表情玩味的看着计春秋，面露讥讽之色。

    　　他们又不是啥也不懂的雏鸟，从宋洪-志来鄜洲做的一系列事情，他们就看出一些端倪来，宋洪-志这次来，可不简单是来收拾烂摊子的，而是杀人来的，准确来说，是来杀猪的，而他们这些世家，就是一头头肥猪。

    　　敢把屠刀伸向世家，单凭一个宋洪-志自然是不够格，可若是那位高坐龙椅的人在背后支持呢？

    　　计春秋见状，自然也知道其中利害，他给自己倒了一杯酒，抿了一口，这才说道：“咱们这位刺史大人，暂时是不会出手的，年关将至，鄜洲需要稳定，才倒下四个家族，已经够乱的了，若是再有世家倒下，鄜洲会乱起来的。”

    　　欧阳鹤轩闻言，却摇摇头，说道：“乱不了。”

    　　“嗯？”

    　　计春秋略显诧异的看向欧阳鹤轩，眼中有些不解。

    　　欧阳鹤轩没有去看计春秋，而是看向窗外，缓缓说道：“鄜洲军的兵权现如今在宋洪-志手里，谁敢在这个时候作乱，谁就会死，我们这些世家，看似很风光，实际上都是砧板上的鱼肉，依我看，这位刺史大人真正想的就是鄜洲乱起来，只有这样，他才能挑选下手的对象。”

    　　“若真是如此，那我们......”计春秋欲言又止。

    　　欧阳鹤轩转过头，看了一眼计春秋，继续说道：“洛洲那边也有动静了。”

    　　“洛洲？”

    　　计春秋微微蹙眉，而诸葛阴阳此时也开口了。

    　　“不止是洛洲，襄洲、扬州、苏州、杭州这些世家扎堆的地方，都已经有异动了。”

    　　“陛下难道是想......”

    　　计春秋脸色剧变，一脸不可置信的看向二人。

    　　欧阳鹤轩点点头，说道：“应该是的。”

    　　“那为何不早告诉我？”

    　　“呵呵！”

    　　欧阳鹤轩苦笑道：“我也是才知晓这件事。”

    　　“那我们该当如何？”

    　　“还能如何？静观其变而已。”

    　　闻听此言的计春秋，脸色阴晴不定，时晴时阴，良久之后，才慢慢恢复平静，他看着欧阳鹤轩说道：“鄜洲和洛洲还好说，可扬州等地世家林立，而且都是传承久远的大世家，陛下这么做，恐怕会引起他们反扑，到时候可能会天下大乱的。”

    　　诸葛阴阳却淡淡的说道：“乱不了。”

    　　“嗯？”

    　　“你当真以为驻扎在徐洲和海州边境的大军，只是针对海州的吗？”

    　　“难道不是吗？”

    　　诸葛阴阳摇摇头，说道：“海州虽说是沦陷了，可朝廷想要收回，是很容易的事情，这些军队是专门用来针对这些世家的，他们只要敢乱动，踏平他们只是顷刻之间的事情而已。”

    　　说到这儿，诸葛阴阳看向计春秋，继续说道：“自从炎军西征开始，朝廷就在不断征兵，除了之前被送到前线的士卒之外，剩下那些士卒去了哪里，你们可曾关注过？”

    　　听到诸葛阴阳这么问，计春秋猛然一惊，后背顿时有冷汗冒出来。

    　　计春秋突然记起一件小事儿，之前他就得到消息说，自从西征开始，大炎王朝这个沉寂多年的超级巨兽，终于苏醒开始活动筋骨，征兵入伍看似是应对边境的战事，在这近两年的征兵之下，征集的将士无数，可真正送到前线的，只是其中很小的一部分，大部分的士卒都被编入到各州城的地方军当中。

    　　在这近两年的时间里，朝廷官员武将的变动是最为频繁的，各大州城的武将几乎换了个遍，只是这些武将的变动，在前线战局的影响下，显得寂静无声，待到现在边境战事停歇，很多人都还没有反应过来，即便有人注意到了，也只是以为这是例常调动，没有放在心上，而现在仔细去想，才发现这些人的调动很有讲究，各大州城，尤其是世家林立的州城的守卫军，掌权之人都不是那些世家子弟，而是那些只忠于朝廷的人担任，这意味着什么，细思极恐。

