    夜空霸主扫了一眼二人，眉头微微一皱，瞳孔急剧扩大，露出坚定不移之色。

    “好，既然你们都同意了，那就和阡陌阁来一次正面战斗，我也不相信，我们三个主城联合在一起，还挡不住一个阡陌阁。我现在就通知我天元城的人来边境之上集合。”

    神话之主和王朝大帝两人，同样义愤填膺，迫不及待召集自己主城的人过来。

    忽然夜空霸主瞳孔急剧扩大，情不自禁的惊呼道。

    “冰霜城居然向我天元城发起了主城之战？”

    王朝大帝和神话之主一听，顿时一愣，王朝大帝率先回过神来，眉头微微一皱，看着他。

    “那就和他阡陌阁打，你现在同意主城之战，明天晚上才会开启主城之战。何况是冰霜城发起的主城之战，他们理所当然是进攻方，你天元城占据了天时地利人和，提前布防，我就不信冰霜城的人能赢。今天我们在趁机联手对付一下阡陌阁，削弱他们的力量，相信明天主城之战的时候，你们天元城一定会很轻松的，就算是一头猪也能赢。”

    夜空霸主一听这话，顿时一怔，瞪大眼珠看着他，这话让他没有任何反驳的余地，尼玛，话都说到这个份上了，这是硬逼着他答应主城之战啊，否则他岂不是连猪都不如了。

    阡陌阁的实力他还是知道一些的，原本是没打算答应这主城之战的，可听王朝大帝这么一说，只能答应下了。同样他也想要试试，他们三个主城联手今日消耗一番阡陌阁，明天主城之战的时候，他们是防守的一方，占据天时地理，没有理由打不过。阡陌阁众人身上的装备不错，若是打赢了的话，他们天元城必定发育一波，机遇与危险并存，夜空霸主立马同意了主城之战。

    很快三个主城的精英玩家集合在一起，足足有三十多万人。

    一眼望去全是人头，个个义愤填膺，三人带着三十多万玩家一字排开，在边境之上开始横扫，发现月光城和冰霜城的玩家做任务，刷野怪之后，立马上去全部杀回主城复活去。

    杨晨正在刷怪练级，体力值所剩无几，发现不远处出现大批的人，想都没想，转身直径离去。他是月光城的战力天花板不假，不过他脑子没有问题，凭借一己之力对抗几十万人，必定能击杀他。

    此时月光城的公屏之上再次热闹起来。

    玩家A：MB的！天元城万源城和银月城的人疯了是不是？为什么击杀我们，这是疯了吧？

    玩家F：靠，我们是被误伤的。听说三个主城联手了，他们是要对付冰霜城的阡陌阁。之前阡陌阁的人在边境之上，见到其他主城的人便疯狂的击杀。可阡陌阁的人并没有击杀我们月光城的人，天元城那三个主城的人都认为我们月光城是阡陌阁的帮凶。

    玩家D：这就奇怪了，阡陌阁的人为何没有对我们月光城出手呢？

    玩家G：这个我知道，听说咱们傲世大佬和阡陌阁主认识，而且关系不浅，之前BOSS之潮的时候，阡陌阁对其他主城都出手了，唯独没有对我们月光城出手，这都是因为咱们傲世大佬。

    SD风华：我觉得现在不是议论这些的时候，我们都被困在月光城内了，无法去边境之上练级做任务啊。咱们月光城的大佬们呢？我觉得应该组织我们进行反击，否则我们还怎么做任务啊。

    鬼族恶鬼：楼上的你这话说的不错，我顶你，得找傲世大佬领头。

    杨晨此时也回到了月光城内，霸王项羽几人也都回到了家族地图内，商量该怎么办？公屏之上不少玩家都吵着让他们傲世家族领队，去边境之上占据一片区域给众人刷怪练级。

    “晨哥，这阡陌阁搞什么啊？疯了是不是，在边境之上见到其他主城的人就杀，真以为天下无敌呢，现在三个主城联手了，那三十多万玩家可都是每个主城的精锐。这下看阡陌阁如何抵挡，把我们都牵连进去了，我们在边境之上刷怪练级呢，被天元城和万源城的人直接给秒了。”

    霸王项羽一脸无语的说道。

    乔雪同样娥眉紧蹙，一脸不解。

    “大哥哥，你说阡陌涵究竟想要做什么呢？三个主城联手了，即便是她们阡陌阁也抵挡不住吧？BOSS之潮他们阡陌阁不是发育了一波吗？拿下了这么多好处，干嘛又要激起众怒呢？这样做对她有什么好处呢？”

    杨晨眉头紧锁，盯着不远处，思绪飞扬，摇摇头。

    “不知道，她想要做什么我也不清楚。不过她应该不是一个鲁莽之人，阡陌阁的整体实力，我们还是在新手区的见识过。到了月光城之后，从未见过阡陌阁真正的实力，也许阡陌阁的实力已经能达到力压两个主城的地步，何况还有一个寒光城。如今苍穹城没有参与其中，阡陌阁能否取胜也不一定。”

    几人一听这话，面面相觑对视一眼，瞳孔瞪得老大，惊骇不已。

    “晨哥，这阡陌阁有这么恐怖的实力吗？能力压三个主城？”

    铁血战天下意识的问道。

    杨晨看了几人一眼，露出一抹复杂的笑容。

    “一会儿就知道了，如今天元城和万源城以及银月城三个主城的人集合了不少人，正在边境之上横扫。阡陌阁很快就会出手。到时候我们就能知道，阡陌阁的实力能否力压三个主城了。”

    “晨哥，那我们怎么办？要不要出手帮忙呢？现在天元城那三个主城的人，都以为我们和阡陌阁是一伙的。现在我们也解释不清楚，若阡陌阁战败的话，我们月光城恐怕会承受天元城三个主城的联手围攻。”

    傲世狂战眉头紧蹙，双目之中露出一抹担忧之色，一针见血的问道。

    听到这话后，几人恍然大悟，刚才都想着阡陌阁的事，完全忘记了这件事和他们月光城也是息息相关，在天元城三个主城的眼里，已经将他们与阡陌阁混为一谈。

