    有从前在林晚前次走之前就是同事的人，目光闪烁，率先开口道。

    “小晚，你才回来没几天我都没好意思问你，原来前段时间跟陆总结婚的那个人真的是你啊！我们中间是怎么了，怎么还离婚了一段时间呢？”

    还有人开口更加直接，“是去年你从医院离职的那段时间吗？”

    刚刚开口的人笑着，故意替她解释道。

    “还是别乱猜了，小晚现在回来了就好！再说了，原来小晚结婚这么久咱们连个信都没听到过，现在人家陆总还亲自来接送呢，这个婚离得也值！现在都是新时代了，复婚跟新婚也没什么区别的！”

    陆子池和林晚的婚礼办的盛大，婚礼现场是限制媒体入内的，但陆子池事后让李木杨发了不少新闻通稿，就是为了让所有人都知道他和林晚结婚了，林晚现在是他的太太。

    同事们多多少少都看过新闻，知道林晚这次是真的做了正儿八经的陆氏集团总裁夫人，而这家医院，只是陆氏集团旗下众多产业中的一家。

    所以林晚这次回来，大家私底下虽然还会讨论，但当她的面冷嘲热讽还真是第一次。

    说话的两个人都是原来就呆在科室的老人，自诩认识林晚很久，发现身边这位除了长相以外，其他东西普通得不能再普通的女人飞上枝头做了凤凰，第一反应不是祝福，而是酸涩地嘲弄起她的种种。

    她们说完，其他几个人面面相窥，都没接话。

    气氛有几分尴尬。

    小莫挽着林晚的胳膊，彷佛没听到那两人的讨论一般，接着自己刚刚的话，继续兴致勃勃问道。

    “他是总裁，工作不忙吗？竟然还有空跑来接你下班，看上去你们的感情真好啊！”

    其他几个小年轻立马点头附和道。

    “是啊是啊，我也想找一个这样有钱帅气，还对我特别好的男朋友！”

    “林姐，你太让人羡慕了！”

    刚刚开口挑衅的两人，像是搬起石头砸了自己的脚的小丑一般，阴沉着脸。

    想再继续说点什么刺激林晚，但没人响应，又不敢出头得太过分。

    毕竟林晚现在是实打实昭告过天下的陆氏集团总裁夫人，真要把她惹恼了，她随便跑去跟院领导告个状，她们都没有好果子吃。

    林晚在家呆了大半年，已经好久没遇到过这样混乱的情况。

    不管是老同事们的挑衅，还是小莫她们几个的奉承，都让她有些头皮发麻。

    只能维持着浅笑，不动神色地抽出自己的手。

    开玩笑般说道，“你们怎么跟记者来采访似的，他就是今天稍微有点空，想起我前几天下班都比较晚，所以过来接我一下，大家都是同事，哪有你们说的这么夸张。”

    她睁着眼说瞎话。

    说到陆子池今天稍微有空的时候，脑子里其实冒出的是他语气淡淡地说“很想你”时脸上温柔的表情。

    脸颊又开始变得滚烫起来。

    她掩饰般拔高音量，“我先去巡房了，一会过来交接工作！”

    所有人都知道陆总还在外面等着她下班，哪怕心里都打着点小九九，也没人敢强行留下她再聊几分钟，目送她离开。

    她走之后，没了目标的众人也四散开，各自回岗位忙碌去了。

    小莫经过那两个同事身侧的时候，听到其中一个人轻轻地“呸”了一声，阴沉地骂道，“马屁精！”

    她横眉冷竖，毫不犹豫直接嘲讽回去。

    “比某些人嫉妒得双眼发红好多了，天天嚼人舌根小心下十八层地狱！”

    说完一甩头，扬长而去。

    留下那两人气得眼红鼻子歪。

    陆子池在长椅上坐了快三十分钟，林晚都没有下班。

    小树林里果然人迹罕及，空气清新，安静得能让人忘记所有嘈杂纷乱。

    他安安静静地坐着，长腿交叠，双手搭在腿上，修长的手指有节奏地轻点在另一只手的手背，坐姿端正像是陷入了冥想之中。

    到了第四十五分钟，小路尽头还是没有出现林晚的身影。

    他忍不住从衣兜里翻出手机，找到那个许久没有联系过的医院院长电话，发了通简讯过去。

    “让员工享受到较好的福利待遇也是陆氏集团看重的企业文化之一，医护人员的工作性质更是应该如此，不能为了节省人工成本，变相延长他们的工作时间。”

    他点了发送不到五分钟，电话响了。

    差不多同时，道路远处出现了他牵挂半天的纤细身影。

    他毫不犹豫按掉了电话，站起身迎上前。

    动作轻柔摸了摸林晚的头发。

    “忙完了？”

    林晚笑着点头，“是不是等得都有点不耐烦了？刚刚有个病人用的设备出了点小问题，多花了点时间。”

    他语气宽容又宠溺，“没关系，我没有不耐烦。”

    彷佛刚刚义正言辞给院长发简讯的人不是他一样。

    正说着，他才扔进衣兜里的手机又震动起来。

    林晚听到声音，“有人给你打电话，是不是公司有事？”

    他摸出手机飞快按掉。

    脸不红气不喘地撒谎道，“不是什么重要的事，我明天到公司再解决就行。”

    林晚虽然有点疑惑，他还没接怎么就知道不是重要的事。

    但陆子池这时候已经伸出温暖的手掌握住她的手心。

    语气温柔，“我们走吧。”

    她立马什么都忘记了。

    高高兴兴地跟他并肩朝停车场走去。

    一路上跟他说着今天上班时遇到的趣闻，他也不嫌无聊，认真听着，时不时还插上两句话。

    见他听得开心，她说得更起劲了。

    有种刚上幼儿园的孩子，放学家长来接时恨不得把一整天行程都汇报一遍的感觉。

    从小树林的方向去停车场不需要经过林晚她们科室，却要路过住院部。

    陆子池远远地看到一个熟悉的身影，下意识停住脚步。

    林晚正说到兴头上，陆子池忽然停下，她吓了一跳。

    “怎么了？”

    发现他正挑眉看向某处，目光隐约有些诧异。

    她好奇地顺着他的视线的方向看过去。

    然后也诧异地“啊”了一声。

    “晓晓？”

    跟苏晓这么多年的朋友，这么点距离她绝对不会看错人。

    但今天她明明轮休，怎么会出现在医院。

    出现在医院也就罢了。

    林晚微微抬头瞥了一眼楼上的门牌大字，不由更加疑惑了。

    她好端端地跑到住院部来干嘛！

