    第1章  火龙丹   

    “咳咳……”   

    “青儿，快服下这颗火龙丹……咳咳……你体内的寒毒就可解了。”

    

    青云城外，一座小木屋内，一个身着白衣，却沾满了鲜血，浑身是伤的少年，不顾所受的重伤，跌跌撞撞的冲向床边。

    

    颤颤巍巍的从怀中掏出一个小木盒子。

    

    打开之后。

    

    一颗闪着七色光芒的火龙丹，骤然出现。

    

    床上。

    

    躺着一个身形消瘦，面色惨白的少女，气息微弱。

    

    看到陆凡，苏青儿眼睛微微一亮   

    “凡哥哥……凡哥哥，你没事吧，都是我不好，害得你受了这么重的伤……”   

    苏青儿颇为感动，又带着些许担心的说道：“你为了我，硬闯了城主府，你可是城主府的护卫，现在城主大人，一定带人到处抓你呢！”

    

    “我没事……咳咳……只要你能好起来，这都不算什么，你快吃下，然后咱们立刻离开青云城！”

    

    陆凡的脸上露出了笑容，不过伤势确实不轻，一说话就会牵动伤口引发剧烈咳嗽，还会偶尔吐血。

    

    陆凡与苏青儿二人从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。

    

    若不是苏青儿身中寒毒，他与苏青儿早就已经成亲。

    

    陆凡多方打听之下，终于得知城主府内有一颗火龙丹，可治寒毒，陆凡利用护卫之便，硬闯城主府，盗出火龙丹。

    

    虽说身受重伤，虽说被城主带人追杀！   

    但是为了苏青儿。

    

    一切都值得！   

    想到以后可以和苏青儿如神仙眷侣一般浪迹天涯，陆凡的脸上便露出了幸福的笑容。

    

    “谢谢凡哥哥。”

    

    苏青儿伸出小手抓住火龙丹，一口便吞了下去。

    

    一股澎湃的能量在苏青儿体内爆发，苏青儿的脸色慢慢的变得红晕起来，气息也变得沉稳了不少！   

    “太好了，青儿！”

    

    陆凡看到之后高兴的不行。

    

    “谢谢凡哥哥，我的身体真的好了！”

    

    苏青儿脸上写满了感动之色，深情的拉住了陆凡的手：“凡哥哥，我们会一直在一起的，对吗？

    你会为了我做任何事情的，对吗？”

    

    “当然。”

    

    陆凡露出自信的笑容，微微点头。

    

    苏青儿娇羞一笑，迅速的在陆凡的脸上亲了一口，在陆凡的耳边，无比轻柔的说了一句话：“凡哥哥，真的是谢谢你……”   

    “砰！”

    

    就在陆凡的心如同吃了蜜一般甜蜜的时候，突然，胸前被苏青儿的一只手掌狠狠击中！   

    “噗！”

    

    骤然的攻击，让陆凡的心脏受到重创，本来就伤势极重，这下更是雪上加霜，陆凡捂住心口连连后退了好几步，眼前一黑，猛然吐出一大口鲜血，半跪在地上，头一阵一阵的发昏。

    

    此时，一个陌生的男子出现在屋里，轻车熟路的走到了青儿的身边，搂住了青儿的细腰，神情暧昧。

    

    “青儿，这笨小子果然为你盗来了这稀世珍宝火龙丹，他可真是对你一往情深呀！”

    

    男子搂着青儿，眼神却盯着陆凡，满眼的嘲讽。

    

    “一个一厢情愿的蠢货罢了，不过能盗来这火龙丹，治好了我的寒毒，也不算是个废物！”

    

    青儿冷漠的看着陆凡，软软的贴在男人的怀中，瞬间柔情似水。

    

    “青儿，你……你们……我那么爱你，你为什么要这么对我，为什么！”

    

    陆凡抬起头来，看到眼前这一幕，如同惊雷乍响，直接傻在原地，瞪圆了眼睛，难以置信！   

    心中更是如同万箭穿心一般，痛不可当。

    

    “天山派陈明远，三岁便练气，十二岁筑基，如今十八岁，更是差一步就会踏入先天之境，乃是天山派绝顶的天才，有望成为天山派最年轻的先天强者。”

    

    “这才是我真正的夫君，至于你，给陈明远提鞋都不配。”

    

    “你刚刚不是说了吗，愿意为我做任何事，那你就去死吧，承担偷盗火龙丹的所有罪责，我要跟陈明远回天山派，进行修炼，成为真正的强者。”

    

    “放心，等我们俩成亲那日，会派人，去你的坟前给你送喜糖。”

    

    苏青儿如同变脸一般，语气无比的冰冷和陌生，充斥着浓浓的嫌弃和不屑。

    

    “不要跟他废话了，城主府的人马上就到了。”

    

    陈明远往前走了一步。

    

    “啊！我要杀了你们！”

    

    陆凡猛然握紧拳头，指甲深深的嵌在了血肉之中，怒火中烧，爱人的欺骗和背叛，让陆凡的心中卷起了无尽的屈辱。

    

    他俯冲而上，想要报仇，但奈何伤势太重，还没等支起身子，便跪在地上。

    

    还没等继续发动攻势，突然一阵清风袭来，忽然感觉前胸一阵剧痛！   

    低头一看，赫然插着一把刀！   

    是苏青儿动的手！   

    苏青儿将那带血的匕首拔出，陈明远得意的哈哈大笑起来：“苏青儿，做得好！”

    

    陈明远趁机出手，天雷神掌猛地拍在陆凡的身上，直接将陆凡击飞出去。

    

    陆凡重重的摔了出去，咔嚓咔嚓……他佛听到自己五脏六腑碎裂的声音，鲜血从他的嘴角流出，眼前一黑昏死过去。

    

    曾经的恋人生死不明，苏青儿却嫌弃的不想再看一眼，走到男子身旁，温柔的说道：“陈郎，我们走吧！”

    

    男子也不想浪费时间，挽着苏青儿的腰，直接御剑飞行，消失在茫茫夜色中。

    

    轰隆隆~   

    寂静的黑夜忽然间电闪雷鸣，紫色的闪电划过照亮了整片夜空。

    突然间，一道闪电从天而降，直接劈在了陆凡的身上。

    

    闪电之下，陆凡的身体微微颤动，但人依然昏死不醒。

    只是他的眉间，闪烁着一道金色的光，很快又消失不见。

    

    电闪雷鸣的夜空很快恢复了寂静，黑夜中，几个和陆凡同样打扮的人出现了，他们是城主府的护卫，奉命追赶盗窃火龙丹的人。

    

    等他们追上来的时候，只发现陆凡已经昏死不醒，火龙丹不见踪影。

    

    几人搜寻无果，只得先把陆凡带回城主府。

    

    “城主，我们发现陆凡的时候，他已经是这幅模样了，火龙丹也不见踪影，想必是被其他人拿走了！”

    护卫不敢隐瞒，如实上报。

    

    城主司马龙看了眼地上的陆凡，见他浑身众生，鲜血流淌不止，摇头叹息了一声，陆凡进入城主府的时间不短，一直勤勤恳恳，没想到居然监守自盗。

    

    “念在他往日勤恳的份上，本座今日饶他一命，将他关入锁妖塔，待他醒来之后，严加拷问，务必追查出火龙丹的下落！”

    

    听到锁妖塔二字，在场的护卫无一不是脸色巨变，锁妖塔，那可是城主府关押重犯的地方，还有许多的鬼魅精怪，陆凡现在就是废人一个，关在哪里，无意是猛兽眼中的大肥肉。

    

    但是城主的吩咐，他们也不敢多嘴，把陆凡丢进锁妖塔之后，就不再理会。

    

    不知过了多久。

    

    “苏青儿你为何背叛我！为何！”

    

    陆凡突然张开双眼，大吼一声，满头大汗，脸色惨白。

    

    本以为是南柯一梦，但看清楚周围的场景之后，瞬间反应过来，是真的！   

    自己青梅竹马的苏青儿真的背叛了自己！   

    【叮咚，恭喜宿主，成功激活无上至尊签到系统……】   

    脑海中突然响起一个声音，陆凡顿时惊悚，慌忙的环顾四周，却没有见到其他人。

    这时，他惊讶的发现，自己身上的伤居然全都消失不见了。

    

    之前他被苏青儿捅了一刀，那个男子还震碎他体内的五脏六腑，现在居然一点感觉都没有了。

    

    【宿主每日可签到一次，获得随机奖励】   

    【签到的地方越特殊，获得奖励越珍贵】   

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔，请问是否签到？

    】   

    等级：练气，筑基，先天，金丹，元婴，化身，炼虚，合体，大乘，渡劫……   

    

