    巨大的飞舟被懒腰斩断，冲天的光柱破开封魔岭上空的云霄，即便隔着百里也能看见。

    十几名龙虎山弟子承受不住那毁灭的威压，于爆炸中化为灰烬。

    郑春风浑身燃起火焰，好似火球一般砸向大地。

    他运转真炁，将周身的火焰浇灭，整个人焦黑如炭, 上半身的皮肉被烤得焦脆无比，滋滋冒油。

    “怎……怎么回事？到底是谁？竟敢对我们龙虎山出手？”

    郑春风一脸的惊恐，他来不及多想，体内的腰子疯狂运转，三百只【不死肾脏】同时分泌出大量乳白色的液体，散入血肉之中。

    这已经是他最大的极限。

    自从郑春风获得【腰王术】以来, 他还没有同时动用过三百只腰子。

    刹那间，郑春风的身体表面, 脱下了一层焦黑的皮壳, 血肉蠕动，新生的皮肤白嫩光滑。

    轰隆隆……

    就在此时，天空中传来一阵可怕的波动，罡风猎猎之中，一道伟岸的身姿踏着虚空而来。

    郑春风忍不住抬头望去，眼中涌起一抹光亮。

    “古师兄！？”

    无常古全真屹立苍穹之下，衣袂如飞，刚刚的爆炸根本没有伤到他分毫，他目光如剑，俯视着整座封魔岭，恐怖的气息如洪水绝地，倾斜而出。

    “古师兄动了真怒，谁敢亵渎领主会元老的威严，必将付出血的代价。”

    幸存的龙虎山弟子各个激动不已，仰望着那无敌之资。

    “好胆, 是谁？”古全真冷冷喝道。

    大地之上，烟尘随着狂风散乱，一道身影迈步走出。

    “你！？”

    古全真面色微变, 有些不敢相信。

    姜元，他从烟尘中走出，仿佛变了个人似的，衣衫破败，上身赤裸，漆黑的眸子里噙满了沧桑，好似历经岁月洗礼的老人，周身有着一股若有若无的气场笼罩。

    “这个小鬼……变得不同了！？”古全真惊疑不定。

    就在刚刚，姜元在他眼中还只是蝼蚁一般的存在，抬脚便可灭之。

    可是现在，这个小鬼给他的感觉完全不同，那双眼睛，那种眼神……仿佛历经了人世沧桑，看淡了万物生灭。

    即便高高在上的古全真在这双眼睛的注视下都显得渺小不堪。

    “龙虎山啊……”

    突然，一声淡漠的声音在古全真的耳畔猛地响彻，落寞幽深。

    古全真的瞳孔豁然收缩，视线之中, 姜元的身形已经消失……

    他猛地转头，那個从未入过其法眼的小鬼已经站在了他的身侧。

    “你很强吗？”姜元轻语。

    他的右手缓缓探出, 如同浮毛过水，轻描淡写，舒慢至极。

    然而，时空仿佛静止一般，众人的思绪也为之禁锢。

    噗嗤……

    只听得一声轻响滑落，猩红的鲜血从天空坠落，好似红花遍地，点缀江山。

    姜元的手掌穿过了古全真的小腹，修长的五指从身后穿透而出，却没有沾染一丝鲜血。

    “这……这……怎么可能！？”

    郑春风仰望着天空，看着眼前骇然的一幕，双目震颤，不敢相信。

    那个小鬼……竟然撕裂了古全真的身体，将其玩弄于股掌之间？

    “太弱了啊。”

    姜元靠在古全真的身前，右手缓缓抽离，淡漠的话语悠悠响起。

    那种声音，那种语气……与从前的姜元简直判若两人。

    “你……你到底是谁？”

    古全真嘴角溢出鲜血，显然也看出了姜元的不对静，虚浮的气息凝聚出沉重的话语。

    “哈哈哈……元柱啊……这便是未来的元柱，于虚无的时光裂缝中而来……有意思……太有意思了……”

    “可惜啊……这不是他全部的力量……就算这样……要承担多大的因果……哈哈哈哈……“

    封魔岭深处，一阵狂笑声骤然而起，引得大地震动。

    “发生了什么？”众人惊悚。

    嗡……

    突然，古全真的身体猛地裂开，竟是化为黑白两色罡炁，脱离了姜元的掌控。

    “小鬼，现在的你的确有资格见识我真正的力量。”

    古全真一声狂笑，周身的虚空猛地破碎，空间乱流疯狂涌动，灌入他的体内。

    龙门登天，身融虚空。

    这一刻，古全真的气息彻底爆发开来，风云变色，千里皆惊。

    一股神秘可怕的气息从他体内渐渐复苏。

    “那……那是什么！？”郑春风瞪大了眼睛。

    在他眼中，古全真的身后竟然浮现出一座古老的城池虚影，阴森恐怖，藏于迷雾之中，周围有着一条黄色的泉水环绕。

    与此同时，一道混黑色的符箓在古全真脐下三寸处浮现，被其缓缓揭开。

    轰隆隆……

    天空中，黑云压城城欲摧，一道道惊雷闪烁。

    恍惚中，密密麻麻的身影在黑云中若隐若现，发出凄厉的哭嚎声。

    天地风云变，鬼也哭来神也哭！？

    “鬼哭神嚎！？”郑春风勃然变色，只觉得体内的真炁正在以肉眼可见的速度缓缓退散。

    他眸子瞪大，简直不敢相信。

    这是真正的鬼哭神嚎，乃是古老道书之中才有记载的异象。

    据说，凡此异象生，鬼哭神嚎，凡人听了，福泽立尽，寿元顿无，即便有功德护体也要穷困潦倒，九代衰败，最终子嗣断绝。

    哪怕是修道之人听了，也要心智失守，修为退转，直堕红尘凡俗。

    “那到底是什么？”

    郑春风颤颤巍巍，转身就跑，与此同时忍不住回头望去。

    就在此时，一面白色大幡从古全真的体内缓缓升腾，阴气森森，鬼影重重，上面画着密密麻麻的符文。

    “招魂幡……那边的东西！？”姜元漠然。

    “一招山河动，二招鬼神惊，三招日月转……”

    古全真口中念念有词，身后迷雾中的城池虚影越发真是，他晃动手中的招魂幡，阴风怒吼，充塞天地。

    整座封魔岭仿佛瞬间失去了生气，原本绿郁青葱的树木瞬间枯萎凋零，好似进入严冬一般。

    山中的飞鸟虫兽也纷纷到底，身体变得冰冷。

    嗡……

    顿时，一道道精气如同洪流汇聚，没入招魂幡中，上面的诡异符文不断裂变。

    古全真的气息也越发恐怖，他的头发变成了黑白二色，眼眸如同深渊一般，漠然地看向姜元。

    “这是……这是什么力量……古师兄，不要……”

    一名龙虎山弟子厉声嘶吼，还没有来得及逃出封魔岭，他的神魂便化为一道精气，飞向了招魂幡。

    紧接着，一名名龙虎山的高手仿佛被折断了羽翅的小鸟，纷纷从空中坠落，变成了一具具冰冷的尸体。

    “古师兄的实力如此恐怖……”

    郑春风夺命狂奔，体内的疯狂地燃烧，他体内的腰子不断爆开，化为大量的精气被招魂幡收割。

    “十颗腰子！”

    “三十颗腰子！”

    “五十颗腰子！”

    “一百颗腰子！”

    ……

    郑春风拼命了，他知道一旦被那古怪白幡的力量缠上，便会像那些同门一样，成为尸体，彻底留在封魔岭。

    他体内的腰子不断爆开，生长，爆开……二十年苦功，修炼积攒出来的腰子几乎一朝葬送。

    可是郑春风却不敢有丝毫的犹豫，腰子没了还能再长出来，可是命没了就真的什么都没了。

    轰隆隆……

    终于，郑春风看到了一丝曙光，再爆掉六百多颗腰子之后，他终于逃出了封魔岭的范围，整个人好似断了线的风筝，虚脱着撞向远处的山林。

    “逃……逃出来了……”

    郑春风倒在碎石中，艰难地睁开眼睛。

    远处，黑云压顶，覆盖了整座封魔岭。

    白色招魂幡晃动，阴风席卷，裹向了姜元。

    “我不信你能挡得住。”古全真厉声喝到。

    招魂幡乃是他最大的秘密，也是最引以为傲的力量。

    十三岁那年，他盗墓掘坟，挖传了一位道士的坟墓，里面只有一具破墓棺，打开之后，古全真方才知道这道士乃是龙虎山的高手。

    之所以将自己生葬于此，乃是因为这下面藏了一件不详之物，非有缘人不可驾驭，否则必招厄运。

    古全真动了贪心，将那道士的尸骸拉出，砸了木棺，掘地三尺，竟然挖出了一方铜盒，里面便封着这件招魂幡。

    正是因为得了这件招魂幡，古全真才能从一个出色的盗墓贼，一跃成为龙虎山的高足，修成龙门，位列领主会十三元老。

    “生死阴阳界，招魂不招人！”

    古全真口中念念有词，罡炁如龙，度入招魂幡内。

    森然的阴风中，那座古老的城池浮现，死死压向姜元。

    “破！”

    姜元神色如常，他一指点出，指尖玄光泛起，好似一头萤虫，竟然从森然的阴风中撕开了一条裂缝。

    “什么？”古全真失声动容。

    招魂幡的力量寻龙门境高手都抵挡不住，这个小鬼竟然……

    “这便是你的力量吗！？”

    姜元神色漠然，摇头轻语：“到此为……”

    噗嗤……

    话未说完，姜元的胸膛突然炸裂，猩红的鲜血溅了古全真一脸。

    “啊啊啊……”

    与此同时，姜元发出了一声凄厉的惨叫声，那神秘的气息宛若潮水褪去，渐渐从他体内流淌而逝。

    天地间，光阴流淌，浑然如初，再也没有任何异动。

    唯有姜元痛苦的嘶吼声回荡不绝。

    他的气息疯狂衰败，比起之前还要夸张，如同风中残烛，摇摇欲坠。

    “嗯！？”

    古全真怔然，一脸的古怪，他死死地盯着姜元，一时间竟然都不敢出手。

    这个小鬼刚刚还霸天绝地，傲然一切，连他的招魂幡都不放在眼中。

    怎么眨眼的功夫就蔫了？

    装的？

    演的？

    还是真的？

    嗡……

    招魂幡再也没有了任何阻挡，阴风怒号，卷向了摇摇欲坠的姜元。

    他神魂震荡，如同飘零的落叶被直接收割卷走。

    见到这一幕，古全真的眼睛不由亮了起来，他知道这个诡异的小鬼终于恢复了正常。

    “哈哈哈，小鬼，你刚刚不是挺厉害的吗？怎么不狂了？”

    “真的到此为止了吗？”姜元的身体失去了控制，神魂彻底离开。

    “小鬼，你终究还是要死在我的手里。”古全真冷笑道。

    噗嗤……

    笑声戛然而止，一只宽厚的手掌洞穿了古全真的胸膛，将他的心脏握在了手中。

    “这可不一定……”

    淡漠的话语在天空中悠悠响起。

    古全真双目瞪大，缓缓转身，却看见一位身穿龙虎山道袍的男子突兀地出现在自己身后，他的头顶悬着一道神轮，宛若大日临空，几乎于与虚空融为一体。

    “大日神轮……王元！？”古全真厉声嘶吼，简直不敢相信。

    他死都想不明白，领主会心心念念想要除掉的那个王元为何会出现在这里？

    轰隆隆……

    招魂幡失去了控制，姜元的神魂重新附体，他无力地看向周道，黯淡的眸子里闪过一抹惊愕之色。那种恍惚感觉像是在做梦。

    “周……周大哥！？”姜元失声叫道。

    那种恍惚感觉像是在做梦。

    他刚叫出声来，便再也支撑不住，身子一松，向着下方坠去。

    周道屈指一弹，混元罡炁激射而出，好似一张大网，将其托住。

    “云赤飙，你干的不错。”

    “这都是小的应该做的。”云赤飙从远处飞了过来，看着重伤垂死的古全真，满脸的自豪之色。

    如果不是他通风报信，周道怎么能够及时赶到，救下姜元？更不可能突然出手，镇杀古全真。

    “王元，你敢……”

    古全真怒声嘶吼，到了他这等境界，即便失去心脏也不会立刻死去。

    他运转罡炁，想要借助招魂幡的力量进行反扑。

    然而，混元罡炁何等霸道，一旦入体，就算渊祖都要忌惮，更遑论是他？

    古全真的力量被压制得死死的，一身修为如附枷锁，根本发挥不出龙门境半分的修为。

    “你还想翻身？”周道冷笑，他抬手就是一个耳光，打得古全真三荤七素，直接砸向大地。

    与此同时，周道大手擒拿，抓向了招魂幡。

    轰隆隆……

    森然的阴风立刻反弹，勾动着周道的神魂。

    “乖乖从了我吧。”周道轻笑着。

    他催动咒日印，至黯的弧光普照如临，仿佛这阴风的克星，转眼荡灭。

    周道大手落下，直接抓住了招魂幡，将其封入丹田炁海之中。

    嗡……

    就在此时，一道流光冲天而起，向着远处疯狂逃窜。

    此时的古全真不仅仅丢了心脏，还失去了招魂幡，哪里还有再战之力，唯有逃回龙虎山，才能报此大仇。

    “伱走得了吗？无常，我就是你们领主会的克星。”

    周道一声大小，天地震荡，一轮明月自封魔岭上空浮现，横压八百里。

    “太阴符！？”古全真惊恐道。

    当日地底世界一战，这个男人便是凭此神通镇压了黑剑与山鬼。

    如果他全盛之时自然不怵，可是如今，他已经强弩之末，丧家之犬，如何抵挡得住这等神通。

    轰隆隆……

    明月玄光，如水银般的光华罩向古全真，他一声惨叫，便被隔空摄拿，吸入丹田炁海之中。

    雄浑的混元罡炁涌动，凝聚成一团，竟是植入古全真空荡的胸膛，为他注入了一丝生机。

    “小子，你什么时候发了慈悲？竟然救了他？”地王尸陀的声音悠悠响起，透着疑惑。

    “这毕竟也算是个人，我一向慈悲为怀。”周道露出悲天悯人的神色。

    “老尸，你抽空度化一下他，让他放下屠刀，从此皈依。”周道咧嘴一笑，和蔼可亲。

    “原来你打得这个主意，你真是个人渣。”地王尸陀大笑。

    “嘿嘿，我突然有了一个想法。”周道轻语。

    不算屠狂生……【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明都已经是周道的人了，如今又增添了一个【无常】古全真，领主会十三元老……不，十二元老周道已经占了三席。

    “四分之一……”周道眼珠转动，如果他能控制的席位超过一般，领主会是不是以后就是他说了算？

    “救人一命胜造七级浮屠啊！”

    周道合手默念，他纵身一跃，带着姜元走向封魔岭。

    这地方可是有古怪！

