    陆小芽隐隐觉得不对劲，又说不出哪里。

    她屏息了一瞬，问：“谁？”

    “是……魏大哥。”她加重了几个字。

    似平地里一个惊雷，陆小芽惊讶过后，缓缓地低低地忍俊不禁起来，“阿梅，你在跟我说笑话吗？好吧好吧，你赢了，我有被你笑到了……”

    “小芽姐，我没有跟你开玩笑，是王桂芝到我们店里来，亲口说的，她还把魏大哥的父母，婚宴的饭店，彩礼钱都编得有鼻子有眼的，我当然不相信魏大哥会娶陆芳芳，可王桂芝还非要你去饭店里参加……”

    阿梅的陈述有点语无伦次，但陆小芽基本明白了她的意思。

    虽然这事，简直匪夷所思。

    且不说魏泽杨明知道陆芳芳跟她有天大的仇怨，哪怕是有了旁的女人，断不会前脚与她求了婚，后脚就娶别人的道理吧。

    他可以娶诸如凌香一类的家世好的富家小姐，就连何娜娜那样的名媛千金都对他另眼相待……总之，不会是陆芳芳，没有半分的可能啊！

    陆小芽怎么可能相信，思忖过后，她开始拍打自己的头，简直神经了！

    她去思考这件事情的可能性，本来就是一件荒唐的事儿。

    她是傻瓜吗？

    ……

    转天，陆小芽把陆芳芳结婚的事儿忘的七七八八，可魏泽杨的一通电话，让她没忍住。

    魏泽杨说最快后天能返回海城，让她先别离开，等他两三天。

    陆小芽也不问他在忙什么，就随口说：“你在京都，有没有见过陆芳芳？”

    “谁？”

    “陆芳芳啊，我之前养母的女儿，比我大一岁，我记得你跟我说，你在杭市是见过她的吧。”

    “忘记了。”

    魏泽杨一提起其他女人，表现都很冷淡。

    陆小芽却是饶有兴致地继续道：“听说她要结婚了，嫁的是一个不错的对象……坦白说，我心里很不爽，像她这种表里不一口蜜腹剑的坏女人，竟然有那么好的归宿……”

    “别提她了。”魏泽杨似乎有些不耐烦了，奇怪地问，“你今天怎么了，很反常？”

    “没什么，就是感概吧，我一直觉得好人有好报，恶人自有天收。”

    “别胡思乱想，我尽快回来。”

    “嗯。”

    魏泽杨的表现，挺正常的，很符合他的人设，他向来不关心除她以外的妙龄女人。

    名字，长相，通通记不住。

    陆小芽突然后悔自己的试探，简直就是在侮辱魏泽杨，也在侮辱自己。

    ……

    她是真没动去京都的念头，直到第二天一大早，晕晕乎乎地坐上了八十年代的飞机座位上，还连连后悔来着，怀疑自己是不是脑袋被门夹了。

    把燕子安顿在朱妹家里，问贸易中心的孙师傅开了介绍信购买机票，检票登机还不用过安检，完全是一气呵成的。

    机票倒是还好，八十多块钱，毕竟那么远的路线，比起火车不知道节省多少倍的时间，收费已经很良心了。

    她又是叹气，又是锤头。

    现在下飞机，也根本来不及。

    申明，她真的没有怀疑魏泽杨，她单纯地想给陆芳芳添堵找不痛快。

    自己本来就不是一忍气吞声的人，陆芳芳多次害她，不报复回去，任由对方顺顺利利地嫁入豪门，岂不是便宜她了。再不济，她赶过去，揭穿她的真面目，顺带来个京都二日游？

    想通了这一点，陆小芽的心理负担减轻了不少。

    她悄悄地去，别让魏泽杨知道不就行了吗，她连朱妹都没告诉，还欺骗了对方，说来惭愧。

    值得一提的是，飞机上的餐食是真心不错，饮品里面有茅台可乐等，饭菜也蛮可口的，还有美丽的空姐随叫随到。

    空姐是普通人做梦都想不着的工作，国内航班不多，能被选上凤毛麟角，她们服务着极少的乘客，又拿着高昂的工资。

    正当陆小芽闭目养神感慨坐趟飞机不容易，她是运气好，赶上人家有退票的，否则，哪里会有现成的座位！根本也不可能在一天之内到达京都机场。

    没多久，就有人搭讪她了。

    飞机上总共没有多少座位，无疑陆小芽是引人注目的。

    她穿的是一款小香风短袖长裤套装，头上带着一顶法式的帽子，皮肤白，五官精致，身材婀娜纤细，气质偏冷艳……总之陆小芽这会儿像极了一个有品位有涵养的富家的千金小姐，本来想低调点的，可海城的衣柜里都是这种面料高档的大牌，魏泽杨根本就不允许她买地摊货，连服装市场她都没去逛过。

    单身的姑娘如果想钓个金龟婿，飞机上的确是个好地方，首先没钱的坐不起飞机，如果是单位里派出差，说明工作能力十分突出，自身优秀，反正，在机舱里的人，都是蛮有前途的。

    跟陆小芽搭讪的是一个花花公子，二十三四岁，跟关东南的纨绔气质比较像，皮肤保养得精细，长得还算俊俏，穿着骚包的粉色西装，只是这目光里的赤条条的轻佻与打量，让陆小芽不喜。

    方才，她还看见花花公子跟空姐打情骂俏来着，准确的说，是两个空姐主动讨好的，想来他的身份和地位应该比较高。花花公子就坐在她隔壁，想不注意到都难。

    “小姐，你长得跟我一个朋友好像啊，你是叫王小花吗？”他自来熟地问道，表情浮夸。

    一般陌生人打招呼，称谓用‘同志’的比较多，‘小姐’显得十分的轻浮。

    陆小芽懒得理他。

    这个人却不依不饶：“小姐，你的镯子很漂亮，请问是哪里买的，我也想给我妈买一个。”

    陆小芽实在有点没绷住，皮笑肉不笑地怼了一句：“海城路边摊买的，五毛一个，要不先生你再飞回去，给你妈买一个？”

    “小姐，你真幽默！”他倒是会故意装傻，顺杆子爬，伸出手，举在半空中，“我叫顾城，能否有幸知道小姐的芳名？”

    “不必了。”

    陆小芽连眼皮都懒得掀过去，压根儿也不会同他握手。

    她的举动，让对方很没有面子。

    飞机上本来就比较安静，两人的交谈声落在后面的人耳朵里，顿时传来了窸窸窣窣的笑声。

    顾城没生气，脸上的表情反而变得饶有兴味，“很好，你已经成功的引起了我的注意！”

    陆小芽差点没一口水喷出来。

    这是什么台词，太尬了吧！

    他以为自己是古早小说里的脑补总裁吗？？

    之后的几个小时里，陆小芽要么吃东西，要么睡觉，要么看法语的教材，时间过得既充实又快，直到下飞机之前，旁边的顾城都没有打扰过她，她乐得清闲。

    但是，她发现她错了，下了飞机之后，顾城不近不远地跟在后头，就一个出口，你也不能说人家特意跟着你吧，但陆小芽就是有那种感觉。

    机场的位置比较偏郊区，陆小芽转来转去，没看见大巴和出租车，工作人员告诉她，大巴车刚刚开走，要再等半个小时左右。

    突然，一辆银色的小汽车在她面前停住。

    车窗缓缓摇下，探出的是顾城的脸，此时他已经脱掉了西装，露出了里面的花衬衫，上面两颗纽扣解开，一副风流倜傥的模样。

    “上车吧，我送你？”

    “不用了，有人来接我。”陆小芽不假辞色。

    “你都站半天了，这里车少，可有的等了。怎么，你还怕我对你做什么？”

    “你这人怎么跟狗皮膏药似的，我告诉你，我爱人是国家一级运动员，如果等会儿他看见你纠缠我，小心挨拳头！”陆小芽做了一个凶狠的表情，冷冷地威胁对方。

    顾城眼里更加玩味，目光似黏在她脸上，轻佻道：“你凶起来的样子，更好看了。”

    陆小芽咬牙切齿：“……流~氓！”

    京都子弟都跟这个顾城一样轻浮直接么！

    她索性又走回了候机大厅，也不看他，等班车来了，自顾自坐上去，确定对方没有跟来，才重重地吐出一口气。

