    辉煌的万家灯火，勾勒出不夜城景，此刻正值华灯初上时，各类车辆塞满了扭约大街小巷，明亮的车灯汇聚成银河，忙碌了一天的人们拖着疲惫的身躯走在回家的路上。

    而蜘蛛侠却孤独的趴在大厦玻璃幕墙上，顶着清凉的冷风吹拂，望着对面的大厦出神，他此刻在思考一个的很有哲理性的问题：我为何要来这？我来这干嘛？我又能做什么？

    这栋大厦足有五六十层楼高，一两千个房间，到现在还有一小半的房间亮着灯，根本不知道乔治警监进了哪个房间。至于挨个找，这个想法刚冒出来就被帕克给拍下去了，等他挨个找一遍，估计都后天了。

    而且他找到乔治警监又能如何，还能帮着查案子吗？乔治警监对蜘蛛侠的感官极差，要是敢出现在乔治警监面前，怕不是会被抓起来；至于彼得·帕克，怎么解释大晚上的不回家，偏偏跑到在这里来？

    乔治警监在他家的一番对蜘蛛侠的不善言论，让帕克一冲动就跟着来了，可跑到这里，吹了一路的冷风，才发觉自己来这能干嘛？他连乔治警监到此的缘由都不知道，更别提提供帮助了。

    “唉！”帕克深深的叹了一口气，突然间觉得超级英雄这个职业挺艰难的，好心办了坏事，想做好事却不知道咋帮忙，真的是吃力不讨好。

    贴在光滑的玻璃幕墙上吹了七八分钟的冷风，帕克不得不沮丧的决定回家，再待下去也没什么用，他是好邻居，不是名侦探，哪怕是发生了凶杀案、哪怕他进入到现场，难道就能找到线索了？

    就在帕克准备离开的时候，突然间心中涌起一股说不清道不明的感觉，猛然扭过头来朝着右侧看去，透过镶嵌在面罩双目位置的带夜视功能的镜片，加上超强的视力，让他看到距离道路五六十米的高度，一个不明飞行器正急速的靠近在这边。

    飞行器上还站着一个人，几乎和夜色融为一体，若非他视力远超常人，加上特意盯着那边，还真的没办法发现这个急速飞行中的不明飞行物。

    “这是谁？”帕克有些惊讶的盯着这个不明飞行物，钢铁侠的选项首先被他给排除了，斯塔克恨不得万众瞩目，而这个飞行器鬼鬼祟祟的，还有对方是站立飞行，而钢铁侠是平行飞，速度也差钢铁战衣一大截。

    帕克这么一愣神的功夫，这个不明飞行器开始俯冲，帕克顺着对方的俯冲轨迹向前看去，正是停在大厦前方的几辆警车所在的地方。帕克没有丝毫的犹豫，立刻纵身跃下，朝着下方急降。

    可他的速度根本比不过这个不明飞行器，仅仅一两秒的功夫，对方就跨越了一二百米的距离，飞行器最下方后端亮起两团火光，随即两枚微型导弹发射出来，冒着火焰以极快的速度朝着停在街上的警车掠去。

    蜘蛛侠的敏锐视觉捕捉到了这两枚秒速达到一二百米的导弹，他很想拦截住，可心有余而力不足，根本不等他有所反应，两枚导弹就精确的命中了停成一排的七八辆警车。

    薄薄的铁皮被轻而易举的贯穿，而后在车内爆炸开来，随着两声‘轰！轰！’爆炸声响起，两辆警车被炸成了两团火球，爆炸的威力波及到了附近的警车，如多米诺骨牌一样接连爆炸开来。

    一连串的爆炸响起，一辆辆警车炸成废铁，腾起汹涌的火焰柱，无数的钢铁碎片四溅，有的打在道路上，有的则击中了站在警车附近的警员、围观群众。

    俯冲而下的蜘蛛侠眼睁睁的看着一辆辆警车爆炸、火焰映亮了天空和街道，一个个人被炸飞、击倒，再无法爬起来。原本还算井然有序的街道，顿时陷入混乱之中。

    伤者的痛苦呻吟声、人群的恐慌尖叫声、爆炸声、燃烧时‘噼里啪啦！’的声响....交织在一起，构成了恐怖袭击的协奏曲，让亲眼所见这残忍一幕的蜘蛛侠愤怒无比。

    蜘蛛侠在半空中一扭腰肢，从俯冲变为面朝上，双臂一抬，发射出两道蛛丝粘住了三十多层的玻璃幕墙，蛛丝的弹性卸去了下坠的力道，而后反弹的力量，又将蜘蛛侠给拽了上去。

    还未到最高点，蜘蛛侠就又射出一道蛛丝，将自己拉向了大楼，双脚踩在玻璃幕墙上，屈腿借力一蹬，纵身扑向了这个发射导弹、造成大量死伤的坏蛋。

    对方已经飞的很近了，蜘蛛侠看到了这个破坏分子的更多细节，他脚下的飞行器很像滑板，但构造极其复杂，最下方和后方有喷射器，但喷出的火焰却很不明显，应该是装有消焰装置。

    对方身上穿着的一件全身装甲，有些类似钢铁战衣，但造型却完全不同，面目狰狞不说，脑袋有点异形的意思，说是魔鬼一点都不过分，装甲的涂装颜色很单调，类似于暗绿色，明晃晃的月光照上去却不反光，显然不是一般的材料。

    在蜘蛛侠向上跃起的时候，对方也发现了蜘蛛侠，嗓音很尖细的说道：“蜘蛛侠，哈哈，就让我看看复仇者有多强？”说到最后，语气中蕴含着慢慢的怒意，显然是和某一位复仇者有仇。

    因此绿魔当即转换了攻击目标，面罩的瞄准装置锁定了蜘蛛侠，脚下的飞行翼跟着急速移动的蜘蛛侠调整着攻击角度，在蜘蛛侠双脚踏在玻璃幕墙上的时候，有个瞬间停顿，绿魔立刻发动了攻击。

    飞行翼两侧的机枪发出了怒吼，一枚枚旋转着的弹头以超快的速度扑向了蜘蛛侠，一秒的功夫就发射出几十发，密密麻麻的笼罩住蜘蛛侠周身，意图把蜘蛛侠打成筛子。

    可在子弹出镗的一瞬间，蜘蛛感应就给了蜘蛛侠预警，让他扭动腰部、转动身体、摆动四肢，让袭来的子弹从空隙间穿了过去，竟没有一发能击中他。

    蜘蛛侠并非光挨打不反击的，在闪躲腾挪躲避时，腕部的蛛丝发射器，发射出一团团蛛丝，速度不比子弹慢，飞向了正冲向这边的绿魔。

    可让蜘蛛侠失望的时，他的蛛丝团同样被绿魔给躲开了，对方的飞行翼只是稍稍加大马力，就让绿魔瞬间拔高了高度，躲开了蛛丝团的攻击不说，还让跃起的蜘蛛侠扑了一个空。

    但蜘蛛侠迅速调整过来，手臂一弯，蛛丝发射器，发射出一道蛛丝，破开空气，从斜下方粘在了绿魔飞行翼的下方，而另一只手发射的蛛丝则粘住了旁边的大楼，意图将对方拽住。

    电光石火间，两根蛛丝就被向前飞着的飞行翼给拽紧，可飞行翼却连零点零一秒的停顿都没有，继续向前飞去，蛛丝的另一端——大楼的一扇豪华落地窗，但凡被蛛丝粘住的部分，直接被拽掉。

    大楼内的乔治警监正带着属下勘察凶杀案现场，他的脸是阴沉的，心是愤怒的。又一位富豪被杀了，这些天来，发生在夜晚的凶杀案，死者都是商人，资产最低都是千万起步，面前这个是目前最有钱的，家产七亿美元左右。

    同样是一扇窗被撞破一个洞，同样被利器摸了脖子，同样没留下什么痕迹，显然和之前的案件是同一个凶手。接连发生了这么多次的凶杀案，还是冲着富豪来的，让扭约警局背负了极大的压力，可没线索，除非是神仙，否则根本别想破案。

    就在乔治警监忧心忡忡之际，突然间听到了一连串的爆鸣声，震得大楼窗户都轻微的抖动着，在场的都是有经验的老警员，一听就觉得附近发生了爆炸。

    当即就有人用对讲机联络楼下的警员，问询发生了何事，可对讲机里却一片忙音，换了好几个人，依旧没有任何的回应，这让所有人都不由得停下手中的工作，显然是有事情发生了。

    乔治警监立刻发号施令，让所有人拿好武器，派人下去看看怎么回事，联络附近巡警，立刻朝这里靠拢。他的命令还没传达出去呢，死者办公室的正对着门的一扇落地窗突然破裂，冷风当即灌了进来，同时一个红蓝色的身影一闪而逝。

    一众警员拎着枪跑向了这里，离得最近的乔治警监也是第一个跑到的，就看到一个穿着红蓝双色制服的人影飘在空中，还是倾斜的那种，一秒后对方就飘到视线的死角，再看不到了。

    “蜘蛛侠？”乔治警监脑海里冒出一个人名来，红蓝双色的制服加上荡秋千似得‘飞行’姿势，应该就是蜘蛛侠了，可他为何会出现在这里，路过还是......

    乔治警监浮想联翩之际，手下人也接到了回复，竟然有人堂而皇之的攻击警察，七辆警车被炸毁，十多个警察和二三十个市民被波及，伤势严重。

    听完汇报，乔治警监重重的砸了一下桌子，桌子上的东西都被震飞起来，显然愤怒异常，已经很久没有这么多警察受伤了，这根本就是挑衅。

    乔治警监立即开始布置，警员取消休假、交通要道安排警车和警员盘查可疑人员，调集更多警力来这里，勘察线索，向总局汇报蜘蛛侠在袭击发生时，恰巧出现在这里，还破坏了凶案现场的落地窗。

    他在屋里发号施令，外面的蜘蛛侠却是犯了难，他的蛛丝粘住了绿魔的飞行翼，本以为是抓住了他，没想到却被对方给抓住了。绿魔发现粘在下方的蜘蛛侠后，非但没有破坏蜘蛛丝，反而立刻拉高了飞行翼的高度，带着蜘蛛侠朝着高空飞去。

    绿魔一路嘎嘎的笑着，就好像是个疯子似得，被蜘蛛侠听得清晰，很是惊讶这家伙到底什么人啊，干嘛要当街袭击警察，嗯，应该是个疯子，否则也不会干出这样疯狂的事。

    对方疯，他可不陪着对方一起疯，他的蛛丝在高楼大厦之间可谓如鱼得水，可一旦离开了钢铁丛林，那就靠两条腿跑了，到了空中，那绝对要凉。

    但蜘蛛侠不想放开这个杀人凶手，对方可是在他面前杀了那么多人，要是他抓住这个家伙交给乔治警监的话，乔治警监应该会很感激他吧，这样乔治警监对蜘蛛侠的看法肯定会改变。

    因此蜘蛛侠迅速做出了决定，一只手抓紧粘住绿魔飞行翼的蛛丝，另一只手则不断的发射蛛丝，想减缓绿魔的飞行速度，最后让对方停下来。

    一根根蛛丝发射出去，粘住了一栋栋大楼的外墙上，蛛丝的强度很高，可蛛丝展开后附着的墙壁面积有些小，根本撑不住绿魔飞行翼急速飞行时所产生的力。

    一拉就拽掉一大堆的砖块、玻璃什么的，一连多根蛛丝发射出去，减速效果几乎为零，而绿魔的高度却越来越高，让蜘蛛侠焦虑无比，再高的话，他就要放手了，不然会被摔死的吧。

    就在这时，蜘蛛侠眼睛一亮，他看到了高楼顶的中央空调，发射蛛丝的空窗很短，因此蜘蛛侠刚刚看到就立刻发射了蛛丝，一连五道蛛丝发射出去，粘住了三台中央空调硕大的外机。

    发射时松软的蛛丝，瞬间就被快速上行的绿魔飞行翼给拽进，蜘蛛侠当即感觉一股巨力从下面的五根蛛丝上传来，哪怕他将上下的蛛丝都缠在了一起，也依旧要用双手紧拉住两端，以免脱线，而下面的中央空调外机连接楼顶的螺栓发出‘砰！砰！’的爆鸣。

    在巨大拉力下，要么链接口绷断，要么水泥崩口，三台中央空调外机顿时被拉动，相互碰撞在一起，发出响亮的金铁交击之声，而回馈到绿魔飞行翼上，就是上行速度猛地一滞，就好像百米冲刺的时候，突然间有人在后面拉了一下你。

    惯性让绿魔整个人向前倾去，要是普通人在上面，恐怕直接就被甩飞了，可绿魔不仅身体素质异于常人，双脚装甲和绿魔飞行翼还要连接。

    因此只是向前倾斜了三十多度，就被装甲自身的平衡系统，迅速的调整过来，再度稳稳的站在飞行翼上。