    这确实是林陌此局的最后一步。

    只因顾腾云实在太难缠了，无论是其实力还是智力都给了自己不小的压力。

    他清楚顾腾云虽然对他较为重视，但不会拿出全力。

    所以这一局在情报方面的全面优势下，可以大胜顾腾云一次。

    可是下次若是在针对大梦皇朝，林陌自认没有百分百的把握能再胜过顾腾云。

    既如此，自然是踢他出局！

    雷云宫虽然和唯我道宫不对付，但也不是死敌。

    而那位大梦圣上却是真正想置自己于死地之人，并且之前都已有所动作。

    林陌可是分的很清楚，真正的敌人是谁！

    现在想来，恐怕轩哥早已看清一切，才会在最后时刻给自己说明顾腾云想要突破到阳神境的关键所在。

    让自己能够完美的完成此局。

    此时在场的人不由露出极为钦佩的神情，只因那从未现身的林少教主，所做出的最后一局，实在太妙也太绝！

    若国师府没有顾腾云这位地榜第一的绝世高手在，恐怕那些被其强制签订纸约的势力，也会开始蠢蠢欲动。

    那么接下来大梦皇朝恐怕就要承受第一波江湖成员的反扑。

    随着即将突破至阳神境，顾腾云心性也产生了些许变化，因为林陌所言，他于大梦皇朝的目的已然完成。

    随即他看向燕文规道：“文规，接下来我会和大梦圣上辞去国师一位，并推荐你继任这国师一职。”

    燕文规一脸惶恐的看向顾腾云道：“师叔，以我的实力怎么可能成为国师？”

    顾腾云神情虽然淡然，但语气极为坚定道：“国师府是由我雷云宫组成，所以国师自然是由雷云宫弟子担任。

    此局你也看到了，接下来是你们年轻人的时代，若不想被那位林代教主抛的太远，就努力让自己跟上。”

    听到顾腾云提到林陌，燕文规神情有些挣扎，但认真的点了点头。

    不过这时，一道飞快而迅猛的剑气突然轰向一旁已经沦为吃瓜群众的圣医盟大长老身上。

    顾腾云虽然已经察觉到了，但他看了看身旁的叶叙白后，还是没有任何动作。

    这一剑自然是帝释天·林陌发出的。

    附身时间早就已经过了，但最后林陌将其体内转化的剑气尽数转存于贪狼剑之中！

    面对这突如其来的一招，即使大长老有心反抗，也抵挡不住这凝聚了真武境初期一身实力的凶悍一剑！

    这一剑并没有瞄准其要害，这道剑气破开大长老的小腹，其剑劲于体内肆无忌惮的破坏。

    一剑重伤，这才是林陌所要做到的。

    随即他看向杨渭道：“这是你的对手对吗，我已将他重伤，那你负责把他抓回来。

    这点难吗？”

    杨渭全身早已被冷汗浸湿，他知道自己之前放水一事，引起这位人界会之主的不满。

    连忙点头应是后，用出自己出生以来最快的身法速度，仅仅一瞬就将已经完全重伤的圣医盟大长老给送到林陌面前。

    而于大长老四周的圣医盟医者则都是一脸懵逼，有几个人想要开口说什么，但想到之前那帝释天以万剑洪流击杀上千人的残酷景象，心中就会生出一股无法克制的恐惧。

    这些医者既然能选择大长老，自然是因为在他们心中对权欲更加看重，这种人自然不能指望他们有多忠心。

    有几个医者倒是看向顾腾云，希望向其发出求助。

    但之前在那梦武侯出现时，大长老的犹豫不决，很明显让这大长老一脉的医者其处境极为尴尬。

    顾腾云神情不变，倒是有些好奇的看向帝释天。

    林陌对不远处的李天香道：“李盟主，此次圣医盟之乱虽有许多外界因素，但也是因为内部不合的原因。

    其源头就是这大长老，你认为他该如何处置？”

    李天香看着这狼狈不堪，且不断口吐鲜血的大长老，其眉宇间神情极为复杂。

    大长老作为自己父亲那一辈的长者，在其担任圣医盟盟主时，也是尽心尽责的帮助自己。

    可是不知道什么时候，大长老变了，变得更加贪恋权欲。

    还没等她开口，其身后的一众圣医盟医者愤怒的大喊道：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    他们有一部分是盟主一脉，而最多的却是中间派。

    这中间派的成员实则才是最纯粹的医者，他们本就没有什么太大的野心，只希望好好钻研医术，平日里能够多多医治病患，能让自己一身所学有用武之地即可。

    可是现在一切都变了。

    所有人都清楚，圣医盟已经不在了，他们这些人必然不可能留在大梦疆域。

    除非是投靠大梦皇朝，可是看到那些大长老一脉的医者时，一种发自内心的愤怒已无法自控。

    而一切一切的罪魁祸首就是这大长老。

    若不是他，自己怎么可能背井离乡！

    若不是他，圣医盟怎么可能就此分裂，甚至不复存在！

    若不是他，怎么会打乱自己以往平静的生活！

    所以现在大部分医者的想法，就是让大长老死！只有他死了，才能稍稍平息自己心中的怒火！

    当然其中还有部分医者，目露不忍之色，可是在大部分人的带动下，他们也不敢吭声，只能把视线转向一旁。

    李天香深深地叹了一口气，看向帝释天道：“从此以后没有什么李盟主了。

    这大长老自然交给人界会之主处理吧。”

    随即她直接拉着李仙雪走到一处角落，不知在低声说着什么。

    林陌看着怒不可遏的一众圣医盟医者，对杨渭道：“由你出手杀了他。”

    杨渭也是果断，在大长老还要张口说什么时，其又快又狠的一掌直接把大长老的头颅拍的粉碎。

    看着发泄出怒意的圣医盟医者，林陌满意的点点头。

    然后他对着叶叙白使了个眼神后，转向顾腾云道：“顾国师，此局既已结束，我人界会也该离开了。”

    随即他又看向凤赤道：“凤族的前辈，这次多谢援助之恩。”

    凤赤这时后知后觉的掏出一封信件：“这是唯我道宫林陌给你的信，接下来我和你们同行。

    有些事情需要和你谈谈。”

    林陌装模作样的接过自己给自己的信件，看了看后直接道：“能够和凤族合作，自然是人界会的荣幸，既如此这回返的路上，也希望前辈多多照应。”

    凤赤看到这人界会之主那么好说话，也十分欣喜的说道：“好说好说，我这就跟你们一起回人界会，放心有我在，没人敢怎么样。”

    顾腾云眼中闪过一道精光，但神情却极为平静：“看样子林代教主和天王你的关系不错，在最后他还以这位凤族前辈作为你人界会能够安然离开的一层保障。”

    还没等林陌有所反驳，顾腾云也行了一个道礼：“这次虽然输给了林代教主，但见识到人界会之主的风采，贫道也算赚了一个大便宜。”

    随即他看向凤赤道：“前辈，代我向林代教主传达最后一句话。

    这一局贫道确实输了，不过国师府却赢了。”

    最后在众人有些不解的目光中，便带着残余的十几个势力之主以及大长老一脉的医者，直接离去。

    林陌这时显然想到了什么，当即对乾达婆·皇甫凌云道：“查一下国师府的动向。”

    乾达婆还有些不解，但龙王·冷初洛接着道：“国师府可不仅仅只有顾腾云一人。

    雷云宫门下有数千弟子，其加入国师府的至少有三千人。

    否则也不可能在这么短的时间内，收复这么多势力。

    那么这次圣医盟之乱时，那三千人在哪！”

