    与此同时，孙府客房之中，毫不知情的孙策正摆出一副和善的样子，极力展现出自己的亲和力。

    “老夫人既然病情转好，那策便放心了。”孙策抓住邓当满头华发的老母亲之手，亲切的拍着，一副礼贤下士的模样嘘寒问暖，邓母一个老实巴交的农家小老太婆哪见识过这个呀，一下子激动的连说都说不出来，只能附和着孙策的表演连连点头。

    “这还要多谢孙大人慷慨解囊，救我等危急。”邓当却不敢和孙策放肆，态度恭敬的回话，神色之间全是满满的感动，说完还悄悄顶了一下身后的妻子，示意其赶紧上前给孙策行礼。

    “吕氏见过孙大人。”邓妻见状，犹豫了一下，还是一脸慌乱的上前行礼，只是行动之间局促非常，看得出来十分慌乱。

    而孙策闻言却猛然转过头来两眼放光紧盯住邓当之妻，两眼仿佛择人而噬的饿狼一般，流露出无比渴望的神色，这让邓妻心中大骇，连忙低下头去，不敢再与孙策对视。

    房内众人也面面相觑起来，不知道刚刚还非常亲切的孙策为何变成这副模样。

    “莫非孙策大人喜欢这种调调？”邓当心中若有所悟，但是下一刻忽然猛地惊醒：“可是……这他娘的是我老婆呀！”

    孙策也察觉到众人的异样，连忙收起紧盯着邓妻的眼神，掩饰着咳嗽一声回复了原样。

    他当然不是曹老板附体，突然对人妻起了某种特殊的爱好。

    只所以如此失态，全是因为邓妻所致，更确切一点的说，是因为邓妻的姓氏所致。

    “就算是重名，但是关系也不可能如此相像吧？妻子也是同样的姓氏？这也太巧合了！”

    “莫非重生一次，运气也变得好了？若果真如我的猜想的这样，那也……！？”心中想着，孙策看着邓妻的笑容更甚：“嫂夫人莫怪小子唐突，我曾从得道高人处学过几首相面之术，方才相见，便觉得嫂夫人脸色红润、面有光泽，家中必有贵人！”

    “脸色红润、面有光泽”这个因为大病初愈而面色枯黄，满脸憔悴的人妻，有些疑惑的转过头来与自己的丈夫面面相觑：“我有吗？”

    “敢问嫂夫人家中还有何人？”孙策终于道出了自己心中的问题。

    “回禀孙大人，家中还有老母与弟弟。”邓妻不明就里，只得老实回答。

    “敢问令弟何名？”听到邓妻还有一个弟弟，孙策不由得有些激动起来，连连问道。

    “我弟名唤吕蒙。”邓妻又道。

    “果然如此！虽然这个世间巧千千万，重名重姓者大有人在，但是联系到这一系列条件的限定，错不了！眼前这个邓当的妻弟必然就是演义中孙吴的第三代大都督，士别三日当刮目相待的主角，吴下阿蒙——吕蒙其人。”孙策心中大喜，但是却不好明说，他沉吟几下，心中心念一转，当下有了主意。

    “蒙者蒙尘也，何者可谓蒙尘？”孙策装模作样的做出一副苦思冥想的样子，来回踱步起来。

    邓当等人不敢看到孙策一副凝重的神色不敢打扰，纷纷屏息注目。

    “有了！”忽然孙策重重的一锤手掌，似是领悟到了什么：“蒙尘者必乃宝珠是也！”

    然后孙策又十分肯定的对邓妻说到：“策方才所猜想之贵人，想来必然是令弟无二！”

    “我弟？贵人？宝珠？”邓妻又一次怀疑起来，联想到自己印象中挂着鼻涕天天调皮捣蛋的弟弟，连连大摇其头，始终不敢将其与孙策的形容联系起来。

    “既然令妻家中还有家人，何不一同接到府中？也好有个照应呀！”孙策丢下满头问号的邓妻，关切中透着丝丝责备，似乎是在指责邓当为何顾此失彼，忘了老婆的家人。

    邓当面露郝然，羞愧道：“家中贫困，吾老母尚且难以供养，何谈妻母及妻弟。”

    “这就是邓兄的不对了！”发现邓当是吕蒙的大舅子之后，孙策高兴之下连称呼都变了，将邓壮士改口为了邓兄，透露出一股让邓当莫名感动的亲切感：“策与邓兄一见如故，汝之母便是吾之母，汝之妻便是吾之妻……哦不，吾之嫂，这……汝之妻弟自然便是吾之小老弟，何须如此生分呐！”

    “这这这……”邓当和邓妻对视一眼又是一脸懵逼。

    “权且将邓兄妻族一同接来，我孙府别的不说，这米粮却不是不缺的。横竖多添几双竹箸罢了。”孙策如何肯放过吕蒙这个三国第二代顶尖统帅，一甩长袖，做出一副豪迈的样子连连说道，不给邓当几人一点考虑的余地，就将事情拍了板。

    “孙大人真乃一个大好人呀？”邓当几人感觉自己如同被幸运之神眷顾一般，随着孙策的不停的画饼惊喜连连，感动不已。

    “邓当有罪！还望孙大人宽恕！”忽然好像想到了什么，邓当面露挣扎犹豫了一番，还是一咬牙拜倒在孙策面前。

    “邓兄何故如此呀？”这回倒轮到孙策惊讶起来，话说的好好的，咋突然请罪起来了？

    “孙大人如此坦诚相待，先是萍水相逢而赠百金，又不计我等出身平寒而折节下交，如今更是愿意慷慨解囊收留我等无用之人。”邓当拜服在地，瘦弱但是却宽大的肩膀微微颤抖起来，显然是感动到了极点，他仰起挂着泪痕的脸，既感动又羞愧的接着说道：“邓当无颜再骗大人，其实我乃汝南的溃兵，原在袁公帐下卖命。”

    “那日，曹操来犯，我营主将畏敌如虎怯战而逃，陡留我等小兵与曹兵交战，虽然我汝南男儿不惧曹操大军奋力厮杀，从清晨杀到黄昏，又从黄昏杀至黑夜，从田间杀到玉米地，又从玉米地杀到小树林，只是……唉……！”邓当长叹一声，又接着道。

    “奈何敌众我寡，且没有指挥，故为曹操所败。可若只是如此便罢了，不想那主将回营后，担心我等告发其罪，便恶人先告状，反而诬告我等啸营作乱故有此败，我等二百余溃兵因为怕袁公治罪，便退散到寿春地，谎称为流民。”

    “居然有此等事情？”孙策惊讶道，不敢相信居然能发生这么奇葩的事情。但是联想到袁术的上梁不正，其人手下将领有样学样歪歪下梁，做出一些诸如此类的魔幻事情也不是没有可能。孙策缓缓的点点头，一时之间又觉得十分的合理起来。

    “如蒙不弃，小人愿召集众人为大人效力。”邓当一抹手掌擦干眼泪，向孙策抱拳珍重的说到。

    【叮，恭喜宿主触发“虎符”特殊事件，请选择同意，否则“虎符”奖励将失效。】

    “哦？这莫非就是系统所说的特殊事件？”听着熟悉的系统提升音，孙策眉毛一挑，有些惊异的想到。

