
　　“你和他以前就认识么？”

　　叶雅馨眼中闪过一抹异色看着方思琪，后者脸色微微一变。

　　“总裁，我……”

　　“没事，你说吧。”叶雅馨面色平静的说道。

　　“我和萧大哥十来年前就认识了，那个时候他和阿姨……”

　　方思琪眼中闪过一抹追思，将数十年前她和萧逸风在一起的那些事情都说了出来，脸上带着一抹美好的回忆。

　　听着方思琪说的这些，叶雅馨也有些入迷了，心中对于萧逸风的了解仿佛更深了。

　　“原来他小时候过得这么苦！”叶雅馨喃喃自语。

　　“没错，小时候萧大哥和阿姨两人生活的的确比较辛苦，却十分的快乐，不过自从那次阿姨被杀后，萧大哥就突然消失了。”

　　“我还以为他已经死了，没有想到十多年后他又再次回来了，所以我相信萧大哥一定会没事的。”方思琪沉声吐道

　　“嗯，我也相信他！”

　　叶雅馨点了点头，眸子中闪烁着光芒。

　　在苏杭，一个普通小旅馆的房间中，萧逸风扶着莫舒倩走了进来，将其扶到床上。

　　“你受伤很严重，我先帮你治疗一下。”

　　萧逸风说了一句，从身上拿出了随身携带的针灸包。

　　“谢谢你！”

　　莫舒倩语气虚弱的看着萧逸风。

　　“不用这么客气，我这个人一向比较热心肠，看到你这么一位大美女死在面前，那简直是罪过。”

　　萧逸风打趣着，随后开始施针出了神虚十三针。

　　随着实力的提升，萧逸风下针速度更快，更加精准，而且他已经能够施展出神虚十三针的第八针，效果提升了数倍。

　　银针之上汇聚着星辰之力，萧逸风聚精会神的在莫舒倩的身上刺了八针。

　　银针上星辰光芒闪烁着，一股股星辰之力涌入其身体中，快速的修复着其体内的伤势。

　　一连施展出神虚十三针的前八针，莫舒倩的伤势好的非常快，二十多分钟，萧逸风拔掉银针，其伤势已经没有什么大碍了。

　　“你的伤势已经没有什么大碍了，但是我建议你还是先在这里休息一晚上，先让身体恢复一下，而且说不定外面飞刀门的人还在找你，等到白天就可能没事了。”

　　萧逸风看着莫舒倩说着。

　　“嗯。”

　　莫舒倩眸子闪烁了一下，点了点头。

　　“那你呢？你怎么会在这里，而且还正好出现在通往飞刀门的路上。”

　　莫舒倩看着萧逸风问道。

　　“飞刀门派人杀我，我正打算去飞刀门找他们算算账呢。”

　　萧逸风一脸随意的说着。

　　“飞刀门中有凝气境的武道高手，你最好还是不要去。”

　　莫舒倩看着萧逸风提醒道。

　　“我知道。”

　　萧逸风点了点头，他之前对唐门高手进行了摄魂，自然知道这飞刀门有一位凝气境级别的唐门高手。

　　只不过他没有打算和对方发生正面冲突，只是想要探查一下这飞刀门的情况。

　　“不过我很好奇你去飞刀门是为了什么？”

　　萧逸风目光注视着莫舒倩，后者脸色微变，没有说话。

　　“既然你不愿意说就算了，我先走了。”

　　萧逸风直接说道。

　　“谢谢你今晚的出手相救！”莫舒倩再次开口。

　　“不用这么客气，之前我在警察局的时候，你不也是出手来帮我了么，这就算是扯清了，还有我在你隔壁开了一间房间，有什么事可以找我。”

　　萧逸风说着就走了出去，那莫舒倩眼中闪烁着异样的神采。

　　走出房间，萧逸风向那前台借了一个手机，他的手机在之前的打斗中已经报废了。

　　萧逸风给雷豹打去了一个电话。

　　“喂，少主怎么了？有事么？”

　　很快雷豹的声音响起。

　　“你让狂狮和冷峰带一百人来华夏苏杭！”

　　萧逸风直接说道。

　　“少主，是谁招惹到你了么，我可不可以去啊？”

　　雷豹满脸激动的说着。

　　“等你突破到罡气境再回来吧，还有让黑鬼帮我查一个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风一一说着，挂掉电话后，眸子中闪烁着精芒。

　　随后萧逸风又给叶雅馨打去了一个电话。

　　“喂，老婆，是我。”

　　“萧逸风，真的是你么？你在那？怎么还没有回来？是不是出事了？”

　　听到萧逸风的声音，叶雅馨的神情显得无比激动。

　　“放心吧，我没事，现在太晚了，我住在旅店中，不用担心，明早我就去宋家。”

　　萧逸风淡淡的说道。

　　“好，我等你回来。”

　　叶雅馨语气有些异样的说道，内心涌动着一股复杂的情绪。

　　而萧逸风之所以没有马上回宋家，就是担心这飞刀门因此找到宋家去，飞刀门其他人他可以不在意。

　　但是这位凝气境的高手他不得不慎重对待，以他如今的实力，能否对抗凝气境高手他自己也没有把握。

　　他杀了唐门的人，一旦对方追究起来，绝对不会放过他，所以他才没有立刻回到宋家，以免牵连到宋家和两女。

　　不过还好他从那个唐门高手的口中得知这位凝气境高手明天就要离开，只要对方一走他也就不用担心了。

　　正当萧逸风想着这些的时候，在飞刀门总部。

　　段沧海和那个刘执事坐在一起，神色有些凝重。

　　“刘执事，你说他们两个会不会出什么事了？否则怎么可能到现在还没有回来，而且我的人也派出去寻找了，一点踪迹都没有。”

　　段沧海看着那个刘执事不由地说道。

　　他们之所以神色凝重，正是因为派出去杀萧逸风的两个唐门的弟子到现在也没有消息，段沧海派出的人也没有找到对方的踪迹。

　　“怎么可能？他们两个乃是罡气境大圆满的境界，又擅长暗器和用毒，除非是多位同等级的高手一起围攻或者是凝气境高手出手才有可能杀得了他们。”

　　刘执事冷冷的吐道。

　　“刘执事你说的对，那个小子实力虽然强悍，但是绝对没有罡气境大圆满的境界。”

　　段沧海表示赞同。

　　“再等等吧，你多派些人去寻找，一定要活要见人，死要见尸！”

　　刘执事脸色肃穆的吐道。

　　“是。”

　　段沧海点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第336章 出动势力免费阅读。https://xs.23sk.com 