 洛天终于晋级到了混沌境界，那种感觉极为玄妙，他虽然杀过不少的混沌强者，不过等自己真正的晋级混沌强者后，才知道，混沌强者比这主宰所要感悟的东西要多的多。

“想不到你晋级这么快，太好了，”玉梳由衷的说道。

“恭喜主人晋级成为混沌强者，”盘龙，长寿仙还有永恒及真武魔帅的神识体，此刻，也掠了过来，向洛天祝贺。

洛天微微颔首。

“你所说的惊喜，应该就是晋级混沌吧，想不到你竟然直接突破了一个大境界，刚才真的担心你，这种破突方式，闻所末闻，”皇天灵扫了一眼盘龙四人，然后认真的说道。

“如果那个寒涛再敢来，我有把握和他一战！”

洛天此刻自信的说道，眼中强大的战意一闪而过。

寒涛是金池的弟子，追杀过洛天，三级真仙，洛天没有晋级前，最多可以斩杀九级混沌，甚至可以和一级真仙抗衡，现在，他连升两级，更是突破了这混沌大境界，所以，他现在的战力比起以前提升十倍也不止。

更为可怕的是，随着洛天境界的强大，攻神伐仙还有宇宙苍穹乱这两大战技神通，更是水涨船高，威力再次增强。

“寒涛——那个畜生，不过他可是三级真仙，你竟然——”皇天灵听了，不由的眼睛一亮不敢相信的看向着洛天，神色有些不可思议。

“才三级真仙而已，我相信，很快就可以和那个金池一较高下？”

洛天自信的哼道。

“来自九鼎剑宗的金池长老？

你还是忘不了那个孤独飘雪对么？”

皇天灵有些吃醋的说道。

“我把她当作朋友——”看到皇天灵和其他的女人一样，那种酸酸的模样，洛天不由的好笑，轻轻的摇了摇头。

对于孤独飘雪，洛天只是感激甚至还有——同情，并不涉及男女之情。

“你们几个先进去吧，”洛天手一招，体内的无门之门出现，把盘龙，永恒等四人直接收进了无门之门中。

“这——好强大的道序，三千，三千——暗合三千大道，跟着主人，简直就是我们的造化！”

盘龙四人一进入无门之门，顿时就发现了这无门之门的强大之处，三千道序变得粗大无比，如同天柱，所形成的门户，更是具有更加神秘强大的力量。

“所以，我们也必须强大起来，不然的话，连成为主人奴仆的资格都没有了，”长寿仙轻声叹息道。

“洛天，这次你晋级混沌，感悟非浅，刚才的天劫，你到底是如何度过的，似乎，你的神识化为了宇宙苍穹，不死不灭，这到底是怎么回事？”

外面，皇天灵把自己的疑惑问了出来，别人晋级混沌都是力抗天劫，肉身也许会毁灭，不过脑袋一定要完整，那是识海存在的地方，不容有失，可是，刚才洛天可是连脑袋都炸开了，岂不是到了不死不灭的境界么？

“不死不灭？

哪里这么容易，我只是对于宇宙苍穹有了更深的感悟而已，在渡劫天劫时，提前祭出了自己的苍穹域，”听了皇天灵的话，洛天不由的摇头苦笑道，其实，刚才也是极为凶险，洛天不知道在自己的识海里演化了多少万次，才敢如此做。

按步就班的晋级混沌也可以，不过，洛天有些等不及了，他必须尽快的变得强大起来。

很显然，这次洛天的收获极大，实力变得极强，完全可以抗衡三级真仙。

“确实够惊喜的，洛天你能够取得这样的成就着实不易，不过还是要低调，否则的话，容易引来更强的强者，”玉梳凝重的说道，担心洛天有些骄傲自满。

“我明白，自从踏上修道这一途，我一直都是小心谨慎，来吧，这才是惊喜，”洛天微笑道，突然大手覆盖，皇天灵和玉梳二女竟然没有反映过来，甚至连一丝抵挡的能力都没有，就被洛天抓摄住，然后二女的身形缩小，慢慢的进入到了他的识海。

“洛天，这是——你的识海，我们能进去？”

来到一片星空之下，这里星河璀璨，星系林立，远处的黑洞运转，和真实的天地苍穹似乎再也没有了区别，皇天灵不由的惊喜的说道。

“不错，不然的话，我晋级混沌也不会如此费力了，”洛天的神识在虚空之中结成了本体，出现在二女面前，微笑着说道。

“看来，你对宇宙苍穹真的感悟很快，没有想到，混沌境界的强者识海竟然可以容纳生灵，这点怕是连金仙也做不到吧，”皇天灵有些感慨的说道，望着眼前的男人，她是越来越看不透了，洛天的修为和见识，早已超越了她。

“金仙识海之中有仙婴，不知道你到金仙境界，这识海会变得怎么样？”

玉梳有些好奇的问道。

“我也不知道，总之走一步，看一步吧，”洛天苦笑摇头，他总感觉自己很另类，与众不同，先是成为盘龙的魔壳，那个时候，自己的识海就开始结婴了，和自己一模一样，最后脱身出来，摆脱了盘龙的控制。

现在晋级混沌，感悟天地宇宙沧桑，识海再次的可以容纳生灵，至于以后，自己到底会变成什么样，成为什么样的存在，洛天真的没有想过。

“你之所以感悟天地苍穹，把我们容纳进去，说到底，还是担心我们的安危，是么？”

突然玉梳感激的说道。

“目前，你们两个是我在仙界最亲的两个人了，我不能让你们有失，”洛天轻轻的拥着玉梳淡淡的说道。

“在三十三世界，我就推算过自己的命运，我的情劫和命劫都和你有关，却是没有想到，这么快，我就要依靠你了，”玉梳依偎在洛天的怀里，感叹的说道。

“好了，惊喜给你们了，现在，你们怎么为我祝贺啊，”突然，洛天低头看向玉梳有些坏笑道。

“我——还有事，先出去了，”皇天灵脸一红，心里一突，就要逃走。

“这是我的识海，你能逃出去么？

哈哈，”洛天有些放肆的大笑起来，心意一动，皇天灵就自动的飞了回来，让她又羞又急又甜蜜。

 