    林明远及时赶到，不早不晚，颜千雪兴奋的几乎要跳起来。

    不管颜千雪的身份实力如何变化，在她心里林明远地位始终不变，永远是危难中可以指望的救命稻草，永远可以相信林明远。

    御剑飞行，环绕在林明远身周的金乌忽然展翅，抖落璀璨羽毛化作金光闪闪的神剑激射而下，六名高台上的先民巫师被神剑贯穿化作火炬熊熊燃烧，惨遭诛杀。

    林明远一出手就灭掉最棘手的六名先民巫师，然后与无鳞之龙对峙。

    “灭掉他们！”颜千雪吹响了反攻号角，飞身高鞭腿踢爆了迅猛龙的脑袋，欺身而上夺过失去平衡的湿地骑士长枪，反手捅进他的胸膛。

    颜千雪对时机的把握非常精确，林明远瞬杀六名巫师展现出超强的实力牵制住无鳞之龙萨隆，她便趁此机会发起反攻。

    手持长枪的颜千雪带领亚马逊战士们和商队成员夺回了她们的装备和物资，并打碎镣铐解救出李桐被关押起来的红龙侯赛因和精灵龙悠悠，和营地中的湿地骑士联队战作一团。

    王对王，将对将，无鳞之龙没有理会喽啰们近在咫尺的砍杀激战，从净水池中站立起来，昂首注视着林明远，敏锐的嗅觉闻到空气中飘散的淡淡硫磺味，幽绿色的竖瞳闪过讥讽之色。

    “原来是头不知死活的炎魔，不好好躲在灼热炼狱偏跑到本座面前，今天就拆了你的骨头拿你的血肉佐酒！”

    以后很多人都能轻易辨认出林明远的炎魔身份，在温养灵魂的短短几天里林明远学会了恶魔变身术，【化生戒指】退役下岗，装备上了【荷鲁斯之眼】。

    恶魔变身术学习的难度还是挺高的，那些在人间留下的恶魔传说都是掌握恶魔变身术的强大恶魔留下的。

    对拥有化生戒指，并且服用了一批收购来的智力果实智力已经达到100点的林明远来说学会恶魔变身术不算太难。

    “我不想和爬行类动物交谈，是龙是虫咱们战场上见真章！”林明远说着，无名指上戴着的荷鲁斯之眼淡淡的微光一闪即逝，戒指附带技能【狩猎凝视】触发。

    【无鳞之龙·背叛者萨隆（Lv156）】

    【种族：巨龙（绿龙）】

    【力量：195敏捷：151体质：228智力：104】

    【领域：幽冥毒沼（毒沼会自动吸附范围内所有敌人，并对其施加麻痹毒素效果，幽冥毒沼内，萨隆的剧毒吐息伤害翻倍）】

    【核心天赋：镜面皮肤（减免百分之80物理伤害）毒性血液（沾染萨隆血液的单位受到每秒钟百分之五最大生命值伤害，持续十秒）龙族血统·成年龙（力量和体质额外增加30点）剧毒吐息（萨隆的剧毒吐息命中时造成百分之三十最大生命值伤害，后续每秒额外造成百分之十最大生命值伤害，持续十秒）沼泽意志（位于沼泽环境中每秒恢复百分之十最大生命值）】

    【次要天赋：语言精通毒素抗性毒液附着中级魔法抗性龙鳞铠甲敏锐直觉越战越勇】

    【传奇技能：死亡掠夺（天生异种萨隆因出生时没有鳞片被母亲抛弃，成年后萨隆对鳞片产生了病态般的迷恋，热衷于猎杀同族掠夺它们的鳞片镶嵌在自己身上，他身上的每一片鳞片都来源于被杀死的同族。每杀死一头绿龙则会掠夺其龙魂，法术强度增加百分之一，目前已叠加403层）】

    【龙语魔法：瘟毒爆发死疫术荒野呼唤闪电链移形换位】

    【战斗技能：利爪猛袭折翼斩杀死亡之拥野蛮冲撞】

    【武器：黑龙领主的碎星爪套·伪（模仿神器碎星爪套打造的传说级装备，拥有粉碎星辰的恐怖握力）】

    【装备：顽固挂坠（免疫受到的眩晕，失衡效果）碧翠丝的猛毒指环（你的毒素伤害增加百分之二十，并附带不治效果，削弱其中毒目标的自愈能力）刃牙戒指（额外增加物理伤害）】

    “厉害！”看罢无鳞之龙萨隆的全部属性，林明远发自内心感叹萨隆实力非凡，四五个核心S级天赋全都是百分比伤害的天赋，还有好多个次级天赋。

    传奇技能死亡掠夺给他增加了百分之四百法术伤害，让他的吐息和龙语魔法伤害翻四倍，目前仅仅是成年龙的萨隆智力还不够高，如果萨隆活得够久晋升太古龙智力大幅度增强，招牌的毒系技能都不用，一个平平无奇的闪电链就能击碎群山。

    一身装备相当优秀，仿神器的传说级爪套，免疫控制的顽固挂坠和最契合他能力的碧翠丝的猛毒指环，这是一头远程近战全面制霸毫无短板的强大异种绿龙，怪不得能以下犯上俘虏绿龙之母，实力着实不俗。

    敌人越强，林明远杀机越盛，不趁着沼泽之神还没恢复先斩杀她一员大将以后就没有这般机会了，动了杀机的林明远望向了萨隆身上的三个弱点。

    荷鲁斯之眼比古董大师的单片镜强的地方不只是可以越级查看对手属性，并且数据翔实，还能敏锐查找出敌人的弱点，自带刺客的招牌技能【弱点看破】的效果。

    萨隆身上弱点有三，下颌制造毒素的毒囊是其一，左侧第六根肋骨缝隙处的心脏是其二，缩阳入腹只留一个细缝的下阴是其三，在林明远的视线中萨隆的三大要害高亮发光。

    原本巨龙还有第四个弱点逆鳞，不过萨隆天生没有鳞片，皮肤像镜面一样光滑，拥有极强的物理抗性，看到的鳞片都是后镶嵌的。

    连鳞片都没有，自然就不存在逆鳞这一说法。

    “很好，狂妄的恶魔，你成功激怒......”

    不知道危险将至的萨隆声音戛然而止，巨大的深紫色时间结界将萨隆连带水池控制在内，随萨隆洪钟般的声音激荡起来的水花涟漪都被时间冻结。

    御剑术，去！

    在时间结界控住萨隆的瞬间，圣剑-古莲柯尔同时飞出，剑镡处的微型恒星在超音速行进中拉出耀眼的金色流光。

    圣剑首先刺穿萨隆最致命的心脏，绚丽的翡翠鳞片完全起不到防御作用，萨隆的【镜面皮肤】减免百分之八十物理伤害的天赋在剑仙核心天赋【至尊锋刃】面前更是完全起不到作用。

    锐利无双的神器配合至尊锋刃仿佛热刀切黄油般切开萨隆的防御，径直贯穿其心脏在身体的另一面穿透出来，留下一道火焰燃烧的贯穿伤口。

    随后，圣剑灵活地在时间结界勾勒出一条弧线，穿透萨隆的柔软下颚捅穿其毒囊，剧毒顿时在萨隆的口腔中爆发出来。

    自然界冷知识，毒蛇可以毒死自己，绿龙同样如此。

    可以制造剧毒的毒蛇自身并不具备蛇毒抗体，也就是说如果毒蛇意外咬到自己并注射毒液一样会被毒死，当然这种事情比较罕见。

    同理，能制造百分比伤害剧毒的无鳞之龙萨隆同样抵抗不了自身毒素，只是拥有毒性血液和毒素抗性的能大幅减免毒性效果，想豁免是不可能的。

    萨隆全身上下最毒的就是他用来合成剧毒吐息的毒囊，此刻毒囊在口腔炸裂，恐怖的剧毒侵蚀得萨隆口腔发黑，牙龈急剧萎缩，尖锐的獠牙成片脱落。

    可以想象到萨隆此刻的痛苦，但时间冻结，他脸上的表情依旧维持着刚才威胁林明远时的凶恶。

    穿透毒囊后圣剑剑身也被毒液覆盖，腐蚀剑身发出嗤嗤声音，神光璀璨的圣剑光芒黯淡了些许。

    连神器都能腐蚀可想而知萨隆毒素的威力。

    圣剑不停，向上穿脑，恒星能量再度爆发烧干了萨隆的脑浆，拥有两百多点体质的萨隆连番遭受重创已是奄奄一息即将死亡，而时间结界的持续时间才刚刚过半，林明远有充足时间彻底灭杀萨隆。

    如果没有外力介入萨隆必死无疑，但林明远不知道此刻在腐臭沼泽中还有沼泽之神麾下另一员大将，黄昏祭司希瓦，就在林明远猛烈输出萨隆时希瓦也在行动。

    浑浊恶臭的沼泽淤泥掀起浪涛，片刻间形成一尊巨泥偶。

    希瓦没有操纵巨泥偶抵挡林明远的攻击，她知道挡不住，希瓦选择攻敌所必救，巨泥偶抬起泥水淋漓落下的手臂，拽住红龙侯赛因的后腿将它从空中拽下，急速落地对皮糙肉厚的红龙来说可能不算什么，骑乘红龙的李桐大概率会被摔成肉饼。

    希瓦的目标明确，李桐是林明远必须要救的，只要林明远暂缓攻势希瓦就有信心救下萨隆。

    救援李桐和彻底灭杀萨隆之间林明远没有丝毫犹豫选择救朋友，控制金乌剑术奥义【金乌法相】，环绕林明远身边栩栩如生的金乌朝着时间结界内的萨隆砸下，林明远【虚空行走】来到李桐身边提着他的肩膀飞起，同时圣剑从时间结界中飞出刺穿巨泥偶。

    身体百分之七十五都由水构成的巨泥偶在被圣剑刺中后浑身水分迅速蒸发，巨大的泥偶虚有其表只剩一层酥脆的泥壳一碰就碎。

    使林明远暂缓凌厉攻势，昏黄色法袍笼罩下连面容都看不到的黄昏祭司朝着径直向时间结界砸下的金乌法相遥遥一指，深灰色的黯淡射线笔直落在由纯粹火焰剑气构成的金乌身上。

    剑羽，剑骨在黄昏祭司希瓦的招牌技能【凋零射线】下纷纷凋亡，瓦解，释放万道光芒的金乌法相彻底消失。

    随后沼泽再度翻腾起来，积压在沼泽中的残肢断臂，腐肉碎骨全部上浮，消融为浓黄色生命精粹从四面八方灌输进遭受重创的无鳞之龙体内。

    此刻无鳞之龙就像浑身插满管子的重症病号，身上的恐怖伤势急速愈合，这招是希瓦很少使用的冷门技能【血肉疗法】。

    对无鳞之龙释放治疗技能后，敏锐察觉到自己有可能成为靶子的黄昏祭司希瓦突然融化成泥水遁入沼泽之中。

    “阴险狡诈！好个黄昏祭司。”

    黄昏祭司这一捣乱林明远前功尽弃，林明远咬牙切齿怒气却无处发泄，眼看着差一点杀死的无鳞之龙萨隆恢复过来。

    时间结界只剩最后一点时间，林明远抓住机会虚空行走来到时间结界中恢复炎魔真身，膝盖跪压住无鳞之龙的脖子，重如山岳的拳头雨点般砸下。

    尖锐的龙角断裂，头骨出现裂纹，镶嵌全身的华丽鳞片迅速脱落，露出无鳞之龙的真实模样。

    没有龙鳞装点的无鳞之龙非常丑陋，就像褪了毛的天鹅，怪不得会被遗弃。

    时间结界的持续时间结束，无鳞之龙开始激烈地挣扎起来。

    他的力量着实不低，高达195点基础力量加上天赋和技能差不多260点左右，超过林明远二三十点的样子，但完全处于劣势的无鳞之龙仅仅凭借二三十点力量的优势可无法翻盘，依旧被林明远死死跪压，生吃老拳。

    圣剑朝着死死被压制住的无鳞之龙再度袭来。

    惊慌的无鳞之龙赶忙展开领域【幽冥毒沼】，充斥着麻痹毒素的毒水染绿了林明远的双脚，并以双足为支点向上蔓延。

    无鳞之龙对付颜千雪她们的时候的确在玩，得益于死亡掠夺的四倍法术伤害加成，无鳞之龙的毒素攻击是林明远迄今为止见过最强的，触碰幽冥毒沼的双脚几乎立刻麻痹，更难受的是林明远全属性还被领域压制了百分之二十，本来占据上风，结果形势突然逆转。

    萨隆其实也挺奇怪的，差点就把他打死的林明远竟然连圣域都不是，激战之中来不及多想，全属性下降百分之二十后萨隆的力量彻底压制了林明远，脖子发力直接将林明远推翻，整个躯干都跌入毒池中，全身都被染成绿色。

    “轮到我了，去死吧！”萨隆张开血盆大口，施展出他的最强招式【剧毒吐息】，绿色的毒液高压水枪般激射而出。

    巨龙是得天独厚的一族，天生拥有超强的体魄，狩猎的本能烙印在血脉里，刚刚诞生的幼龙都能搏杀野牛。

    不需要额外学习攻击类技能，光靠龙息就足够走遍天下。

    领域内伤害翻倍，再加上【死亡掠夺】四倍加成，萨隆一口龙息喷下来，深绿色的剧毒吐息冲烂林明远的皮肤，厚实的肌肉层被腐蚀一空，露出的钢筋铁骨都被染成绿色。

    “这...怎么可能！”萨隆又惊了，林明远带给他的惊讶实在太多，只要他全力以赴，迄今为止遇到的所有对手都会被他的剧毒吐息毒蚀成残渣无一例外，可他拼尽全力吐出的剧毒吐息竟然连林明远的骨头都没有伤到，漂浮在宇宙中被宇宙射线冲刷了亿万年的星辰铁也没有这么强悍啊！

    如果萨隆也拥有洞察类装备就能明白为什么，所有BUFF全开，在装备加持下林明远的体质接近五百点神之领域，还有高级魔法抗性，萨隆想凭借龙息杀死林明远实在是异想天开。

    被剧毒吐息侵蚀出的伤口开始愈合了，萨隆再度尝试用物理攻击，碎星爪套加持的超高攻击力造成的伤害和林明远的超强恢复力在伯仲之间，林明远无法恢复，他也伤不到林明远，只能等毒素蓄满再度使用剧毒吐息。

    身体完全麻痹，意识依旧清醒的林明远不会给萨隆第二次机会，圣剑带着隆隆音爆破空飞来，亲身体验过圣剑夸张攻击力的无鳞之龙可不敢硬接，使用移形换影和一名战场外围的湿地骑士交换位置，倒霉的湿地骑士还没搞清楚情况就被换过来，被圣剑命中当场灰飞烟灭。

    无鳞之龙非常果断，使出全力奈何不得林明远后他根本不犹豫，振翅飞向天边。

    看到主力无鳞之龙撤退，隐藏在沼泽下方等待机会的黄昏祭祀悄然离开。

    全身都被麻痹，林明远没办法追，等着幽冥毒沼领域散去，身体排出毒性后变回人类形态，等级达到巅峰不需要经验的林明远御剑辅助，配合众职业者把腐臭沼泽所有的怪物全部清理干净。

    一场大战到此结束，足够激烈却没造成核心成员伤亡。

