    当项云现身的那一刻，全场皆是一惊！

    虚空中五大分盟之人，亦都是凝目望向项云。

    “参见盟主！”

    天璇逆神盟与天玑逆神盟众人纷纷下拜行礼，莫说是他们，甚至连虚空中站在尉迟玄恭和庄彬身后的尉迟丰等人，此刻都是下意识的朝项云行礼。

    杨过也是面露惊喜之色，躬身拜倒！

    “弟子拜见师尊！”

    虚空中，被击退的庄彬脸色泛着冷意，盯着项云道。

    “你便是项云？”

    “正是！”项云淡然回应。

    庄彬冷笑。

    “呵呵……果然有几分本事，难怪连你门下弟子也如此目无尊长，胡言乱语，狂妄的没边！”

    闻言，项云竟是一脸歉然道。

    “是项某管教弟子无方，还请庄盟主勿怪”

    就在众人对项云的态度颇感意外之际，却见项云看向杨过，斥责道。

    “这个世界，拳头大于道理，对有些人，能动手就尽量别废话，没有实力，就不要无谓争执，刚才那些大实话，憋在心里就行了！”

    “呃……”

    杨过闻言顿时愣住，在场众人也是一阵愕然。

    虚空中庄彬等人脸上的冷笑，顿时一僵！这他娘的就是你所谓的管教？

    此刻，一直眯眼打量着项云的尉迟玄恭，终于是冷哼一声。

    “哼，果然是年轻气盛，不知礼数。”

    项云一脸受之有愧的拱手道。

    “尉迟盟主过奖了！

    不过说起“气盛”，晚辈虽然年轻，却不及两位盟主，二位不远千万里赶来，在别人家门口倚老卖老，大打出手，项某倒是佩服得紧！”

    此番言语一出，尉迟玄恭与庄彬二人的面色，同时阴沉了下去。

    场上的气氛也是陡然间变得尖锐了起来。

    而就在此时，圣宗广场之上，那混沌石忽然爆发出万丈金光，旋即四道血色身影从金光中一闪而出，瞬息间出现在这片虚空之上。

    一股磅礴的威压，同时散发开来！

    “四护法！”

    一见到这四道身影，五位分盟盟主都是目露讶然之色，认出了来人。

    此刻，四护法出现，先是朝着项云一抱拳，又对虚空中的五大分盟盟主拱手行礼道。

    “拜见五位盟主，我等四人奉神玄盟主之命，前来迎接诸位，前往混沌空间内一叙。

    盟主有言，逆神盟之事，还是大家坐下来慢慢商量，莫要伤了彼此之间的和气。”

    闻言，尉迟玄恭与庄彬对视一眼，微微有些犹豫。

    而此刻，五位盟主之中，唯一一名女子，容貌清丽的摇光逆神盟盟主出言道。

    “神玄盟主所言不错，逆神盟之事，我们还是自己人关起门来，慢慢聊吧。”

    开阳、天衡两大分盟的盟主亦是点头表示赞同。

    见三人都表了态，尉迟玄恭二人自然也不好在反对什么。

    当下，在四大护法的迎接下，五大分盟来人，以及天璇、天玑两盟在内的成员，尽皆进入了混沌空间。

    一路横渡虚空，众人来到了混沌空间内，神明通道所在的那座金色大殿外！

    此刻，殿门打开，白光弥漫，四大护法在殿门处止步，转身望向众人道。

    “请六位盟主请入内，其他道友，还请在殿外稍候。”

    闻言，众人便及留步，五位分盟盟主互望一眼，淡然迈步而入，项云也是神情平静的踏入了殿内！

    待六人身影隐没在白光之中，殿门又重新闭合。

    当六人跨入大殿内，来到那株菩提树下时，神玄冥和君不善二人，仍旧毫无自知之明的，在树下佯装作两位棋艺高超的世外高人，品茶对弈，悠闲自得。

    然而，五位分盟主却是并未在意两人棋艺如何，在看到与神玄冥对弈的“君不善”时，众人都是瞳孔一缩，面色骤变！

    “君不善！”

    其实当年天璇神殿降临，九重天一战过后，逆神盟中早已经传言出，君不善与天璇逆神盟天组，全军覆没的消息。

    数年后，天璇逆神盟与正道联盟决战，君不善亦没有现身，这无疑更加坐实了这个消息。

    然而，今日突然见到君不善与神玄冥，竟是同时出现，这无疑打乱了五大分盟的诸多预想和计划，众人眼中都是露出了惊疑不定的神色。

    旋即，他们似乎又发现了什么，目光在两人身上凝视片刻，神情狐疑。

    此刻，神玄冥与君不善也终于停止了对弈，两人同时起身，朝着来人一同见礼。

    面对神玄冥与君不善，开阳、玉衡、摇光三盟盟主的脸上，都带着一丝敬重之色，善意的点头回礼。

    唯有尉迟玄恭与庄彬，表情有些僵硬，但也是拱手还礼，并没有太过倨傲。

    神玄冥微微一笑，抬手道：“诸位请坐下说话吧。”

    此刻，石桌周围已经准备了八张蒲团。

    众人闻言，便纷纷入座，简单的一座石几，几张蒲团，几杯清茶，简单朴素的会场，却是整个七星大陆最顶级的会议，象征着大陆的权力与实力的巅峰！

    众人落座后，君不善当先开口，对于摇光、开阳、玉衡这三大分盟，于危难之际对天璇逆神盟的援助表示感谢。

    对此，三位盟主倒也颇为客气，表示此乃应尽之责，无需言谢。

    随后，君不善又亲自为项云介绍了三位盟主。

    开阳逆神盟盟主“毛泰清”，玉衡逆神盟盟主“叶蕴”，以及摇光逆神盟盟主“武宵月”。

    这三大分盟与天璇逆神盟，天玑逆神盟的关系向来交好，与君不善和神玄冥的交情也不浅。

    然而，此次前来，三位盟主的态度虽却明显有些冷淡，虽然并未表现的多么明显，但却始终保持着一种淡淡的距离感，对于君不善所引见的项云，三人也只是礼貌性的客套了几句。

    一番闲话叙尽，殿内的气氛顿时变得安静下来，只有偶尔几片悟道叶落地，发出的轻微响动。

    良久，尉迟玄恭终于忍不住，望向神玄冥，率先开口道。

    “神玄盟主，我逆神盟自总盟主陨落后，虽然总盟令仍旧留在圣宗，但当年我等也曾约定过，若非事关七盟存亡之大事，任何人不得动用此令！

    如今已经过去了多少万年了，神玄盟主突然以此令召集我等前来，该不会只是为了聊几句家常……这么简单吧。”

    此言一出，无论是庄彬，还是其他三盟的盟主，都是看向了神玄冥与君不善，神色中都带着一丝异样。

    闻言，神玄冥与君不善相视一眼，神玄冥面色一肃道。

    “尉迟道友所言甚是，今番动用此令召集诸位道友前来，却是有一件事关我逆神盟，乃至整个七星大陆存亡之大事！”

    众人闻言，都是面色一凝。

    神玄冥继续道。

    “想必诸位对于天璇大陆所发生的之事已经很清楚了，韦英以神将之名，在大陆众生面前显露神迹，并公开了七星神殿的存在，甚至主导建立了天道联盟。

    此乃七星神殿，首次大规模的插手大陆事物，难道诸位不觉得此事太过诡异了吗？”

    此言一出，五大分盟盟主皆是微微皱眉，其中庄彬不由出言道。

    “此事的确是首次出现，但也是有迹可循。

    当年君盟主出手，斩灭了韦英分身，如今他本体亲自下界寻仇，手段自然非比寻常。

    再说，如今韦英既然已经败退，危险也已解除，神玄道友何须如此在意呢？”

    闻言，一旁的君不善不由嗤笑出声。

    “呵呵……庄盟主别的本事未见有多高明，这掩耳盗铃本事倒是不凡，此事若放在别人眼中，自然没有任何蹊跷诡异之处。

    但羌神族之事，你我都是心知肚明，他们对于七星大陆的真正意图，难道你们还不清楚吗，如此避重就轻，你在怕什么！”

    “你……”

    君不善毫不客气的一番言语，顿时令庄彬脸色一变，面上微有愠怒之色。

    但当接触到君不善犀利的目光时，他却又忍不住一滞，眼底流露出一丝深深的忌惮。

    即便同为逆神盟分盟盟主，身为圣主亲传弟子的君不善与神玄冥，无论是威信还是实力，皆令众人心存忌惮，不敢轻易招惹。

    而眼见众人沉默，君不善直接开口道！

    “诸位，明人不说暗话，君某索性便直言相告。

    如今羌神族即将大举入侵，七星大陆已危在旦夕！”

    “什么！”

    此言一出，五人都是脸色骤变。

    虽然他们早已经从此次天璇大陆之事，发现了一些端疑，但此刻听到君不善所言，仍旧是不免大吃一惊。

    不同于盟内其他人，他们乃是逆神盟中最核心的人物，当年同样效命于圣主，对于宇宙万界，以及羌神族等……宇外之秘，同样也知晓，羌神族的最终目的，便是吞噬七星大陆的文明。

    但如今数十万栽过去，神殿与七星大陆依旧保持着相对的平衡，而今却突然听说羌神族要大举入侵，自然人人心中骇然。

    开阳逆神盟盟主，毛泰清忍不住开口道。

    “君盟主，此话当真？可有何证据证明，羌神族即将入侵大陆？”

    君不善抬头望向那枯叶飘零，光芒日渐暗淡的菩提树，幽幽一笑道。

    “无需任何证据，诸位想必最近都已经发现，你们所镇守的神明通道，都开始出现变化，许多规则正在遭到破坏吧……”

    此言一出，众人脸色果然都是变得更加阴沉起来！

    君不善目光一冷，沉声道。

    “一旦牢笼被破，就是诸神降临之时，这场劫难，谁也逃不掉！”

    

