
　　萧烨阳走后，稻花在桃花庵陪了古坚和古婆婆两天才回的颜府。

　　回家后，稻花就开始炮制配制八脉丹需要用到的药材，等把除了经髓草以外的所有药材都炮制好了后，已经是半个多月后了。

　　六月中旬，蒋夫人给宁门府官员下了帖子，邀请各家女眷六月二十一那天去蒋家别院赏荷。

　　稻花看到帖子，全身都在抗拒：“大热天的赏什么荷呀，也不嫌折腾。”

　　李夫人拿过女儿手中的帖子，淡淡道：“赏荷是次要的，我听说，六月二十一是蒋姑娘的生辰。”

　　稻花听了更不想去了：“蒋婉莹过个生辰，倒是跑来折腾我们。”

　　李夫人看了一眼屋外的烈日，也不喜这样的天气出门，不过蒋家已经下了帖子，她们免不得还是要跑一趟的：“行了，别发牢骚了，好在蒋家别院就在城郊，不算太远。”

　　六月二十一这天，李夫人带着稻花和颜怡欢几个去了蒋家的城郊别院。

　　原以为这只一次小宴会，谁知到了之后，众人才发现，这次来得人竟特别的多，稻花还看到好几波省府官员家的女眷。

　　蒋婉莹今天穿了一身红色衣裙，看上去十分的喜气，如众星拱月一般站在各家闺秀中间。

　　稻花看了一眼，就自顾自的欣赏起荷塘中的荷花来。

　　“这荷花开得可真好看。”

　　正当稻花独自坐在水榭上赏花的时候，郭雪明突然走了过来。

　　稻花转头看向笑吟吟走来的郭雪明，眉梢微挑。

　　郭雪明来到了稻花身前，笑道：“颜大姑娘怎么一个人坐在这里？”

　　稻花晃动了一下手中的团扇：“天气太热了，我懒得动。”

　　郭雪明笑道：“我也是个畏热的，颜大姑娘不介意我坐在这里吧。”

　　稻花失笑：“这地方又不是我的，郭姑娘你随便坐。”

　　郭雪明顺势坐了下来，然后有一搭没一搭的和稻花聊了起来。

　　稻花见郭雪明只聊些天气、荷花什么的，就顺着她的话说了几句。

　　看着稻花不冷不热的态度，郭雪明觉得自己有必要再深入解一下颜家这位嫡长女了。

　　要知道，即便是在京城，每次参加宴会，她都是众人争相交好的对象，可这位四品官家的颜家大姑娘倒好，不管是对她，还是对蒋婉莹，都没有任何要结交的意识。

　　也不知是真清高，还是装的？

　　两人坐了一会儿，等到蒋家丫鬟过来说可以入席吃饭的时候，稻花借口要去寻妹妹，和郭雪明分开了。

　　稻花一走，郭雪明的丫鬟就忍不住说道：“姑娘，你为何要如此交好颜家大姑娘？”

　　郭雪明轻摇着团扇说道：“一则，颜家到底是帮过父亲的，我若疏远她，岂不是让人说我郭家忘恩负义；二则，只有时常接触，才能真正看清一个人。”

　　烨阳表哥和颜家交好，真的只是因为颜家兄弟吗？

　　不知为何，她总觉得烨阳表哥看颜家大姑娘的眼神和别人的不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　相较于家世、身份更贵重的蒋婉莹，她心里更忌惮这位四品官家出身的颜怡一。

　　丫鬟：“姑娘，奴婢觉得，你实在是没必要把心思花在颜家大姑娘身上，你该多想想办法和小王爷接触接触才是呀。”

　　闻言，郭雪明立马瞪了一眼丫鬟：“胡说什么呢，也不看看这里是什么地方，若是被别人听了去，我这名声还要不要了？”

　　丫鬟立马认错：“奴婢错了。”

　　郭雪明哼了一声：“回去后再处罚你。”说着，顿了顿，“自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，我用不着去讨好烨阳表哥，我要做的，就是不让他讨厌我，能够接纳我就够了。”

　　.......

　　席面就安排在荷塘旁的楼阁里，夫人们坐一楼，姑娘们坐二楼。

　　稻花刚带着颜怡欢三人坐下，就听到周围的姑娘们低声喧哗了起来，并不时的看向荷塘对岸。

　　稻花顺着众人的视线看了过去，随即就看到荷塘对岸和蒋参政站在一起的萧烨阳。

　　“蒋姑娘，小王爷是特意过来给你过生辰的吗？”有闺秀朝蒋婉莹问道。

　　蒋婉莹垂眸浅笑，并没有说话，一副默认的样子。

　　郭雪明见了，眼中划过一丝讥笑，端午那天烨阳表哥当中否认了他和蒋婉莹‘青梅竹马’的事，明眼人一看就知道烨阳表哥不喜蒋婉莹。

　　这才过了多久，蒋家又做出这似是而非的样子，真的是一点脸皮也不要了。

　　似想到了什么，郭雪明突然看向稻花，见稻花神色平静，一副不关已事的样子，她心里有些拿捏不准了。

　　一般来说，若是女子对男子有意，听到男子特意跑来给另外一个女儿过生辰，女子多少都会有些吃醋的吧。

　　这个颜家大姑娘太淡定了，看上去一点也不在意烨阳表哥过来。

　　稻花觉察到有人在看她，双眼一抬，就对上了郭雪明的视线，看着郭雪明匆忙移开的视线，微不可闻的嗤笑了一声。

　　这时，楼下又传来一阵喧哗声。

　　只见一个管事婆子领着几个丫鬟匆匆跑来，脸上带着激动的笑容。

　　“夫人，太后派人给姑娘送生辰礼来了。”

　　蒋夫人听了，‘噌’的一下就站了起来：“人呢？”

　　管事婆子往后一指：“就在后头呢，应该马上就到了。”

　　蒋夫人听了，立马叫丫鬟去把楼上的蒋婉莹叫了下去。

　　看着这一幕，稻花眸光闪了闪，心道，这太后派来送礼的人来得也太是时候了吧。

　　一旁的郭雪明直接笑道：“太后对蒋姑娘还真是宠爱有加，要不然也不会如此大张旗鼓的派人来给她送生辰礼。”

　　听到这话，在场的闺秀神色都动了动。

　　今天蒋家请她们来赏荷是假，让她们来看看太后对蒋家有多么看重才是真的吧。

　　很快，一个三四十岁的中年太监领着几个小太监出现在了众人视线中。

　　蒋夫人带着蒋婉莹迎了上去，中年太监让小太监站上前展示太后的赏赐，蒋夫人母女见了，连忙跪地叩谢。

　　中年太监满脸笑容的扶起蒋夫人，出声问道：“小王爷可在这？太后也有东西赏给他呢。”

　　蒋夫人立马派人去叫萧烨阳。

　　没一会儿，蒋参政就带着萧烨阳过来了，只是，蒋参政急忙忙的走在前头，而萧烨阳则是不紧不慢的走在后头。

　　稻花在阁楼上看上，见萧烨阳眉头紧锁，就知道他心里是极不愿意的。

　　想到他突然出现在这里，又看了看楼下像是算准了时间出现的太监，不由觉得，这一出有点像是蒋家故意安排的。

　　突然，稻花心头一紧。

　　太后的赏赐......

　　太后该不会要直接戳和萧烨阳和蒋婉莹吧？

　　稻花想到了这一点，郭雪明也想到了，所以此刻脸色难看得不行。

　　这时，萧烨阳到了楼下。

　　中年太监立马笑眯眯的从身后小太监手里接过一个檀木盒子，并快速将盒子打开，随即，一对系了同心结的鸳鸯玉佩就映入了众人眼帘。

　　看到盒子里的东西，皱着眉头的萧烨阳直接冷了脸，面无表情的扫了一眼中年太监，以及蒋参政、蒋夫人一眼。

　　中年太监被萧烨阳看得一阵头皮发麻，不过想到太后的交待，还是硬着头皮说道：”小王爷，这是太后赏赐给你和婉莹县主的，快谢恩领赏吧。”

　　萧烨阳站着没动，郭夫人和郭雪明都提着心看着，稻花也紧紧握着手中的绢帕。

　　蒋婉莹见萧烨阳不接赏，便笑着说道：“我先拿我的。”说着，就伸手去拿盒中的玉佩。

　　不过，萧烨阳比她快了一步，直接拿走了两块玉佩，然后‘嗖’的一下，朝着远处扔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第614章，太后赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 