    “顾然现在人在哪里？”

    夏子轲步履匆匆地从车上下来，一身笔挺的黑色西装，显得成熟稳重了不少。

    他才从夏家的集团那边回来，正式接手了部分的产业，直到听见秘书打探到了顾然的消息后，这才赶了回来。

    跟在夏子轲身边的秘书翻了翻手中的照片后，依次递给他：“这是我们的人拍到的，顾然小姐现在正在M国的海边拍戏。”

    在照片上，有机场时她推着行李箱，有她坐在咖啡厅喝咖啡，还有入住酒店，来到剧组的时候。

    几乎囊括了她整个生活。

    “姐姐……”

    夏子轲的声音喑哑，舌尖下意识抵着小虎牙，一丝血腥味在口腔里蔓延，而他死死地凝视着照片，扣着的指尖都泛着白。

    离开了他的姐姐，好像生活得很不错嘛。

    “马上安排飞机，我要去M国。”

    “不，不行啊，少爷……”

    秘书瑟瑟发抖：“家主说，说让您去书房找他，也不允许您出国。”

    夏子轲微愣，眼神一点点沉下来。

    书房内，人已中年的夏家家主站在窗边，背着手，直到听见夏子轲走进来的声音。

    “跪下。”

    夏子轲依旧站着：“我要去找顾然。”

    家主转过身，眼神冰冷：“那就跪下，否则我要你这辈子都见不到她！”

    圆润的指甲甚至扣进了掌心里，夏子轲勉强地扬起一个笑容，终于缓缓地跪在地上。

    “爸，您说。”

    下一刻，又是一巴掌直接甩在他的脸上。

    夏家家主高傲地扬起头：“夏子轲，你要明白一点，你是夏家的继承人，不要因为一个女人变成这么狼狈的样子。”

    “而且她的真面目，你也清楚吧？那个女人直接从夏家拿了不少钱，主动选择离开你，你就好好清醒一下吧！”

    夏子轲低下头，忽然笑了起来：“她爱慕虚荣，我就给她荣华富贵，她贪恋权势，我就给她权力地位。”

    没关系，她想要什么，夏子轲都可以给。

    但他要斩断顾然的羽翼，所有能离开他的一切，他要姐姐一辈子都依附他而活！

    不会再被抛弃了，永远不会。

    夏子轲低声笑着，声音近乎扭曲。

    夏家家主的脸色一片铁青，一手指着门外等我管家，恨铁不成钢地呵斥。

    “管家，把少爷关在房间里！”

    “他什么时候想清楚，什么时候出去！”

    不只是管家，甚至是护院的保镖都冲上来把夏子轲牢牢按住之后，才能勉强把几乎发了疯的青年压回房间里。

    而目睹了这一幕的家主，脸色惨白。

    “顾然已经愿意帮你从深渊里挣脱出来，为什么你就是想不通呢，子轲……”

    房间内，夏子轲蜷缩在床上，半阖着眼，而他的手依旧攥着顾然的照片，他能听清楚门外那永远巡逻的脚步声。

    所有人，好像整个世界，都在阻拦他。

    而她在国外，生活得那么好。

    夏子轲早就上瘾了，感受不到顾然的气息后，他无时无刻都处于极端的攻击状态。

    找到她，一定要找到她！

    他缓缓地勾起唇角，眼底是一派狠意。

    伴随着屋内玻璃破碎的声音，管家带人冲进了屋里，入眼就是大面积的血泊，而夏子轲倒在其中，生死不知！

    “子轲！”

    就连家主都冲了进来，忍不住瞪大了眼，可就在他扑上去的一瞬间，夏子轲翻身将他压住，玻璃碎片紧紧按在家主的脖子上。

    他扯开一个血腥而狠戾的笑。

    没有任何人可以阻拦他，包括他自己。

    “放我出去。”

    M国，海边剧组。

    顾然这次饰演的是一个性感的美女特工，和她的丈夫来回试探，相互坑害。

    在最后一幕演完后，她总算是能休息了，而主动邀请她的外国导演迎了上来，和她拥抱后大笑着。

    “顾，你的星光奖邀请函！”

    “我都听说过你们国内的情况了，这是个不错的奖项，你拿下这一个，等我们这电影拍完，继续冲击更高的！”

    顾然谦逊地一笑：“会的，如果导演有时间，也可以一起看看我出演的《千金台》。”

    “好，我非常荣幸！”

    在拿到星光奖的邀请函后，顾然终于踏上了回国的路程，距离她离开的时候，其实晃眼间早就过去了半年。

    好在夏子轲的好感度锁定了，还能让顾然这么放肆悠闲地生活一段时间。

    唯一麻烦的，只有黑化值了……

    星光奖的颁奖典礼依然在曾经金花奖的现场，在万众瞩目之下，顾然穿着一身深蓝色星空晚礼服，高贵而优雅。

    在镁光灯之下，她白得近乎透明。

    主持人站在颁奖台上念词：“《千金台》的大获成功，为他们带来了非常多的奖项，这一次他们可能是收获最多的哦！”

    最佳剧本奖。

    最佳导演奖。

    最佳新人奖。

    ……

    直到主持人说：“最佳女主角奖提名有，《千金台》沈婉的饰演者，顾然——”

    灯光一束束地打下来，顾然安静地坐在座位上，不慌不忙，她对这次的结果很有信心。

    甚至所有人都认为，只能是她。

    “本次获得最佳女主角的是——”

    主持人顿了顿，下一刻摄像机的镜头全部对准了顾然的身旁，那里坐着的是另一个更为年老的女演员。

    “《未果》阿楚的饰演者，陈冰！”

    一瞬间，顾然彻底愣住了，而她身边的女人已经泪流满面地走上了领奖台，拿着话筒开始诉说着一路的艰辛。

    “顾然姐，你快看微博！”

    她呆呆愣愣地打开手机，顾然这才知道自己为什么没有被选上，有人放出确切的证据表明，《千金台》所有的高光表演，都是替身。

    所有的声音都已经远去了。

    这不可能……

    顾然不免有些慌神，直到走出颁奖典礼的现场，一辆豪华轿车忽然出现在了她的面前。

    车窗摇下，夏子轲趴在方向盘冲她笑。

    “姐姐，晚上好。”

    顾然仿佛找到了主心骨一般：“夏子轲，有人在陷害我——”

    “我知道，所以我来了。”

    他说着，打开了车门：“姐姐上来呗。”

    对上夏子轲那双依然盈满了阳光笑意的眼眸，顾然像是安心了，乖巧地坐上了副驾驶。

    车逐渐向远方行驶，而车里一片寂静。

    顾然靠在车窗上昏昏欲睡之时，脚上却好像踩着什么，她下意识伸手去摸，是一个黑色袋子。

    看夏子轲正在专注地开车，顾然便自己打开看了一眼，却就只是一眼，她惨白了脸。

    那上面是她回国后所有的照片！

    “你跟踪我？！”

    车猛地停下来，夏子轲笑容微暖，露出可爱的小虎牙，却欺身而上。

    看着顾然恐惧的眼神，夏子轲反而笑容更大了，一手按住了她纤细的手腕，牢牢地压在车窗上。

    “看到姐姐带了个大腹便便的导演回来，好像是有名的导演吧？”

    “陪着他，能让姐姐拍到更好的戏，不过很可惜，获奖的权力可不在他那里。”

    看着夏子轲那意味深长的笑，顾然彻底明白了，无端的寒意蔓延过脊髓，她下意识睁大了眼，胸口不断起伏着。

    “诬陷我，让我不能获奖的就是你？！”

