 孙尧一脸恨恨的瞪着张玄所坐的方向，死死捏着手中的酒杯，“知道我身上的伤哪来的么？

就是这个小子，我还没去找他算账，没想到他竟然跑到都城来了！”

    孙尧背后的产业，在炎夏也是顶尖的，从林氏离开后，他当场就乘坐自家的私人飞机，来到都城的私人医院，医治了身上的伤。

    在孙尧身旁，坐了几男几女，那些年轻女人一点都不在意孙尧身上的纱布，全部都紧紧贴在孙尧身上，媚眼如丝。

    而那几名男性，一听这话，全都一拍桌子。

    “特么的，这人胆子不小，孙少，都城是我的地方，这事交给我了！”

一名青年当场站起身来，抄了个酒瓶子就准备朝张玄那边走去。

    “别。”

孙尧伸手一拦，“这人懂点搏击，有些身手，咱们现在上去，很可能要吃大亏。”

    “身手？

我看他有啥伸手。”

拿着酒瓶这名青年一脸不屑，当场拿出手机，发了条消息出去，十几秒后，把手机放下，开口道，“孙少，我的人就在外面，你的事就是我的事，我看看这小子能特么打几个！”

    这青年话音刚落，就见夜店门口涌进来一大批人，一眼看去，少说有二十个。

    青年脸上露出一抹得意，冲门口挥了挥手，随后出声，“怎么样孙少，这些人，够不够？”

    “恐怕不够。”

    一道声音从青年身后传来。

    青年猛地转身，一看刚刚孙少指的人，就站在自己身后。

    张玄手里还拿着一个酒杯轻轻摇晃，“你们几个，加上你叫来的人，不超过三十个，不如再叫点吧。”

    青年一听这话，当场发怒，“我去你吗……”    这吗字才刚出来，青年整个人如同一颗炮弹般，猛地从原地倒飞出去，一连砸翻了几张桌子，才停了下来。

    一路叮呤咣啷的声响，顿时让夜店内那震耳欲聋的音乐都戛然而止。

    诸多目光，看向青年摔倒的地方。

    青年只感觉自己浑身上下没有一处不痛，抬手一看，手上扎满了碎裂的玻璃碴子，这一幕，让青年目眦欲裂，冲张玄所站的地方大吼一声，“给我砍死他！”

    那些被青年叫来的人，一时间全朝张玄冲来。

    张玄拿起手中的酒杯，放在嘴边一饮而尽，随后将酒杯一扔，对准面前来人用力一拳砸去。

    张玄这一拳，没有动用任何气，也没有动用他所会的任何招式，就是很直接的一拳，如同蛮人打架一般。

    在张玄一拳打出的同时，他身后一人拿着一根板凳腿朝张玄后背砸来，张玄避也不避，任由对方打在自己后背，随后反身一脚踹出，直接将其踹飞出去。

    在这一刻，张玄完全放弃了他所学过的任何击打技巧，所做的，就是硬碰硬。

    最近发生的事，实在是太多太多了，包括与切茜娅的关系，包括再次提及的朋友背叛，张玄虽然表面云淡风轻，但在他的内心当中，早就积怨了一肚子的气。

    这一肚子的气，在这一刻，被张玄以最原始的方式，全部发泄出来！    张玄一人打二十多个，任凭棍棒砸在身上，他只为发泄心中的怒气。

    那青年叫来的二十多人，何时碰到过这种角色。

    都说狠得怕楞的，楞的怕不要命的，张玄此时的状态，完全就是一副不要命的模样。

    一人扬起手中的木棍，冲到张玄身前，刚要迎头砸下，却突然正视到张玄那猩红的双眼，这一眼，让手持木棒这人，直接楞在了那里，一股惧怕涌上他的心头，扬着木棒的手，都开始颤抖了起来。

    张玄一拳砸在对方的脸上，直接将其砸翻过去。

    再一看，张玄周围，已经没有人了，那些人不是被打的爬不起来，而是围在张玄四五米外，你推我搡，一个个却都不敢上前。

    “来啊，继续。”

张玄嘴角勾起一抹弧度，这样的战斗，让他感到格外的舒爽。

    围在周围那些人，你看看我，我看看你，谁也不敢率先上前。

    “都特么上，谁弄死他，我给谁一百万！”

先去被张玄踹的倒飞出去的青年大声吼着。

    一百万，要在以往，这些人都得争先恐后，可现在，他们真的怕了。

    从开打到现在，张玄已经挨了几十棒子，非但一点事没有，反而还越打越凶，在气势上，就已经让这些打手彻底畏惧了。

    “来啊。”

张玄勾了勾手指。

    “够了，老大！”

一道身影突然挤入人群中，冲到张玄面前。

    “都特么滚开，别围在这！”

亚历克斯从一个高台上跳了下来，大吼一声，他高大的身材，黝黑的皮肤，满身的肌肉，带着一种威慑性，这一声喊出，像是解放了那群打手，让那群打手哄的一下就散了。

    未来和月神等人，也纷纷出现。

    他们离开那间屋后，并没有走远。

    “不对，老大的情况不对劲！”

白池看到张玄那猩红的双眼，一脸焦急。

    张玄正喘着粗气，双眼不停的打量着周围。

    “未来，镇定剂拿给我！”

白池冲身后一伸手，未来顺势从兜里掏出一枚药剂放到白池手上。

    白池看也不看，拿起药剂对着张玄脖颈处扎去。

    纵然以白池的实力，也是用尽全力，才将这枚钢制针头扎进张玄的皮肉当中，之前那些普通棍棒，根本无法给张玄造成一点伤害，甚至连疼痛感，都不会有多少。

    在未来这支强力镇定剂的作用下，张玄的呼吸开始变得平缓起来，他那猩红的双眼，也渐渐恢复正常。

    见到这一幕，白池松了口气，他不指望这镇定剂能把张玄怎么样，只是能缓解张玄身上的暴躁就好了。

    张玄摇了摇头，看着面前的白池等人，眼中露出一抹疑惑，“你们怎么来了？”

    张玄这简单的一个询问，却是让白池等人猛地一惊。

    “我们？”

    白池扭头看向未来等人，未来没有说话，冲白池轻轻摇了摇头。

    “老大，喝酒也不叫我们，靠，一起喝啊！”

海神走上前来，搂住张玄的肩膀朝一旁走去。

    其余人看着张玄的背影，脸上皆露出担忧的神色，刚刚自己等人就这么光明正大的出现，老大竟然没发现？

 