    郑山将这些忙完之后，终于回到了学校里面。

    颜青青看到郑山，直接翻了个白眼，没好气的说道：“你终于舍得回来啦？”

    这话一出，郑山还没来得及回话，边上的蒋大姐就调笑道：“呦呵，这是想情郎啦。”

    办公室的其他老师也都在起哄。

    对于郑山和颜青青两人，办公室的很多人还真的都比较看好，毕竟都是年轻人，又都是从国外回来的。

    所以经常会拿两人开玩笑。

    对此颜青青也没有否认，当然了，也没有承认，同时也没有和郑山有过亲昵的接触。

    这样一来，大家也都拿不准这两人是否真的在一起了，所以就算是想要给颜青青或者郑山介绍对象，都有些拿捏不准。

    问两人，两人都说没在一起，但是看两人熟悉的模样，又感觉两人有点问题。

    “蒋老师，您就会埋汰人。”颜青青笑着说道。

    郑山同时道：“蒋老师，您是不是对我前段时间给您带的东西不满意啊？要是不满意您就直说，我给您换去。”

    郑山回来之后就现将东西都送过来了，自己则是去忙了。

    “你可千万别这么说，算了，就当我没说。”蒋老师笑道。

    等到快要上课的时候，办公室的老师也都走的差不多了，郑山坐在椅子上和颜青青闲聊。

    “你最近还忙不忙了？”颜青青问道。

    郑山道：“还行吧，最忙的事情过去了，该决定的也都定下来了，没太多的事情了。”

    “呵呵，听你的语气，不知道你在做多大的事情一样。”颜青青嗤笑道。

    郑山道：“你还别说，我做的事情还真的不小，每一个决定，都是上亿的项目。”

    “啧啧啧，你看，牛在天上飞呢。”颜青青指着窗外道。

    郑山喝了口茶，悠哉的说道：“反正我是说了，这是你自己不信的。”

    “你真当我们这里有傻子？”

    说笑了一会儿，颜青青就道：“说正事，这段时间你要是没事的话，多看着班里面的情况，我这边又有点事情了。”

    郑山好奇道：“什么事情？”

    “老师给我介绍了一个项目，让我先去练练手，顺便熟悉一下这边的科研环境。”颜青青道。

    对于颜青青这个学生，王副院长这边也是关照，一切都安排好了。

    郑山点头道：“行啊，你去忙你的，班里面的事情就交给我了。”

    上午颜青青上完课就出去忙了，将班级里面的事情暂时全部交给郑山来管理了。

    晚上的时候，郑山刚准备回去，就听到有人说他们班级里面出事了。

    郑山都怀疑自己是不是有什么特殊的体质？

    怎么刚刚接下这个任务，就出事了？

    “谁出事了？到底怎么回事？”郑山连忙问道过来汇报问题的班长林钰，也是班上长得最漂亮的，不过同时也是一个孩子的妈了。

    林钰边走边道：“是小黑丫，奥，大名叫夏来弟，从昨天她就开始有些发烧，去医务室拿了点药，吃了稍微好点。

    但是今天上完课之后，回去之后就躺在床上起不来了，一开始我们还以为她累了休息。

    等到晚上吃饭的时候，才发现她烧得都有些糊涂了。”

    “那还等什么，快点送医院啊。”郑山也急了，发烧看似不是什么大毛病，但是烧得厉害了，真的会将脑子烧毁掉的。

    林钰也焦急，“我们想要送她去医院，但是她死活不愿意，我们原本准备强制抬着她过去的，但是她死抓着床不撒手，我们也没办法，所以就来找您了。”

    郑山闻言脚步加快了很多，没一会儿就来到女生宿舍，和宿管阿姨说一声，急忙走了进去。

    此时他也没心情欣赏女生宿舍了，听着一些尖叫声，连忙来到了门口。

    此时宿舍里面的其他四个学生正在轮流照顾夏来弟，敷毛巾，喝水。

    看到郑山来了，都叫了一声郑老师。

    “你怎么样了？别起来，躺着就行。”看到郑山来了，夏来弟还起身。

    夏来弟强打起精神道：“老师，麻烦你了，我没事，就是有一点烧罢了，很快就会好的。”

    郑山试了一下她的额头，发现都有些烫手。

    现在听到她这么说，顿时被气笑了，“你这叫一点小烧，你是不是疯了？快点去医院。”

    听到要去医院，夏来弟顿时着急了，“老师，我不去医院，我这样就很好，真的没事。”

    “我是老师你是老师？怎么？连老师的话都不听了？”郑山生气道。

    他不知道夏来弟为什么这样，但是郑山知道，要是再这样下去，夏来弟肯定会出问题的。

    “你们将她扶起来，我背着过去。”郑山冲着林钰等人喊道。

    夏来弟还想争执，但是郑山根本不听，直接强硬的将她背在背上。

    “林钰，你带一位同学跟着我一起过去。”郑山急忙说道。

    夏来弟毕竟是一个女生，到时候需要照顾，他肯定是不方便的。

    林钰点了点头，带着一个女生跟着郑山一起走了。

    此时郑山也顾不得什么了，将夏来弟放在自行车的大扛上，顺便借了一辆自行车给林钰她们，快速的赶往医院。

    此时他感觉学校的医务室都有些不保险了，这还是郑山第一次见到烧的这么严重的人。

    当送到医院之后，医生稍微检查一下，脸色也都严肃了起来，足以可见夏来弟这次烧得有多严重了。

    郑山先让林钰她们帮忙看着点，他拿着医生开的单子去缴费。

    等到郑山回来，夏来弟已经被安排进入了病房，此时正在挂着水，都已经睡着了。

    将单子交给护士，护士见状稍微松了口气，这次是紧急情况，根本等不到郑山交钱拿药，她们先给用了药。

    “下次再遇到这样的情况，千万不要耽搁，这要是再来晚一点，肯定会出问题的，就是现在，也只能先看看情况了。”医生叮嘱道。

    郑山点头，感谢了一下医生，就在边上等着。

    “你们吃没吃？”郑山问道。

    林钰和另外一个女生迟疑了一下，郑山见状道：“正好，我也没吃，你们先在这边等着，我去买点东西过来。”

