    沈均等人见到这一幕，面面相觑。

    一开始他们还觉得自己太倒霉了，刚进入死域，便被夜魔围攻。

    可现在便不这样觉得了。

    他们之前所遇到的夜魔与这比起来，简直是小巫见大巫。

    端木家族作为千年势力，再加上九大势力之首的剑门，两大势力联手，其实力无需多言。

    可纵使如此，竟也牺牲了这么多武者。

    若不是端木长生赶过来，恐怕死的更多。

    “不对，怎么还有长孙家族的人？”

    就在这时，白卿暮看了一眼地上那些尸体，柳眉微皱。

    “等等，你说什么？

    长孙家族？”

    周泽一开始还没什么。

    可当听到这句话之后，脸庞顿时变得冰寒下来。

    “这是长孙家族之人所穿的统一服饰。”

    白卿暮虽然不知道周泽为何这么大的反应，但还是指了指地上，其中两具尸体。

    周泽顺着前者所指的方向看去，棱角分明的脸庞，立时掠过一抹狰狞。

    他前段时间曾去过战王朝与长孙家族。

    自然也知晓。

    这两具尸体所穿的，正是战王朝与端木家族的统一服饰。

    朱雀域的这些势力中，但凡实力强大一些的，都有统一服饰。

    平常的时候，倒没什么，可在参加一些集体行动之时，必然是要身着一样的服装。

    也不知是单纯为了美观，还是便于同门相认，亦或是宣示自己的身份。

    当然，也可能三者都有。

    但这显然不是周泽在意的。

    让他无法保持平静的是，落雨这次正是代表着长孙家族，参加这次死域之行的武者之一。

    听端木长生适才所说的话语。

    除了这些已经死掉的，三大势力余下那些人，都逃去了死域深处……若是落雨有个意外……周泽双目杀机毕露。

    他一挥手，地上那些魔珠，顿时有一半飞入了他的手中。

    在这个地方，这些魔珠的重要性不言而喻。

    “周公子，你这是？”

    沈均连忙问。

    “你们在这里，我进去。”

    他冷喝一声，双目都有些血红。

    沈均一愣。

    经过这段时间的相处，周泽给他的映象是，虽然话不多，但为人还是颇为随和。

    哪里见到前者如今这一脸暴戾的模样。

    周泽却没有理会这么多，转而又对杨绿萝道。

    “你也在这，有那个家伙在，性命至少无虞。”

    杨绿萝是杨震托付给他照顾的，虽然心中焦急，但也不得不嘱咐一声。

    至于他所说的那个家伙，指的显然乃是端木长生。

    虽然不过刚刚与这端木长生认识没多久，但他能够感觉得到，这家伙的实力恐怕比许多人想象中的还要强很多。

    “喂，你这个家伙，你要干什么？

    等等我啊。”

    看着周泽直接朝着死域深处而去，端木长生不由大叫了起来。

    可他实力虽强，但被一群夜魔围着，一时之间，也根本无法脱身。

    只能眼睁睁看着周泽朝着死域深处而去，却无可奈何。

    “还不快来帮忙，这个家伙不是说不去吗？

    怎么一下子跑的这么快？”

    端木长生对沈均等人，就没有那么客气了，大呼小叫道。

    沈均等人面面相觑。

    从上一次遇上那些夜魔之后，好不容易安生了一段时间，没想到又发生了这般变故。

    而且这一次的麻烦，明显比他们之前所遇到的不可同日而语。

    三大势力联手，最终依旧付出这般惨重的代价。

    不过在这死域，的确没有什么安稳可言。

    “该死的！”

    端木长生面色也冷了下来。

    “都闪开！”

    他气沉丹田，声如雷霆。

    沈均等人正打算帮忙，听到这话，不由一愣。

    这个家伙，难道打算一个人对付这一群夜魔？

    就在他们愣神之间。

    “锵！”

    一道悠扬的剑吟，响彻而起。

    只见被夜魔包围起来的端木长生，不知何时，手中出现了一柄长剑。

    剑有三尺，剑身宛若一泓秋水，明晃晃夺目异常。

    “斩魔！”

    端木长生嘴唇微启，冷然落下二字。

    这些夜魔也不是傻子，感受到长剑之上缭绕的可怕剑气，顿时惊慌起来。

    “斩魔剑？

    是哪个疯子？

    快撤！”

    其中一只夜魔仿佛认出了黑袍青年，眼中顿时浮现一抹惊惧，颤声说道。

    话音一落，立刻后退。

    其余夜魔，也纷纷开始往死域深处逃去。

    “唔，我的名气，有这么大吗？”

    端木长生摸了摸鼻子。

    他不知道的是，这段时间他在死域游荡，见魔杀魔，死在其手下的夜魔，早已有了上百头。

    虽然他没有详细统计，也根本没兴趣去统计。

    但那些夜魔早已对此知之甚详，畏之如虎。

    尤其是那柄斩魔剑，更是成为了这些夜魔心头的梦魇。

    说起来，他虽然顶着武榜第一的名头很久了，可由于太低调，在朱雀域知道他的人却不多。

    倒没想到，在这死域，这些夜魔的心中，却有着这么大的名气。

    与那些高调异常的所谓天才，正好相反。

    说起来还真是有些讽刺。

    “既然知道是我，那也应该知道，跑，是没用的。”

    这个疯子，哦不，是端木长生，他伸出舌头，有些贪婪的舔舐着嘴唇，一缕笑容浮现。

    只是这抹笑容，却根本没有打消这些夜魔心头的畏惧，反而跑的更快了。

    可就在这时。

    “嗡！”

    以端木长生为中心，方圆数十里之内，突然一震。

    那柄斩魔剑，猛地朝天上飞去。

    片刻之后。

    “轰！”

    无数道剑影，从天而降，直接将所有夜魔，笼罩了起来。

    仿若形成了一座庞大无比的剑阵！剑光飞舞，剑气纵横！弥漫在此处的死灵之气，都被彻底驱散一空，那些头长犄角的夜魔，失去了死灵之气的庇护，也毫无保留，呈现在了众人眼前。

    也暴露在了这剑气之中！“啊！”

    这些夜魔满脸惊恐，之前的凶残完全消失不见！只呆呆的看着，一道道剑气，朝它们袭来，将它们吞噬，肆意收割它们的生命！数息之后，满地碎肉，血流成河。

    方圆数十里之内，只有一道欣长的身影，手中提着一柄剑，斜斜而立。

    再无任何站立的身影。

    远处，听到端木长生让他们退开的众人，同样有些呆滞。

    虽然最开始，端木长生让他们离开，他们有些意外与难以置信，但最终还是选择了退散，跑得远远的。

    最终，也清楚的，将刚才那一幕，尽收眼底。

    “解决了？”

    “一剑，杀了一群夜魔？”

    “嘶！”

    一道道倒吸冷气的声音，响彻起来。

    沈均等人，有些难以置信。

    同时，他们也才反应过来。

    这个端木长生，远比他们想象中的更强！能够顶着武榜第一名头这么久，果然不是没有道理。

    “妈的，这一剑，几乎要把我体内的血脉之力全部掏空了！”

    过了片刻，在那尸山血海中的人影嘴角抽搐着，低低骂了一声。

    声音有气无力，近乎虚脱。

    “你没事吧？”

    沈均反应过来，身形一动，连忙将端木长生搀扶了出来。

    “放心，还死不了。”

    端木长生啐了一口，吐出一口血。

    “那我们现在？”

    沈均自始自终贯彻执行着，抱紧大腿的方针。

    周泽现在离开了，他们自然只能听端木长生的。

    “能怎么办？

    自然是去追那个家伙啊。”

    端木长生一想到周泽刚才那般果断的离开，让他独自面对这一群夜魔，也是有些恼怒。

    不过还好，这个家伙总算是愿意去死域深处了。

    没浪费他那一番苦口婆心。

    只是端木长生不知道的是。

    周泽之所以改变主意，跟他一点关系都没有。

    “可是你现在？”

    沈均见他脸色苍白，却是有些不放心。

    “这点小伤算个屁，你们还不知道吧，我刚刚杀的那些夜魔，只是端木家族、剑门以及长孙家族遇到的夜魔中的一小撮。”

    端木长生刚才自然也听到了，还有长孙家族的人，也跟端木家族、剑门的人在一起。

    这也让他更是察觉到了事情的严重性。

    “他们遇到的，那可不是一群夜魔，而是一整个夜魔大军！”

    端木长生的声音，极度低沉。

    “夜魔大军？”

    沈均也震惊了。

    “所以，还愣着干什么？”

    端木长生一边说着，一边从乾坤戒中取出一枚丹丸，直接丢入了口中。

    “如果是这样的话，那我们去了，不也是送死？”

    沈均却是有些犹豫。

    “妈的，婆婆妈妈，你不去就拉倒。”

    端木长生没有理会他，身形一动，直接朝着死域深处掠去。

    刚才那枚丹丸，让他恢复了一些血脉之力。

    “大皇子？”

    烈阳王朝那些武者，目光看向沈均。

    两条大腿都走了，他们只能眼巴巴看着他们烈阳王朝的大皇子。

    “卿暮公主，你们呢？”

    沈均却看向白卿暮。

    “我不放心周公子，至于你们是去是留，随意。”

    白卿暮轻轻咬了咬红唇，声音有些清冷。

    那美眸之中，还有着一丝复杂。

    其他人或许不知道，但她早就知道周泽的很多信息。

    自然也知晓，周泽适才为什么会那般的激动。

    长孙落雨。

    是的，正是长孙落雨。

    周泽正是听到了有长孙家族的武者之后，才那么大的反应。

    落雨圣女，说起来，还真是很久未见了呢。

    “也罢，我们也去！”

    看着白卿暮等人都已紧随端木长生之后，朝死域深处而去。

    沈均一咬牙，随即也跟了上去。

    

