    灵堂正前，黑色西服中年面色沉重地站在话筒前，他手里握着一叠讲话稿，讲话稿的标题是“在梁德同志追悼会上的讲话”。

    　　“各位来宾，各位亲朋好友，女士们，先生们，今天我们怀着极其沉痛的心情……”

    　　“甘霖娘！”

    　　梁德猛地睁开了眼睛。

    　　他在一片黑暗中不知挣扎了多久，现在脑壳里像是煮了个滚烫滚烫的红汤火锅，脑浆咕咚咕咚，疼得他神志不清。

    　　梁德的视力渐渐恢复，四周的景象变得清晰起来。

    　　他眼前的光线十分明亮，视野中出现了一片平滑的铁灰色。

    　　梁德以手撑地，姿势从平躺变为侧躺，又从侧躺变为俯卧……他的姿势不停地变化，四肢抽搐摆动，活像一头在烧热的铁板上跳舞的章鱼。

    　　疼疼疼疼疼疼，我的肌肉为什么这么疼，为什么肌肉只有在疼的时候会有存在感，我明明是个没什么肌肉的废宅社畜啊！

    　　为什么我要为了基本不存在的东西痛苦啊！

    　　梁德在地上滚动了半天，过了好一会儿才感到浑身肌肉剧烈酸痛逐渐散去。

    　　他缓慢地站起身来，仔细观察着周围的环境。

    　　前后左右上下，入目之色皆为铁灰。

    　　这是一间面积超过一千平方米的正方形房间，天花板极高，没有门窗，没有其他人，找不到光源。

    　　梁德挠了挠头，正打算清清嗓子大喊救命，这时一个冷冰冰的机械女声在耳畔响起：

    　　“考生苏醒，即将进行转学生入学分部考试，请考生仔细阅读考生须知，使用考场内准备的考试工具作答，考试时间3小时，距离考试开始还有10分钟。”

    　　话音消失，一卷明黄色的卷轴凭空出现，咚地一声落在梁德面前。

    　　梁德迟疑地拿起卷轴将其展开。

    　　这个卷轴是类似丝绸的材质，上面印满了黑色的简体字。

    　　“盛……无虚私立高级中学入学分部考试考生须知？”

    　　梁德抓住卷轴用力捏了两下，掌心即时反馈的触感真实无虚，省去了他打自己两下确认是不是在做梦的操作。

    　　没在做梦，所以不是恶作剧节目就是被变态绑架。

    　　现在一定有人在摄像机后面观察我。

    　　怎么通宵加班之后会遇到这种事，我明天还有个PPT要发给领导审阅啊，好不容易才做完的……不管是什么类型的变态绑了我，绑架我之前先问问我本人的意见啊，烦人。

    　　梁德把卷轴扔在一旁，想去确认一下面前的铁灰色墙壁能不能破坏，他向前走出几步后，面前的铁灰色墙壁突然自动向上升起，缓慢地露出了墙后的另一个房间。

    　　然后梁德就看到了那头蹲坐在墙后的巨兽。

    　　巨兽先生也看到了梁德，它友好地眨了眨眼睛打了个哈欠。

    　　一阵狂风撞上了梁德惊呆的脸，随风而来的腥臭口气令人闻之欲呕。

    　　梁德的视野里闯入了数百颗森白的细密利齿，还有一个深不见底的喉咙。

    　　这头口臭十分严重的巨兽长着科莫多巨蜥般的脑袋，它浑身青黑毛发，只有脸上裸露着黑色的鳞片。

    　　口臭巨兽长着一双墨绿色的眼珠，两根獠牙露在蜥蜴般的长吻之外，它口腔内锋利的细密牙齿多层排布宛如七鳃鳗，身体则像是一头恐龙尺码的巨狮，四肢十分粗壮，细长的尾部末端长着一枚硬化的角质锥。

    　　梁德心脏剧跳，头皮和手脚不约而同地开始发麻，深呼吸了好几口巨兽的口臭才冷静下来。

    　　呕呕呕呕呕！

    　　你这种口臭平常就应该坚持用厕所清洁剂漱口啊！

    　　梁德捂着胸口干呕，差点没昏过去。

    　　对面的青黑色怪兽只是好奇地看了梁德一眼，然后就继续趴在地上打瞌睡，似乎并没有迅速与梁德发生负距离接触等超友谊关系的兴趣。

    　　梁德强忍干呕，弯腰捡起地上明黄色的考生须知卷轴，将其展开后用读网站注册用户条款的速度和听上司语音消息的认真度飞快地阅读着。

    　　耶稣哥保佑，希望这什么鬼盛无虚私立高中杜绝了职场种族歧视，用人不拘一格，对面的这位牙很多口很臭的大块头只是入学考试的监考老师……

    　　五分钟后，梁德把卷轴扔到一边，呼出一口像要把自己放空抽干的长气。

    　　锯齿蜥狮，身长25米，高10米，体重12吨，喜欢新鲜的血食，来自梁德没去过也没听过的空海彼岸441号世界，对从没吃过的人类很感兴趣。

    　　很遗憾，这位远道而来的怪兽先生并不是监考老师，而是盛无虚私立高级中学留给梁德的考试题目。

    　　根据考生须知，梁德必须彻底杀死这头锯齿蜥狮才能启动房间中央的传送符阵离开考场。

    　　考生和锯齿蜥狮之间有一条银色分界线，只要不越界，锯齿蜥狮不会主动攻击考生。

    　　如果考试时间结束考生还没有完成考卷，考场上方的机关自动运转，重达5万吨的铁灰色金属天花板会以30公里的时速压下来，与考生迅速完成亲切会面，为之后清理考场的保洁人员带来一些额外工作。

    　　平心而论，梁德并不想给别人添麻烦，特别是他一直饮食不健康，肥宅快乐系列他样样喜欢吃，因此导致他的血脂血糖胆固醇都很高，血液粘稠脂肪多，如果被重物挤压后均匀地喷涂在地面上……那保洁打扫起来也太辛苦了。

    　　梁先生长年加班走得比保洁还晚，所以他深知保洁人员的辛苦，并不想给他们添麻烦。

    　　那么……

    　　梁德摸着下巴认真思考着。

    　　现在离考试结束还有3小时5分钟，如果我用至诚之心全力以赴的话……能不能把血糖和血脂降下来呢！

    　　似乎，好像，看起来，也不太可能！

    　　梁德叹了口气。

    　　算了，减肥是不可能减肥的，死到临头也不可能减肥成功的，还是看看考场准备的考试工具都有些什么，如果有二向箔、反物质能量湮灭炮，RX-0独角兽高达、对界宝具乖离剑什么的，就算是我也能轻松通过这个考试吧。

    　　梁德按下考生须知卷轴上“展示考试工具”的方框，他身后的地板下立刻发出机械运转的声音。

    　　三个铁灰色的方形平台从地面凸起，然后像纸箱一样自动展开，露出了放在里面的各种器具。

    　　第一个平台上是各类铠甲：牛皮甲、步人甲、锁子甲、明光铠、黄缎铜钉铜叶甲、欧式全身骑士铠等等……甚至还有浑身都是铁刺像人形刺猬似的西伯利亚捕熊服。

    　　梁德摇了摇头，这种东西穿上也只能给锯齿蜥狮增加一点吃罐头的乐趣吧，或者直接带壳嚼碎享受不一样的酥脆口感，和人吃油爆小河虾一样，顶多牙龈红肿长点溃疡。

    　　这对于解决口臭龅牙兽的口臭问题又有何益！

    　　梁德看向第二个平台。

    　　第二个平台上是各类机械构件和万用工具箱。

    　　齿轮、电池、马达、轴承、杆件、螺丝、胶带……梁德认得出的认不出的摆满了平台，种类齐全，数量繁多，名侦探柯南系列里最挑剔的密室谋杀案凶手也能在其中找到趁手的家伙，但对于文科生梁德先生来说，毫无意义。

    　　哪怕上面摆的是RX-0独角兽高达全套组件，他也不会组装，就算会组装，他也搬不动啊。

    　　于是梁德只能看向第三个平台。

    　　这个平台上面的东西多少靠谱一点，是各类进攻武器。

    　　蒙古弓、英格兰长弓、和弓、腰张弩、蹶张弩、还有床弩……好家伙，可是我要怎么给床弩上弦呢。

    　　飞刀、袖箭、飞蝗石、如意圈、铁蟾蜍、金钱镖、梅花针、雷公钻……我梁德只有一只苦练二十七年的风神麒麟臂，发发电还可以，但是做不了八臂罗汉或是千手观音，告辞。

    　　梁德离开中远程武器区，走向近战武器区。

    　　乖离剑就算了，天晶虎魄帝恨星宿劫来两把玩玩嘛，霜之哀伤也不是不行，咱也不挑，算了，霜之哀伤还是算了，咱爸还在呢。

    　　梁德低头一看。

    　　啧啧，好家伙，刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤抓、镗棍槊棒、拐子流星……带钩儿的、带刃儿的、带尖儿的、带翅儿的，十八般兵器一应俱全。

    　　巧得很，十八般武艺十八般兵器我梁德从小就……一样也不会。

    　　算了算了，等死吧。

    　　梁德念念叨叨，又捡起考生须知卷轴读了起来。

    　　咦，锯齿蜥狮的身体数据下面还有一行小字：

    　　“考试所用的锯齿蜥狮已被注射定时退化针剂，每50分钟退化一次，直至三次退化后成为幼年期锯齿蜥狮为止。”

    　　梁德低声自语：

    　　“也就是说，如果这个入学考试的目的是招生而不是花式投喂锯齿蜥狮的话，在锯齿蜥狮退化三次后，考生是可能使用考场提供的工具在30分钟内击杀幼年期锯齿蜥狮的。”

    　　“不，一点可能也没有。”

    　　暗中窥视着考场的不知名存在冷笑了一声。

    　　我已经干涉更改了入学考试的规则设置。

    　　这头幼年期锯齿蜥狮被注射的是定时进化针剂，在150分钟的时间里进化三次以后，它的体型会收缩到狸猫大小，但攻击力却会暴增十倍以上，堪比白劫上位专精杀伐的界原行者。

    　　无论考生怎么努力，也不可能在考试中搏杀这头锯齿蜥狮。

    　　至多3个小时后，你就会知道死亡的恐怖。

    　　深深体会绝望的滋味，从绝望中学会去畏惧真实的死亡和痛苦。

    　　凡人，这就是你在盛无虚私立高中的第一课。

    　　“考试开始，请考生开始作答。”

    　　冰冷的机械女声准时响起，一条计时用的麻绳出现在梁德与锯齿蜥狮之间，从末端开始缓慢燃烧。

    　　To_Be_Continued

