    第392章 日常

    怀孕之后，美杜莎女王的身段韵味十足，怀孕还不久，肚子还没出来，所以即便陈墨去摸，也没感受到什么。

    “好了，冰凉凉的，快把手拿出来。”一分钟不到，美杜莎女王已经开始催促了。

    “不急，宝贝，都半个月了，先来香一个。”

    陈墨搂住美杜莎女王的肩膀，扭过她的脑袋来，俯身啄在了那鲜艳的红唇上。

    “呜呜——”

    美杜莎女王轻微反抗了一阵会。

    对面的蝶，灵气十足的大眼睛中少见的多了几分幽怨，脸儿微红：“夫君，你太过分了，我都主动亲你，你却不主动亲我，还亲姐姐...”

    陈墨：“……”

    陈墨只能辛苦一点，一人亲一口来，腻歪了一阵后，美杜莎女王连忙推开了陈墨：“别动手动脚的，我就知道你一来就没好事。”

    陈墨有些委屈巴巴，揉了揉眉毛，旋即从背包中提取了两团兽灵来。

    七彩吞天蟒的兽灵给了美杜莎女王。

    一个鲸类灵兽的兽灵给了蝶。

    “这是一头魔兽死亡后留下的最为精纯的能量，你们将它炼化吧。”陈墨说道。

    两女接了过去，美杜莎女王看着光团内的虚幻七彩小蛇，惊呼道：“七彩吞天蟒？！”

    尽管美杜莎女王知道陈墨身上藏着许多秘密，可是他突然拿出来的七彩吞天蟒，还是让美杜莎女王感到惊诧。

    这是从哪来的？

    他这期间明明都呆在飞舟上的呀？

    陈墨只是点了点头，没有解释。

    好在姐妹两没有追问。

    ...

    再给姐妹两一些极品灵石后，陈墨从美杜莎女王的房间走了出来，去了雅妃的房间。

    雅妃不在房间里，飞舟外传来了她的笑声。

    雅妃绑着个大辫子，和宁霜儿、陌夜、陌月她们在划冰，冰面上划出一道浅浅的痕迹，场景既潇洒而又唯美。

    陈墨看了片刻，笑了笑，想着晚上再来，便去了宋卿君的房间。

    房间中。

    宋卿君坐在黄铜暖炉旁的软榻上，身上盖着毯子，手中在缝制着一件白裙子。

    陈墨一走进来，目光先是被耀眼的胆子所吸引，然后就是她手中的裙子。

    这不正是陈墨之前让她制作的cosplay白亦君的裙子吗？

    过去这么长时间，陈墨都忘了。

    宋卿君听见有人推门进来的声响，抬起头望去，看到陈墨时，先是脸儿微红，旋即露出欣喜的笑容，想要起身迎去：

    “夫...君，你怎么来了？”

    宋卿君很听陈墨的话，即使还没和陈墨拜堂成亲，但陈墨上次跟她说要叫夫君后，她就记住了。

    “想你了，就来了。”

    情话随口就来，陈墨关上房门，来到宋卿君的旁边坐下，然后如大爷似的，翘起了二郎腿，在软榻上躺了下来。

    宋卿君不敢直视陈墨那直勾勾的目光，将手上的裙子放在一旁，主动坐到陈墨脚的位置，然后贤惠的抬起陈墨的小腿，帮他脱掉脚上的鞋子。

    “来，让夫君抱抱。”

    陈墨张开双臂，等待着宋卿君投怀送抱。

    后者脸儿更红了，稍稍迟疑了一会，整个人便是倒进了陈墨的怀中。

    宋卿君一袭云纹点缀的蓝缎长裙，凸显大气，如墨长发盘成了陈墨喜欢的发髻，翡翠玉簪插在发髻之间，左耳的白玉耳坠被陈墨亲了下来。

    这种亲密的举动，让得宋卿君眉眼弯弯，提不起力气。

    陈墨将宋卿君的身子翻过来，让她正对着自己，然后捧着脸就亲了几大口，然后从怀里拿出一个精美的盒子：“宝贝，送你的礼物。”

    这些精美的盒子，陈墨早就打造了不少，专门用来当送礼物的装饰品。

    而盒子中，装的就是极品灵石以及在挑战广场获得提升实力的丹药。

    宋卿君不挑，陈墨送她什么，她都喜欢，看着盒子中的东西，双眸中带着几分古怪，随手拿起一枚极品灵石，仔细看了看后，道：“这是什么东西？玉石吗？”

    “不是，这个叫灵石，你握着它炼化可以提升你的实力。还有这些丹药，也是提升你的实力的。”

    “谢谢夫君。”

    “那你打算怎么谢？”

    闻言，宋卿君脸蛋红的发烫，心中慌的不行，但想着已经有许长时间没有和陈墨好好单独待在一起了，于是咬了咬下唇，纠结了片会后，道：

    “随...随你...”

    “我让你制作的那些衣服，都拿出来。”

    除了白亦君的衣服外，还有超神学院中凯莎的衣服，斗罗大陆千仞雪、比比东的衣服。

    而宋卿君的身段，很适合柳二龙那件黑色的紧身长裙。

    ...

    时至傍晚，陈墨朝着云韵的房间走去。

    房间中，刚刚洗完澡的云韵正在梳着头发，一袭青色的襦裙不施粉黛，看起来很是知性、柔美。

    淡红唇儿泛着迷人色泽，昏黄的烛光照应着贴身长裙，曼妙的玲珑身段儿勾勒的曲线毕露，不似美杜莎女王那般敢于百花争艳，却拥有一种别样的平静韵味。

    陈墨罕见的敲了敲门：“云韵姐，是我。”

    “陈墨？”

    听到声音，云韵赶紧去开门，边开门，边柔声说道：“你什么时候出关的？”

    “今天上午的时候。”

    在云韵打开房门的那刻，陈墨走进来一把将她拦腰抱起，用腿将房门关上。

    云韵被抱的双脚离地，刚换上的青色高跟鞋轻踢着裙摆，手儿在陈墨的肩膀上拍打了两下：“别闹，快放我下来。”

    陈墨没有听她的话，抱着她进入里屋，在软榻上坐下，在她的脸上亲了一口，道：“云韵姐，我有几份礼物送你。”

    陈墨先将青阳狼的兽灵给了云韵，青阳狼的兽灵是风属性的，正好适合云韵。

    “这是什么？”云韵好奇的打量着。

    “八阶魔兽死后最为纯粹的能量。”陈墨用云韵能听懂的话解释道。

    “哦。”

    “云韵姐你不问我哪来的吗？”

    “你若是想告诉我，你自己会说的。”云韵柔声道。

    “云韵姐...”陈墨紧紧的抱住云韵，要在前世，云韵绝对是非常适合结婚的对象。

    云韵揉着陈墨的脑袋，满脸柔情。

    “云韵姐，我还有礼物送你。”

    陈墨从纳戒中拿出两个精美的木盒。

    一个木盒中装着极品灵石和提升实力的丹药。

    还有一个木盒，则是放着叠好的白亦君的衣服。

    (本章完)

