    

    来人见一击不成，立刻跳出一丈开外。

    邀雨也不紧逼，只淡淡道，“本女郎与嵩山紫岳门并无过节，不知壮士此番为何而来？”

    蒙面人一怔，心想自己明明刻意没用本派剑招，她是如何知道自己是紫岳门的人？不过她知道不知道都是一样的，自己今日是破釜沉舟，不成功，便成仁。来人一咬牙，大喝了声，“妖女！今日就是你的死期！”转瞬又从怀中掏出一把雕着双蛇头的精短匕首，直刺向邀雨的喉咙。

    邀雨一笑，“拿个子母匕首就能杀得了我吗？”

    只见她马鞭上格挡开匕首，轻巧地躲过了正面的一击。那紫岳门人似乎早料到邀雨会躲开，双腿平趟，身子猛地后撤，紧接着一个翻腕，将匕首底部的双蛇头对准了邀雨的门面。一声轻微“咯嗒”声，蛇头交接的地方瞬间弹出了一支短箭！可短箭才刚射出，邀雨却不见了！

    蒙面人正发愣，背后便传来柔声轻唤，“在找我吗？”

    他猛一回头，就只觉脖子上一凉，紧接着滚烫的血便从脖颈上大股大股地涌出来，蒙面人惊恐地按住伤口，再去看邀雨，却见她手上握着一支小小的短箭，箭头上还滴着自己的血。究竟要多快的身手，才能瞬间卸去短箭？那蒙面人算不出，也算不了了。

    只听耳边“嗖嗖嗖”的几声连响，一排箭矢夹风带雨地呼啸而来。邀雨叹了口气，内力于丹田运转，猛地打出一波气浪，弩箭便如风中落叶般被吹散了一地。她瞥了一眼散落在身侧的箭矢，上面显然都淬了毒。看来这些人是打定了主意要取自己性命，既然如此，自己也没有必要手下留情了。

    足尖轻点，邀雨几个纵身便跳上了山坡。期间又有几箭射过来，却都诡异地在空中转向。坡上的一群人并没有蒙面，但也是周身的黑衣短打。见邀雨上来，慌忙扔下手中的弩机，抽出大刀砍了过来。

    邀雨玩味地打量了来人一番，这些人用的刀都如出一辙，刀身前端略直并且均在刀背上做有倒钩，刀柄虽然是普通的木柄，柄侧却用铁浆牢牢加固，嵌入木柄之中与刀身形成一体，这种做工一看就知道不是民间铁匠铺的手艺。

    邀雨好奇心顿起，倒不急于灭口了。她摸摸自己身上，连把趁手的武器都没有，只好从钱袋中掏出几枚铜钱，素指一弹，几枚铜钱便“嗖嗖嗖”地飞了出去，直接射穿了一个杀手的脚踝。那人哀嚎一声，身子一歪，结结实实地跌了个狗吃屎，另外几人还不明所以，就均已中招摔倒在地上。

    邀雨见他们在地上疼得直打滚，不免得意道，“你们脚筋断了，打滚也治不好的！识趣的就把你们主子供出来，不然本女郎让你们滚都滚不动。”

    可她话还没说完，几名刺客就皆服毒自尽了。

    看着满地的尸体，邀雨一拍脑袋，懊恼地想，怎会忘了自尽这一招，下次可得提防着点！不过既然有人在此埋伏她，必定是有人对自己被烧死的消息并不尽信。也是，生要见人，死要见尸。驿站着火时里面空无一人，想是有点猜忌心的人都会怀疑她还活着。不过兵来将挡，水来土掩，无论是皇上还是江湖人都要顾及着她爹的权势，不敢明着对她动手，不过是多派些刺客，还不够她练手的。

    这一队人马，看着用的官刀，应该是南宋朝廷派来的。难不成是小皇帝出尔反尔，要铲草除根才能安心？可这一批人功力着实不怎么样，与其说是来暗杀，更像是派来探探她的虚实。可小皇帝不是该对自己的实力很清楚吗?螳螂捕蝉、黄雀在后，不管是谁，若是为了摸她的底，这附近肯定还有皇帝的眼线在监视着。

    邀雨立即环视四周，却没发现什么动静。静心听辨，也感觉不到对方的气息。她看了看山坡下的马车，子墨正吃力地从马车上下来，祝融在车头，一边撑着子墨，一边警惕地看着四周。

    眼下多一事不如少一事。既然对方无意动手，自己不妨退一步。真的交战起来伤到子墨就得不偿失了。

    思及此，邀雨便提起裙角打算下山。忽而又想起了什么，于是扭头返回尸体旁边。她仔细在地上找了找，终于眼前一亮，但旋即又暗了下去。眼前是一枚沾满了血的铜钱。如今钱不好赚，邀雨原本想把方才打出的铜钱再捡回来，可是看到上面的血，又嫌弃起来。正犹豫着，邀雨脑中灵光一现，这么一大帮人来这里埋伏她，路上打点肯定需要不少银两，如果他们是刘宋朝廷派来的，钱更是少不了，这次真是撞大运了！

    邀雨赶紧弯下身，挨个尸体搜了过去。果不出所料，在一个尸体上搜出几锭碎银子和一包金叶子，看的邀雨眼睛都放光了！不持家不知道柴米油盐贵……如今一锭银子对她来说都是金山宝库！

    想到小皇帝的眼线肯定还在看着，邀雨玩心大盛，举着金叶子高喊道，“谢谢皇帝赏银！地上的铜钱就当是民女的回礼吧！”说罢“咯咯”笑着下了山坡。

    见邀雨回来，子墨一颗悬着的心才终于落了地，“都杀了？”

    “服毒了。”邀雨白捡了一笔横财，心情正好。

    “皇上派来的？”听到邀雨在山头上那一声喊，子墨不禁有些担忧。

    “开头的那个是嵩山的人，看武功路数，不是天师道门的人，估计是想杀我扬名立万罢了。”

    子墨皱眉到，“嵩山这几年势力日大，据说出了个寇谦之，连朝廷都要退让三分。但愿别一石激起千层浪才好。”

    “我管他那么多！便是嵩山那门宗主都找来了，我也照杀不误。”她说着又晃了晃刚搜来的金叶子，“看！咱们白收了这么多钱！若他们多派些杀手来，咱们可就衣食无忧了！”邀雨乐不可支地看着子墨。

    “胡说。”子墨的语中隐含了怒气。倒不是因为邀雨的话，只因在危险的时候他非但没能保护她，反而成了累赘。

    “我们去找个医馆，给你开个方子补补，一定很快就好了？”两人常年独处，早已心意相通。

    子墨还未来得及答她，就被一声“咕——！！”的巨响打断了。

    “什么声音？”邀雨莫名地寻找声音的来源。

    又一声“咕——！！”

    “是祝融的肚子，他饿了。”子墨难得露出一丝笑意。

    “那还等什么，咱们赶快去下一个城镇大吃一顿!”

    邀雨加力打了几下马，不一会马车就消失在路的尽头。

    直到邀雨他们走了近半个时辰，一道黑影才从远处的树上纵身而下。此人转瞬就到了尸体中间，仔细检查了每个死者腿上的伤口，随后又从怀中掏出一方白丝帕，包住地上的一枚铜钱揣回怀中，又一转眼消失在树林之中。        

