    墨菲用难以置信的目光看着杨丰。

    杨丰依然保持着他的笑容。

    这枚鹰式导弹是从后面追踪的五架战斗机，而后者浑然未觉般继续保持平飞，这时候它们的高度已经超过一万米，从下面看只是五个很小的身影，而依然处于动力射程内的鹰式导弹以极快速度拉近着距离，那道明显的尾迹就像长矛般刺了过去，眼看着就要撞上其中一架战斗机了。

    下面一片惊叫。

    但就在这时候，五架战斗机同时开始了加速。

    “上帝呀！”

    墨菲下意识地发出了一声惊叹。

    因为导弹和战斗机之间的距离在眼看着被重新拉大，这可是在鹰式导弹的动力射程，这款导弹最快二点八倍音速的，它居然追不上这些战斗机？

    下面无数下巴砸在地上。

    墨菲用做梦一样的目光看着那五架战斗机消失在自己视野中，而那枚鹰式导弹动力耗尽，正在依靠惯性一边下降高度一边继续向前飞行，同时速度在减慢，当然这时候人们已经很难再看见它了。

    墨菲机械地转过头。

    “三点二马赫！”

    杨丰带着装个逼地笑容说道。

    三点二马赫，明军装备了最快可达三点二马赫的战斗机，这个消息就像核弹爆炸的冲击波般震撼着世界，尤其是五角大楼，他们在安南部署的巨型雷达同样探测到了这五架战斗机，杨丰没有任何夸张，这五架战斗机最快速度的确达到三点二马赫，而且更可怕的是它们在随后维持了超过十分钟的二点五马赫，飞行高度同样超过两万五千米。

    这简直太恐怖了，虽然前一个数字并没有太大意义，谁都明白这五架是不带任何武器，而且燃油肯定也没有加满，也就是说它们的三点二马赫属于表演性质，就像战星也可以蹿到二点二马赫。但真正作战中，它能达到两马赫就不错了。可后面那十分钟的二点五马赫就吓死个人了，这还让不让人活了，两年前你们才喊出要研制三马赫战斗机。这才两年你们就装备了，而且此前没有任何动静，甚至都没听说试飞过，现在突然这么横空出世，你们是把人吓出心脏病的。

    尤其是甩开鹰式导弹的画面。在各国电视台转播后，那视觉冲击力可是相当震撼。

    鹰式可是一款好导弹，内志战场上它打下了五十多架美军战斗机，从战星到雷公统统被它打得折戟黄沙，这款导弹最快可达二点八马赫，这一点是尽人皆知的，西欧几乎所有国家都使用它和标枪构筑防空屏障，可这款导弹居然在动力射程内被这种战斗机给甩开。

    这也太逆天了。

    米国国会毫不犹豫地通过了重启轻剑截击机项目的提案，这款三马赫截击机项目在两个月前被取消，但现在必须重启。不仅仅是杨丰的新式战斗机，中情局也已经得到情报，苏联的三马赫战斗机项目也已经展开，而且据说进展顺利，既然这样米国无论如何也不能在这方面落后了。

    于是杨丰最期待的愿望终于实现了。

    “这样好，这样最好了！”

    杨元首很满意地说。

    轻剑战斗机这个坑算是让米国人跳进去了，到明年年底的时候，再把空壳版曙光女神放出去，基本上女武神这个坑也就没什么问题了，一想起那六百吨黄金一架的轰炸机。他就有一种难以抑制的兴奋。

    “看老子拖不死你！”

    这家伙恶狠狠地说道。

    “元首，该您讲话了。”

    胡好在一旁提醒他。

    杨丰这才清醒过来，今天是承天府第一条地铁通车的日子，这也是大明帝国的头一条地铁。虽然大明经济实力跃居世界第二，但地铁还属于新鲜事物，这东西应天不需要，顺天等城都是新建城市，建设之初那些工程规划专家就给这些城市设计了非常有效的公共交通体系，地铁同样一时半会儿还不需要。但承天作为一座老城市，之前的交通布局就跟不上时代步伐了，所以最廉价便捷的公共交通无疑就是地铁了。

    杨丰整了整衣服，正准备走出去呢，刚到门前又后退了一步问道：“那个美女是谁？”

    胡好顺着他手指望去，看明白他所指的人后笑着说：“那是夏梦，长城旗下的明星，您要是有兴趣，哪天我帮您约一下，不过她已经结婚了，丈夫是个普通商人。”

    “呃，那就算了。”

    杨丰有些遗憾地说，夏梦啊，长城大公主啊，他这时候才发现，现在的电影明星们已经开始比较符合他的审美观了，不像之前那些，都是一帮大脸盘子美女，不仅仅是夏梦，另外俩公主在他看来也是很漂亮的，可惜已经是残花败柳，要不然元首大人倒是很有兴趣品……

    不，应该是和她探讨一下艺术，大家都是艺术圈儿的嘛，他还是诗人呢，他最喜欢和女明星们探讨艺术了，就像他这些年也经常会跟包括赫本在内的众多梦工厂明星一起探讨艺术一样。

    带着一丝遗憾，杨元首在无数掌声和崇拜的目光中走出去，向承天人民转达了帝国政府以及他本人的祝贺，然后赞扬了一下工程人员还有盾构的制造商应天重工的工人师傅们，总而言之就是一堆废话。接着又回答了现场几位记者的提问，主要是关于公共福利和未来发展方面的，因为承天刚刚加入帝国时间不长，在这方面难免有些没有到位的，当然这个只是时间问题，毕竟这也是一座几百万人口的城市。

    “元首阁下，您对米国再次增兵安南怎么看。”

    一名记者突然问了一个很不符合现场气氛的问题。

    艾森豪威尔并不认为倭国解放军有能力渡过津轻海峡，这种作战不同于陆地，没有足够数量的登陆艇和对岸压制火力，进行这种作战跟自杀没什么区别，而这两样都是倭国解放军所不具备的。但和他们相比，安南越来越严峻的局势，却已经到了必须集中精力的地步，所以原本后续增援的第四十步兵师转调到了安南，使美军在安南的总兵力达到了四个师。

    这样的兵力已经足够引起大明警惕的了，毕竟谁都明白，对付越盟游击队只是美军副业，觊觎高棉和寮国才是他们主业。

    “很简单，我认为米国政府还没有尽到自己的责任，虽然安南是大明属国，之前我也说过，为了安南人民的安宁，我们可以暂时搁置吴庭艳伪政权的问题，但是作为安南秩序的主要维护者，米国政府应该保证这片土地不受xie恶势力的侵蚀。令人遗憾的是他们并没有做到这一点，这和米国在安南投入的兵力太少不无关系，我很高兴能听到他们增兵的消息，但我认为这仍然不够，他们还需要增加更多的兵力，在最短时间内剿灭那些叛乱分子，重新恢复安南的和平。如果他们没有能力实现这一点，那么大明和东南亚神圣同盟的正义力量愿意为他们提供帮助，如果他们需要的话，明军也可以参与安南境内的平叛作战。”

    杨丰一本正经地说。

    “呃？！”

    那名记者被搞得挺茫然，谁都明白米国在安南的驻军主要工作是防范大明，现在杨元首居然还嫌他们增兵少了？

    有没有搞错？

    “我知道，外界对明美关系上可能有一些不太好的猜测，但是我在这里可以郑重声明，大明和米国过去是朋友，现在依然是朋友，未来也将继续是朋友。安南虽然是大明属国，但只要是为了抵御xie恶势力入侵，我们是欢迎米国在安南驻军的，就像我们同样欢迎米国在高丽驻军，在倭国驻军，在琉球驻军一样，我们有着共同的敌人，我们是一个牢不可破的同盟。同样我们也愿意在任何美军需要的地方，为他们提供一切形式的援助，不论是安南，还是高丽，还是倭国，一旦美军需要帮助，大明帝国的军队随时都可以去支援他们！”

    杨丰紧接着又说道。

    说完之后他没有管那名已经彻底茫然的记者，走到人群前面开始和部分人握手，当然这部分人肯定是以他刚刚盯上的美女为核心。

    “夏女士，您的光芒简直让四周的鲜花都失色。”

    杨丰握着夏梦的小手说道。

    “元首，您是在取笑我穿得太过鲜艳吗？”

    夏梦笑着说。

    “不，恰恰相反，我这个人最喜欢的颜色就是红色，这是我们国旗的颜色，这是我们大明帝国的颜色，您此时站在这里，就如同草地里的一株怒放海棠般舞动着令人心醉的火红。”

    杨丰一本正经地说。

    “那您是否愿意为这朵海棠签名呢？”

    夏梦拿着本元首大人的诗集说道。

    “非常乐意。”

    杨丰拿过笔迅速签上自己名字，然后在下面又写上一串号码说道：“夏女士以后有什么需要帮助的，可以直接打我的电话，像您这样的美女可以向我提任何要求。”

    这样就可以了，她会明白这里面的含义。(未完待续。)

    
