    随着这股神圣祥和的波动扩散，在第九洞天和第十洞天内，已经有生灵开始叩拜中央神祇。

    然后，姜澜就能清晰的感受到，有丝丝缕缕无形的秘力从这些生灵中飘出，没入姜澜的体内，形成神秘的联系。

    随着时间的过去，这种秘力积攒的稍微浓厚的些许，就能看到有模糊的虚影开始出现在姜澜的周身，在对着他叩拜。

    如果想要形成柳神周围三千诸天，无穷神灵叩拜的异象，没有几千万年甚至上亿年的积累，肯定是不成的。

    “你洞天中的生灵太少了，而且随着你陨落，他们也会陨落，无人诵你真名，就无法从轮回中复苏。”

    时隔数日，柳神终于开口，再次和姜澜交流。

    姜澜揉了揉眉心，看来从今天开始，他又要背负一个长期任务了。

    除了完善大洪炉经，还要布种天下，让他的信仰遍布此界的每一块地。

    “不仅如此，整个诸天万界，也要留下我的应身，要有人时刻叩拜我，布道无垠次元。”姜澜立下了一个目标。

    忽然，姜澜心底闪过一道灵光，他一下想通了一个道理。

    像道祖、佛祖这种诸天诸界都有其应身、道身的存在，是否也和他所立下的目标一样？

    “圣人不死，大盗不止。”姜澜嘴里忽然蹦出来这么一句话，很是贴切。

    其实也不能算大盗吧，我传你诸般妙法，你诵我真名，准确来讲是一场交易。只不过这并不平等。

    相同了这点后，姜澜的心情略有些沉重，不过很快就恢复了过来。

    “我布道诸天的旅程，就从这个世界开始吧。”姜澜打起精神来。

    然后就有一尊神祇从姜澜的体内走出，化作应身，在征得柳神和石村族人的同意后，留在了石村，成为了石村的第二祭灵。

    这仅仅是一个开始。

    从这一天开始，一尊尊神祇所化作的应身，从姜澜的体内走了出来，离开了石村。

    他们化作千万相，或是太古时期的凶兽，或是天阶魔禽，或是神秘的七彩螺旋红毛不详怪，走向了整个大荒八域。

    这些应身在遍布大荒的同时，也在寻找一个个合适的族群或者聚居地，代替其原有的祭灵，成为新的祭灵。

    ……

    半年后，这一日清晨，朝阳初升。

    姜澜盘坐在柳神的身下，周身也出现了氤氲神秘的雾团，在雾团中，能够看见万族生灵在叩拜。

    这种场景，仿佛是上古先民在祭祀，而姜澜就在这无穷异象之间，浑身流转着金辉，照亮了整片天穹，如一尊天帝般。

    忽然，姜澜睁开双眼，他感知到了小不点的气息。

    姜澜的目光跨越层层虚空，落在了数里之外，小不点带着一群人正往村子的方向赶去。

    其中，有姜澜见过的熟悉面孔，如九头狮子，大红鸟等等。

    不多时，一群人就靠近了石村，被在村口玩耍的众多孩子们发现。

    “是小昊叔回来了！”

    “咦，小昊带人回村了，这可是头一次。”不仅孩子们发现了，就是石林虎等一些大人也恰好在村头，见到了他们。

    小不点瞅了一眼身旁，在他身边立着两个绝美的少女，气质出尘，皮肤白皙，漂亮的不像话。

    一个是火灵儿，火国的公主，补天阁的弟子，另一个是云曦，天人族的圣女，都是石昊未来的妻子，但未来很坎坷。

    他脸上浮现出笑意，扛起来二女，就往村子里跑去。

    “啊，放我下来！”

    “你在做什么？！”

    火灵儿与云曦一惊。曲线傲人的躯体悬空，被石昊扛着。迅速接近村子，她们挣扎。

    “哈哈，小子，真是不鸣则已，一鸣惊人啊，早就催你了，没有想到一下子扛回来两个漂亮的女娃。”有族人笑道。

    “哇哦。小昊叔扛回来两个特别漂亮的女胖子，跟仙女似的。”一群小娃娃嗷嗷怪叫。

    “快放手！”火灵儿与云曦挣扎，被这么多人围观，说出这样的话，而且如此热情，让她们全都俏脸飞红霞。

    这实在有点吃不住，满村子的人都在看着，虽然很友善，但也太热情了，两人再怎么不凡，也还是两名少女，全都充满羞意。

    “哎呦！”

    石昊的耳朵遭袭，肩头上的两名少女一起发力，一人扯住了一只，让他不禁龇牙咧嘴，赶紧放下，引发村人哄笑。

    “族长爷爷，林虎叔，各位婶子，你们看看咋样，这是我扛回来的两个胖子，这下你们不用催我了吧？”石昊堆笑，脸皮厚的让人无言，从他肩头滑落下来的少女直磨牙。

    “小昊，你可不能委屈了人家，这次终于带回来给我们看了，我帮你张罗下，赶早不赶晚，今天就成婚吧。”老族长石云峰说道，笑的合不拢嘴，对这两个女娃太满意了。

    “没问题，我们也帮忙。”九头狮子、大红鸟等唯恐不乱，全都强忍着笑意，跟着起哄。

    云曦还有火灵儿吓得花容失色，这也太彪悍了，不就是来拜访一下石村吗？怎么就要在这里生娃啊！

    她们想解释，但忽然发现嘴里说不出话来，整个身子都不受控制了。

    这时候，姜澜的身影出现在众人的身前，道：“今晚洞房花烛夜，臭小子娶媳妇后，怎么也要生下几个娃后再离开村子！”

    说着，姜澜大手一挥，直接把三人扔进一座石屋内，然后用阵法封进去。

    “未来啊，太苦了，让你们先看你看吧。”

    姜澜重瞳中浮现出一幅幅画面，然后指尖在半空中连续点了三下。

    石屋内，原本在打闹的石昊三人，一下子全都睡了过去，他们做了一个漫长的梦。

    火桑花开，故人离去，他化自在，折仙咒下，不离不弃……

    “都散去吧，今天晚上布置一下，明天让这两个女娃娃改口，缺什么礼节，以后再补。”姜澜开口道。

    “对对，是这个理。”

    石云峰很赞成，抱重孙子比什么都重要，什么礼节不礼节的，大荒男儿不在意，正事儿要紧。

    ……

    夜已深，柳神再次显化出法相，立在姜澜的身前。

    “你窥探到了万古未来？”祂声音很凝重。

    姜澜不可置否的点了点头，他怎么也不能说这是他看的小说剧情吧。只能自然窥探万古未来。

    良久，柳神才幽幽的开口，道：“未来是不确定的，有很多变数，看到的也不一定成真，每一次窥探，或许都会引起大变，不要尝试影响帝者的未来，后果你无法背负。”

    姜澜摇了摇头，道：“或许吧，总之这个小家伙会感谢我的。”

    “你那篇涅槃法还没修成？”柳神忽然问道。

    姜澜点了点头，这篇功法是无上仙王从真凰法中所领悟蜕变出来的，更高一筹，他确实没有领悟。

    “既然是涅槃，或许你置之死地时，就可以修成。”柳神如是道。

    “你的意思是……”

    “我会折仙咒。”

    姜澜脸直接绿了，你这是要谋害至交知己吗？

    “鲲鹏都死在这玩意儿下了，现在的我，估计骨灰都留不下。”姜澜练练拒绝。

    柳神闻言，有些意外，道：“鲲鹏是死在折仙咒下的？”

    折仙咒只有九天十地的少数人会，十凶也都是九天十地的守护神，怎会出现这种情况？

    “有叛徒呗。”

    姜澜对此懒得细说，但还是言辞拒绝了硬抗折仙咒修涅槃法的提议。

