    “以本少为尊吗？”

    林天佑缓缓的从半空之中落下，嘴角挂着玩味的笑意。

    “你这个倭王倒也有点眼力，知道如此拍本少的马屁。

    很好，本少就喜欢别人拍马屁，你这个马屁拍的本少很舒服，起来吧！”

    林天佑落地之后，便虚抬一手，示意对方可以站起来了。

    “多谢龙王阁下！”

    倭王拜了一拜，这才谨慎的从地上站起。

    他没想到，这个少年如此实诚，居然主动告诉自己喜欢听拍马屁的话。

    这样的少年，才好打交道。

    不过，倭王内心现在挺后悔的，因为以前他的王宫里有一个太监，是个超级喜欢拍马屁的下人。

    他站在那里发呆，这个太监都能拍出一百八十种不带重样的马屁来。

    实在是个马屁界的精英。

    但他身为一个有作为的王，自然不能接受这样没有本事却爱拍马屁的废物。

    于是便将其赶出了王宫。

    他想，如果现在有那个马屁精在，想必能更好的讨得捉鬼龙王的欢心。

    可惜现在一切都迟了，只希望自己的马屁能拍的龙王开心就好。

    “给本少找一间灵气充盈的房间，本少等一会好使用。

    另外，再派手脚麻利的侍女，好好服侍我的女人，如果有一丝怠慢，本少不管你是不是拍过马屁，都要你死，明白吗！”

    林天佑忽然声音变的冷厉起来，沉重的魂力威压，全部笼罩在倭王的身上，令得这个准鬼帝实力的倭王，全身一阵颤抖。

    “明白，龙王阁下放心，我一定把您的女朋友当成亲妈一样来供着，谁敢怠慢她，就等于是怠慢了本王的亲妈，本王必将他凌迟处死！”

    倭王连忙拍着胸膛保证，那态度无比的虔诚，仿佛梓鸳真的成了他亲妈一样。

    林天佑皱眉，沉声道：

    “滚蛋，占谁的便宜呢？本少可没你这种儿子！再敢乱说话，小心本少拔了你的舌头！”

    “是是是！

    本王说错话了，本王该死！”

    倭王再次鞠躬道歉。

    林天佑不再理会倭王，他信步朝梓鸳的马车走去。

    “天佑！”

    梓鸳微笑着迎接林天佑过来。

    刚才的暴戾刀影漩涡，可把她担心死了，害怕林天佑会受伤。

    却没想到，林天佑只是一剑就破开了那铁桶一样的刀影漩涡。

    地级剑意的力量，真的很恐怖。

    连她都不知道林天佑还会地级剑意。

    这算是一个意外之喜。

    自己的男人越强，她越是开心。

    “让你久等了，我以为杀个魔刀斋也就几分钟的事情，结果那个家伙鬼术居然达到了圆满境，稍微浪费了一些时间。

    不过，这次的收获也很巨大，你看！”

    林天佑像献宝一样的举起手中的一颗神魂心脏。

    那心脏上散发出浓郁的鬼气，甚至还有大量的暴戾之气，绝非鬼王境的神魂心脏能够相提并论的。

    “魔刀斋的神魂心脏？”

    梓鸳望着那颗充满鬼气、不停跳动的心脏，诧异道。

    “不错，我费这么大的力气去杀他，为的就是得到他的神魂心脏。

    他虽然没有鬼帝的称号，但却是个实打实的鬼帝级强者。

    吃了他的神魂心脏，说不定能让我的魂力突破到一千万道！”

    林天佑充满期待的说道。

    上次的镇山尸皇，因为是僵尸，所以能吃的地方并不多。

    但这次不一样了，这次的魔刀斋是鬼族。

    林天佑可以吃鬼的天赋，一定可以让他将这颗心脏完全消化。

    所以他才会让倭王准备一间充满了灵气的房间，好为他消化魔刀斋的心脏而做准备。

    “你一定会突破到一千万魂力，我相信你！”

    梓鸳也跟着高兴。

    只要是对林天佑有利的事情，无论大小，她都非常开心。

    “嗯，我这就过去吃掉这颗神魂心脏。

    我也跟倭王说了，让他找人伺候你，在我消化的期间，你有什么事情，都可以去找倭王，如果他敢怠慢你，等我出来揍扁他！”

    林天佑刮了刮梓鸳可爱的鼻子，便要过去吃心脏。

    这心脏此刻还是新鲜的。

    要是放的时间过久，可能会没有那么好吃了。

    “那你快去吃吧，我会照顾好自己的，你不用担心！”

    梓鸳点头说道。

    如果自己的男人突破到了一千万魂力，说不定下次遇到将臣，就有一战的可能了。

    梓鸳胆子一向很大，唯独忌惮的人就是将臣。

    现在她知道林天佑拥有地级剑意，可第六感觉告诉她，地级剑意都未必能打败将臣。

    起码让剑意的力量再突破到新的高度，才有希望。

    但剑意想要提升，魂力是最基础的东西。

    没有魂力打底，剑意又如何快速的提升？

    林天佑与梓鸳挥手告别，便要离开。

    这时，旱魃拦住了他的去路。

    “龙王，你身份如此高贵，为什么要去吃鬼族的神魂心脏？

    一个高贵的男人，从来不会去做这种有辱身份的事情。

    就不怕丢了你自己的脸面吗？”

    旱魃知道捉鬼龙王的前世是龙皇鬼帝。

    所以拦住他，不让他去吃这颗神魂心脏。

    免得觉醒鬼帝记忆后，会影响到鬼帝的名声。

    “吃个心脏都会影响到本少的高贵身份？”

    林天佑摸了摸下巴，轻声嘀咕。

    “当然，吃鬼族那是洪荒时代的野蛮行为，现在冥界秩序已分，再那么野蛮，会被人唾弃的！”

    旱魃理所当然的点头回答。

    “既然这样，我把这颗神魂心脏分一半给你吃，怎么样？”

    林天佑忽然说道。

    “真的？”

    旱魃闻言，双眼一亮，立刻像小鸡啄米般疯狂的点头，“好啊，分我一半，我要吃！”

    “切，刚才还说吃心脏是野蛮行为，现在你自己倒是‘真香’了起来！”

    林天佑一脸的鄙视，然后收起神魂心脏，潇洒的转身，朝倭王走去。

    “可恶，你耍我！”

    旱魃气急败坏，这才意识到自己是被林天佑给耍了。

    “梓鸳，你这个男朋友太坏了，是男人之中最坏的一个！”

    梓鸳却是捂着小嘴，咯咯直笑。

    能把僵尸始祖之一的旱魃气成这样，林天佑算是第一个。

