    一血爆发！

正在打野的mlxg茫然抬头，搞不清楚是什么状况。

smlz已经买了六个女神泪等着对手推水晶了，此时的他正坐在李牧旁边，若有所思。

所有的英雄都是一点点被开发出来的。

戏命师1级的Q技能有55点基础伤害，额外搭配0.9的ad加成。

这就是刚登场英雄的强大之处。

还没被削，赶紧玩！

而戏命师的Q技能有一项相当bug的地方。

那就是每弹跳一次并且击杀了一个敌方单位的情况下，其Q技能的基础伤害就会增加百分之三十五。

弹跳三下，就是额外百分之一百零五的伤害！

这意味着戏命师在理论可能的情况下，1级的Q技能最高伤害可达三百点。

水晶瓶出门的飞机血量能有多少？

也就六百左右。

外加第四下的暴击伤害，戏命师可以轻松秒掉一个脆皮半血。

飞机到死的时候都不知道自己是怎么死的。

“这就给杀了？”

mlxg感觉自己懵懵哒。

随后，他就发现这个戏命师愈发的狂躁起来。

李牧到六的时候，对手的飞机才刚刚四级。

借助射程上的优势，李牧第四发子弹砸中了满血的飞机后，跟上曼舞手雷，直接开启大招。

砰！

中！

砰！

中！

飞机交W技能。

第三枪空了。

紧随其后的第四枪……

慌张之下的飞机交闪却撞在了子弹上。

飞机，再次阵亡。

mlxg嘴角抽搐了两下。

这是自己打的艰难无比的晋级赛吗？

比赛前他还想说让李牧稳住，等自己到六级去抓的。

现在倒好，他才4级，中路已经单杀两次了。

之后的十几分钟，smlz在后面目睹了一场惨无人道的钻一分段屠杀局。

尤其是李牧的出装很暴力。

无尽之刃接电刀。

枪枪毙命。

到最后飞机直接挂机了，让蓝色方在二十分钟前推平了基地。

游戏结束。

“晋级赛打完了，别忘了火锅。”

李牧伸了个懒腰，自言自语，十几分钟赚了一顿火锅，舒服。

就在这时，smlz那鸡爪子一样的手搭在了李牧的肩膀上。<b[笔趣阁 www.biqusa.vip]r="">
“你来玩烬，我给你辅助。”

李牧一呆。

看着一本正经的smlz，李牧迟疑了一下：“你用什么给我辅助？你会什么？”

smlz想了想，认真的说道：“我会拉克丝。”

李牧：……

一下午的时间悄然而过。

傍晚，李牧接到了电话：“兄弟，我马上到你们基地了，收拾收拾出来吧。”

“好嘞。”

李牧回了句，旋即关掉电脑往训练室外走。

“老李，你不是让我请你吃火锅吗？干啥去？”

mlxg在另一边叫道。

“改天，今天有请。”

“过时不候嗷！”

“那我就把你剁一剁，码整齐了炖大骨头。”

李牧笑骂了一句，跟风哥打了个招呼后出了基地。

不消片刻，一辆大众SUV停在了门口。

车门打开，李牧坐上了副驾驶。

“来了老弟。”

坐在驾驶位上的伟岸身影笑着打了个招呼。

“你还会开车？”

“我靠你瞧不起谁呢，给你介绍一下……”

pdd翻了个白眼，然后费力的扭过头去。

在车的后座还坐着一个模样清秀，看上去稍显拘谨的年轻人。

“不用介绍，我晓得，史森明嘛，你好，我是李牧。”

李牧主动伸出了手。

“你知道我？”

史森明有些意外，傻呵呵的笑了笑，与李牧伸手一握。

这个时候的他还不是交际花，潜藏在骨子里的骚劲儿还没有迸发出来。

有点小拘谨李牧也不感到意外。

“当然，我经常看你比赛的，贼强。”

李牧笑着说道。

“哈哈，你也觉得吧，其实ning太菜了，我带不动他。”

史森明笑了起来。

当然熟悉他的人都知道，他这话是开玩笑的，他和smlz不同，一旦混熟了，那全身上下都透着一股子皮劲儿。

“可以啊。”

pdd诧异的看了两人一眼，没想到俩人三言两语就熟络起来了。

“今天哥带你们吃顿好的好吧。”

pdd说了一句后，直接驱车来到了一处相当有名的海鲜店。

“没有过敏和忌口吧。”

pdd停车的时候看向李牧问道。

“没，我没有，我可以吃很多。”

史森明凑上来说道。

“果然，傻明还是那个傻明。”

李牧心里想着，表面上摇了摇头：“没什么。”

“那哥几个走着吧。”

pdd潇洒的下了车，这种还稍稍有着几分寒意的天气下，他居然穿着半袖，也是膨胀的不行。

席间。

菜还没上，pdd就给李牧倒了杯果汁：“知道你不喝酒，咱们今天也不喝好吧，小明你看什么看？自己喝你自己的。”

pdd瞪了一眼旁边像猴子一样，把一个空杯子伸到他的面前，呵呵傻笑的史森明，直接把手里的饮料瓶推了过去。

“世风日下，你已经不爱我了。”

史森明叹了口气：“我不再是你的宝宝了。”

“滚蛋。”

看着眼前这般场景，李牧总算知道“地主家的傻儿子”这句话是因何而起了。

pdd比史森明大不了太多，但从眼下这般状况上看，俩人还真和父子一样……emmm。

“先敬你一杯好吧，其实早就想请你吃饭了一直没有机会。”

pdd端起杯子，神色难得的认真了起来。

“客气了。”

李牧隐约知道pdd想说什么，举起了酒杯。

“我打职业的时候，一直都希望能拿一个世界赛的荣誉，可惜一直没拿成……眼睁睁的看着你把IG带进了决赛，老实说，我挺感动的。”

pdd说完，把酒杯中的酒一饮而尽。

“游戏是五个人的，没有我们五个人的努力，想进决赛也不可能。”

看着情绪稍显激动的pdd，李牧心下一叹。

这就是老一辈的电竞人啊。

他们承载着诸多梦想，可惜生在的年代却不是很好。

如果再能年轻几岁……

谁不想再征战个几年？！

“你甭抬举了，我跟你说，现在的鲟，就和当年的孙亚龙一个逼样，当初我们一直怀疑孙亚龙打假赛，结果后来才发现，这逼状态下滑的太厉害了，是真的菜，菜的抠脚。”

“当时我看比赛的时候，恨不得把葛炎从台上拽下来，给他来一套蛇皮香蕉拳，再来上一个五雷八卦坐，你是不知道我有多气。”

pdd翻了个白眼，略微有些气喘的说道。

</b[笔趣阁>