    饱含力量的箴言从神职人员口中说出。

    几乎话音落地——

    在场的其余五人，就一同感觉到某种特殊的魔力波动出现在眼前。以神职人员为中心，无形的咒术力量瞬间越过十数米的距离蔓延至酒庄内部。

    “......”

    短暂的宁静之后。

    就在面前不远处的酒庄内部，一种充斥着不详气息的魔力爆发开来，如此明显的动静，任何神秘侧的人都能直接发现。

    ——这下事情就简单了。

    即便酒庄的管理者出来解释、说再多也没用。

    这赤裸裸的魔力反应证明了一切。

    庄园里必然存在神秘侧的人员。

    即便他不是酒庄的正式成员，仅仅只藏身于此。

    在场的几位调查员，也会毫不犹豫的将这里荡平，然后把里面的犯人揪出来！

    “唉——”

    “老实说，我这个人来向来是不怎么喜欢战斗的。”

    面对这样的情况，妮可相当做作地叹了口气。

    旋即从怀中掏出手枪，同时手指已经在上面熟练的刻画起符文。

    摆出完整的战斗姿态，妮可这才对其他几人微微一笑：

    “你们猜猜看。”

    “里面的人会自己出来找我们的麻烦，还说要等咱们进去抓人，才愿意面对现实呢？”

    “......”

    众人沉默了几秒。

    随即，距离调查员少女最近的斯宾塞上前一步，同时抬起自己的金属短杖：

    “直接打进去吧，普通人交给我来处理。”

    “我保证他们不会记得任何事情。”

    “行，那就由你和我来打头阵。”

    看着身旁这位来自斯普林斯的调查员，妮可干脆地点点头，接着就对其他几人吩咐道：

    “尼克......帕特莉希娅，你剑术最强，就负责在队伍中支援前后，应对突发状况；”

    “凯特先生和罗纳德一起负责殿后，小心有人偷袭；”

    “莫尔顿，你时刻注意侦查周围，用教会的术式提防那个恶魔逃掉就好。”

    知道现在时间紧迫。

    妮可简单的交代完战术，干脆地就冲到酒庄门口。

    也不打算敲门或者发出警告。

    调查员少女抬起一脚，狠狠的就踹在大门之上。

    轰——

    顿时，一声巨响从酒庄的大门铰链上响起。

    大门上的门栓倒是没事。

    可门板与墙壁的连接处却瞬间断裂！

    锁死在一起的两扇大门，好像孪生兄弟似的一同摔进酒庄的大堂之中。

    这一瞬间——

    罗纳德明白了一件事。

    一周前，妮可搬着床把调查局大门撞坏的时候。

    八成就用了这个强化身体的术式......

    酒庄大门这边发出如此巨大的声响，斯宾塞自然也不会犹豫。

    同时欺身而上，他紧跟着妮可的脚步便走进其中。

    走进大堂，只是粗略扫了一眼。

    斯宾塞就确认了情况。

    在这个时间点，酒庄大堂这边只有两个普通守卫站在其中，而且满脸都是被妮可举动镇住的模样。

    “普通人......”

    嘴上低声喃喃着。

    斯宾塞手上的动作可是毫不留情。

    目光锁死在两个普通人身上，调查员直接抬起手杖隔空虚点两下。

    嗡嗡——

    随即，一种无形的震动顺着金属手杖，朝两个无知的普通人飞射而出。

    两人之前甚至还震惊于被妮可暴力摧毁的大门。

    面对斯宾塞的法术，几乎没有任何反应就被直接命中。

    双眼一黑，随即一同昏迷倒地。

    两声摔落在地的响声之后，妮可环顾四周一圈，确认大堂没有其他人，她才转头向身后的神甫问道：

    “莫尔顿先生，能找到那家伙的位置吗？”

    神职人员不假思索地指了指左边的楼梯：

    “左边往上，那个恶魔应该在二楼的房间，现在还没跑。”

    “明白了。”

    从神甫这边得到回答，妮可左手在自己口袋里抓了一把东西藏得紧紧的，右手则握着手枪抵在身前。

    随即，调查员少女气势凶悍地冲向楼梯直往二楼跑去。

    仿佛一头无法阻拦的犀牛。

    而斯宾塞也是一言不发、紧随其后跟了上去。

    作为先锋的两位调查员，在入侵行为上展现出了无与伦比的熟练度及专业性，丝毫不负自己调查员精英的称谓。

    甚至在本身不对付的情况下，他们的行动也有相当程度的默契。

    接下来的局面一目了然。

    普通人即使出来查看情况，基本上意识不到什么，就会被斯宾塞瞬间放倒。

    而且不在工作时间的酒庄，本身值班的人就不多。

    仅仅击到七个人，酒庄前面这边就彻底陷入一片沉寂之中。

    畅通无阻的来到二楼走廊尽头。

    神甫隔着一段距离，就指着右边一扇紧锁的房门说道：

    “就在里面，我非常确定。”

    “好的。”

    听到神甫的判断，妮可应了一声举起手中的左轮。

    对准眼前的房间，调查员少女食指轻扣，干脆利落地按下三次扳机。

    “......”

    经过术式保护的枪械，在开枪时没有任何声音。

    然而结果却有些出人意料。

    伴随着子弹射穿房门，沉寂之后的还是沉寂。

    妮可自信满满的攻击之后，房间里一动不动，任何动静都没有发出。

    这不可能吧......

    转头看了看身边的同伴，妮可直接用眼神告诉大家她的慎重态度。

    ——其中的人不简单。

    情况非常明显。

    妮可在子弹上附加了某种法术，但是却一点效果也没有。

    其中的人一定也在等待他们攻入其中，甚至做好了陷阱就在守株待兔！

    也就是妮可这样一个眼神。

    剩下那位调查员不用同伴多说，动作迅捷地挥了挥手。

    随即，罗纳德看到一种透明的薄膜从地面升起，瞬间将二楼的六人齐齐围在内部。

    ——这是调查员的防护术式。

    几乎是这个保护性术式完成的同时，帕特莉希娅猛然挥动手中的长剑。

    飒——

    银色的剑刃在空中划过一道金属弧光，脆弱的房门根本无法抵御一位尼克劳斯的剑击！

    顷刻间，门板四分五裂的炸开。

    房门之后，猛烈的绿色光芒也瞬间从房间里涌出，直往六人扑了过去！

    这时候，之前调查员设置的保护起效了。

    纵使绿色光芒出现的非常迅捷，而且声势十足。

    但它还是没能突破调查员的防御，无法给罗纳德等人带来任何麻烦。

    下一秒，作为先锋的妮可顶着绿色光芒冲进屋内。

    随即，调查员少女的声音在屋内响起：

    “这家伙跳窗了。”

    “追——！” 				

