    “不行！”莫万里直接拒绝。

    夏元坤虽是他们的人，但这不代表他直接就听夏元坤的话。

    战场之上，不可儿戏！

    “放肆！”将领中，有人站了起来：“你一阵前投敌的废物，有什么资格在这儿指手画脚！”

    夏元坤满脸冷漠，回头看着这名将领。

    “你说什么？”

    语气冷淡，隐隐有杀机隐现。

    这人顿时脸色一僵。

    毕竟，夏元坤实力摆在那里，绝非他可敌。

    不过想到这是大金军中，夏元坤不过一降将，他还是冷声嘲讽道：“本将军说，你这等叛贼废物，怎配在我大金军营之中指手画脚！”

    夏元坤突然一笑。

    下一秒，他猛地抬手！

    啪！

    一巴掌甩出！

    手至人飞！没有丝毫还手之力！

    鲜血大口吐出，这人直杯打得面色苍白！

    “放肆！”

    “找死！”

    一个个将领站了起来。

    可夏元坤却不为所动！

    啪！

    夏元坤直接将金字令拍在桌上。

    “瞪大你们的狗眼看清楚了！”

    众人下意识看了过去，瞬间脸色大变！

    金字令！

    这竟是传说中的金字令！

    众人顿时面色难看，心中极度震惊。

    他们万万想不到，夏元坤居然手持金字令！

    这怎么可能？

    “参见陛下！”

    顷刻间，包括莫万里在内，所有人半跪于地，高声大喊。

    虽然他们面前的是敌方王爷，可金字令在手，如同帝皇亲临！

    礼数不可废！

    夏元坤嘴角露出一丝微笑，冷冷扫视而去。

    “怎么样，这个废物是不是比你强？”

    目光转过，夏元坤看着脚下踩着的那名将领，冷冷开口。

    “夏大人请息怒，末将错了！”

    此时，这人脸上布满了谦卑的笑容，苍白的脸上没有一丝不悦，满是陪笑，哪里还有刚才的盛气凌人？

    夏元坤直接冷哼了一声。

    “你刚才，可不是这么说的！”

    “夏大人息怒！息怒啊！”

    那将领脸色一僵，面露惊恐。

    “神武王，此事就此作罢吧！莫要纠缠下去！”

    莫万里忍不住开了口。

    “莫帅此言差矣，有些人，不给点儿教训，他们永远不知道天高地厚，本王这是在帮你啊！”

    夏元坤看着莫万里，淡淡开口。

    闻言，在场其他将领脸色一阵难看。

    他们自然明白夏元坤的意思！

    他这就是指桑骂槐呢！

    可偏偏，此刻在场，无一人敢开口！

    “告诉本王，谁是废物？”夏元坤冷笑着，目光投向脚下的将领。

    “我是废物！我是废物！”

    一股前所未有的屈辱在他心中弥漫，只可惜，夏元坤并不满意。

    “你说什么？大声点儿！”

    “你！”这将领脸色一变再变！

    “够了！”莫万里冷喝一声，紧咬着牙关，面色阴沉！

    “哈哈哈！”夏元坤哈哈一笑，抬开脚，伸手把脚下的将领抚了起来。

    “玩笑罢了，何必如此？”

    “以后都是同袍，一个战线上的，和气生财！”

    夏元坤的话直令在场之人脸色一僵，到嘴边的话生生卡住，难以言语。

    莫万里同样如此！

    “出兵大夏吧！”看着众人,夏元坤再次开口说道。

