
    在来到这里之前，楚言专门了解过通冥鳄龟和破甲穿身鱼的生活习性。

    这两种荒兽是伴生的关系。

    通冥鳄龟虽然可以在水和陆地生活，但是身体笨重，仅靠自身的话，很难获取食物。

    而破甲穿身鱼凭借着成群结队的战力，可以很轻易将一头荒兽戳成筛子，让其成为通冥鳄龟的食物。

    至于破甲穿身鱼，本身是不吃肉的，而是吃通冥鳄龟龟甲的一些浮游水虫，还有通冥鳄龟牙缝的残渣为食。

    所以一只通冥鳄龟和一群破甲穿身鱼的关系相当固定，轻易不会有变化。

    通冥鳄龟不会轻易接受新的破甲穿身鱼加入，破甲穿身鱼也不会随随便便去为别人的通冥鳄龟服务。

    正因为这样，楚言真正的敌人，是这五十七条破甲穿身鱼。

    花费一个午的功夫，两次身陷险境，楚言终于将这五十七条破甲穿身鱼除掉两条，还剩五十五条。

    楚言相信，随着自己一次次尝试，破甲穿身鱼绝对会被自己消耗得越来越少。

    而且随着次数的增多，他不灭仙魔体对于破甲穿身鱼的防御力也会不断变强，越往后，一次可以杀死的破甲穿身鱼也越多。

    借着这一次休息疗伤的机会，楚言顺便也将捉到的这两条破甲穿身鱼给烤了吃了。

    破甲穿身鱼身体构造特，起一般的鱼类，肉质和骨头都要坚硬许多，楚言吃在嘴里，感觉仿佛是在嚼脆饼，不断发出咔嚓咔嚓的声音。

    下午的时候，楚言第三次跃入落魂河。

    十多分钟后，楚言不出意外，再次全身是血逃了回来。

    这一次他口咬着一条不断扑腾的破甲穿身鱼，鲜血从嘴角的缝隙不断涌出来，不过楚言才不管这些，逃回到岸后，楚言将手抓着的另外两条朝地狠狠一砸，然后赶紧激发早先布置的阵法。

    破甲穿身鱼虽然未入开智，但是至少也拥有妖兽本身的智慧。

    楚言屡次三番冲入它们的地盘，一次次的挑衅，显然已经激发了它们的怒火。

    于是这一次，这一群破甲穿身鱼带着明显的怒意和杀意，发了疯一般朝他发起了攻击，大有一副忘记了它们离水不能超过五分钟的禁忌。

    这一次为了阻挡这群破甲穿身鱼丧心病狂的冲击，楚言也付出了不小的代价。

    被打成重伤的身体，根本没有办法逃得太远，甚至连武技都无法施展，只能依靠事先布置的阵法。

    连续多个水凝阵减缓破甲穿身鱼的攻势，厚土阵连续激发，以一堵堵土墙试图挡住鱼群，燎原天火阵赶走鱼群。

    在这期间，楚言甚至不得不施展出小无相点星指，以自己的血魄之力，将鱼群打散。

    这一场战斗持续的时间很短，但是其的激烈程度，却和一场持久的战役不逞多让。

    楚言将这群气急败坏的破甲穿身鱼赶回落魂河的时候，整个人疲惫得眼睛都快要睁不开了。

    但是这个时候他还不能睡过去。

    强撑着一口气灌下大量丹药，然后打坐恢复。

    这一次恢复的时间较久，一直到月亮升起，楚言才长长吐出一口气。

    望着面前一片狼藉的河畔，楚言眸精芒微微闪动。

    事先没有料到，这一次鱼群的反应竟然如此巨大，也亏得他事先以防万一，布置了不少阵法。

    即便如此，这一次消耗掉的阵法，还是占到了总数的五分之一。

    不过这些阵法也不是白白消耗的，除了楚言抓回来的那三条破甲穿身鱼，阵法还消灭了五条。

    落魂河破甲穿身鱼的数目，顿时减少到了四十七条。

    第一天消灭掉了超出鱼群六分之一的数量，这已经大大超出了楚言的预期。

    于是当天晚，楚言没有再去撩拨鱼群，而是打坐恢复，整理了一下携带的材料后，又补充了一些阵法。

    第二天太阳升起的时候，楚言再一次进入落魂河，朝鱼群发起冲击。

    第三天依旧。

    第四天照常。

    时间一天天过去，很快到了第七天。

    楚言每一次朝鱼群发起冲击，都不会空手而归。

    少则抓回一条破甲穿身鱼，多的话口咬着一条，手抓着两条。

    任凭你这条鱼怎么挣扎，怎么把手口割得鲜血淋漓，总之楚言是不松口不松手，将鱼带到岸然后一下子摔晕。

    于是鱼群的数量每一天都在减少。

    还有一点很重要的是，随着楚言对破甲穿身鱼防御力的增强，这些凶悍的银色小鱼想要在他身留下伤口，变得越来越困难了。

    第一天的时候，这群鱼几乎在楚言身留下致命伤口，每一下都深可见骨。

    而到了第七天的时候，一条破甲穿身鱼闷头窜过来，楚言甚至都不躲避，任由对方尖锐的脑袋一下子扎入自己的皮肤。

    要是第一天的话，这条鱼指不定都能把楚言戳穿了，而现在，也只是戳进楚言的皮肤了。

    这条鱼的脑袋尖扎入楚言皮肤的时候，楚言的肌肉猛地一夹，这条鱼算脑袋再尖锐，身体再锋利，都不能再往前哪怕一线距离了。

    于是等到第七天的时候，原本五十七条破甲穿身鱼的鱼群，只剩下了十二条，稀稀拉拉，绕着通冥鳄龟无精打采游动着。

    虽然智力低下，但是并不代表这些荒兽没有脑子。

    它们显然也意识到，这一次赶来挑衅的这个修者，实在是个dàmá烦。

    而且它们似乎也隐隐约约意识到，对方是想要将它们赶尽杀绝。

    可是偏偏的，因为生存习性的缘故，无论是破甲穿身鱼还是通冥鳄龟，都没有想到离开这里，远远逃开。

    如果是刚开始的一两天的话，算通冥鳄龟行动迟缓，靠着楚言对破甲穿身鱼的忌惮，它们或许还有一丝逃走的机会。

    可是现在，已经是第七天了，它们想要走，楚言也不会放它们走了。

    接近午的时候，楚言的身影，再次出现在距离水草不远的地方。

    这一次，楚言的嘴角微微翘起。

    而鱼群对于楚言的出现，也见怪不怪了。

    它们甚至都没有做出反应，只是绕着通冥鳄龟游来游去，再不像之前那样子，会主动发起冲击，一副要置楚言于死地的样子。
