    “怎么样？看你们的表情就知道被我说中了。！”钱老板娘淡淡的说道。

    “你在乱说什么？”陈小东冷冷的回答。

    “不是这样吗？那么你们为什么抢在我们前面一起跑！”钱老板娘笑回答

    “”铁哥放心吧，大嫂的事我们一定帮你追究到底。”陈小东说完转而看向钱老板说道：“今天你不赔钱，别想走！”

    “怎么看样子是讹上我们了！”钱老板娘冷冷的说道，言语中充斥着不屑，一副泼妇骂街的气势！

    “500万算上桥钱，你们就能走了。”陈小东沉着声音道。

    “我们要是不给呢，老婆报警。”钱老板看向妻子说道。。

    钱老板娘拿起手机就要报警。

    陈小东嘴角勾起一抹冷笑，报警我们这里可没有信号。

    “你们那种破手机才没有信号。”钱老板娘大笑起来。

    “?怎么可能我们的手机在这里都无法报警！”陈小东的手下面色十分难看。

    陈小东的目光渐渐沉了下来，绝对不能让他们报警。

    他随后一个眼神递了出去，小弟们都读懂了他的眼神。

    小弟们一拥而上，将钱老板一家三口全部，摁在了地上，钱老板娘的手机也掉落在了一旁。

    “让你们报警。”陈小东一脚踩在手机上，将屏幕碾碎。

    “现在拿500万滚蛋，否则，你们一家三口也会死在这个场石桥的塌陷。”陈小东的目光透着冰冷，毫无感情。

    钱老板面色变了，他丝毫不怀疑，此刻的陈小东会杀了他。。

    “我给！”

    他之所以这么说，是因为500万相比较生命，根本不值一提。

    钱老板随后打电话给自己的秘书，，让他立马去银行取500万。

    陈小东听到这里会意的笑了，，然后吩咐小弟们将钱老板一家关押起来。

    这时候陈小东开着，双膝跪在老夫尸体旁的李铁说道：“李铁叔，请节哀，等我拿到钱，我就给你10万。”

    “10万？你就是给我500万，我也不稀罕，，我只希望，你婶活过来，我不要一分钱，我要告那个钱老板。”李铁双目赤红，不买了血丝，甚至于那眼泪中都带着一丝血。。

    “李铁叔，你有病吧，10万他不香吗？”陈小东的小弟笑了笑说。

    “我说了500?万都不够。”李铁跪在地上发出很长的悲鸣声。

    “李铁，不要敬酒不吃，吃罚酒。”陈小东的小弟狠狠的说。

    这些小弟对李铁，软硬兼施。

    “我不管，我只要那个钱老板死！”李铁强硬的拒绝。

    就在这时，?天空掀起了一阵飓风，众人抬头一看，竟有一架直升飞机在空中悬停。

    直升飞机慢慢落下，只见一男两女从飞机上走了下来。。

    下来的人正是吴迪，郑小萌，李岚。

    “这是出事故了吧？”吴迪看着陈小东问道。

    “嗯，桥塌了，死人了。”陈小东下意识的回答，眼前的男人给予他一种很强大的威慑力。

    “真是遗憾。”吴迪转而开看向跪在尸体前的男人：“大叔，节哀。”。

    “谢谢。”李铁抬起头来抬起头来。

    吴迪瞳孔陡然一缩，这个男人不正是李岚的父亲吗？?那么地上的尸体不就是李岚的母亲？

    看到这里，吴迪犹豫了，这还要不要告诉李岚？

    刚刚才寻到亲人，母亲就死了，，这样太过悲伤了。

    吴迪决定暂时将这件事隐藏下来。

    “桥为什么会塌陷？”吴迪询问陈小东。

    陈小东没有说话。

    吴迪将双目眯成了一条线，随后走向了废墟，鼻翼微动，?嗅到了火药的味道。

    他随后看向一名年轻的男子，随手递出了100块钱问道：“请问石桥是怎么塌陷的？”

    那年轻人笑眯眯的接过钱：“被一个有钱的胖子给踩塌了。”

    “踩塌陷的？”吴迪眯着眼睛，很显然这是一场阴谋。。

    陈小东的面色变了变，冷冷的看了一眼那边，借钱的小弟。

    “那个老板赔了多少钱？”吴迪笑问道。

    “这跟你有什么关系？”陈小东抢先回到，生怕自己的小弟又乱说话。

    “是和我没有关系，就是好奇而已。”吴迪笑了笑。

    “那就那就没问题了，你是什么人？为什么会来到我们的村子？”陈小东反问道。

    “就是路过看见这边桥塌了。”吴迪笑回道。

    “那你们可以走了，我们已经解决了，获得了赔偿。”陈小东下了逐客令。

    “那个大叔，你获你有多少赔偿？”吴迪笑着问道。

    “我不要赔偿我只要那个胖老板，还我妻子的命，我要他去坐牢，我不要500万。”李铁哭嚎着说。

    “500万，看来那个老板很有钱，不过500万的赔偿确实不少了。”吴迪如是的说道。

    “你tmd想多了吧，你只有10万。”，陈小东的小弟怒斥道。

    吴迪吴迪的目光渐渐冷了下来：“现在，死一个人的赔偿至少100万吧，你们竟然就给大叔10万。”

    “你们这个桥的造价不会超过30万，如果要到500万的赔偿，大叔至少要拿470万。”。吴迪一边计算一边说道。

    此言一出，陈小东和他的下属都不干了。

    不能讹诈来的钱都给李铁赚了。

    “开什么玩笑，10万最多了。”

    “就是就是，李铁，你可要知足啊，没有我们你一毛钱都拿不到。”

    “人不能太贪婪。”

    众小弟纷纷吐槽起来。

    “我已经说过了，就算500万全给我，我都不会要的，我只要杀人者偿命。”李铁哭着说道。

    “杀人者偿命，杀人者怕吗？”吴迪的话中有弦外之音。

    这些陈小东和他的小弟们都听得出来。

    “行了外来的，你赶紧走吧，小南村不欢迎你。”。陈小东说完，做出了一个请走的手势。

    只是吴迪怎么可能会理会他呢？转而走到大叔的面前蹲了下来：“大叔，500万和凶手，你要哪个？”

    “凶手！”大叔毫不犹豫的说道。

    “凶手就是这个人。”吴迪手指向陈小东说道。

    李铁瞳孔陡然放大，用颤抖的声音问道：“小兄弟，你说的是真的吗？”

