    “老前辈说，他当时刚游到溺水的人旁边，准备施救，忽然觉得自己小腿，被什么东西缠住了。”

    “老前辈不怕水，他知道那条河挺深的，不可能是水底遗留的渔网，很有可能是水中暗流。”

    “老前辈海军出身的，海里的乱流都遇到过好几次，怎么可能会怕力量小的多的河水暗流。”

    “他很有经验的没有挣扎，而是随波逐流，等暗流过去。”

    “谁知他发现，这股暗流很违背常理的把他往水下拉！”

    听到这，我十分吃惊。

    暗流的原理我是清楚的，无论是海中的暗流，还是河水中的暗流，大多数逆流向两侧，很少向下。

    或许……这个老前辈碰到的，根本就不是暗流。

    刘艳明显没有说完，我没有插嘴，等他继续说下去。

    “老前辈胆子也是大，他憋了口气，潜进水里，想看看拽住自己脚的究竟是什么。”

    刘艳咽了咽口水。

    “老前辈告诉我们阁主，他进入水中，看到了一只发黑的手，握在他的脚腕上！”

    果然！    “我们阁主不信，说老前辈肯定是出了糗不好意思承认。”

    “不过我觉得，老前辈说的可能是真的。”

    我赞同刘艳的看法，在那条河里，恐怕真的有什么不干净的东西。

    我当机立断。

    “走，咱看看去！”

    我和秦琼跟着刘艳，出门了。

    刘艳开车来的，拉着我们来到了河边。

    这条河位于郊区，是水流量最大的一条河。

    不过此时正值北方的旱季，水比前几个月少了不少。

    一下车，我就看到沿岸的护栏和牌子。

    水深危险——城，管部门。

    禁止游泳——公，安宣传部。

    禁止垂钓——居委会。

    每个牌子都做的很大，生怕人们看不见。

    可即便如此，就在禁止游泳的牌子后面，有三个中年人正坐在暗堤上钓鱼。

    有些人，总是不听劝……    见我们走过来，尤其是见到刘艳一身警服，三个垂钓的中年人脸上浮现出尴尬的表情。

    “警官，不好意思，我们就是周末过来玩玩，这就走，这就走。”

    我喊住了他们。

    “大哥，别紧张，我们问你点事。”

    这人，大概把我当成便衣警，察了，急忙点头。

    “警官，你问。”

    我问道。

    “你们在这垂钓多久了？”

    “这才过来两个小时。”

    “不是，我是问你们从这条河钓鱼几年了？”

    中年人稍稍回忆了一下。

    “五六年了吧，以前这里不禁止垂钓的，我们哥几个爱好者空闲时就往这边跑。”

    “那最近两年，你们有没有发现这条河有什么不一样？”

    “有啊！”

    中年人回答的很肯定。

    “鱼少了！”

    我满脸疑问……    中年人见我不明白，解释道。

    “咱这条河，可是从黄河引流过来的，原本有好多黄河大鲤鱼呢。”

    “可就最近两年，鱼忽然变少了，以前我们一人坐半天能钓五六条，现在钓两条都算多的，很多时候干坐一天都颗粒无收。”

    “更奇怪的是，北面那条河，也是黄河引流过来的，鱼还是那么多。”

    “要不是太远，我们都不想待在这了。”

    同一条河引流，鱼儿却少了许多。

    很有可能是鱼群在惧怕这河里的东西……我再问垂钓的中年人。

    “最近两年，这条河出了不少事，你们知道吗？”

    中年人非常肯定的回答。

    “知道啊，这事儿附近的人谁不知道。”

    “就在昨天，前边还捞上一家三口来呢。”

    “听说是个女人绑着自己两个孩子，投水了。”

    “你说，这是遇到多么大的坎儿过不去，两个小孩子估计还没上幼儿园呢，真可怜啊！”

    我急忙问。

    “那你知不知道，第一个出事儿的，是谁？”

    中年人又陷入了思考，他皱着眉头绞尽脑汁想了很久，终于是想了起来。

    “记得，好像是一个叫刘伟的男人。”

    “听说是喝多了走桥上掉了下去，家人报警，最后都没打捞出来。”

    “警，察同志，这个你应该比我们清楚才对啊？”

    我看向刘艳。

    刘艳告诉我。

    “是有这么回事，当时包括刘伟妻子在内的五个人报案，说他们喝完酒路过这座桥的时候，刘伟因为呕吐趴在桥栏上，不小心翻了下去。”

    “我们组织打捞，只找到了刘伟的鞋子和手表，至今人都没有找到。”

    我心中有了怀疑。

    我让几个垂钓的中年人离开，然后对秦琼说。

    “你以前不是说自己懂一种召灵的法术吗，现在可以派上用场了。”

    秦琼瞪大眼睛问我。

    “兄弟，你是阴阳师啊，用得着我来召灵？”

    我有些尴尬。

    说实话，我也很郁闷，以前这种事儿，我激活黄泉阴司印记就能把河里的东西给找出来，哪里用得着秦琼帮忙。

    秦琼大概是理解了我的难处，摆了摆手。

    秦琼问刘艳。

    “刘艳，这附近有菜市场吗，我得准备点东西。”

    “有，我开车带你去。”

    刘艳和秦琼暂时离开了，只留我一人在河边。

    我坐在河堤上，望着流动的河水，可能是因为无所事事，不由得发起了呆。

    我的脑子懵懵的，也不知道在想什么。

    不知过了多久，有风吹过，秋风很凉爽，让我打了激灵。

    这一激灵，让我一下清醒了过来，我忽然发觉，自己的右脚很凉，而且是湿，润的感觉。

    我低头一看，着实吓了一跳。

    我不知何时已经站了起来，还向前迈了一步，把脚伸，进了河水中。

    我的脚底甚至已经感受到了腐烂黏脚的河泥。

    而我的另一只脚，脚尖着地，脚跟已经抬起。

    我整个身子，已经向前倾斜。

    若不是我忽然醒过来，恐怕就已经走进河里了。

    我急忙把脚收回来，惊出一身冷汗，后背被汗水打湿，紧贴在皮肤上。

    好诡异！    竟然有东西，趁着在我发呆的时候，扰乱了我的思绪，让我在不知不觉中，走入河中！    是我太大意了。

    我向着水下看去，试图找到迷惑我的东西。

    我赫然发现，就在我身前的河水中，有一道黑色的影子。

    这个影子，在注视着我。

    令人毛骨悚然！    我深吸一口气，让自己冷静下来，慢慢俯下身子，准备靠近一点，看清这究竟是个什么玩意儿。

    当然，这次我不会大意冒失了，我激活黄泉阴司印记，随时都有机会出手。

    就当我快要看清时，身后传来了刹车声。

    随后，秦琼的声音响起。

    “兄弟，东西我都买回来了！”

    不知是不是秦琼的声音惊到了水下的东西，他仿若一条大鱼，以极快的速度游走了。

    只留下水面阵阵涟漪。

    我无奈的直起身子，转过身，看到秦琼和刘艳都走了过来。

    刘艳奇怪的问。

    “江辰，你趴着身子看什么呢？”

    我还没回答，秦琼发现了我脚上的异常。

    “兄弟，你鞋怎么湿了？”

    我把刚刚发生的事情，都告诉了两人，秦琼和刘艳都吓了一跳。

    秦琼砸吧嘴。

    “水下有黑色的东西？

    水鬼还是水怪？”

    这我也不清楚，只能寄托于秦琼召灵的法术能起作用了。

    听我这么说，秦琼搓了搓脸。

    “兄弟，别给我施加压力啊，一会儿我要是什么都召不出来，岂不是尴尬了？”

    这家伙，明显是在打趣我。

    “你尽力就是了。”

    “对了，你买了什么？”

    秦琼的召灵法术，我从未见过，他刚刚说要去找菜市场买东西，让我十分的好奇。

    “刘艳，把袋子给我。”

    我这才注意到，刘艳的手中，提着一个很大的袋子，看样子，还不轻。

    “我们去找个桥。”

    这附近正好有个桥，就是河中第一个出事的人，刘伟遇难的地方。

    我们来到桥上，秦琼把袋子打开了。

    袋子中的东西，让我目瞪口呆。

    一个完整的大猪头，三条鱼，三只鸡，还有三个大盘子，一个香炉和一把香火。

    这有点像是祭祀啊。

    秦琼跟我解释道。

    “我会的这个召灵法术，就是从华，夏传统祭祀仪式中演变出来的。”

    他一边说着，一边把猪头、鱼和鸡放进盘子里，摆在桥中央。

    随后，他去河边挖了把土，放进香炉中，这样方便插香。

    香火点燃，秦琼毕恭毕敬的对着香炉鞠躬，只听他口中念念有词，似乎在背诵源于道家的祭祀口诀。

    整个过程，持续了大概有十分钟。

    最后，秦琼双手合十，庄重的喊道。

    “请方圆三里的魂魄，前来享祭！”

    我听懂了，这是请周围的魂魄前来吃饭啊！    对于活人来说，生猪头、生鱼、生鸡，根本不可能吃的下去。

    但对于许久没有享受人间烟火的魂魄来说，却是有着莫大的吸引力。

    三秒钟后，我手中的黄泉阴司印记微微发烫，一股火热的力量注入双眼中，让我能够看到鬼。

    只见一个又一个阴魂，从河水中飘出，向着桥头飘来。

    河岸两边，同样也有阴魂飞来。

    秦琼提醒我。

    “你忍着点啊，别把它们给超度了，钓鱼执法，可是不道德的。”

    钓鱼执法？

    秦琼的话让我愣了好一会儿，才理解什么意思。

    这个笑话……可真是够冷的。

    秦琼不提醒，我还真想不到这一点。

    我白了秦琼一眼。

    “我是那么缺德的人吗？”

    等香火烧到一半，已经没有新的阴魂出现了。

    来到的阴魂们，正趴在贡品前，吸收食物上的烟火气息。

    许多人心中有疑问，为什么祭祀的时候，一定要摆着食物。

    死人又不会吃饭。

    实际上，阴魂是会吃饭的。

    只不过他们只吸收烟火气，在普通人看来，饭菜一点都没变，但实际上，阴魂已经吃过了。

    秦琼碰了碰我。

    “我和刘艳没带牛眼泪，你倒是帮我们一下。”

    我把这茬给忘了。

    我用右手拍了一下秦琼和刘艳，他们两人也就能看到身前的阴魂了。

    刘艳惊讶的说道。

    “他……他……还有她！都是之前溺死在河里的人！”

    我愣了一下，这和我想象中的不一样啊？

    我最初猜测的是，刘伟，也就是第一个落水的人，为了去阴间报到，抓了第二个溺死的人当替死鬼。

    然后第二个溺死的人抓了第三个溺死的人。

    如此循环……    可溺死的人既然在这，说明我想错了。

    这些人……有可能死因相同，被我之前见到的河中黑影所害。

    我走上前，或许是我手心中的黄泉阴司印记带有阴间鬼差的气息，这些阴魂都非常害怕。

    我安慰他们。

    “我不是来抓你们走的，当然，如果有谁愿意去阴间报到，我会帮你们一把。”

    听我这话，几个溺死鬼脸上露出惊喜的表情。

    “你，你，还有你，过来一下。”

    我让刘艳刚刚提出的三个溺死鬼过来。

    两男一女。

    “你们是怎么死的，还记得吗？”

    “记得，记得！”

    当即有一个男人抢答了起来。

    “半年前，我开车路过这，尿，急。”

    “我开了十几公里，都没找到厕所，实在是憋不住了，就停下车，来河边撒尿。”

    “谁知我正尿的爽着，忽然听到脚下噗通一声，跟大石头落水里的动静似的。”

    “我低头一看，水里面伸出一只黑乎乎的手。”

    “我当时把尿都给吓回去了，大喊一声准备跑。”

    “我还没来得及转身，那只手就把我给拽下河里去了。”

    “然后我就死了。”

    黑色的手？

    我把这个重要的情节记在心里。

    我又问第二个男的。

    “你呢，又是怎么死的？”

    这个男的一脸懊恼。

    “我是被电死的。”

    我有点听不懂，在河里，怎么会是被电死的？

    还是刘艳见识比较多，反问道。

    “电鱼船？”

    男人点了点头，更懊恼了。

    “一年前，上游开闸放水，河里好多大鲤鱼。”

    “我想弄点鱼去市场上卖，渔网放下水我一个人拽不动，就想着用电的方式。”

    “我找人给做了一套电瓶，然后找周围村里人租了一条木船。”

    “本来一切顺利，可就在我准备收手的时候，船忽然不听使唤了。”

    “河水停平稳的啊，怎么就晃得那么厉害，跟地震似的！”

    “我没站稳，一个踉跄，跌下水了。”

    “电瓶还放着电呢……我也不清楚自己是被电死的，还是被电晕淹死的。”

    我再看向最后一个女鬼。

    女鬼看样貌挺年轻的，差不多二十出头，正值美好的花龄。

    女鬼开口带着哭腔。

    “我死的比他们两个早。”

    “那天我和男朋友吵架，心情不好就跑来河边散心。”

    “我没想自杀的。”

    “呜呜呜……”    “我男朋友他找了过来，非但不安慰我，还和我继续吵。”

    “我气不过，说你再和我吵架我就跳河自杀。”

    “他说有本事你就跳，不跳我看不起你！”

    “我一冲动，跳了下去。”

    “可我不会游泳啊！”

    “我拼命的喊救命，没想到，当我把头从河里挣扎出来时，岸边上却没有我男朋友的身影了。”

    “他真是个渣男，见死不救！”

    “呜呜呜……”    我见一旁的刘艳表情微变，似乎有话要说。

    我问他。

    “刘艳，是不是有什么隐情？”

    刘艳点了点头。

    “这姑娘出事儿后，我们进行过调查。”

    “她的确是和他男朋友吵架了。”

    “但还是他男朋友当天因为气愤，跑去酒吧喝的酩酊大醉，还因为闹事被派出所拘留，根本没有出现在河边。”

    女鬼不信。

    “不可能！他明明就在我面前的！”

    很明显，女鬼生前看到的男朋友，是假的。

    她和我之前一样，被河里的东西给迷惑了。

    我问他们。

    “昨天的时候，这条河里淹死了三个人，你们知道吗？”

    “知道，一个大人，两个孩子，也不知道当妈的怎么这么狠心，把孩子绑在自己腿上一起沉河。”

    “那你们见到最小的孩子，死后阴魂去哪里了吗？”

    我答应过妈妈，帮她把女儿的魂魄找回来。

    哭泣的女鬼擦干眼泪，当然，鬼是没泪的。

    “我看到了，他们死的时候魂魄从尸体中飘了出来。”

    有个黑影靠近了他们，把那个女孩脚上的绳子给咬断了，然后带着女孩儿走了。

    被带走了？

    害了这么多人，还带走女孩阴魂，这河里的诡异东西，究竟是什么？

    秦琼有所发现。

    “刘艳，在河里死掉的人，还有没在的吗？”

    刘艳点了点头。

    

