
　　“武道和法术？”楚云飞诧异地望向本尊，“这和教他们修真有什么区别吗？”

　　虽然在这个世界，没有明确的武修、剑修和法修之类的区别，但这并不是说修行方法上就没有偏向了。

　　比如，原著中就曾提到过，候霹净所在的元始门擅长战斗，修行法也比较偏向于武修的路子；七大门派中的烈火炎殿擅长火系法术，算得上法修门派；古剑院擅长飞剑，接近于剑修门派……诸如此类的例子不胜枚举，也许根本核心框架是一样，但确实有这样的偏向。

　　楚云飞以为，本尊口中的武道和法术，就是本世界这类修真功法。

　　谁知听到这话，楚云深却笑了起来：“我说得武道和法术，可不是修真功法，而是武侠世界里的那种功夫，和上个世界的魔术相似的法术。”

　　“原来如此！”听到本尊的解释，楚云飞不禁恍然。

　　武侠世界的武道比起修真功法来说，确实更加适合在这颗星球上普及。就算是全民习武，所需灵气也远远少于修真所需。

　　可是，一想到自己神游所见，楚云飞又提出了疑问：“习武虽然能强身健体，可是这并不足以让他们拥有战胜那些野兽的力量吧？”

　　要知道，这颗星球上说是修真资源不充裕，可灵气的存在还是让一些野生动物的实力，远远超过了地球上的野生动物。练武所增长的那一点战斗力，恐怕并不足以解决生存难题！

　　“所以才需要法术配合啊！”楚云深对此，一派胸有成竹。

　　没有多做解释，既然决定了帮助这些人，楚云深也不再耽搁，当即带着楚云飞在这群人面前现了身。

　　半空上，楚云深与楚云飞驾着云降落下来。

　　地上的人看到两人从天而降，先是吃了一惊，然后纷纷拜倒在地，向着两人开始顶礼膜拜。

　　“通晓百语！”楚云深捏了个灵诀，给自己和分身套了个通晓语言的法术。借助这个法术，两人轻而易举地听懂了这群人口中的语言。

　　“玉帝使者，求求您把我们送回去吧！”

　　“天上的神仙啊，请您帮帮我们吧！”

　　听到这些人的话，楚云深和楚云飞不由相视一眼。楚云飞传音说道：“看来，我们被当做迁移他们来此的那些人了。而且‘玉帝使者’这个称呼……敢自号玉帝，乾善庸的野心不小啊。”

　　楚云深摇了摇头，没有接他的话，而是扬声对众人说道：“我们二人并非玉帝使者，只因汝等生存艰辛，故而特来帮助你们。”

　　听到这话，众人顿时又是一番叩拜：“多谢仙人，多谢仙人！”

　　知道这些人笃信鬼神，楚云深也没有反感，便借着他们所认为的‘仙人’身份，开始了‘同居’生活。

　　楚云深炼制了一些工具后，便指点着这些人修建房屋，建立了临时的居住地。

　　有了房屋遮风避雨，这些人的生活很快就提升了一大截。

　　接着，楚云深和楚云飞两人轮流指点着众人，如何利用这颗星球的资源来发展自身。

　　在森林里，寻找到了类似棉花的植物纤维，然后楚云深就看着这些老祖宗，充分发挥着自身的才智，将这种植物变成了身上穿着的衣服。发现植物染料，将衣服染上各种颜色和花纹……

　　原本因为是陌生星球，植物种类完全不同，这些老祖宗不知道什么可以吃，什么不可以吃，但在楚云深的坐镇下，他们尝试出了许多可以食用的植物，成功摆脱了必须依靠狩猎，才能获取食物的生活。

　　生活在一起的几个月，楚云深两人也和这些人混熟了。这些‘老祖宗’虽说对他们还抱着尊敬之心，但却没有最开始那种敬畏到恐惧的心态了。

　　混熟了之后，两人也终于知道，这群人的首领全称为‘连山姜炎’，按照他们的习惯——连山是氏、姜是姓、炎为名。也就是说，这位首领的称呼，应该是连山炎，或是姜炎。

　　想到‘连山’这个氏号，楚云深心中一动，忙向一旁的人问道：“你们首领还有其他尊称吗？”

　　一旁，负责侍奉楚云深的男子回答道：“首领在原本的地方，被大家尊为‘神农’，而我们的尊称和其他人不同，我们把首领尊称为‘炎帝’。”

　　听到这个说法，楚云深也不由吃了一惊。

　　作为另一个世界的炎黄子孙，他对这两个称呼实在是太熟悉了，‘神农尝百草’，‘神农作稼穑’的故事实在是太熟悉了。

　　他怎么也没想到，这群人的首领竟然会是那位‘神农氏’！

　　说到这里，男子止不住话头，唠唠叨叨把一切经历全部说了出来。

　　原来，这位神农氏在地球上，因为发现总结许多可食用植物和药用植物，因此而名声大噪，附近聚落都听说过他的大名。

　　正是因为神农氏的名头，他们才会被玉帝使者给盯上，在玉帝使者的诱拐下，跟着一起离开了地球，来到了这颗荒无人烟的星球。

　　最后，男子一脸苦涩表情：“自从来到这里后，我们就没没有再见过其他人了。本来以为是因为炎帝大人功行圆满，要飞升天上，我们便央求着一起跟了古来，没想到……”

　　其中未尽的辛酸之情，是不言而喻。

　　楚云深没有接话，等将手上的病人看完后，便开始着手准备起了适合他们修炼的武道功法。

　　推演武道功法时，楚云深依旧采用了经络运行体系，来构建武道的基础。武者的内力与真气，也是按照修真者的真元作为模板，进行了一番降格。

　　相比于修真功法的繁复，武道功法就比修真功法简单了许多。内力与真气于经络中循环运转，可以轻松提高这些凡人的实力：身轻如燕，力大如牛，行如奔马等等。

　　不过，相比于简单的武道，法术的研发就难了许多。

　　因为没有修为就不能施展法术，为了解决这一点，楚云深采取了从型月世界获得方法——设置‘基盘’。只要连接到基盘上，这些人就能轻松借助‘基盘’来施展法术。M.23sk.com

　　世界不同，自然不能照搬，楚云深用这个世界的阵法，替代了型月的魔术基盘。借助阵法的力量，施法着可以做到各种各样的法术效果。

　　但是如何设阵，如何连接，却成了一番老大难。

　　好在，楚云深想到了解决办法：在阵法中设置‘共鸣装置’，通过共鸣来实现连接。

　　施法者只需以精神力观想出共鸣符，就能连接到阵法形成的‘基盘’上，从‘阵法基盘’借来力量，施展出各种法术。

　　练武是吸收空气灵气，逐渐在体内经络中诞生出内力或真气。真气可以滋养肉身，提升肉体各方面的能力。

　　修法是锻炼神魂，感应设置在星球大自然中的阵法基盘，借助阵法基盘的力量，来施展各种各样的法术。

　　两种方法，说不上孰优孰劣。

　　因为两者都是彼此相互依存的存在，从阵法基盘借来得力量，可以通过真气的加持来增强威力。而真气也可以在施法过程中，得到锤炼加强。

　　而且练武强身，修法壮神，因为这两条道路不限资质，两种法门很快便普及开来，成了每个人必须掌握的技能。

　　将武道与法术传授给了这些人之后，楚云深和楚云飞便悄然离开了。而有了武道和法术的保障之后，这些从地球来的‘老祖宗’们，终于迈开了迁徙的步伐，开始探索起这颗陌生的星球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十六章 另类修行免费阅读。https://xs.23sk.com 