    我们正在欢爱之中，进行到了一半，过了几分钟的样子吧，突然外面有人叫我。

    没想到是杨倩雯。

    “我进来了，江东你还好吧，没事吧？”

    我只好和蓝雪分开，赶快把裤子穿好了。

    蓝雪羞的不行，低着头连忙整理衣服。

    杨倩雯看见这一幕，红着脸说道：“你真是够风流的，看样子我来的不是时候，还让我白担心你一场。”

    我嘿嘿一笑，挠挠头，有点尴尬。

    “没什么，亲爱的，你这样关心我，我很高兴。”

    “谁关心你了，谁是你亲爱的了，去你的吧，我懒得理你了，哼。”

    杨倩雯白我一眼，特别羞怒。

    明显是吃醋了。

    这种事，当然是不好解释了。

    卧槽，这样一来，杨倩雯对我的好感，似乎打折扣了。

    算了，以后在想办法，哄着她吧。

    杨倩雯转身出去了。

    我回头看了看蓝雪，说道：“要不然，我们继续吧？”

    “我才不呢，你个大坏蛋，我恨你，欺负人家，太讨厌了。”

    蓝雪咬了咬红唇，穿好衣服，就要走。

    我直接把她搂在怀里，又是一阵乱捏。

    “说什么呢，你犯下这么大的错误，被惩罚一下，有什么错，再说了，你刚才似乎还是很有感觉的，也很舒服的吗。”

    “无耻，讨厌，才没有呢。”她红着脸，扭扭捏捏。

    “明显就有好吧，你自己心里有数，以后，给我乖点听话，不许胡闹。魔煞现在不能死，我还找他有事要做，懂不懂。”我说道。

    “他该死，你还要他做什么。”她很不服气。

    “猎魔岛怎么说也比我们这里先进吧，很多地方可以学习交流，总之这是为了大局着想，你懂不懂？”我解释道。

    “我才不管呢，总之他不死，我就恨你一辈子。”

    蓝雪突然狠狠的咬了我一口，转身就跑了出去。

    我苦笑了一声，摇摇头。

    算了，她迟早会想明白的。

    不过刚才还挺刺激的，这女人的确很有味道。

    我回去后，大家也逐渐安静下来。

    原本都喝了不少，这夜睡的很香甜。

    到了第二天早上，我醒过来，只感到轻松不少。

    一阵阵香味飘过来，让我觉得饿了。

    我刚要出去看看，就发现了叶晓雪。

    她端着吃的过来了，然后轻轻关上门。

    “东哥，你醒啦，饿了吧你看看好不好吃。”

    这段时间，我跟叶晓雪没怎么单独相处过。

    没想到，她居然这样主动。

    “你还会做吃的？什么时候学的？”我倒是惊讶。

    “我看你学的呀，你可别小看人家。你看看好不好吃嘛。”

    叶晓雪居然喂给我吃。

    我尝了尝，味道还真不错。

    她很期待的望着我，等待我的回答。

    “是不错，比你姐杨倩雯可强多了，她就没这个水平。”我笑了笑。

    叶晓雪撇撇嘴，似乎不太高兴。

    “切，还说呢，东哥你明明就特别喜欢我姐，不喜欢人家。”

    我发现她脸色不对，搂着她说道：“怎么不喜欢你了，你这么漂亮。”

    “才没呢，自从仙女岛后，你就没理我了，你们男人就是这样，得到后就不珍惜了。”叶晓雪无辜又委屈。

    我呵呵一笑，说道：“闹了半天，你是这样想的，那你想让我怎么补偿你？”

    “我才不管呢，补偿什么呀，讨厌。”她矫情道。

    我知道女人一般这样，就是需要爱抚和安慰的。

    我正要继续跟她再欢爱一次，这时候外面有人敲门了。

    “东哥，我们该出发去猎魔岛了。”

    是阿明的声音。

    “好，知道了。”

    我和叶晓雪把衣服穿好了，亲了亲她。

    “下次想我的时候，就直接来找我，别不好意思。”

    “嗯呢，知道了，就是喜欢东哥。”她亲了亲我，依依不舍的走了。

    我收拾一下，出去了。

    阿明过来说道：“东哥，没打扰你吧，我觉得我们要尽快动身。”

    “你有什么事想说吗？”我问。

    阿明让我去屋里面说。

    他关上门，小声的说道：“东哥，我认为猎魔岛是一块肥肉，虽然你现在把魔煞给打败了，但是，所为百足之虫死而不僵，他还有一些属下在猎魔岛，另外，这个海域还有很多其他的势力，所以，我们要做好万全的准备，不能掉以轻心。”

    “还有我怀疑，我们这些人当中，有小人，有人想造反。”

    我说：“噢，是吗，是谁啊，那你打算怎么做，说来听听。”

