    

    “哎哎哎，盛医生，吃饭啊，一起一起。”

    医院食堂里，盛安然刚打了饭，就被最八卦的护士乔蓝叫住了。

    根据以往经验，跟乔蓝坐在一起吃饭最后都会演变成说书现场，周围一帮人端着碗看乔蓝八卦公司的各种事情，尤其是主人级别以上的领导们，个个被乔蓝扒的体无完肤。

    刚坐下，“盛医生，我这里有最新的八卦，关于范主任的。”

    “打住，”她才开了个头，盛安然便打断了，筷子敲了敲自己碗里的红烧肉，提醒道，“乔护士，上次你就是八卦范主任结果被范主任在食堂逮个正着，直接在月底的总结大会山提名批评，这事儿才过去半个月吧，你怎么不长记性呢？”

    八卦谁不好，非要八卦范琳双，范琳双她爸是医院副院长，妈是医院护士长，一家子在医院说一不二的，不躲着就算了，还上赶着找倒霉，全医院也就乔蓝有这个胆子。

    “我上次那不是没确认么？看大家都好奇就多说了两句，这次可是我亲眼看见的，范主任跟一个男的……”

    “你看见什么了？”

    “范主任跟一个男的啊？”

    “跟一个男的干什么？”盛安然面无表情的盯着乔蓝，“一般情况下你用这种说话的方式其实就是在试图引导我自行发挥想象力。”

    乔蓝自讨了个没趣，“盛医生，我发现你真的是咱们医院最无聊的一个人了，你不觉得在医院的工作太寡淡了，需要一点刺激的八卦来扭转你对医院刻板的印象么？”

    “我不觉得医院的工作寡淡，因为不寡淡的工作通常都面临着更多的风险。”

    “说的跟真的似的，医患关系现在这么紧张，咱们就没风险么？”

    “不一样。”

    盛安然自身的经历和这些一大学毕业就进医院的医生护士相比，相差甚远，她的心境和医院的人也大不相同，不过她平时好相处，从不跟人发生矛盾，也不爱说闲话，就冲着这一点，乔蓝还是愿意跟她说八卦。

    “你就是不去想象，这次的事情也挺劲爆的，你见过范主任跟任何除了病患以外的男人接触过么？我刚刚从心外来的时候就看到一个男的进了范主任的办公室，哇，你是没看见，可帅了。”

    “是不是穿着黑色的西装，个子高高的，皮肤挺白的，戴着斯斯文文的眼镜？”

    “是啊，是啊，你看见了？是不是惊呆了？”

    盛安然喝了一口汤，“那是范主任男朋友。”

    “啊？”乔蓝脸色都变了，几乎是不敢相信有这种大型八卦竟然不是自己第一个知道的似的，当下从椅子上弹了起来，惊呼道，

    “什么？范主任有男朋友了？我怎么不知道？”

    盛安然环顾了一圈，尴尬道，

    “现在全医院都该知道了。”

    吃完饭，乔蓝还追在盛安然的屁股后面问个不停，男方年龄工作家事人品，跟查户口一样，问的事无巨细。

    盛安然打着太极，只一句，“我也不太清楚，你可以去问别人。”

    正被穷追不舍着，她忽然接到了电话，正是这次八卦的对象。

    盛安然对着乔蓝说了句抱歉，便走到一旁去接电话，“主任……”

    两个字才说完，电话里气急败坏的声音便让她忍不住将手机拿离了自己的耳朵，

    “盛安然，你敢串通乔森耍我。”

    紧跟着就是劈头盖脸的一通臭骂，盛安然都觉得不可思议，这一通不带一个脏字的话，范琳双到底是跟谁学的。

    等骂完了，盛安然试着解释，“这事儿我是被迫的，范主任，您……”

    “你给我闭嘴吧，谁把刀架在你脖子上了你要做这种无聊的事情？”

    “您当初让我冒充您去相亲可不是把刀架在我脖子上了么？”盛安然忍不住反驳，“说起来我觉得你跟乔律师半斤八两……呃那个，天作之合。”

    “我呸，”这一声‘呸’，隔着手机，盛安然都觉得一口口水喷在了自己的脸上，

    “今天下午你不要去检验科了，直接去住院部值班，记住了，就去1号病房，郁老爷子，你负责所有的健康指标录入。”

    说完这话，电话就挂断了。

    盛安然盯着手机屏幕一脸无语，这算什么？挟私报复啊！

    “盛医生，你跟范主任说什么代替相亲的事情啊？”

    一抬头忽然对上乔蓝的八卦脸，盛安然扯了扯嘴角，

    “你看我刚刚被范主任骂的这样子好玩吗？有胆子的话不如自己去问范主任吧。”

    乔蓝打了个激灵，似乎是权衡了一番，比起八卦娱乐还是自己的饭碗更加重要，当下摆摆手，讪讪道，

    “算了，我还想多活几年呢。”

    说完，她便借故有事溜了。

    盛安然看了一眼手机，心情十分复杂。

    乔森中午来的时候她怎么就没想到这事儿还跟自己有关呢！这下好了，这是躲也躲不了了。

    ——

    盛唐集团办总裁办，郁南城将面前的文件丢了一地，因为盛安然的事情，他堆积了几天的文件都没处理，这一回来就都看了一遍，结果全部不满意。

    办公室外面排队站着挨骂的高层们。

    等一个人出来了，众人拉着问问，刚被骂的狗血淋头的那位经理摇摇头，一脸我苦但是我不说的样子。

    众人面面相觑，唉声叹气。

    “郁总这一会儿晴天一会儿下雨的，我头发都快掉光了。”

    “可不么？前两天是老李说的，郁总心情好，我这才上赶着把部门策划案赶紧送过来了，结果，这都什么事儿啊？”

    “……”

    周岚在办公室门口守着，听见这番话后，心里也是相当的无奈。

    不知道这帮人知道郁总是因为一个女人才这么对待工作的话，他们会不会让家里人排队道医院去当医闹。

    好歹是骂完了，也全都赶走了，周岚端了杯茶过去。

    郁南城看了一眼时间，

    “乔森呢？还没回来？”

    周岚一脸的忐忑，“乔律师可能是有什么事儿耽误了吧。”

    见郁南城神色阴沉，他也不敢再多说什么。

    中午从医院一回来，郁南城就让把乔森叫来，结果法务部那边说乔森不在，电话也关机了，周方只得发了短信，期盼乔森一看见短信赶紧回来。

    办公室这位的脸沉的都快掉地上了。        

