    一套操作，行如流水般地打出，收下人头后飘飘然地转身离去，自然是给罐头给看傻了。

    刚才自家这辛德拉还没有这么猛的啊，这怎么跟变了个人似的。

    但真正让他傻眼的还不是这波，而是中路一波，对面找准机会，打野酒桶和机器人双双包抄中路，身后还跟着一个上单凯南。

    中路撤退不及时的辛德拉眼看就要被包围，结果，乔倾的辛德拉，直接一波走位将白景轩机器人的钩子扭掉，再接eq二连推飞凯南和机器人两人。

    酒桶上来试图一个e闪顶飞，接上大招控制，结果被后者反应极快地一个闪现同步躲开。

    回身不退反进再往前靠一步，酒桶大招“爆破酒桶”的紫色酒浪在辛德拉身后炸开，再次反向走位躲开酒桶大招！

    一个q技能在脚下释放，再接w技能，最后大招“能量倾泻”出手，辛德拉嫩白的藕臂轻扬，一颗颗地上的黑暗法球浮空而起，旋即狠狠轰入酒桶的胸膛，直接将其血量清空。

    然后辛德拉飘然撤回塔下。

    “我靠…特么的，这是什么妖怪啊。”

    罐头不由得轻喃，这么变态的操作，已经是辛德拉的极致了吧。

    【？？？？？？】

    【我他妈刚刚看到了什么】

    【三打一反杀一个？】

    【这辛德拉假的吧，这么痛？】

    直播间里的观众水友都不由得擦了擦眼睛，不敢相信眼前这事实。

    红色方三个人包夹一个辛德拉，还硬生生被反杀了一个？

    他们顿时有点怀疑人生了。

    但再想起刚刚那波操作，他们不禁打了个寒噤，这辛德拉，未免过于沉着冷静了吧。

    仿佛对手每一步都被她算的清清楚楚，加上极致的反应速度，这简直就是像如鱼得水一般啊。

    “这辛德拉，好厉害啊。”

    饺子小嘴微张，因为她在朝中路赶的缘故，自然也看到了辛德拉这波操作，她不由得惊讶道。

    “嗯…这辛德拉，很强。”

    白景轩点了点头。

    从躲钩再到闪现躲酒桶e闪，和走位躲大的操作中，全然都是行如流水的感觉，对面辛德拉…

    是绝对的高手！

    “没队友，不然还能留多两个。”

    另一头，乔倾舒服地窝在莫睿的怀里，靠着后者温实的胸膛，像个小动物似的。

    这会，她正不满地说道。

    “姑奶奶，三个人杀你一个都没杀掉，还给你杀了一个，你还不满足啊？”

    莫睿不由得失声笑道。

    怎么说…

    是说对面这群人决策错误，还是说自家女朋友太猛了点？

    不过，嗅着怀中乔倾淡淡的香味，他不由得露出几分笑意，毕竟是她操控的辛德拉…

    对面就是再叫多一个人来，估摸着改变不了刚刚的结局。

    毕竟，乔倾和他组成的王牌中野，他对她的自信，一如既往。

    “不能这么打了，我我们找找机会，饺子水银出来了吗？”

    白景轩问一句。

    “出了出了！刚好够钱。”

    饺子收完中路的一波兵线，汇报道。

    “好，赶紧回家补出来，我们准备打波团了。”

    白景轩目光落在对方的中路一塔处，不能再这么下去了，这辛德拉的实力过于强悍，逐个单点击破，他们根本不是对手。

    加上对面站位很谨慎，他一时半会也没什么钩的机会，两边就这么僵持在了中路和边路的转线分带中。

    而接下来，围绕第三条小龙，两边势必会有一番动作。

    半分钟后，一波团战拉开序幕，但很快又结束。

    “double kill（双杀）！”

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    蓝色方和红色方的一波团战，以1换3结束。

    蓝色方收下小龙！

    “这波，亏大了啊。”

    白景轩操控着自己的机器人，带着残血的饺子往后撤，他们便是仅存的两人。

    刚刚那波团战，他们先手打龙，结果被瞎子找准时机下来一波惩戒抢掉小龙。

    然后一脚踢飞酒桶撞上了中单的发条，日女开大，团战轰然打响。

    红色方的凯南绕后，闪现大招进场，但还没等他叠出任何一点雷印控制，就被一道黑暗法球迎面击中。

    辛德拉eq二连！

    再接w扬手命中，大招“能量倾泻”轰然释放，本来还是近满血的凯南，在辛德拉面前脆的如同纸糊般，瞬间便被秒杀掉，导致蓝色方缺失了关键的控制点。

    虽说白景轩钩回了一个ez配合饺子秒掉，但也不能改变他们团战失利的事实，锐雯加日女的切入，以及后方辛德拉不间断的输出，极大地影响了饺子的输出空间，加上一条水银饰带也只是勉强掏出控制链中，最终只得败退。

    不过要说这波怪凯南玩家，那还真就不是这回事，关键点出在于对面这辛德拉身上…

    手速太快了。

    自家的凯南刚刚闪进去，直接被辛德拉一个操作难度极高的eq二连给瞬间推走，导致他被秒失去了团战的作用，这才是他们输掉的主要原因。

    这辛德拉…

    白景轩眼睛微微眯起，这是他在遇到一值得他认真对待的对手才会露出的表情，毫无疑问…

    对面这中单，吸引了他的注意力。

    “对面好肉，我没法输出啊。”

    饺子皱巴着小脸，有些为难地说道。

    虽然薇恩号称坦克杀手，但三环也需要一定的时间才能不断被触发，一个锐雯带着日女这么冲在战场头沿，她饺子一样也要被迫调整角度和输出身位。

    而这时候，辛德拉暴力的瞬秒减员伤害，就比她薇恩的作用要远大许多了。

    “看吧，很好对付的。”

    乔倾回家补出自己的金身，转头朝莫睿扬扬下巴，带着几分得意的感觉说道。

    “是是，不过对面下路双人组也没死，多留意一下吧。”

    莫睿双手环在乔倾腰间，把下巴埋在她雪白修长的脖颈里，提醒一句。

    他保持着自己一贯认真谨慎的作风。

    对面这机器人和薇恩，他说不上来是什么感觉，这薇恩给他一种敢打敢秀的感觉，但这机器人…

    他真是猜不透他的想法心思，但直觉告诉他，这个机器人，绝对没有表现出来的这么简单。

