
　　“这次的任务可以说是惨败而归！”艾德里院长说道：“这次我们所发现的这个神灵墓葬确实是真的，但是在墓葬里面有一个古怪的结界，实力越强的人，越难以进入，这一次，我们魔能学院还有五大帝国的皇室队伍共同来到了这个墓葬，结果没一个人可以进去，实力最弱的都是五旋的强者，呵呵，最后我们几位七旋的老家伙们勉强顶住了结界的限制开了一个小的封口，六支队伍每支队伍都派遣了一个实力最弱的家伙进去，我们这边，是斯塔克主动申请的，但是，就在他们进去之后没有多久，就变成了这个样子。”艾德里院长缓缓地伸出手，掌心处，几块碎裂的晶玉碎片依旧闪烁着璀璨的光芒，碎片上面，依稀可以分辨出几个大字，正是斯塔克老师的名字。

　　“老师他，死了吗？”晶玉碎片卡明斯曾经见过，在自己的家族，每一位族人都会有，这是记录家族生命特征的一个东西，每一块玉片都含着那个人的生命精华！一旦玉片碎裂，就意味着这个人也已经死亡。虽然眼睁睁地看到了这个现实，但是卡明斯还是有些不敢相信的问了出来，艾德里院长沉闷的点了点头：“不光是斯塔克，还有其余五大帝国的皇室成员，都一样，他们几乎没有遭遇到任何的抵挡！就这么突兀的死掉了，可惜他们即使是死，我们也不知道在这里面到底发生了什么事。斯塔克的牺牲，完全白费了！”

　　“是这样么？”卡明斯低垂下了头，有些失落的蹲在地上，手指无意识的拨拉着地板，不知道在想些什么。好半晌，卡明斯才缓缓的抬起头来说道：“学院一定还会在组织人前去的吧？应该是这次的学院格斗赛结束之后的事情了，我要去把斯塔克老师的尸体带回来。”

　　“当然，我可以批准！但是，切记，不要超过三旋，否则你连基础的结界都进不去。”艾德里院长意味深长的说道。随后站起身来说道：“你是林顿家族的是吧，今年你们林顿家族的格斗赛首席观摩员是……”

　　“就是我，家主大人已经全权授权给我了。在我刚一直到这个事情的时候。”卡明斯直接应承了下来！艾德里院长点了点头，然后站起身说到：“你们这些家伙，休息一天吧，是生是死，明日见分晓吧。”说完，艾德里院长步履沉重的离开了训练场。

　　望着艾德里院长远去的背影，卡明斯无奈的耸了耸肩，看着面前的这一百位学员说道：“训练结束了，无论你们学到了多少，我只能说我已经尽力了，你们之中，注定只有一个人可以活下去，凭借着这样一手格斗技巧，我想你们可以在普通人的生活中活得有滋有味不成问题。明天的比赛，我会去观摩，希望大家好好表现，训练的结果就是活下去的希望，不是吗？解散吧，我期待大家明天的表现！”

　　待得所有人都离开之后，卡明斯再度转身回来，只不过这一次他所面对的则是老大到老八这八位生死格斗场上活下来的格斗士，他们每一个人的身上都不可或缺的带着伤，虽然如此，但是老大他们的眼神依旧是十分的炽热，看着卡明斯，卡明斯缓缓的掏出八份奴隶文书，掌心一发力，一团团的火焰从卡明斯的掌心冒了出来，奴隶文书很快便化作了灰烬落在了地面上，老大他们只觉得一直禁锢着他们脑子里的一个枷锁在那一刻猛然断裂开来，一种前所未有的轻松回到了他们的身上，老大扭了扭脖子，确认自己已经不是奴隶身份的时候，他兴奋地跳了起来。一把搂住其余几个弟兄，兴奋的大笑起来。

　　“哈哈哈哈，咱们兄弟们终于熬出头来了！哈哈哈哈！”老大他们抱成一团转着圈，兴奋地看着卡明斯说到：“大人，多谢大人交换自由之恩德！我们兄弟几个，给您磕头了！”说完一掀衣服，就要跪下去，吓得卡明斯一把扶住了老大的身体说道：“老大，何必如此，当初承诺给你们的东西，你们既然已经完成了，我就给你们赢得的报酬，不是吗？”

　　“您不会明白的。”老大苦笑着摇了摇头，还是摆摆手说道：“不过不管怎么说，还是要谢谢大人您了！”

　　“不必谢我，只是我想知道你们八个，有什么打算没有？”卡明斯看着老大好奇地问道。

　　老大摇摇头：“还不知道，我们兄弟几个还能够打上几年，应该回去参加赌斗赚上一笔钱吧，然后就可以娶个婆娘安享晚年了，呵呵，打了大半辈子的黑拳了，也不会啥别的谋生手段，到头来还是依靠打黑拳为生，嘿嘿！”

　　“如果不介意的话，拿着这个回去。去荒火帝国的都城寻找林顿家族的接待人，就说是我卡明斯·林顿介绍过来的就行，想必可以给你们安排一个不用打黑拳也可以安享晚年的工作了。当然这只是一个建议，如果你们愿意的话就去，不愿意的话就算了。”

　　“愿意，咋不愿意，黑拳这东西，能不打当然是不打得好！”老大点点头答应了下来，卡明斯微微一笑，摸出一块传音晶石说道：“卡宴爷爷，这八位是我在魔能学院认识的几位朋友，为他们安排一份轻松的工作。他们的年岁也不小了，您看着安排就好了。”说完挂断传音水晶之后将他交给了老大说：“妥善保管，拿着这个家族才会为你安排工作，这是信物，务必不能丢失啊！”说完珍而重之的交给了老大。随后想了想，又拿出一个钱袋子来说道：“这里面有大概一百枚金币，路上的吃喝花销应该是够了的，你们拿去花吧！不用客气，你们现在已经不是我的奴隶了，是朋友！”

　　老大一一接过，用力的点了点头，掉转过头来，和自己的兄弟们一起离开了训练场。

　　安排好了一切，卡明斯深呼了一口气，回到了自己的宿舍，但是在门口的时候，他却意外地撞见了卡利亚站在那里等着自己，卡利亚犹豫了一下，还是朝着卡明斯走了过来。

　　“怎么了嘛？”卡明斯问道：“我今天有些累了，如果没什么事情的话，我想要休息了！”

　　卡利亚张张嘴，犹豫了一下还是说道：“我明天，也代表着我们家族的观摩员前去。”

　　“就这件事？”卡明斯问道。卡利亚的脸一下子涨得通红，迟疑了片刻，还是开口说道：“你也是命运之子对吧？”

　　这话一出口，卡明斯的眼神陡然就变了，他一把冲过来，扼住了卡利亚的喉咙说道：“你知道些什么，说出来？”

　　“我，我也是，命运之子的候选人！”卡利亚痛苦的挤出这么几个字，卡明斯迟疑了一下，还是选择将手给松开，卡利亚一落地变剧烈的咳嗽起来，好半晌才缓过劲来，拍了拍胸口说道：“我也是，命运之子的候选人，我是水系魔能的极致魔能掌控者，我的魔能是天一圣水，超低水温，永不结冰的水就是我的魔能了。我来，是想问你，你有杀过别的命运之子的候选人么？”

　　“杀过，一个！”卡明斯咬了咬嘴唇，还是说了出来，卡利亚点点头说道：“果然啊，我是下不了手的，所以当初家族里的那个男孩，我没有勇气杀掉他，即使在我来到了这里，我还是没有选择杀掉他！我不知道自己这么做是对是错，我甚至都不知道我究竟可以活多久，或者某一天就被命运之子给杀掉也说不定！”

　　“既然你也是命运之子的候选人，为什么，我没有感觉到那种源自于心底的感觉呢？”卡明斯忽然打断卡利亚的话说道：“你应该也是有感觉的吧，和你们家族里的那个家伙，每当你们二人一撞面都会衍生出从心底里的厌恶吧？我也有过，可是为什么和你在一起的时候，就从来没有出现过呢？”

　　卡利亚也愣住了：“我，我不知道，我也是听你曾经不经意地说起来，才知道的。我都没有注意过这个问题，我，我……我是不是很笨，很粗心？”

　　“现在不是讨论这些的时候，没什么意义，我只是搞不明白为什么会出现这种感觉罢了，究竟什么时候会出现，什么情况下才会出现这些对于我们来讲都是未知的迷。”卡明斯有些焦急地说道：“我们一定是错过了某个细节，这里面一定有些不正常的地方。”

　　“那是因为，你们二人，都是极致魔能的掌控者！”卡明斯体内的博焱，还有卡利亚体内的一个冷冰冰的声音同时开口说道。

　　卡明斯贺卡利亚二人俱是一愣，卡利亚有些娇羞的说道：“那是我的魔能，天一圣水的魔灵，安东尼娅。我平常都叫她为尼亚姐的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡明斯结结巴巴的说道：“我，我的也一样，我的是三昧真火的魔灵，叫做博焱，我一般都喊他焱哥！”

　　俩人介绍完之后，据都会心的一笑，这个时候，博焱按耐不住的开口说道：“原来你这个老冰块也来了？看样子，天道选择的不光是我一个人啊！那照这么看来，听他们三个也恐怕无法幸免了吧？”

　　安东尼娅的声音传来：“那是自然的，我们五个代表着天地元素的极致，自然市局都无法赦免的，天道的心思，怎么能够使我们能够揣测的呢，还真是难为了这两个小娃了的，这么早就撞上，难道是天道不满意进程了吗？想要推动进程的发展不成么？”

　　“鬼才知道，但是咱们两个自相残杀的时候还没有到，还是先看看再说吧，其余的家伙们还游荡在世间，天道也一定知道，未来的日子里，我能够够预想得到，卡明斯还有你的那个主人，将来必定会结识更多的，哎，说不好是敌人还是朋友啊！”博焱犹豫了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第九章 惨败而归免费阅读。https://xs.23sk.com 