    隗桥坊·旧侍郎府

    天黑压压的一片，雨虽然在转小，可前院的动静并没有传入正院，府内的细小声音，都被风雨声掩盖。

    府内的一个偏院房间，桂峻熙穿着青袍，正盘膝而坐在榻上，脸色苍白，明显身体不舒服，正在忍耐着。

    “果然，亲近鬼神，就被阴气所染。”

    “以前还有鲁王王气庇护，不觉得，现在却日益加深了。”

    窗外舞动着树影，在骤亮的光照耀下，犹鬼怪狂欢，桂峻熙垂眸坐着，脸色又是一白。

    阴气相染，就会渐渐入得阴境，为鬼神所迷。

    “不，不对，不是阴境。”盘坐着的桂峻熙，终心里还有清明，仔细体会了这一阵不安感觉。

    “外面有人？”桂峻熙侧耳听了听，以他耳力，在风雨声中，隐隐听到了有惨叫传来，但仔细听，又没有了。

    像是方才声音只是风雨雷声带来的幻觉，心大的人，听了也就不去理会了，又或者以为这是鬼神相染的幻境，可桂峻熙却功境深沉，并且自己处境不同，有些问题不敢不谨慎。

    桂峻熙就没有再入定，而是直接从榻上起身，走到桌旁，用火折子点燃了一根蜡烛。

    烛火碧绿，只看一眼，桂峻熙就知情况不对了。

    “烛火不对，的确有人闯入了。”桂峻熙不再迟疑，轻轻一吹，先将蜡烛吹灭，快步走到旁，在墙上按了几下。

    咔、咔……

    随着极隐蔽的门左右分开，一个密道立刻出现。

    这密道并不是唯一通向下面密室的地方，但这里的这扇门却是距离他最近的一个。

    从密道进去后，桂峻熙重新将门关上，顺着石阶往下快步而去。

    疾行一会，就到了一个只在墙壁上燃着几根蜡烛的地下密室，望着中间的祭坛，几步就跨了上去。

    此时已来不及换衣裳，桂峻熙就站在那里，手指随念咒而不断掐动，准备施法。

    “轰”就在这时，一个方向一声大响，一个方向能进出的厚重石门竟被人从外面劈开，随后一行人冲了进来。

    “桂峻熙？”为首的人进来后，目光直望向祭坛上的男子，冷冷问着。

    桂峻熙被来人道破身份，心中惊愕，表情七镇静，只淡淡望过去。

    “你们是谁？”

    口中这样说，手上的动作不断。

    “想拖时间？可笑！”曾念真江湖经验极丰富，更不可能让敌人完全准备好，只听冷笑一声，长剑拔出，人剑疾射而至。

    掐咒才完成大半，还差数息，可却来不及了，桂峻熙怒吼着，只是咬牙一喷，一口血雾喷出。

    只听“呼”一下，原本只是密室两侧墙壁上有烛火，此刻祭坛上所有灯都瞬间亮起来！

    随着灯光一亮，无数嘶叫黑影显形，集中起来，化成了黑色旋风，朝着冲入的人就扑了过去。

    “斩！”曾念真面不改色，一声怒啸，身旋剑发，剑光回旋，剑气涌发出彻骨的寒流，龙吟隐隐，瞬间对撞了上去。

    “铮铮铮……”一阵清鸣，迸散的剑气和黑气，大半烛火应声熄灭。

    “剑气通玄？”桂峻熙脸色又一白：“一剑春寒曾念真？”

    武能通神，鬼神难侵，传说中有这剑术的高手不多，符合年龄，跟相貌也能对上号，也就只有一人了。

    “轰！”曾念真根本不回话，剑气和黑气消散，黑气又随之凝聚，隐隐能看到黑气中狰狞外凸的一张张鬼脸，这黑气竟是一众鬼神凝聚而成！

    鬼神性狡诈，眼见着曾念真虽是武人，却剑术通神，这些鬼影一转，就从身旁窜过，朝着士兵扑了上去。

    “啊！”恍惚间，似乎有惨叫声响起，就见那士兵突然身上暴起了隐隐白光，就是这道白光，挡住了鬼影的附身！

    “是符咒，是符咒，还带有代王王气——”鬼影被弹开后，更是震怒，无数鬼神嘶吼着。

    “你们是代王的人？”鬼叫声，普通人听了只会头痛欲裂，仿佛精神污染，但对桂峻熙来说，却是一个信息获取渠道，他只是一听，就立刻听出了问题关键。

    来的是代王的甲兵！

    这等有名剑客，桂峻熙也是有所耳闻，听闻是被代王招揽了，但不知何故又离府。

    本以为代王不喜，或者桂峻熙不附，现在一眼看去，后面人人剽悍，手持长刀，这是甲兵！

    而且还是代王府的甲兵，代王要杀我？

    一见下，桂峻熙就知道今天怕真不能善了了。

    能收服曾念真这样的江湖高手，能蓄养这样多甲兵，没想到代王比想得还要更有实力，甚至还给每一个士兵都配了符咒，可所谓有备而来。

    这样想着，桂峻熙心中冷笑，以为只是这样就可以了，虽刚才仓促发动，威力减半：“可想靠着这点来抵抗，简直不自量力！”

    话还没有落，一惨叫从一个士兵嘴里发出：“啊！！！！！！！！！”

    几个甲兵两眼一下变的茫然无神，光是看感觉，就已变得怪异。

    “恶鬼？”

    才说着，这几个甲兵，已经刀光一闪，斩向了曾念真，曾念真不由一退，退出数米，躲过了刀光。

    甲兵毫不迟疑，再次扑上，面目狰狞。

    才说着，丝丝黑气毒蛇一样刺入余下的甲兵的身体，顿时他们都露出了痛苦之色。

    桂峻熙不由大笑：“这里集中了京城三十家被你大王破祠的鬼神，这里已经成了阴府地狱，你们既然进来了，都得死！”

    “看是你杀了他们，还是他们杀了你。”

    “大王预料的不错！”曾念真只是一掠，躲过了背后砍的刀，从腰间扯下一块玉，众目睽睽之下，直接把这块玉捏碎。

    “轰！”随着这块玉捏碎，一声巨响在整个府内炸开，周围人的耳朵都直接嗡地一下。

    这动静不小，桂峻熙被无形之力震得噔噔蹬倒退几步，险些一头栽下祭坛，望着曾念真，立刻就警惕起来。

    这是什么东西，曾念真到底做了什么，不过，不管对方想做什么，他都要阻止对方！

    “杀，杀了他！”桂峻熙已有明悟，自己怕是中了陷阱，怒吼着，这时冲入的十余甲兵，尽数狰狞着，扑向了曾念真。

    但显然来不及了，大地微微震动，这时从高空向下望去，方圆里许内，上面竟有淡淡的雾气升腾汇聚而来，隐隐在天空凝聚出一只玄虎。

    桂峻熙抬首一看，还没有来得及反应，突然，不知何处传来了一声闷响。

    这闷响远不及刚才的巨响，似乎只是一声闷雷，又或一记咆哮。

    说不定普通人甚至听不到，但身处在这所宅子里，有一个算一个，无论是人还是鬼神，都被震得心神剧烈，哪怕以桂峻熙的道行，都心神一颤，本心动荡！

    至于附体的鬼神，一下黑气自士兵七窍喷出，想逃，却嘶叫一声，在空中散去。

    “不好，这是专门诛杀镇压鬼神的大阵。”桂峻熙看见无数鬼神一时被镇压，一咬牙，舌尖一痛，喷出一股精血，身体摆脱了牵制，向后疾退。

    虽不是武者，但退的也是极快，眼见抵达暗门，只听一声剑影，人影一转扑至，刀光一闪。

    “不！”桂峻熙下意识用手阻挡，只听“噗”一声，剑光而落，左臂飞出，再一闪，身体还在前奔，人头飞了出去。

    “快，快撤！”

    曾念真能感受到黑气大涨，一手抓住了人头的长发，呼喊着，才清醒的甲兵，毫不迟疑，撞上门去，奔出了侍郎府。

    “轰”玄虎消失，身后的宅子里，冲天黑气弥漫，隐隐有无数鬼神咆哮着：“代王——代王——”

