
　　“满月光波！”

　　高斯化身月神形态，手里柔和的光波推向了杰斯提斯，这是专门用来安抚情绪的技能。

　　杰斯提斯沐浴在满月光波里面，没有任何不适。

　　“你是觉得我被控制了么，天真，突击光箭。”

　　三发金色的镖状技能从杰斯提斯手掌飞出，打在了高斯胸口。

　　“那就用强的了。”

　　沃姆双手交叉在胸口然后举起。

　　“止动环！”

　　五个蓝白色的光圈束缚住了杰斯提斯，高斯也变出一根光鞭缠绕住了杰斯提斯。

　　“放开我！”

　　“等结束之后再放开你，高斯，我们走。”

　　沃姆跟高斯用念力抬起了杰斯提斯，朝着宇宙飞去，刚刚冲破大气层，就发现远处太空飞来了十道强烈的能量波动。

　　“是哪些机器人！”

　　沃姆把杰斯提斯推到了高斯那边。

　　“你把他抗过去，这里交给我。”

　　高斯毫不犹豫。

　　“那你自己小心，等杰斯提斯恢复后我们马上回来。”

　　“好。”

　　高斯带着杰斯提斯继续飞向朱兰，沃姆右手一抖，帕拉吉之枪出现在他手里。

　　他把枪抗在肩上，等待着那十台千兆机器人的来领。

　　三十秒后，那些机器人飞过了月球轨道，进入了沃姆的攻击范围。

　　“卡修利斯燃烧！”

　　沃姆身上升腾了起了火焰，如同火焰的战神。

　　那十台千兆机器人捕捉到了沃姆的能量，也围了过来，沃姆提枪冲进了它们的包围圈，舞动着火焰长枪，很快这十台机器人就变成了一摊废铁。

　　随后沃姆看着远处黑暗的星空，他能感觉到数百亿公里外的强大气息。

　　他松开了帕拉吉之枪，枪身悬浮在他面前，随后化作银色的光粒子重新在沃姆背后组合成为了一对小号的银翼。

　　沃姆张开双手，胸前出现了一个淡淡的漩涡，吸收着宇宙游离的能量。

　　“时空爆裂！”

　　一团七彩色的光球从沃姆胸前飞出，很快又消失不见。

　　数百亿公里外，正在朝着地球逼近的巨大金属兵器千兆恩多拉面前出现了一个小小的空间通道，那七彩的能量球体飞了出来撞在了它身上。

　　一层能量护盾出现，挡下这一颗能量弹，但是那护盾的颜色也暗淡了许多。

　　沃姆收起了银翼，稍微喘息了一下。

　　“有点难缠啊，正面硬钢是不行的了，得想个办法到里面去。”

　　“沃姆。”

　　沃姆抬头，他看到一道意志虚影。

　　“德拉西翁。”

　　德拉西翁的声音无比冷漠。

　　“沃姆，为何攻击审判庭的执法队。”

　　“你叫那玩意儿为执法队？我从未听说过审判庭的执法队是那种兵器。”

　　“你是光之国的成员，这里也不是你的宇宙，你无权干涉我们。”

　　“那又是谁给你的权利消灭地球？”

　　“我只是遵循大宇宙的秩序，地球将会是宇宙黑暗的源头，必须扼杀在摇篮。”

　　沃姆笑了。

　　“呵呵，我怎么没看出来？他们是毁灭文明了还是刨你祖坟了？”

　　“现在他们确实没有做，但是他们以后会做，必须在他们成长起来之前拔除这个祸患，沃姆，你代表光之国，如果你再阻拦，那么我们将会把你们光之国视为地球的盟军，一同铲除。”

　　虽然知道德拉西翁被控制了，但是沃姆还是很气愤。

　　“那你是不是也喜欢吃屎，现在你不喜欢吃，但是未来你肯定会吃，还喜欢吃热乎的！”

　　“你的辩驳毫无意义，我无需进食。”

　　“那你怎么知道你以后不吃呢？我能看到未来，未来的你正在粪坑里面找屎吃呢。”

　　“据我所知，你并没有这种力量。”

　　“那我也觉得你没有这种能力。”

　　“你只是在诡辩，这没有任何意义，地球时间三十五小时后，千兆恩多拉将会执行计划，如果你再妨碍我们执行任务，执法队将连同你一起清除。”

　　“唬我？我怕你？！”

　　“这三十五小时，你好好看看地球吧，黑暗已经在他们之中生成。”

　　德拉西翁说完，意志化身消失，沃姆现在也拿千兆恩多拉没有办法，只能回到地球上面。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，小子，德拉西翁油盐不进，你的嘲讽没有效果啊。”

　　贝利亚的声音传到了沃姆脑海里面，沃姆拍了一下右手腕。

　　“闭嘴。”

　　“哼，也罢，本大爷休息了，卡欧斯出来后叫我。”

　　“放心，你安心睡，反正我是不会叫你的。”

　　“嘿嘿，话可别说太满。”

　　里沙驾驶耀光号前来迎接，巴巴卡也在里面。

　　“武藏，高斯，他们人呢？”

　　“他们去朱兰了，很快回来。”

　　巴巴卡看着沃姆。

　　“你。。就是姐姐说的沃姆奥特曼吧，你跟高斯会保护地球的吗？”

　　“当然，你很喜欢地球？”

　　巴巴卡点了点头。

　　“嗯！汉堡，可乐都好好吃，地球的朋友都很友善，我不想他们出事！首领也说了，建立朱兰家园地球也给了很多物资帮忙呢！我们是永远的朋友！”

　　沃姆拍了拍巴巴卡的脑袋。

　　“放心，我不会让他毁灭的。”

　　里沙说到。

　　“现在来看，那个千兆恩多拉是无法潜入的，只能从外面破坏，目前唯一可行的办法，就是你的时空之力加上高斯的审判之力一起使用，用你的空间力量穿透它的防护罩，然后让高斯的审判力量摧毁它的核心，机会只有一次。”

　　“等高斯回来再说吧，里沙，要出去走走吗？看一看这个地球。”

　　。。。。。。

　　行星朱兰，这里一片原始森林的生态环境，到处都是一片祥和，其中土地三分之一的区域建立起了树屋，这是巴尔坦一族的生活区域。

　　“轰！”

　　二十多台机器人突然的降临打破了这里和平的环境，一时间无数巴尔坦慌忙逃窜。

　　巴尔坦首领从最高的那颗树屋飞了出来站在了那些机器人面前。

　　“你们是谁派来的！？”

　　二十台机器人眼里闪烁着红光，锁定了巴尔坦首领。

　　“检测到巨大能量，威胁程度大，开始清除。”

　　看着一言不合就要攻击的机器人，巴尔坦首领也一肚子火气。23sk.Com

　　“我们一族已经远离了宇宙纷争，为什么还要来破坏我们的家园！给我去死！”

　　巴尔坦首领也不是盖的，强大的光线技能一个接一个，与这些机器人竟然打得势均力敌。

　　“首领！我们来帮你！”

　　一些青年巴尔坦也自发前来帮忙，他们是巴尔坦青年队的成员，其中领头的竟然是个女巴尔坦。

　　“巴巴娜，联系地球了吗？让他们先别慌送怪兽来。”

　　巴巴娜一钳子打退一台机器人摇了摇头。

　　“抱歉首领，巴巴卡那小子没有回复，可能又偷懒了吧。”

　　巴尔坦首领心里沉了下来。

　　“不对，巴巴卡虽然懒散了一些，但是也分得清轻重，地球可能也出问题了。”

　　“怎么会！？”

　　“先把入侵者解决了。”

　　“是！”

　　而朱兰的太空中，出现了一个漩涡。

　　“巴尔坦族群吗。。。”

　　漩涡里的黑影喃喃了一句，身形化作残影冲了下去，唯一能看清的，只有那一闪而逝的红色围巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第461章，朱兰免费阅读。https://xs.23sk.com 