

    离冷宫不远处的废弃宫殿，那里有一口枯井，据说曾经有废妃跳进那口井中。

    自从那井死过人后，据说凡是有人经过这里，都会听到奇怪的声音，好像是女人在哭，又好像是在婴儿的低泣声。

    渐渐的，来这里的人是越来越少，这里变得同冷宫一样，几乎就没有人愿意再来。

    丽贵妃和忠亲王之前私会，都是在这里。

    丽贵妃来得比较早，她已经很久没有来这里，自从肚子里有了孩子后，她就没有再来过这里。

    想到孩子，丽贵妃不禁低头，伸手摸向肚子，一些早就遗忘的事情再次如潮水涌入脑海中。

    丽贵妃曾经在这里同忠亲王欢愉多次。

    忠亲王带给丽贵妃的快乐激情是正清帝远远不能带给她的。

    年轻男人和老男人之间的察觉就是那么大。

    正清帝的身上散发着老年人的腐朽难闻的气息，每一次都不能满足丽贵妃，每一次都将丽贵妃弄得不上不下，她还要尽力讨好他。

    如果没有经历过忠亲王给予她的快乐，丽贵妃还不会有如此深的感慨。可就是因为经历过，丽贵妃的心里才更加难受。

    丽贵妃想着想着，不禁有些出神，那张艳丽绝美的脸上染上了红晕，娇艳欲滴，似能滴出血来。

    忠亲王到时，看到的就是艳如桃李，美得不可方物的丽贵妃，眼神微微一凝，忽地笑了，“贵妃娘娘在想什么？竟这般出神。”

    丽贵妃从绮丽遐思中回过神，抬头看了眼忠亲王，迅速恢复冷静，“原来是王爷到了。王爷几次三番传话说要见本宫。如今本宫来了，王爷若是有什么话，还请赶紧说。本宫还要回去伺候皇上呢。”

    忠亲王嗤笑一声，快走几步，来到丽贵妃跟前，伸手捏住丽贵妃的下巴，逼迫她抬头仰视自己，“贵妃娘娘是在告诉本王说你有多得宠吗？贵妃娘娘似乎忘记了，如果不是本王，你能有机会服侍父皇，你能成为贵妃？

    还有你肚子里的孩子——”

    忠亲王说着视线逐渐下移到丽贵妃那凸起的肚子上。

    丽贵妃狠狠一拍忠亲王的手背，怒道，“王爷自重！咱们早就有言在先，这些事咱们全都会烂在肚子里，谁也不会再提起。你如今是什么意思？”

    丽贵妃这一拍还真是有些重，忠亲王顺势松开了丽贵妃的手，只见手背上红了一片，他眸光骤然一冷，“你别给脸不要脸！真当自己是什么高高在上的贵妃娘娘了？

    你不过就是一普通民女，要不是本王发现你，将你献给父皇，你能有如今的好日子过？父皇老了，没本事让你怀孕，你就想到了跟本王借禾中。本王念着情分，答应你的要求，让你有了孩子。

    可以说，如果没有本王的话，你什么也不是！你的一切都是本王给你的！是本王把你捧上了天！”

    忠亲王不否认，他也挺喜欢丽贵妃的美色，真的很少能有男人能够逃过丽贵妃的诱惑。白送上门来的女人，忠亲王自然不会放过。

    丽贵妃气得双眸充血，怒瞪着忠亲王。

    忠亲王却被丽贵妃的表情给逗笑了，伸手，不轻不重地拍着丽贵妃的脸，“怎么，看你的样子，像是生气了？呵——你什么什么气呢。本王说的难道不是实情？你这气生得可真是没道理。”

    丽贵妃冷冷盯着忠亲王，运了运气，好不容易才将心头的怒火给死死压了下去，冷声质问，“王爷这一次喊我出来，究竟想做什么，还请王爷明言。”

    忠亲王戏弄够了丽贵妃，顿时收起了脸上的戏谑之色，面容冰冷，“贵妃娘娘应该心里有数啊！你难道不知本王今日喊你出来是做什么吗？

    贵妃娘娘是不是忘记了，本王才是你腹中孩子的亲生父亲！如今父皇可是很看中贵妃娘娘你腹中的孩子啊，外面都说，要是贵妃娘娘你生下的是男儿。父皇会立即废了太子，转而立你的儿子为太子。

    贵妃娘娘不如说说，要是你的儿子当了太子，那本王算什么呢？难道本王这辈子只能当个王爷吗？”

    丽贵妃被忠亲王脸上的阴狠之色给吓到了，有些不自然地别开脸，“这些都只是传言罢了。王爷也该知道那些人是最喜欢人云亦云的。”

    忠亲王狞笑道，“贵妃娘娘少拿这些话糊弄本王。你的这些话，本王一个字都不相信。本王相信贵妃娘娘你也是一个有野心的人。贵妃娘娘可别跟本王说你就没动过心。没想过踹了本王，让你的儿子当太子，你好当未来的太后娘娘。贵妃娘娘，本王说得对吗？”

    对！全都对！忠亲王可以说是将丽贵妃心里的想法全都说了出来。

    丽贵妃顿时脸色讪讪，咬着嘴唇，不甘道，“王爷似乎忘记了，我腹中的孩子也是你的孩子！既然是王爷你的孩子，那谁当太子不是一样的呢？”

    丽贵妃也想通了，这会儿要是能得到忠亲王的支持，她的儿子当上太子的机会就更大了！

    忠亲王嗤笑一声，脸上满是嘲讽，看向丽贵妃的眼神就跟看傻子似的，“贵妃娘娘，难道在你眼中，本王就是一个傻子？是，本王承认你腹中的孩子是本王的亲骨肉。可那又如何？

    太子难道不是父皇的亲生骨肉，本王难道不是父皇的亲生骨肉？本王是吃饱了撑的，自己不当皇帝，却把一个私生子——不，该说是孽种捧上龙椅吧。本王真要是那么做了，本王觉得自己也不必跟燕锦争了。”因为忠亲王觉得他的行为蠢得让他自己都无法直视！

    丽贵妃气得浑身发抖，怒道，“我肚子里的也是你的孩子，你怎么能喊他孽种！？”

    忠亲王撇撇嘴，一点也不认为他哪里说错了，丽贵妃是他的庶母，可她的肚子里却怀着她的孩子，那孩子可不就是一个孽种，他哪里说错了？

    忠亲王懒得跟丽贵妃争辩这个问题，没意思，“贵妃娘娘别顾左右而言他。本王今儿个找贵妃娘娘你来，就是要贵妃娘娘你一句准话。你到底会不会跟本王争。

    本王劝贵妃娘娘开口前，还是想清楚得好。你腹中骨肉是男是女，尚未可知。就算是一个男孩儿，可他生下来才多大？等他长成又需要多长时间？父皇的身子如何，想必贵妃娘娘你心里清楚得很吧。”

    丽贵妃心里一动，的确没有人比她更清楚正清帝的身体如何了。

    别看正清帝如今龙威虎猛，好像身体很好，可那都是吃了丹药后才有的。一旦那些丹药不管用了，正清帝怕是就——

    “贵妃娘娘，本王现在将决定权给你，是继续咱们之前的合作呢。还是你非要跟本王争。今儿个，你就给本王一句准话。别说些模棱两可的话，本王不想听。”

    丽贵妃是真的不甘心就这样放弃一步登天的大好机会！只是丽贵妃很清楚，她手里的资本太少了，除了正清帝以外，她就没有别的依靠了。

    正清帝能撑多久，毕竟是未知之数，丽贵妃不敢赌，一旦赌输了，等待她和孩子的就是万丈深渊了。

    丽贵妃死死盯着忠亲王，问道，“如果本宫帮王爷，那等王爷大事成了，您不会亏待我们母子吧。”

    丽贵妃这话就是示弱了。

    忠亲王满意一笑，“贵妃娘娘放心，一夜夫妻百日恩。毕竟咱们当了那么多夜的夫妻，本王对你还是有些感情的。你腹中的孩子也是本王的亲骨肉，血浓于水，只要他不妨碍本王，那本王也不会吝啬那一点父爱的。

    等本王大事成了以后，本王承诺你们以后的日子一定不会差，荣华富贵，锦衣玉食，这些都是不会少的。”

    “王爷说话算话？”丽贵妃始终是有些不放心。

    忠亲王肯定回答，“本王是男子汉大丈夫，自然会说到做到，这点你不用担心。不过本王喜欢守信的人。要是贵妃娘娘你这里答应本王，后脚就做出对本王不利的事。那就别怪本王心狠手辣，伤害你了。”

    丽贵妃被忠亲王威胁的话吓得面色一白，娇躯颤抖不已，她强笑着挤出一抹笑，讨好地将手放到忠亲王的领口处，“王爷，妾身可是将身子都给了您，还怀了您的孩子。妾身什么都是您的了，难道您还信不过妾身吗？”

    丽贵妃那张脸实在是美，而且很让忠亲王动心。不止是丽贵妃的脸，还有她那一身白皙如玉的肌肤，销魂的媚态，每一样都能令忠亲王疯狂。

    忠亲王心里捉摸着，等到他登基后，倒是可以再时不时跟丽贵妃续续前缘，毕竟这个女人实在是难得的尤物，他也是费了好大的劲儿才找到的。

    忠亲王想着，一把将丽贵妃拉近怀里，色与魂授地对着丽贵妃上下其手。

    丽贵妃倒是也顺从，甚至还主动起来。

    就在忠亲王和丽贵妃要水到渠成，玉成好事时，突然传来一阵暴喝声，“你们两个奸夫**！贱人！畜生！”

    这声音太熟悉了！

    无论是忠亲王还是丽贵妃，都对着声音感到无比多熟悉，这声音除了正清帝外，哪里还会有其他人！

    忠亲王和丽贵妃齐齐朝着出声地看去，果然看到正清帝双目血红，眼珠子几乎都要从眼眶里瞪出来，看着忠亲王和丽贵妃两人的眼神，真心是恨不得将这两人给生吞活剥了！

    正清帝可不是想把忠亲王和丽贵妃生吞活剥吗？正清帝不是刚来的，他早在忠亲王和丽贵妃一开始说话时，他就到了。

    正清帝早在听到忠亲王和丽贵妃勾搭成女干时，甚至丽贵妃腹中的孩子都是忠亲王的时候，就想开口。

    只是正清帝太生气了，话都到了嗓子处，却一个字都发不出来，只能死死忍着憋着。

    正清帝万万没想到，他最看重喜欢的儿子，和他最宠爱，几乎是放在心尖上的女人竟然背着他有女干情！

    正清帝的脸上像是被狠狠打了无数下耳光，不止是疼，无边无际的羞耻更是铺天盖地朝着他袭来。

    后来眼见着忠亲王和丽贵妃这对奸夫**竟然要在光天化日，甚至还要当着他的面苟合，他哪里受得住，便直接暴喝出声。

    忠亲王和丽贵妃傻了，两人跟木头桩子似的，死死盯着不远处的正清帝。

    忠亲王慌乱地松开丽贵妃，后者也忙不迭地往后退了好几步。

    忠亲王着急道，“父皇，您听儿臣解释啊！事情不是您看到的那样的！儿臣是被冤枉的！”

    丽贵妃也楚楚可怜地求饶，“皇上，您听臣妾解释啊，事情有误会！真的，有误会啊！”

    正清帝一点也不想听忠亲王和丽贵妃所谓的什么解释，所有的事情他都听了个清清楚楚，明明白白。正清帝不止是听清楚了，他一双眼睛也都看得清清楚楚！

    忠亲王和丽贵妃的心慌乱无比，他们想不通正清帝这会儿怎么可能在这里！

    丽贵妃出来前是做了安排的，让人缠住正清帝，保证正清帝那时候不会找她。

    可是丽贵妃做梦也没想到正清帝这会儿竟然会出现在这里，这究竟是怎么一回事！

    丽贵妃好恨啊！

    无论是忠亲王还是丽贵妃，他们都想解释，他们想赶紧给自己找到个理由。

    可是忠亲王和丽贵妃还真想不出该如何解释，他们不确定正清帝当时都看到了多少，听到了多少。

    忠亲王和丽贵妃的心里只剩下一个想法，难道他们就真的彻底完了吗?他们真的要命丧于此吗？

    正清帝的脸上忽然涌上不正常的潮红，双目睁得极大，急促喘气，他的情绪起伏得太厉害，甚至隐隐有些控制不住自己的身体。

    正惊慌不已的忠亲王和丽贵妃发现了正清帝的不对劲儿。

    忠亲王对正清帝的情况隐隐有些熟悉，正清帝这是要中风了？

    忠亲王的心狂跳不已，他希望正清帝就这么一个撑不过去，直接去了，那么今日的事情就不会有任何人知道了。

    到时候——

    这些念头只是在忠亲王的脑海中一闪而过，正清帝一只手紧紧抓着月匈口的领子，眼珠子猛地往外凸出，嘴里发出“呃呃呃——”的声音，身子向后倒去。

    正清帝中风了！

    这消息犹如大风吹过，瞬间传遍了整个京城。

    紧接着，又有消息传开，说正清帝是撞破了忠亲王和丽贵妃私会，气急败坏下才中风的。

    忠亲王在听到这流言后，拼命让人往下压，可是这流言哪里是能压得住的。

    反正这流言是传得越来越厉害，越来越快。

    作为一国之君的正清帝中风瘫了，成了一个废人，这可是一等一的大事。

    尽管正清帝已经很少亲自处理政事，但是只要正清帝好好的，那他就是一个象征，能让大晋的一切都能顺利进展下去。

    现在正清帝瘫了，事情就大了。

    燕锦，忠亲王，丽贵妃，内阁阁老，六部尚书（唐瑾睿被罢官后，暂时由户部侍郎主管户部），正清帝的嫡亲姑母宁康长公主，皇族长。

    可以说，大晋最有权势，最有地位的人都到齐了。

    燕锦率先开口，“如今父皇中风瘫痪，咱们得尽快商量出一个仪程，免得大晋动乱，那咱们可就是罪臣了。”

    忠亲王不满燕锦主导全局，冷哼一声，“太子是说父皇瘫痪了，不适合做一国之君了，该让位了是吧？也是，父皇若是出事，就该太子你登基。太子等登基这一日怕是不知等了多久了，想必已经十分着急了吧。”

    忠亲王的话那叫一个阴阳怪气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文《腹黑首辅的心尖宠》已开，望亲们移架给个收藏！(づ￣ 3￣)づ