    虽然来鬼头山还没几天，但是她真的很喜欢这里。

    尤其是任锋，更是给她一种说不清道不明的感觉。

    可是，以她的身世，一旦暴露的话，很有可能给任锋、给鬼头山带来灾祸。

    她本来打算，等时机成熟之后，在跟任锋摊牌。

    可是现在……

    太仓促了。

    苏浅芸不信，任锋会冒着和那些大神通者为敌的风险，将她收留。

    此刻，苏浅芸已经做好离开鬼头山的准备。

    然而就在她的心，渐渐冷下去的时候。

    “我为什么要赶你走？”

    任锋抬了抬眼皮，淡淡的说道。

    听到任锋如此说，苏浅芸身子一僵，满是泪痕的大眼睛之中，尽是不可置信的神色。

    任锋……

    竟然选择将她留下？

    苏浅芸顿时觉得，心中一暖。

    可是过了片刻，苏浅芸又有些担忧道：“可是一旦被那些人知道，鬼头山接下来面临的，就是毁灭性的打击，不要因为我……”

    然而，话还没说完。

    任锋猛的一抬手，将苏浅芸的话打断。

    “连佛祖，我都不放在眼里。”

    “那些人又当如何？”

    “你是我鬼头山的护山阵将，如果连自己的手下的保不住，成何体统？”

    任锋的声音虽然很轻，但是却充斥着冷峻的气息。

    听到这话，苏浅芸身子一软，瘫倒在了地上。

    此刻，她在也控制不住了！

    眼睛通红，泪水再次夺眶而出。

    任锋的话虽然没有什么豪言壮语，但是却实打实的击中了她内心深处的那一抹柔软。

    “你要想哭就哭吧。”

    “哭出来就没事了。”

    任锋轻声的说道。

    然而正在这时。

    任锋突然感觉，一道香风袭来。

    苏浅芸已经扑进了他的怀中，放生痛哭。

    哭声之中，充斥着对家人的思念，还有对那些人的仇恨！

    任锋看着怀中的苏浅芸，微微叹了口气。

    也是个可怜人啊！

    如果换做普通人，任锋可没有兴趣去管。

    但是苏浅芸不同。

    鬼头山开宗立派，是苏浅芸一手张罗的，成为鬼头山阵将之后，苏浅芸可没有半点女生的柔弱，一直矜矜业业，碰到战斗也义无反顾，为鬼头山立下了汗马功劳。

    如今心结解开，以后的苏浅芸，必然会竭尽全力为任锋、为尸王殿服务。

    赶她走？

    任锋虽然不是什么好人，但也绝对不会肆意驱逐有功之人。

    只是现在，有一件事情让任锋非常犯难。

    刚才苏浅芸神智还没有彻底从环境中脱离的时候，化作了本体。

    虽然现在已经恢复人身。

    但是她身上的衣服，早已成了一条条碎布。

    而且如今任锋早已脱离了尸的范畴！

    那点感知还是有的。

    任由苏浅芸这么抱着，柔软的肌肤摩擦下，任锋表示属实有些遭不住。

    可是，现在又不能直接将苏浅芸推开。

    任锋只能一脸黑线，将身子微微后撤了一点。

    ……

    过了良久。

    苏浅芸终于停止了哭泣。

    然而正在这时，她忽然看到。

    任锋整个人已经变成一副非常怪异的样子，脸色也微微有些奇怪。

    似乎意识到了什么，苏浅芸脸色刷的一下，变得通红。

    “啊这……”

    “我、我这就换衣服。”

    苏浅芸略显窘迫的说道。

    任锋点了点头，面色僵硬的出了木屋。

    屋内，传来一阵淅淅索索的声音。

    过了片刻，苏浅芸才脸色微红的走了出来。

    身上破碎的衣服早已不见，换上了一身粉色的萝衫。

    气氛有些沉闷。

    过了良久，苏浅芸才说道：“前辈，我可以再进入姜澜界么？”

    不等任锋说话。

    苏浅芸又接着说道：“那件事情我希望可以靠自己的力量解决，以我如今的实力还太弱了……”

    任锋闻言，沉吟不语。

    苏浅芸想了想，又柔声说道：“而且如今天地禁制崩坏，恐怕用不了多久上界之人也会降临，说不定会有人识破我的身份，在姜澜界之中，也可以避免被他们窥探。”

    说完，苏浅芸静静的等待任锋的答复。

    斟酌良久之后。

    “也好，既然如此，那你就先去姜澜界之中修炼吧。”

    任锋微微点了点头。

    如今当务之急，是阻止天地禁制继续崩坏。

    而另外一枚猩红异宝，还在教廷手中。

    现在如果处理苏浅芸的事情，难免有些分身乏术。

    看到任锋点头同意。

    苏浅芸脸上，顿时闪过一抹喜色。

    这样既能保证尸王殿不被上界的人盯上，又能让她的实力获得飞速提升。

    无论是对于尸王殿还是苏浅芸。

    这无疑是个两全其美的选择。

    在任锋的安排下，苏浅芸进入了姜澜界第二层。

    大门关上之后。

    任锋拿出之前获得的尸皇丹。

    “服下之后，可以无条件提升一个境界么？”

    “不知道成为格之后，又会获得什么新的能力。”

    任锋捧着尸皇丹，心中暗道了一声。

    片刻之后，任锋在周围布下禁制，将尸皇丹吞入腹中。

    “轰”的一声。

    在尸皇丹入腹之际，一股浩瀚的力量，骤然将任锋包裹。

    ……

    ……

    此刻。

    大相国寺的废墟上。

    暗中观察的神识，已经纷纷撤去。

    只有在不远处的一处水流，闪烁着微不可查的柔光。

    “我佛！”

    “那些隐藏在暗处的人已经全部退去了。”

    一名伤势较轻的地仙僧人将神识缓缓收回，对着佛祖金身双手合十，神色恭敬道。

    之前佛祖分身使出圣人手段。

    因为有天道规则的影响，最近五天之内，他已经无法出手。

    甚至连神识外放都无法做到。

    此刻，佛祖分身正端坐于金色莲台之上。

    听到汇报之后，微闭的眼睛缓缓睁开，看了看下方的一片废墟，神色沉静的如同一滩平静的湖水。

    他好歹也是灵山佛祖的分身。

    纵然是如今，大相国寺已经完全变成了一堆废墟，也不能让他的面色，起半分波澜。

    不过佛祖分身虽然神色无喜无悲。

    但是其他地仙高僧，可就不一样了。

    他们看着地面上一片狼藉，眼中尽皆带着肉疼之色。

    他们可和佛祖不同！

    他们都是大相国寺，历代以来实打实修炼上来的。

    对于大相国寺的感情，自然不用多说。

    可是现在……

    大相国寺，无了！

    这种憋屈的感觉，让他们久久无法释怀。

