
    “他们上了吊桥，而且已经走了那么远了？怎么可能，老朽分神巅峰大圆满，千年来无数次尝试，但是每每只能走到百步距离就败下阵来，这座吊桥形如登天之梯，诡异无比，凶险异常！”

    “是！是啊！踏入其上天翻地覆，好似真元被困变作肉体凡胎，他绝对没有看起来那么简单，可是那个分神中期的家伙怎么在上面走的那般轻松！他到底是怎么做到的？”

    “理解不了啊！你们快看，歌雅小姐竟然还在欢快的在上面跳，天呐，我看到了什么？谁能告诉我，到底怎么回事儿？”

    诸多天骄皆是看着吊桥皆是一脸恶寒。

    这吊桥之上好像自成一个空间，踏入其中，周围就算是空间爆碎，狂雷奔腾，吊桥坍塌，别人依旧看不到，但是吊桥的尽头，是整个无极山圣地的精华所在，有幸进入第二层地界的天骄，哪一个没有尝试过？

    但是一千多人，都败下阵来。

    管你甘心不甘心，机缘如此，只能止步！

    他们都看着其上越走越远的秦隐，心中越发狂躁，满脸的愤恨。

    而刚进地界那十几名天骄看到众人脸上的凝重，当下也都收敛怒火，没敢轻举妄动，倒是已经被愤怒彻底冲昏头脑的渊青龙，一个健步就冲入了吊桥之中。

    “秦隐你站住，哪怕是死，我也要将你殒命于此！”

    “渊少爷，危险！”

    有几名老者善意提醒，但是已经太迟了，渊青龙周身真元滚动，踏上吊桥转瞬间已经往前飞动了一百步，而他被一股狂猛的威压直接压的趴在了吊桥之上。

    没有踏上吊桥的修士，看着吊桥很平稳，渊青龙趴在木板之上一动不动，这就是他们所能看到的全部。

    而身处其中的渊青龙看到的场景远没有这么简单，只见到在他被一股威压压在吊桥之上那刻，瞬间吊桥距离的晃动，天空爆碎，天塌地陷，无尽的陨石染着烈焰从九天之上垂落，疯狂的砸在吊桥之上，短短一瞬间火海肆虐，吊桥的铁链都烧的通红。

    一股很危险的气息洪勇袭来，渊青龙疯癫的心神瞬间清醒了过来，他想要挣扎着站起来，离开这里，但是发觉他一时间竟然不能控制自己的身体。

    “不！”

    渊青龙疯狂的大叫着，身下木板顷刻间爆碎，他周身染着烈焰，径直的朝万丈深谷跌落而去。

    那种火很真实，灼痛无比，渊青龙好似都闻到了肌肤被烧焦的气息。

    “刷刷刷！”

    他疯狂的调动着真元修复肉身，祛除护身的烈焰，还没有稳定心神，万丈山谷之中无尽的寒芒冲天而起，万剑穿心而过，疼的渊青龙差点昏厥过去。

    “救我！”

    他疯癫的大叫着，猛然坠入谷底，四周虚空猛然出现诸多铁锥，直接钉死了他的手脚，他一动不能动的躺在地上，铺天盖地的蛮兽疯狂的涌上前来，啃食了的血肉，咬碎他的骨骼，他只能疯狂的调动真元攻击蛮兽，但是太多了，根本就杀不完，绝望之中，死亡的气息越发浓郁。

    “不！不！我不想死，谁来救救我啊！”

    渊青龙疯狂的大叫着，只短短的一瞬间，他真元几乎耗尽，生不如死，若再这样下去，他的元婴就爆碎了。

    正待他绝望的想要自杀的时候，周围所有的一切都消散了，渊青龙发觉他依然趴在吊桥之上，一名分神巅峰的老者一脸慌乱的拉起他，化作流光疯狂的飞落到地界出口的白云之上。

    “渊少爷，你没事吧，刚才到底怎么回事儿，你怎么趴在吊桥之上疯狂的释放真元，惊恐的大叫，好惊悚啊，这吊桥真的那么危险吗？”

    “你们这些后辈真是太莽撞了，前方是无极山第三层，是天界，这吊桥就是登天之梯，怎么可以那么疯狂的冲过去，你们真是不想活了！”

    “渊少爷，你说啊，到底怎么回事啊？”

    所有人都一脸惶恐的看着渊青龙，渊青龙此刻一脸呆滞，看着那平淡无极的吊桥，全身依旧止不住瑟瑟而抖，而刚才救他的那名老者，此刻也闭眼盘坐在一旁，吞了好多恢复真元的丹药，正在试图炼化，脸色都一片惨白。

    许久之后，渊青龙才惊魂未定的站起身来，服用诸多丹药之后，对那名搭救他的老者开口说道：“大恩不言谢，我渊家记得你的功德，就此拜别！”

    一语说完，他直接就向地界的入口走去。

    真元耗尽，这无极山之中他已经不能待了，只能就此退出。

    刚才是不是幻觉他不知道，也不想知道，但是那股绝望很真实，若没有人搭救，他必死在吊桥之上。

    秦隐，无极山外见！

    渊青龙双拳握的骨头都碎了。

    余下众人看着慌张撤去的渊青龙，心中顿时惶惶然，尤其是刚来地界的十几名天骄，他们知道渊青龙的手段，可是就连他只能在吊桥之上走了一百步，险些殒命，最后搞得真元耗尽，与无极山功法彻底无缘。

    那是何等的可悲，这吊桥又是何等的凶险。

    登天之梯？

    一时间所有人望着吊桥，都止不住后退了数步。

    “那个分神中期的家伙到底是什么变态，他到底是如何做到的？”

    “我不服，我不相信一个分神中期的废物能够这么逆天，他一定是使用了什么卑鄙的手段！”

    “是啊，好想此刻就与他对战一番，他种种逆天的举动真的很让人嫉恨，好想看看他到底是不是个废物！”

    “不甘心，我不甘心！”

    一名天骄嘶吼一声，继而小心翼翼踏上吊桥，只往前走了几十步，顷刻间就一脸惶恐的退了过来，对着远处的秦隐大声嘶吼。

    “啊！我不甘心！”

    不甘心又如何？

    无能为力！。，,。