
　　“7队这开局运气不错。”

　　观战室里，看着这场比赛开局最终打成的局面，周进说着。他和身边徐鹤翔气还未平，他又在完成BP后就匆匆赶回观战室来了，跑得有点小喘。

　　“嗯。”徐鹤翔一边平复呼吸，一边点了点头。大乔的一技能鲤跃之潮的击退效果并不是那么好掌握击退方向，尤其大乔还在看不到草丛中蓝怪血线以及具体位置的情况下盲推，这一下能把蓝怪恰好推成脱战，运气真的才是第一要素。

　　“7队这开局，这BUFF应该是打算让的，这一下算拣着了。”周进说。

　　“兰陵王这英雄，真的不该抢中线暴露自己。直接往对面野区扎就是了。遇着人就骚扰，遇不着就偷野，怎么也不会太亏。”徐鹤翔说。

　　“那他这是有什么打算？”周进问，他知道徐鹤翔是帮着6队做BP的，对局中的细节虽然无法指导，但是开局的大体思路，总该知道个一二。不过这一问，也看得出周进相当高看何遇，他没把何遇这个不太合理的开局选择看成是失误，而是在想他这有什么用意。

　　“呃，他们是比较担心李白掐时间抢最后一击的。”徐鹤翔说。

　　“那兰陵王就更该去帮着找李白位置了。”周进说。

　　“开局前他们是这样安排的呀。”徐鹤翔挠头。比赛开始他就离开对战室了，在他离开前，何遇确实说的他看李白，还让猪八戒先学二技能，对这一波反野考虑得可说十分周密。谁知最后他这兰陵王又跑去帮中路抢线，抢完之后又去看自己家蓝，看了个寂寞后再去针对李白，终于是把时间都耽误光了。兰陵王在这一局的开局中可以说是没有发挥任何作用。

　　“先看吧。”周进看徐鹤翔也不知究竟，也只能如此说了。

　　继续进行的比赛堪称平稳，拥有兰陵王的一方，竟然没有在开局2分钟内给对面制造出任何困扰，这怎么看也是有些失败的。

　　顺利吃下野区的李白，2分钟显然是可以升上4级的，这让7队士气大振。这英雄凭一技能将进酒的突进和二技能神来之笔的不可选中，本就是抢龙的一把好手。有了大招青莲剑歌那更是如虎添翼，抢龙再顺手来个五杀什么的，便是这英雄在龙坑堪称BUG级的表演。

　　原本面对有姜子牙的一方，2分钟的这个暴君团基本都不会选择正面刚，但在拥有了4级李白后，7队的心明显变得不安分起来。

　　“这是想抢？”看着7队这边的调动，周进说着。只是“抢”这个字，也看得出无论如何在这波暴君团中7队都是居于后手的位置。

　　徐鹤翔眉头紧皱，没有答话，他此时十分认真地观察着6队针对这个暴君队的调度。这个暴君他们无疑是要去拿的，但是他们英雄此时的分布和站位，这是……在等着7队来抢吧？龙坑发育路一侧，放出了一个缺口，这就是给7队进场的方向，而何遇的兰陵王，则是借着隐身直接绕进了7队的蓝区，这一下可是停在了7队的大后方。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐鹤翔看向周进，周进也正看向他。

　　双方的阵势和意图已经都无比明确了，7队这波想抢到龙，他们并不看好，除非他们很秀。李白、公孙离、大乔三个人一起很秀。

　　2分钟。

　　姜子牙被动生效，6队除辅助位的兰陵王齐上四级。

　　“开吗？”打野周沫十分紧张。

　　“开。”何遇说。

　　猪八戒进场，开暴君。

　　“往左边带，别拉脱战就行。”何遇说着。

　　7队也在这时展开了行动，李白、公孙离、大乔，呈倒品字向前。

　　没有视野，依旧是他们这套阵容中的一个缺陷，不过在选出大乔为辅助时7队显然对此就有了充足的心理准备。甜粥对自己看来也是十分自信，他的公孙离走在最前，竟然是由他来侦查龙坑的状况。

　　暴君已拉出坑，停在靠近中路的位置，甜粥已经做好随时位移的准备，但是竟然没有人过来搭理她。身经百战的他立即觉得有些不对劲，眼前河道前方就有一簇草丛，无论如何也不敢靠向那里。中路王昭君从另一端过来支援，也对这草丛很是忌惮，小心凑近，准备丢个技能探下。

　　“关羽应该过去了，小心。”上路老夫子发来警示，他其实没有发现关羽的踪迹，但是这一波团关羽若是不去支援，那也是白选这个英雄了。老夫子在支援速度上肯定不及关羽，但在收过兵线后也匆匆就朝这边赶来。

　　不过眼下比较尴尬的，其实要数李白。6队在他们这一侧竟然没有部署人手，看到公孙离冒头也没个人过来拦一下，这意味着什么？这意味着李白激活大招有点难度，总不能直接冲到暴君脚下去打出侠客行状态所需的四道剑气，这未免太把6队的英雄们当死人了。

　　就在这时，李白的头上忽然亮起了叹号。

　　“兰陵王！”他叫着。

　　然而具体位置不详，偏偏这时候，猪八戒忽然放下暴君开始搭理公孙离了。

　　公孙离一点也不怕猪八戒，但是兰陵王如果冷不丁地靠上来给她一套是她无法承受的。甜粥捏好净化，二技能霜叶舞先放了出去，顺手就先给了猪八戒几下。

　　然后一道冲击波闪了过去，公孙离、李白、大乔，无一幸免。

　　姜子牙，大招，断罪！

　　在兰陵王给到了充分的视野后，高歌利用闪现调整角度，这个蓄满的断罪将7队三人一个不漏得扫中。

　　关羽的马蹄声也在这时响起，他冲进了河道，伴在他左右的是蒙犽的枪炮声。

　　上一秒还觉得自己被冷落了，下一秒，甜粥发现他的公孙离已经得到了6队全员的关注。当关羽的马蹄落下，大刀旋起后，公孙离已经被蒸发了。

　　他有自信，他有操作，但是，谁没有呢？

　　甜粥有些恍惚地看着关羽冲向了李白。

　　李白一技能有晕眩，二技能有减速，有的是手段断马腿，非但不怕关羽，甚至可以说是一个挺克制关羽的英雄。然后他就被关羽的马顶了一头。

　　净化，精准地挡掉了神来之笔给的减速，而且没有在神来之笔的不可选中下发起攻击，而是在这不可选中效果消失的刹那，关羽才完成进行了这一顶。

　　跟着便是秘技影蚀和分身，位置不详的兰陵王终于出手，给击退状态中的李白补了一套攻击。李白随即也就没什么然后了。关羽早已经调转马头朝大乔去了，还有猪八戒，还有蒙犽，大乔欲哭无泪。至于王昭君，根本也做不了什么事。再来的老夫子，也只能从哪来再回哪去。

　　一波零换三，杀了7队三位核心。

　　观战室里，响起阵阵叹息。

　　大乔体系？电梯流？

　　那都是啥？

　　宿命之海孤独地摇曳在河道，7队本局的宿命大家感觉已经看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十三章 宿命之海免费阅读。https://xs.23sk.com 