    顾野被白术气得身份和颜面都不要了。

    裴校长也皱了皱眉，“我记得你在集训营就说过类似的话，第一就如囊中取物。但是这一次，如果没有顾野和墨玉退出，你连一个名额都拿不到。你话说得比什么都好听，做出来的事却无法匹配，你让我们怎么信服？”

    “……”

    QAQ谁让他们俩退了。

    白术憋了一肚子气，本来就不爽，但站在裴校长和顾老的角度，这话似乎也有道理。

    白术稍微冷静了下。

    “白术。”

    蓦地，一道熟悉懒散的声音传来。

    几人抬眼看去。

    顾野从长廊处走来，昏黄的灯光笼在他身上，眉目神情都罩了一层薄纱，影影绰绰。他走得近了，身形颀长挺拔，裹挟着一点凉意。

    走至白术身边，他看向庭院里的二人，微微颔首：“爷爷。裴校长。”

    “哼！”

    顾老甩了他一记大大的白眼。

    背过身去，不想理他。

    可怜的顾老，其实就是耍老小孩的脾气，希望顾野来哄一哄他，结果顾野只是淡淡看了眼，一句话都没多说，直接跟白术道：“你跟我来。”

    “顾野！”

    顾老气死了，愤愤地喊。

    觑了眼这边，顾野漫不经心道：“裴校长，劳您送我爷爷去休息。”

    裴校长：“……”

    他个外人，他能说什么呢。

    哎。

    *

    白术跟着顾野离开，在走了一段路后，径直来到一间书房。

    不知是否是白术的错觉——

    顾家大宅，这次比她上次来时要冷清。

    “你们家现在怎么样了？”进了门后，白术不由得问了一句。

    “嗯？我想想……”顾野开了灯，垂着眼皮真的沉思了会儿，最后略带玩味地说，“四面楚歌哦。”

    白术：“……”好好说话，别卖萌。

    有佣人将茶水和点心、水果送上来，然后又退了出去，将门关好。

    “一件一件说吧。”顾野在一张单人沙发上坐下，两条长腿交叠着，手肘抵着扶手，手指交叉，“从顾永铭说起？”

    “……好。”

    白术坐在长沙发上，拿了个绿豆饼，咬了一口。

    太干了。

    她又喝了一口茶。

    大宅里是真的安静，书房里一旦没人开口，就半点声音也没有。静谧到落针可闻。

    将热茶放到茶几上，白术掀着眼帘看向顾野，看似没什么改变，跟记忆中如出一辙，可总是笼着一股似有若无的疏离。

    她强行将这感觉撇开。

    ——不是想这个事的时候。

    顾野说：“我爸早意识到顾永铭有古怪，不肯将权利分给顾永铭。顾永铭一直利用顾雨姝来找我爸，最近顾永铭被逼急了，哄得顾雨姝给我爸下药。”

    “真下了？”白术挑了下眉。

    “嗯。”

    心里蓦地升起古怪的感觉，白术微微眯眼，“你提前知道？”

    ——顾野早承诺对付顾永铭，但当时没动手，肯定是拖着找一个最好的时机。而，顾野能提前做好准备应对，那么“顾雨姝下药”这个事，他肯定是心里有数的。

    “……嗯。”顾野没有否认。

    果然。

    亲爸都成工具人了。

    没有任何微词，白术很平静地问：“现在呢？”

    “我爸住了院，顾雨姝被送去心理治疗，顾永铭在监狱等待审判。”顾野有条不紊地说，“顾永铭还有几桩罪行被揪了出来，判个死缓没有问题。”

    “……”

    爽。

    白术舒了口气。

    “四面楚歌怎么回事？”白术问。

    “老太太平时掌管大权，如今死期将近，她的儿女们等着分一杯羹。我爸倒是能稳住大局，但现在住院，有心无力。”顾野语气轻描淡写，就跟在说一件跟自己毫无关系的事，“不过爷爷要出面，总不能翻了天。”

    “……哦。”

    白术眨了眨眼。

    顾野对“争夺家产”显然没想法，至于白术嘛，不管顾家乱不乱，只要不牵连到“自家人”，就无所谓了。

    顿了顿，白术又问：“仲淮呢？”

    “人跑了，应该出境了。”顾野淡淡道，“不过手记到了手，待会儿能送到。”

    白术点点头。

    “漫画退赛的事。”白术换了个话题。

    顾野轻描淡写：“我很忙，没空。”

    “……”

    白术用“我信么”的眼神瞅着顾野。

    “我参加比赛，是因为爷爷说，拿到‘省第一’就给我陆侨的情报。”顾野微微侧首，目光清淡的落到白术身上，没什么情绪起伏，“现在情报到手，我没有继续比赛的理由。”

    “你不喜欢漫画吗？”白术定定地看着他。

    “不喜欢。”顾野避开他的视线。

    白术笃定地说：“你说谎。”

    顾野微微蜷缩的手指僵了僵。

    漫画……

    或许喜欢过。

    他画《犬牙》，一开始或许是为了赚钱。但是，赚钱的方式多种多样，他选择当时并不热门的漫画行业，多少是因为——他也沉浸其中。

    不过，这些都不重要了。

    白术喜欢漫画、坚持漫画，而现在，她将有走向国际的资格，更好更广的舞台在等待着她。

    “说这些没异议。”良久，顾野抬眸直视她，避开这个话题，懒声问，“你还有什么要问的？”

    “你知道是我妈找人抓的陆侨吗？”

    “不知道。”顾野直白地说，“我知道有一波人协助警方，但是没有见过人。”

    白术抿了下唇，手里捧着一杯茶，停顿半晌后，她喝了一口。

    ——她很想知道顾野和陆侨的过去。

    当年，陆侨为何要带顾野叛逃组织？如果只是良心发现，又为何偏偏是顾野？

    可——

    饶是不通情理的她，这会儿也问不出口。

    那是顾野最黑暗的一段过去。

    她无法用平淡的情绪问出来。

    于是，她惊奇地发现——

    在明显可见的目的面前，她竟然也有顾虑他人情绪的时候。而这种顾虑，让她一时开不了口。

    可是，顾野却一眼洞穿了她的心思。

    顾野甚至没怎么犹豫，直接道：“陆侨叛逃，是他筹划已久的，大概是良心发现，又大概是别的原因。捎上我，是我提前察觉到他的计划。我告诉他，如果不带我走，他就永远别想走。”

    “……”

    白术惊了惊。

    “怎么？”顾野挑眉。

    白术问：“你当时多大？”

    顾野想了想，“十岁。”

    “……”

    “在那种环境里活下来，一般会比别人敏锐些。”顾野说，“当然，我确实比其他人聪明一点。”

    “……那陆侨逃跑后为什么把你带在身边？”

    “不知道。”顾野很坦诚，“他一边嫌弃我是个累赘，一边把我紧紧拽在身边。他可能怕我死在外面，也可能怕他死后，连一个记得他的人都没有。”

    陆野和陆侨，就是这样复杂且拧巴的关系。

    不可否认的是，陆侨确实是把陆野当儿子照顾的，时不常地让陆野在外面叫他“爹”。

    而，陆野也只会在外人面前才会叫他“爹”。

    直至陆野成为顾野后，想到陆侨，才会下意识地把陆侨的形象跟“爹”联系在一起。

    “他……”白术张口，感觉喉咙有些发干。

    一杯茶已经见底。

    她将茶杯放下，吃了块西瓜，等咽下后，她才沉着眉继续问：“他是怎么从警局掏出来的？”

    停顿半晌，顾野道：“我跟警方做了笔交易。”

    “什么？”

    白术感觉自己听错了。

    “我主动找到警方，表示可以协助他们剿灭组织所有的老巢，并且截下组织关于人体研究的资料。”顾野不疾不徐道，“组织有很多据点，资料都是共享的，任何一个据点被剿灭，其余据点都可以凭借这些资料复苏。”

    “警方只知道据点是移动的，不知道其实有多个。”

    “我在离开组织的时候，在他们的内部网络上动了点手脚。只要我想，可以定位出所有据点的具体位置，进行一次性清除。”

    “我当时在线毁了所有研究资料，抹除了所有试验品的过去。不过，现在组织东山再起，资料肯定存有备份。”

    说到这里，顾野顿住，尔后定定地看着白术，表示：我讲完了。

    白术却消化了好一会儿。

    十岁，顾野敏锐地发现陆侨的叛逃计划，在威胁陆侨带他逃跑之前，顺带在据点内网上动了手脚。

    十四岁，顾野凭借一人之力查出据点位置，协助警方将所有的据点一并清除。拯救了无数受害者以及即将成为受害者的孩童。

    ？

    十岁的白术在少年班。

    十四岁的白术刚上高中。

    良久，白术眯眼，“陆绫姓陆，这其中是不是……”

    “没有去处的孤儿，都主动姓陆。”顾野云淡风轻地说，“我当时姓陆，不知道谁泄露的。”

    ！

    白术恍然。

    也就是说，因为当初的陆野姓陆，被拯救的受害者们知道这事，加上他们只有编号没有姓名，所以在重新选择姓氏的时候——都选择了“陆”这个姓氏。

    他们姓陆，是为了纪念“恩人”。

    片刻后，顾野又主动开了口，“我猜你还想知道陆侨现在在哪儿？”

    “嗯。”

    被他说中心事，白术坦然点头。

    顾野刚刚说——参加漫画比赛，是因为要从顾老这里得知陆侨的消息。那么，有下落了吗？

    “爷爷只查到陆侨三年前的去向。我找人去查过了，陆侨不在那里，现在依旧杳无音讯。”顾野陈述道。

    “你为什么要找陆侨？”

    “他是实验的主要研究人员，没人比他更懂这一项研究。”

    “……”

    白术眨了眨眼，懂了。

    想要研究现在秘密流通的药物的对抗药剂……找到陆侨事半功倍。

    白术一想，说：“我也会找人帮忙。”

    “嗯。”

    顾野应了一声。

    该问的问题，白术都问完了。

    想知道的事，白术都清楚了。

    一时半会儿，白术的大脑宕机，竟是不知该如何进行下一个问题。

    顾野手指轻轻摩挲着，一时竟然也没了话。

    书房蓦地陷入寂静中。

    一股难以言明的尴尬，如同一层薄纱，在室内缓缓地散开，不算浓烈，但在静谧时刻颇具存在感，想要忽略，却如同一根刺，时不时扎一下，昭告它的存在。

    白术伸手去拿草莓。

    顾野也伸手去拿草莓。

    两人的手指在空中一碰，旋即一怔，立即撤了回来。他们俩对视了一眼，皆是有些不自在，不约而同地避开了视线。

    “咳。”

    顾野清了清嗓子。

    想走。

    但，余光瞥见略有局促的白术，一时又狠不下心。

    哪怕理智再清楚，让他离她远一些。可是，真的跟她相处，视线总会绕到她身上，一个眼神、一个举动，不受理性的控制。无论做什么，总有这样一个身影，时不时在他脑海里游荡一圈。

    他甚至——

    想反悔。

    他想告诉她，他什么条件都不要了。

    他想告诉她，交往吧，想没想好都没关系。

    退让一点没关系。

    卑微一点没关系。

    只要，别再这样。

    可每每在冲动涌出的那一刻，想到白术果决转身的背影，心被一扯，又将那难以抑制的冲动生生遏制下去。

    这段时间，他们俩心照不宣。

    白术再未提及过。

    他怕，一而再再而三的退让，哪怕退让到边缘，白术都不会再主动向前一步。

    ——这种事情，白术做得出。

    他对自己没信心，对白术，也是。

    而他深知这种“没信心”的背后，是因为他没有承担给白术一段完美感情的资本。

    白术坐得有点不自在。

    先前没说话，是因为没有话题。这会儿想到很多话题，一直没有开口，确实因为——过了最恰当的时机。

    好像说什么都没用了。

    这种需要察言观色的氛围，让白术憋得慌。白术甚至想骂顾野两句——主动说句话会死哦。

    “叩叩叩。”

    门被敲响。

    谢天谢地。

    菩萨保佑。

    白术和顾野皆是不约而同地松了口气。

    “小少爷，楚小姐来了。”佣人在外面汇报。

    顾野立马接过话：“让她进来。”

    下一秒，书房的门被推开，一身飒爽气质的楚馥，拿着手札神情冷傲地走进，但——

    在见到白术的那一瞬间，停顿一秒，立即拿捏出几分柔情，一下从随时能上战场的女战士，化作了走几步路都费劲的娇滴滴绿茶。

    白术：“……”

    本来就看你不顺眼。

    这会儿更不顺眼了。

