    第650章 中分   

    轰隆隆！   

    在这一刻，无数阿修罗再次杀进了宫殿。

    

    在这一刻，六道轮回界的意志，已然逐渐被血海给覆盖。

    

    整个六道轮回界，迅速成了幽冥血海的海底！   

    平心银牙几乎咬碎，鲜血复又染满了她的俏颜。

    

    她看着冲进来的无数阿修罗，心中终于彻底的绝望。

    

    六道轮回界，完了。

    

    无数大阿修罗呼啸而来。

    

    谁都想要第一个将平心抓捕，献到祖神教主座下。

    

    到那时，自己一定可以受到祖神教主的青睐。

    。

    

    说不定日后的阿修罗王，甚至大阿修罗王，就有自己的一个位置！   

    六道轮回界意志被血海污秽，平心再也无法调动任何功德。

    

    此时此刻，她终于是长叹一声，再次闭上了双眼。

    

    日后人间的洪荒大地，你可要挡住冥河啊……   

    帝辛！！   

    带着最后的一丝想法，平心便打算自爆念头。

    

    自己绝不会落在冥河教主这等肮脏至极的家伙手里。

    

    “哦，好多恶心人的蚂蚁。”

    

    忽的一声熟悉的声音，出现在了平心的耳边。

    

    在这一刻，时间仿佛静止。

    

    平心睁开眼，带着诧异，复杂。

    

    以及一丝莫名其妙的振奋，侧头看了过去。

    

    空间荡漾，一只砂锅大的拳头，从她的身边，平淡的伸了出来。

    

    砰……   

    空间颤抖了一下，继而碎裂。

    

    而后，碎裂迅速扩散，蔓延。

    

    连带无数大阿修罗，阿修罗，一同向后，眨眼便是不可观看之尽头。

    

    “那就让寡人踩个，干净。”

    

    又一声话语。

    

    那身穿大冕皇服，雄浑伟岸，霸道无边的身躯，就走了出来。

    

    轰！！！   

    以平心宫殿府邸为点，一道巨大无边的冲击波刹那显化，弥漫亿万里！   

    几十万丈深的血海被直接劈开，宛若红色天幕爆碎！   

    一路之上，数亿阿修罗刹那灰飞烟灭。

    

    站在六道轮回界外看。

    

    如今已经是猩红的六道轮回界，瞬间裂开了一条巨大的黑色缝隙，横跨整个六道轮回界，气浪不停往外翻滚。

    

    直如，红色的头发，被梳了个中分……   

    一拳清空眼前一切让人恶心的阿修罗。

    

    李清负手而立，转头看向了平心，淡淡道：“你看，是寡人说对了。”

    

    “哼……”   

    平心一听，反倒是心中升起了一股不知名的怨意，当下头一转，不再看向李清。

    

    李清倒是淡然一笑。

    

    随后目光就看向了已然呆滞的冥河教主。

    

    “人皇！？”

    

    冥河教主自然是呆滞的。

    

    人皇这一拳的威力，几乎超出了他的想象！   

    不过随后，他就陡然怒吼一声。

    

    身形一动，便也化作血水，大浪一般，汇入了无边血海之中。

    

    “你竟敢来！？”

    

    下一刻，覆盖整个六道轮回界的幽冥血海。

    

    就同时发出了一声沉闷，压抑，与无边愤怒的咆哮！   

    千百万道百万丈高矮的血浪，疯狂翻滚！   

    这是整个幽冥血海的狂暴！   

    “这话，其实寡人该问你啊。”

    

    李清负手迈步，走出宫殿，看着外面逐渐合拢的滔天血海。

    

    缓声道：“冥河啊，你是怎么敢走出幽冥的？

    你真以为，寡人杀不了你？

    “   

    “人皇！！今日吾定让你身埋血海！让你魂魄永远在血海中哀嚎！让你永生永世！不得翻身！！”

    

    血海咆哮，沸腾。

    

    李清则是笑道：“当初听伏羲说你要带领阿修罗冲击六道轮回界，寡人当时是不信的，知道吗，寡人是不信会有如此大的大喜事落下，寡人也不信你会如此的愚蠢。”

    

    说话间，李清微微抬手。

    

    轰隆隆！   

    六道轮回界外。

    

    十二杆都天冥王旗刹那间于混沌之中显露。

    

    每一面旗幡都有亿万丈大小，环绕整个六道轮回界。

    

    旗幡上的十二只祖巫魔神，栩栩如生，似乎随时会跳出来！   

    一股股无边可怕的威压，只让整个六道轮回界内的所有阿修罗，都为之胆寒。

    

    那是祖巫的暴戾之气！   

    “可你，还真就出来了。”

    

    李清目光好似看傻子一般看着无边血海，笑道：“幽冥血海自成体系，乃盘古肚脐之所在，寡人若想动你，那就等于是与整个洪荒大地对抗，圣人亦是如此，所以才挖你不动，杀你不尽。”

    

    说到这，李玄又是一挥手：“但你出来，那就等于是自寻死路。”

    

    远处，早已吓的面无人色的鲲鹏疯狂往前飞。

    

    但半路上就被祖巫共工，祖巫祝融，祖巫强良，祖巫奢比尸给拦了下来。

    

    无奈他只得一边与四大祖巫缠斗，一边大叫讨饶。

    

    “吾出来了又如何！！你以为吾分身的实力，和吾本体的实力是一样的吗！？

    "   

    血海沉默了一下，不过随后就发出了更大的轰鸣与咆哮：“吾血海本体！圣人之下为吾第一！！谁敢来吾血海本体找吾麻烦！？

    你人皇虽强！也是死！路！一！条！！”

    

    血浪汇聚，化作一不知多大的血巨人。

    

    站立起来后，六道轮回界就被映衬的直如一小小的红色地毯！   

    巨人咆哮着，一拳带着毁天灭地的气势，直往李清轰了过来。

    

    李清却是哈哈大笑，身形消失。

    

    哗啦啦！   

    十二都天冥王旗在这一瞬间，齐齐摇曳！   

    只是刹那间。

    

    整个六道轮回界，直接化作了混沌之色！   

    十二都天神煞大阵！   

    整个六道轮回界，被纳入了十二都天神煞大阵之内！   

    吼！！   

    鲲鹏被撕了干净，四大祖巫齐齐发出咆哮。

    

    而后，另外八个祖巫也陡然怒吼，从旗幡上跳了下来，个个亿万丈高矮，于血海之中，疯狂搅拌。

    

    “十二都天神煞大阵！？”

    

    血海之中，发出一声惊呼：“这阵法怎么会在你这！？

    十二祖巫！怎么会还在！？”

    

    “那寡人就没义务告诉你了，冥河，你仗着无边血海，自诩不死不灭，圣人也奈何不得你，寡人倒要看看，这十二都天神煞大阵，可使万物回归混沌的威能，能不能把你一寸寸的，给炼了。”

    

    李清再次出现，已然是在平心的边上。

    

    只见他一手揽着平心的腰肢，同时对着无边血海淡然说了一句。

    

    下一刻，他就拉着想要挣扎，却挣扎不动的平心，走出了十二都天神煞大阵。

    

    “放开吾！吾要和六道轮回界共存亡！！”

    

    被李清硬生生把六道轮回界功德之力的联系切断。

    

    平心第一次被带出了六道轮回界。

    

    只见她不停的挣扎，满脸因为羞愤挣的通红。

    

    “存什么存？”

    

    李清一挥手，将平心丢在了一边。

    

    淡淡道：“等下寡人炼光了血海，还你一个干净的六道轮回界就是了，现在，安静点，真是欠你的。”

    

    

    

