    步入地下小镇，费迪南三世发现这里已经挤满了冒险者，而且还不断的有冒险者从外面涌进来。

    在北风之城即将沦陷的时刻，他们终于意识到，这里才是最后的避难所。

    只要躲进某个副本里，那么或许能够等到恶魔离开，那么自己就安全了。

    出于这层考虑，路边商铺内的食物和饮品已经被疯狂采购完毕，什么都没有剩下。

    看着这些疯狂的冒险者，费迪南三世并没有苛责什么。

    冒险者，本来就没有想象的那么高尚。

    他们本质上就是一群为钱而四处奔波的人，让他们挺身而出面对恶魔，这个要求实在太高了一些。

    逆着人群，他一步步走向车站，然后坐上逆行的列车，并开始等候发车。

    此时，他万分感谢这座地城开辟出的通道，让他可以在北风之城被恶魔包围的时候，还能让他通过这里，回到北风之城。

    忽然间，脚步声响起。

    伴随着盔甲碰撞的声音，一队骑士走了上来，向着费迪南三世鞠躬行礼。

    “大人，我们来了。”

    曾经被俘虏的骑士，此时全部来到了这里，站到费迪南三世的面前。

    面对这些忠心的部下，费迪南三世露出了一个笑容：“坐吧，今天没有贵族和骑士，只有一群赴死者。对了，你们谁有酒？列安娜一直不让我喝，我可馋坏了。”

    “我有。”

    “啊，多谢……列安娜！你在这里干什么？”

    “我是个医生，那里有病人。他们都是略懂医术的人，会降低伤亡，而且在北风之城里还有其他的堕落者需要救援。”

    一群堕落者跟在骑士后面，一同走上了列车，这让原本宽敞的列车立刻狭窄起来。

    在费迪南三世惊讶的目光中，列安娜亲自将锡壶取出来，并为每个人都满上了一杯麦酒。

    最后，她为自己也满上了一杯，直接“吨吨吨吨”的将麦酒喝光，然后吐了吐舌头：“难喝，为什么你们都喜欢喝这个东西？”

    “可能因为它跟现实一个味儿吧。”费迪南三十笑着说道。

    他知道自己已经无法劝走列安娜了。

    这个丫头性格很执拗，一旦认定的事情就不会随意改变，现在无论如何都劝不走她。

    不知道是谁先开始，这群人开始大声的唱歌，说笑话，讲故事。

    曾经被视为秽物的堕落者和高高在上的骑士把酒言欢，时不时大笑着用力拍着地方的后背，如同相识多年的好友。

    也有骑士在最后一刻向医疗队中的妹子告白，换来的就是对方惊喜的拥抱和一个热吻。

    在一片绝望的气氛中，欢声笑语的列车显得是那么的格格不入。

    剑客远远的看着列车中的景象，心中百感交集。

    我什么时候沦落到需要靠老人和女人保护了？

    他开始回忆过去，回忆故乡，回忆小时候在村口立下的誓言，以及自己的初恋。

    苦笑着摇了摇头，他将手中的食物和水往旁人手中一塞，然后走进列车，并找到一个座位坐下。

    刚一坐好，就有人递过来一杯麦酒，以及一份油炸触手。

    “喝吧，兄弟。”

    “谢谢。”

    接过麦酒，剑客刚想喝一口，便看到三个熟悉的人也走了上来。

    女魔法师和女祭司，以及刺客惊讶的看着剑客，随后露出了释然的笑容。

    剑客没有问对方这段时间的经历，也没有问他们上车的理由，只是喝了口杯中的麦酒，然后递给刺客。

    “喝吧，兄弟。”

    之后，更多的人开始上车。

    这是一趟极为危险的冒险。

    但他们已经做好了觉悟。

    在列车上，剑客和曾经的同伴一起开心的聊着天，聊着过去的冒险，融洽的就跟以前一样。

    到达了目的地，他们看到整个城市已经被神术所保护。

    盖亚漂浮在空中，大地之神的虚影在她的身后浮现，从大地之中生长起来的藤蔓将北风之城层层叠叠的保护起来，用以拖延恶魔的进攻。

    再远处，上百多名史莱姆在城墙上，疯狂的喊着：“狗策划你们到底在想什么！一天不虐我们你们一天下不了饭是咋地！”

    “我好怀念我的恶魔形态，属性值比现在高多了。我来玩游戏是想砍恶魔，而不是被砍！”

    “呼叫帝皇，呼叫战斗修女！不用打那群恶魔，先给我揍那群策划！”

    “你们有那时间抱怨还不如多扔几次愤怒的小鸟和非洲大酋长，一个玩火，一个反酸，绝配啊！”

    “我怀疑你在开车。”

    除了驻守北部城墙的这些史莱姆，还有一群史莱姆在城中疯狂的游窜，并将看到的每个人揍昏，然后扔到地下通道的列车上。

    看到从列车中走出来的费迪南三世一行人，一个史莱姆跳过来问道：“老骑士，你来这里干什么？”

    “来支援你们。”

    这个史莱姆迅速在QQ群中沟通，得到阿尔托利雅肯定的答复后，他立刻扔过来一袋徽章。

    “把徽章戴上，这样史莱姆就不会进攻你们了。医疗队跟我一起搜索其他人并将他们送上列车，其他人去北部城墙下跟迪伦回合，他们在处理潜入进来的恶魔。”

    说完后，史莱姆直接带着医疗队离开，只余下费迪南三世、他的骑士，以及一群瞠目结舌的冒险者。

    剑客揉了揉眼睛，看着分发下来的徽章，难以置信的问道：“我刚才没看错吧，史莱姆在说话，而且还在帮助人类？”

    “你没看错。”一名骑士拍了拍剑客的肩膀，“而且你还跟他们玩了很久的游戏呢。”

    剑客越发错乱了。

    总感觉自己好像接触到了什么不得了的秘密。

    “走吧，没时间思考了，向着北部，前进！”

    而在北部城墙上，弱鸡侠发动了自己的技能，【真实之眼】，并将看到的情况全部传送到QQ群中。

    “实验过了，这群恶魔的属性很高，估计最差都是将领级，数量可能上十万。”

    “玩家可以混入恶魔群么？”脱下衣服立刻问道。

    “不行，玩家一进入，就会被对方撕碎。这群恶魔似乎有特殊的判断是否是同伴的方法。”

    “群星萌新，可以看到他们的心情么？”

    “看不到，无法查看。”

    “有捕获到恶魔尸体么？吃了么？”

    “有，‘剪辑手’干掉了一个恶魔，并拼死抢过了对方尸体。可是他……”

    “我知道你在做直播，但可不可以不要把这件事说的这么煽情？他马上就坐车过来了。”

    “我这不是想恰饭么~说到尸体，刚好有一件很奇怪的事情，尸体直接化成砂砾消失了。”

