    我不知道原来听歌软件还有这样的功能，点进去链接后，便自动打开了我和林青悦手机里共有的那个播放器，于是就显示我们“一起听”了。

    林青悦的歌单多是粤语歌，其实我倒是没什么所谓，就当作陪她一同听歌好了。

    “我的歌单不知道合不合你口味，放你的也行的。”林青悦的消息发来。

    我笑了笑，便回复道：“不用，就听你的好了。”

    “嗯。”

    这种“一起听”的感觉很奇妙，虽然没有面对面，但知道对方在跟你听着同一首歌，我竟似乎有些紧张起来。

    “你平时都喜欢用这个‘一起听’的功能吗？”我问道。

    “这是第一次。”

    我愣了愣，一时间倒是不知道应该说什么，隐隐心里似乎有些莫名的感觉。

    摇了摇头后，我便回复道：“那还蛮荣幸的。”

    林青悦倒是没有回复我了。

    她好像是一个经典的粤语歌迷，极少能听到她播放国语歌，即便是有，也是那些耳熟能详的已经沦为经典的国语歌了，而近几年的新歌，却不在她的歌单之内。

    我得出了一个结论：“林青悦似乎是一个比较复古的人。”

    夜幕渐深，我们的交流也变得少了起来，而歌曲这时候似乎又起了一种催眠的作用，于是我便在歌声中沉沉睡去了……

    直到我第二天醒来时，才发现还在“一起听”的那个界面当中，而上面的累计时间已经有差不多八个小时了。

    由于我睡相不是很好的缘故，所以我的耳机已经掉落在一旁，耳机中的电量也已枯竭了。

    让我感到惊讶的是林青悦居然没有退出“一起听”，而打开微信时，也没有发消息过来问我为什么会突然睡着了，想来她多半也是在音乐中睡了过去。

    我结束了“一起听”之后，便在微信上给她发送了一个“早安”的表情包，随后就下床洗漱，准备开始新一天的课程。

    ……

    今天是有早课的，由于我起的比较早，所以便打算去东区的食堂买份早餐。

    以往我是不怎么吃早餐的，虽然知道对胃不好，但的确是没有这样的习惯，今天倒是莫名有了这种欲望了。

    在食堂卖早点的一个窗口处，我意外看到了上次见过面的韩晓宇，他正排在队伍的最前面买早餐。

    他买的东西倒是蛮多的：玉米、糯米鸡、包子、烧卖等等，我不禁好奇，他一个人能吃得了那么多？

    等他买完早餐，往回走的时候恰巧就看到了，只见他有些惊喜地道：“真巧啊，你也来买早餐？”

    想来韩晓宇倒是一个“自来熟”的人，因为一般碰上熟人了，我只会朝他点头笑笑什么的，除非是特别熟的朋友，那么才会主动搭话，但韩晓宇则是和我不同了。

    我点头笑道：“是啊，好巧。”

    顿了顿后，我便问他道：“你买这么多早餐，一个人吃得完？”

    说到这里，韩晓宇倒是有些尴尬地挠了挠头，对我道：“这是给我女朋友买的。”

    我一脸诧异地看着他，难道他女朋友的胃口这么大？

    或许他知道我心中所想，于是忙解释道：“你误会了，其实今天早上她一直没回我消息，也不知道要帮她买什么早餐，索性买多了点，给她挑着吃。”

    看着一脸认真的韩晓宇，我不禁有些乍舌，看来这人真的是传说中的绝世好男人了，换我一定会是做不出来的。

    于是我给他竖了个拇指，佩服道：“哥们儿你真牛！”

    韩晓宇不好意思地挠了挠头，又叮嘱我下次有时间一起吃饭，然后便一个人先行离开了。

    ……

    独自到了上课的教室后，我便看到了比我还要早到的白芷，她正和她同班一个女同学坐在一块，二人正在嬉笑打闹。

    我稍微犹豫了一下，便走上前去，坐到了白芷二人的身后，她们倒是没有察觉到我了。

    再次打开微信，我便看到了林青悦给我发的消息，说是让我今晚要到办公室找她，最近有新的任务了。

    我答应她后，倒没有急着结束对话，反而对她问道：“昨晚你是什么时候睡着的？”

    “大概一点不到吧，怎么了？”

    “呃，没事，我就问问。”我回复道。

    “那行，我上课了。”

    看着林青悦的话语，我倒是有些纳闷，原本还想问她昨晚是不是也像我一样，不知不觉睡着了，不过连续在键盘上打了几次，最终还是删掉了。

    于是我只能道：“那今晚见。”

    “今晚见。”她回复道。

    在我熄屏的时候，白芷的声音也同时在我面前传来，她略微带着点惊讶道：“周景？你什么时候来的？”

    “刚刚就来了。”我道。

    “我还以为你今天也不来上课呢！”

    “为什么这么说？”

    “因为你昨天就没来啊。”白芷道。

    昨天我的确是翘课了，因为那个时候还呆在酒店里，直到被林青悦踹下沙发才醒转过来。

    我尴尬地挠了挠头，道：“昨天那是因为有事情，所以才没来的。”

    白芷身边的女孩打圆场般，对白芷道：“白芷，清明假期你们有什么安排吗？要不约点人一起去爬山？”

    和白芷说话的女孩叫做李沫，是我们班里的学委，平时和我们也只是点头之交罢了，但是和白芷一向玩得来。

    她没有白芷那么好看，但是人很好，对待同学也很友善，有时候一些人拖欠作业，她都竭力为他们争取时间了，为人是很不错的。

    白芷摇了摇头，道：“今年我不知道回不回家，看看情况吧。”

    李沐道：“如果你们不回去的话，那我就组织一下班里的同学，看看要不要一起去爬个山什么的，周景应该没问题吧？”

    说罢，李沐倒是转头看向我。

    我一脸尴尬，因为我平时对这些集体活动是最没兴趣了，但既然她这么问我了，我便只好道：“如果人很多的话，我就一起去。”

    李沐点了点头，笑道：“那我先预上你一份咯。”

    这时候王卓那大嗓门就在我们旁边响起了：“什么好事？也预我一份啊！”

