 秋雨亭的话，不是这个意思。

但苏洛面对母亲，露出一丝笑意：“好了，老妈，没事的。”

蓝惠心摇头说：“洛儿，你身为男儿身，为了族人报仇，是你一个男儿该做的，你更接手家主位，当承担这份责任，我不会阻止你，但今天不能冲动做事。”

苏洛眉头微皱，父母皆是相劝自己。

这让苏洛有些为难，但苏家族人的血仇，必须报！苏洛沉默一刻钟，轻声道：“洛儿听你的，我饿了。”

“我这就去为你做饭，你从小就不喜欢花椒葱蒜，最喜欢是西红柿炒鸡蛋，我这就为你做。”

蓝惠心言语透着幸福。

仿佛只有苏洛在她身边，便是这位母亲最幸福的时光。

待蓝惠心离去后，苏洛一张脸陡然变了，方才的温和眼光笑容，此刻变得冷冽而又可怕，宛如一尊不近人情的……仙主！苏洛漠然道：“魏震，传我军令，但凡我平乱军所属，半日内整备完毕！”

“不可！”

秋雨亭要阻止。

可魏震只听军主令，抱拳道：“是！”

苏北王难以置信道：“洛儿，你刚答应你母亲的啊，不冲动行事！”

“父亲，我从没冲动，今日我苏家一族的悲凉惨况，放眼国内，你以为只有我们苏家？”

“我军部数百万兄弟，每年因为五荒，为了国门，为了整条防线，血溅沙场，连马革裹尸还都难！”

“这背后有多少家庭，支离破碎！”

“这份血仇，不仅为我苏家族人而报，还要为我平乱军七十万兄弟，为了整条防线献出生命的同袍而战！”

……苏洛语气坚决，没人能阻这位洛帅做事！苏北王还准备说话。

可苏洛有些冷冷问道：“我妈是怎么知道我的事情的，从她刚才的话语中，恐怕是知晓我在中荒的事情，谁给她说的？”

“你母亲有知情权！”

苏北王反驳。

苏洛反而动怒问：“这种事情，她知情真的好吗？

我宁愿她一辈子不知情，给我时间，三十年一代人，三十年内我定平五荒，绝了这祸端，给你们一个太平盛世，给你们一个安然无忧！”

“我的事情，别再对我妈说了，我身上承载着什么，我自己清楚，我也想退守家中，守着你们二老，一家人齐齐整整的！”

“可是，你问秋雨亭，我苏洛能退吗？”

“我苏洛敢退吗？”

“我若退，这万里锦绣河山，拱手让于异族？”

“若是如此，我何必从仙界回来，何必放弃那镇压万古的巅峰修为和荣耀！”

“我苏洛，不能退！”

苏洛余怒未消。

秋雨亭沉默着，嘶哑道：“退不了，洛帅之责，不死不退！”

“我，便是……希望！”

苏洛终于透露出，他这些年奔波于五荒，到底在忙些什么！他苏洛，便是这片国度，抵御五荒的希望。

大家都从苏洛身上，看到将来这位洛帅大成后，带着大家永久荡平五荒，灭了这五荒之乱，绝了威胁我华夏之安的祸端。

此刻，大家都沉默了。

苏洛轻声道：“给我三十年，我定平了五荒！”

在这一瞬间，苏北王明白，误会了自己这个大儿子。

今日之事，苏洛下达的任何命令，都不是冲动。

苏洛每一次做事，都有他心中明白的目的。

苏老爷子和苏北凉，他们彻底被震撼到，今日方才明白，他们苏家的嫡长子，这些年到底在做什么！苏洛转身，淡然道：“查，我苏家子弟都战死在何处！”

“苏虎和苏豹二人，在去年十一月二十八号，战死于中荒二地！”

“苏白河，苏清湖，苏侏等十三人，于去年十二月初，战死于南荒三地。”

“苏羽落……”旁边黑衣禁卫，有极大权限，与特别行动组共享信息。

毕竟萧瑟他们都知道，黑衣禁卫是苏洛身边的人，黑衣禁卫查探任何资料，背后都是苏洛在查阅。

当下，苏洛冷冽道：“一日内，踏平中荒二地，土著、妖兽、植妖……皆不留！”

“是！”

黑衣禁卫再度出现三人，传达苏洛的军令。

秋雨亭心中一颤，知道这件事越来越大了。

可是在京都特别行动组总部，萧瑟收到消息，刚刚黑衣禁卫那边，越过他们查阅了一些资料。

萧瑟过问后，沉默很久，轻叹：“又要出事了！”

“组长，咋整？”

姚封门刚好过来办事。

萧瑟轻声道：“当初风老大说，对苏家人一视同仁，但以那小子的性情，如今苏家百余口，但凡男丁，九成战死于沙场，绝不会善罢甘休！”

“以洛帅性格，绝对会报复，但好像在南荒三地，也战死了几人吧。”

姚封门试探问着。

萧瑟轻声道：“我是尊级，无法再坐镇南三地，加上担任总组长，一直在京都，所以我是事后才知道苏家人的事情，但是已经晚了。”

姚封门欲言又止，没有说什么。

萧瑟叹气说：“你想说什么，就说吧，如今也是尊者了，不用这么拘谨。”

“我想说的是，洛帅这么拼命，当初他年少时，就曾经说过，想为家人荡平五荒之祸，让身边亲人不至于活在威胁中。”

“加上以洛帅之功，苏家人完全有资格得到优待，可苏家男丁全被派遣前沿战场，这让我们以后怎么面对洛帅？”

“没能护住他的亲人，我姚封门是没脸再见洛帅。”

姚封门说话没留半点情面，是说给自己听的，也是说给萧瑟听的。

萧瑟闪身离去，没有再说什么。

而在苏家庄园内，苏洛暂时没离去，蓝惠心做了很丰盛的午饭。

明璇也回来了，俏皮惊喜道：“阿洛，你回来了！”

“瘦了。”

苏洛看向明璇，让她坐在旁边吃饭。

明璇没好气道：“哪有，蓝姨还说我吃胖了。”

“你这丫头，我就说了那么一句，你能记一年。”

蓝惠心嗔怒责怪。

明璇银铃般的笑声，在屋子内不断回响。

一家人其乐融融，但明璇突然小声说：“阿洛，陈尘是咋回事啊？”

“他咋了？”

苏洛放下筷子。

明璇一愣，蹙眉小声说：“你真不知道啊，陈尘半年前……战死了。”

“什么？”

苏洛气息紊乱，眼神难以置信，锐眼看向秋雨亭。

这一年来，这些人到底隐瞒了自己多少事情啊！苏洛在中荒，没收到任何信息，回来后也没人说过。

 