    “哇哦！

    其实我已经联系到一家可以生产海上发射平台的公司，位于乌克兰，过段时间就去跟他们商量定造一座，生产周期很长，提前下订单会早点拿到！”

    马斯克见韩宣答应了采购海上发射平台，表情果然变得兴奋，拥有属于公司自己的发射平台后，SpaceX的配套基础设施就差不多完整了。

    “尽快拿到，看看哪里有现成的海上发射平台出售，即使价格高点也无所谓，从范登堡租用场地价格太贵。”

    等韩宣说完，马斯克接着开口：“对了，还有一件事需要告诉你。

    为期三个月的模拟火星环境独立密封试验已经结束，那六位男女的身体没有大碍，可心理上出现了些小问题。

    心理评估结果显示，他们比进入前更加暴躁，还有两个人在实验期间变成情侣，然而那两位的性格并不适合，出来不久后就分手。”

    “三个月密封试验成功了？

    这可真是好消息，人在狭小环境里生存久了，性格变暴躁很正常，能坚持下来已经挺不容易。

    下一批自愿者，会在里面待六个月对吧，它更加考验试验对象的心理素质，筛选时候注意点，要求严格一些。

    虽然他们没办法真正去火星，但我给的钱不少，总能吸引到适合的自愿者。

    我始终相信，如果我们能解决再生能源问题，未来就可以一步步把人类打造成跨星球物种，在另一个星球上建立足以自给自足的文明，防止可能发生的人类灭绝灾难。”

    韩宣顿了一下，继续说：“这样就太棒了，即使我们看不到那天到来，为了人类的未来，加油吧马斯克……”

    SpaceX公司有一句经典口号，被刻在总部名称下面：我们的征途是星辰大海！

    在韩宣的推演中，等到下个世纪中旬时候，人类应该可以在太空领域实现跨步，而电动汽车市场的兴起时间会更早，这两家公司短期内他都不打算让外人插手。

    尤其是电动汽车领域，如今其他公司想造电动汽车，都绕不过他的专利壁垒。

    别看现在销量可怜到一年只买出三万多辆，韩宣还指望未来它帮自己挣大钱呢，富油国不希望见到电动汽车市场兴起，坏了自己的财路，但贫油国很可能会支持电动汽车发展。

    马斯克从小就是太空迷，对宇宙有着人们难以想象的执着，前世他把PayPal卖掉之后，下定决心投入了原先完全不熟悉的火箭制造领域中，猎鹰火箭前三次发射都失败，如果不是第四次幸运成功，顺利拿到一批NASA的订单，他早就破产了，也是个为梦想奋斗的疯子。

    听见韩宣说为了人类未来，这句话简直戳到他心坎里，认真点头，伸出手：“好！一起加油！”

    ……

    范登堡空军基地的最高指挥是一位中将，肩章上带有三颗星星，也就是人们所说的“三星中将”，而上将则是四颗星。

    他的名字叫做斯坦利-邓伍迪，亲自陪韩宣聊天时候，韩宣突然想起了五角大楼方面，让自己拍摄的征兵宣传片，暂时还没想出好的创意，报酬已经收下，现在后悔也迟了。

    两人站在猎户一号火箭不远处，韩宣仰头看着这枚造价三千多万美元的大家伙，里面还装载着一枚雪山集团定制的卫星。

    如果成功都好说，不成功的话，这笔损失会让他心疼好几分钟，相比起钱，更心疼浪费掉的时间，NASA的订单也可能没着落。

    侧头看向斯坦利-邓伍迪中将，问他说：“你们这里有没有发射核弹的视频？洲际导弹也可以，稍微帅一点的那种。”

    “有啊，你要那些干什么？”邓伍迪中将回答他，发射时候的视频被媒体们报道过，那些算不上机密：“都是胶卷，待会儿让人拿给你。”

    韩宣把前因后果说了遍，接着笑道：“汤姆-克鲁斯先生正在主演《碟中谍》第二部，电影里可能也会用到。”

    “这样啊，即使看过许多次导弹发射，每次那些东西飞出去时候，我还是会激动，相信把发射片段加入影片中，效果应该会不错。”

    “邓伍迪中将，冒昧问你个问题，附近的地下埋着核弹井吗？”韩宣想起老早就在蒙特利湾流传的小道消息，刚好有机会，八卦询问。

    对方表情瞬间僵硬，干咳了声，还是告诉说：“这属于军事机密，你要知道我们范登堡空军基地的保密级别，非常非常非常高！

    你先忙吧，我去安排人帮你找录像，它们都在仓库里，挺麻烦……”

    “好的，待会儿见。”

    韩宣笑道，邓伍迪中将连用了三个“非常”，没有直接回答，却已经透露出很多东西......

    *******************************

    聊天期间，时间很快过去。

    发射场地在三号台，现在附近的人群已经被清空，火箭发射时候不仅会产生高温，而且烟雾也有毒。

    SpaceX的专家们，最近准备研制一款新型发动机，它使用液氧作为燃料，优势在于便宜、环保，每次发射可以比现在节约两百万美元左右。

    他们正很努力地，试图将发射成本压缩到极致，而其他公司有美国政府这个冤大头撑腰，即使发射价格高也愿意买单，因此变得不思进取，导致十多年来火箭技术发展缓慢。

    看了看手表，还有八分钟就到发射时间。

    韩宣带着安雅站在远处观望，历史上不少人，就是因为待在观测台里才被火箭炸死，机智如他，这次提前带了望远镜，来到两公里外的安全地带。

    埃隆-马斯克等人，见到这幕哭笑不得，心想聪明人果然不一样，自己只能靠眼睛看。

    “待会儿如果发射成功，今晚请你们吃大餐，每个人还能拿到奖金。”

    “多少钱？”

    没有激动，没有感谢，马斯克一句话跳到最关键的问题上，他性格就是如此直接，平时拼命压榨那帮研究员，被称为“冰冷机器”。

    韩宣把望远镜交给维尼，它眼馋很久了，放在眼前看向远处，表情非常惊奇，胖丁见维尼看很久都不给自己，准备张开嘴巴咬它，然而一点威慑力都没有。

    “马斯克，你是公司股东，即使有奖金也轮不到你的份。

    我打算分给他们三百万美元左右，去年年底刚拿过奖金不是么。”

    闻言后苦笑，马斯克回答说：“我穷得都快要吃不起饭了，只能待在公司食堂里吃，分红权很多没错，但是......两年来没看见一分钱啊！”

    韩宣想了想，好像确实是这样，讪笑跟道森秘书要来支票薄，写了张五十万美元面额的支票给他，开口说：“你今年的工资，我再送你套房，十七里湾的海景别墅。”

    这时候，有人告诉说，还有半分钟发射……