
    老约翰和梅根也算是老相识了，相互间拆台开玩笑再平常不过，倒是不会把这种小事放在心上。

    最后，拗不过好奇心旺盛的梅根的死缠烂打，老约翰只能将之前发生的事情全盘托出。

    “……事情就是这样，我不光惨败在对方手下，就连储存着毕生积蓄的须弥戒都被对方给抢走了。”老约翰的嘴角泛起一丝苦涩，说着，他又端起酒杯，仰头咕咚咕咚将杯中的伏特加喝个底朝天。

    将空酒杯“嘭”的一声置于吧台上，老约翰咬牙切齿的道：“被个毛都还没长齐的小东西欺负了，你说我能不窝火吗？”

    梅根似笑非笑的看着他：“那你能咽的下这口气吗？”

    “当然咽不下！”老约翰这话说的掷地有声，可是转头又泄气了，“可咽不下又能怎么办？”

    “那小东西压根就是个变态，小小年纪就已经是一名炼器宗师了，他的一身战力更是高的可怕。”

    “我在家族的战力榜上至少能排进前十，当然，这是没把那五位算进去的。”

    “可就算我的实力已经不弱了，在那个小东西手里还是走不过几招。”

    “从头到尾，我都没能逼得他爆发气劲，使出全力来。”

    “而且，他更是坐在椅子上没有移动过，仅凭一双肉掌，就压制的我苦不堪言了。”

    “嘶……”梅根当场倒吸一口凉气，妩媚的双眼瞬间瞪得溜圆，半晌没吱声。

    直到老约翰又咕咚咕咚喝下一杯伏特加后，她才微微有些诧异的开口道：“我说，那小家伙该不会已经突破到一品宗师境了吧？要不然怎么会这么厉害？”

    老约翰端着酒杯的手一抖，他心中也是咯噔一跳，沉吟片刻，他这才摇了摇头道：“应该还没有，你可别忘了，一品宗师境高手碍于各国签订的协议，可是无法走出自家国境线的。”

    说着，老约翰摸着下巴，面色凝重的道：“不过，我估摸着，那小东西离一品宗师境也不远了。”

    说完，两人面面相觑，不由沉默了下来。

    老约翰喝着闷酒，好半晌，才叹息道：“所以，这个仇是很难报得了了，我算是认栽了。”

    “二品修士，同阶一战，那小东西差不多已经无敌了。”

    “等他突破到一品宗师境，那就更加没人能奈何得了他了。”

    梅根眼神闪烁，斟酌片刻道：“也就是说，你要是想雪耻的话，这次旅程其实是最好的机会，过了这村可就没这店了！”

    老约翰挑了挑眉，看了梅根一眼，没有说话。

    梅根见状轻笑一声：“约翰先生，既然打不过，我们可以请外援啊！”

    “请外援？谁来还不都一样？只是找虐罢了。”老约翰撇撇嘴。

    梅根妩媚的双眼中闪过一道精光，她淡淡的道：“我听说，艾伦少爷为了突破，最近和他的几个朋友，在满世界的挑战二品修为的高手呢。”

    “他们几个可是刚刚把南欧的二品高手挑了个遍，听说现在正准备前往北欧。”

    “你看，我们这艘船上不是正好有一个二品同阶无敌的高手嘛，何不把消息透露给艾伦少爷他们呢？”

    老约翰总算是回过意来：“你的意思是，借刀杀人？让艾伦少爷和他的朋友去教训那个小东西，顺道替我出气？”

    “对啊，这岂不是两全其美，艾伦少爷他们可以找到好的对手，你也能出一口恶气。”梅根莹白的脸上满是笑意，红唇魅惑。

    见老约翰面露迟疑，梅根似是看出他心中所想：“你该不会是怕艾伦少爷会输吧？”

    老约翰神色尴尬的抓了抓脸颊，他的确是这么想的。

    毕竟，小屁孩分身给他的留下的印象太过深刻了，他至今不知道对方的深浅。

    至于梅根口中所说的艾伦少爷，是卡萨莫尼卡家族的直系族人。

    同时，他也是卡萨莫尼卡家族年轻一代中，最有希望在三十岁前突破到一品宗师境的绝世天才。

    他的几个朋友实力比他稍稍逊色几分，但也是年轻一代的佼佼者。

    知道老约翰在担心些什么后，梅根没好气的道：“你可别忘了，艾伦少爷可是那五位大人手把手教出来的得意弟子。”

    “那五位大人可是说过，艾伦少爷此时的实力，可是要远远超出同时期的他们。”

    “更何况，作为下一任的家主的继任者，艾伦少爷可是有着族中圣器护身的。”

    “一旦艾伦少爷催动族中圣器，就算一品宗师境高手也得避其锋芒。”

    “对啊，我怎么把这茬给忘了？”老约翰的眼睛一亮，挥了挥拳头，满脸兴奋的道，“艾伦少爷可是随身携带着族中圣器，这也是五位大人能够放心他出外挑战的根本原因。”

    “我这就把消息传回去，要是速度快的话，两天时间，艾伦少爷就能赶过来了。”

    说完，老约翰就急匆匆的走了，连招呼都不打一声。

    梅根的眼底露出一丝笑意，想到很快就能见到那个令她有些魂牵梦萦的身影，她的身体忽然开始变得燥热起来。

    她不自觉的舔了舔性感的红唇，呢喃道：“艾伦，小冤家，快点来吧，姐姐都快等不及了。”

    ……

    一天后，海洋自由号游轮抵达了公海。

    晚上吃过晚饭后，小屁孩分身便有些迫不及待的催促起爱丽丝，让她赶紧带着他们去拍卖会现场。

    低头看了眼手表，爱丽丝一脸无奈的道：“王先生，拍卖会要晚上七点才开始，这还有将近两个多小时呢。”

    “那我们就先去那里占个位置好了，省得去晚了没座位。”小屁孩分身一本正经的道。

    爱丽丝翻了个白眼：“哪用得着占座啊，你把这种高端的拍卖会当成什么了？”

    “你可是炼器宗师，算是船上身份最高的一批人了。”

    “像你这样有身份的人，炼器师工会早就为你预定好了独立的包间。”

    “保证不会受到旁人的打扰！”

    “原来是这样啊……”小屁孩分身打了个哈哈，稍稍缓解尴尬。
