
　　灵丘守备府内。

　　一名亲兵打扮的汉子说道：“大人，消息都散出去了，相信用不了多久，那个刘恒就会知道。”

　　“事情办得不错。”黄安夸了一句。

　　那亲兵把茶杯从下人手中接过来，放在黄安手边，嘴里说道：“大人，那咱们就这么等着，不添把火？”

　　“用不着。”黄安微微一摇头道，“只要那个刘恒懂事，自然明白本官的意思，相信这两天就会送上重礼。”

　　那亲兵陪笑道：“大人放心，那刘恒不过是土匪出身，底子就不干净，他要想安稳的留在灵丘，少不了要孝敬大人您。”

　　黄安端起盖碗喝了一口茶，抿了抿，夸道：“不错！”

　　也不知他是夸茶不错，还是夸那亲兵说的不错。

　　那亲兵又道：“属下听说东山铁场每日赚到的银子如流水一样多，如若大人能在东山铁场里有份额，那就等于坐上了金山银海。”

　　“哼，一个土匪也坐享东山铁场，能有几亩薄田，已经是本官恩赏了。”黄安冷哼一声。

　　那亲兵赶忙说道：“大人所言极是，依然我，那个什么东山商会会长，就应该大人您来坐，他刘恒一个土匪也配坐什么会长，等他交出铁场，不如派兵剿了他，大人还能多得一份功绩。”

　　“不急。”黄安目光阴冷的道，“先把铁场拿到手，然后再慢慢把城外的几个庄子都拿到手，到那时才是收拾他的时候。”

　　“大人英明。”那亲兵吹捧道，“有了刘恒的人头，大人又坐拥东山铁场的财富，说不定将来大人也能成为参将或是副总兵。”

　　“哈哈！”黄安得意的笑出了声。

　　在他眼里，李怀信因为剿灭虎头寨有功，又有刘恒提供的大把银子疏通关系，这才有机会坐上东路参将的位子。

　　等他得到东山铁场，背后又有副总兵李大人照应，再得斩杀虎头寨匪首的功劳，相信将来少不了他一个参将的位置。

　　对于东山铁场，他也不打算独吞，分出一部分好处给副总兵那边，有副总兵照应，李怀信也不敢把他怎么样。

　　“禀大人，陈千户求见。”门外的兵丁进来禀报。

　　黄安正了正神色，淡淡的说道：“让他进来吧！”

　　兵丁退下，很快一名身穿青袍的武将从门外走了进来。

　　“下官见过守备大人。”陈玉胜朝坐在上首的黄安躬身施礼。

　　黄安撩起眼皮看了一眼陈玉胜，说道：“陈千户，你不待在守备大营，来守备府见本官有何事？”

　　“回禀大人。”陈玉胜说道，“听闻大人要剿匪，下官作为守备大营千户，对此却毫不知情，敢问大人，灵丘哪里还有什么未剿之匪，也让下官提前有所准备。”

　　啪……黄安一巴掌拍在身前案桌上。

　　只听他冷声说道：“陈千户你什么意思？本官何时说过去剿匪？又是谁和陈千户说本官要去剿匪？”

　　陈玉胜丝毫不恼，语气平静的道：“原来守备大人并没有说过这话，那下官明白了，剿匪之事都是子虚乌有之事，大人和下官一样认为灵丘没有匪患。”

　　站在黄安边上的亲兵低声说道：“大人不必动怒，这个陈千户和李怀信走的最近，想必也没少拿刘恒的好处，恐怕他是来探大人口风的。”

　　黄安不动声色的道：“陈千户多心了，如果灵丘有匪，本官作为一地守备，自然有保境安民之责，若是无匪，本官也不会行那杀良冒功之事。”

　　嘴上说了一句模棱两可的话。

　　既不说灵丘没匪，也不说灵丘有匪，将来灵丘有没有匪，反正是他一句话的事情。

　　“大人说的是。”陈玉胜面色恭敬，旋即又道，“大人，守备大营已经快半年无饷，不知大人何时发饷，再不发饷，容易激生营变。”

　　听到这话，黄安脸色一沉。

　　李怀信在任半年都平安无事，他刚一上任，陈玉胜就来告诉他守备大营的兵丁要闹饷，显然是在威胁他。

　　至于为何，自然不言而喻。M.23sk.com

　　强压下心头怒火，他道：“上次剿匪有功，朝廷不是发了恩赏。”

　　“那点银子够干嘛的，还不够让兵丁吃上两顿饱饭的。”陈玉胜说道，“守备大营不少兵丁都是拖家带口，吃不饱肚子就要闹事，还望大人能早日弄来饷银，以防营变的事情发生。”

　　黄安闷声说道：“行了，本官知道了，没事的话你先下去吧！”

　　此时他懒得在和陈玉胜废话，对方来明显是冲着他散播出去的那些流言来的，他相信，如果他不对出手付刘恒，自然不会有什么营变的事情发生，就算有，也会被压下去。

　　“是，下官告退。”陈玉胜见黄安明白了自己的意思，告退一声，离开了守备府。

　　他人一走，黄安抓起桌上的盖碗狠狠地摔在地上。

　　茶杯四分五裂，里面的茶水流到了地上，地面上湿了一片。

　　守在门外的两名兵丁听到声音闯进屋中。

　　黄安呵斥道：“谁让你们进来的，滚出去！”

　　两名兵丁重新退出房间，回到门外。

　　“真是好大的胆子，他一个千户居然敢用闹饷威胁本官，真以为本官治不了他吗？”黄安一脸怒容。

　　“大人消消气。”边上的亲兵劝道，“这事恐怕是那刘恒让陈千户来试探大人，大人不妨先故作不知，等完全掌握守备大营，再动手也不迟。”

　　黄安深吸了一口气，道：“你说得对，本官先忍下这口气，等理顺守备大营，到时候本官第一个收拾的就是他陈玉胜。”

　　………………

　　新任守备的事情，刘恒交给杨远去办，而他随着车队去了大凉山。

　　“傍晚的时候，属下见到好几骑快马离开，恐怕大凉山的土匪已经知道咱们来了。”陈大庆站在刘恒房内，和他一起的还有赵宇图。

　　赵宇图说道：“就算知道也无妨，咱们打着给张家口运货的旗号，大凉山的土匪绝不会想到咱们是冲着他们来的。”

　　“属下担心，这一次咱们带来这么多人，那些土匪不敢下山劫掠咱们的车队。”陈大庆说道。

　　“他们不下山，咱们就上山。”刘恒说道，“消息放出去了吗？”

　　“已经散播出去了。”陈大庆说道：“按照大当家的吩咐，属下故意露出一辆装有粮食的大车给外人看，并且散播咱们车上装有大批兵器和粮食的消息，相信大凉山的探子已经把消息带回大凉山。”

　　刘恒点点头，说道：“告诉咱们的人，今晚好好休息，明天我要清剿了大凉山的几股土匪。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百六十九章 来自黄安的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 