
　　“情人谷风景区！”叶青应声说道：“他现在是情人谷风景区的一名工作人员。”

　　“这混蛋还真会找地方啊！”丰雷眉头皱了皱，说道：“情人谷依山傍水，的确是一个修炼的好地方,躲藏在那崇山峻岭中，很难让人找得到啊。”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“如果我们运气不好的话，也许到明天去也找不到他。”

　　丰雷沉吟着说道：“只要确定他就躲藏在情人谷风景区，就算一时间找不到也没有关系。”天籁小说网

　　“为什么？”叶青笑着问道。

　　丰雷抬头看了一眼叶青，耸着肩说道：“你能查到他，自然就能查到他在风景区内的住址，我想只要我们等在他的住址那里，就一定能等得到他，嗯……他就算是在晚上进山里修炼，明天白天的时候，他也一定会出现的，毕竟他明天还得上班，如果不来上班的话，那很容易让人怀疑的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你的分析和我想的差不多。”

　　一个多小时后，叶青他们也终于抵达了情人谷风景区，现在已经是晚上九点了，风景区早已经关门，叶青他们只能翻墙而入。

　　以三人的能力来说，这并不是什么难事，他们完全能神不知、鬼不觉的进入风景区。

　　鬼火的身份是一名环卫工人，他的工作是负责情人谷最里面一段的垃圾清理，情人谷很长，离大门很远，所以最里面这一段的清理工作几乎没有人愿意来，而鬼火为了隐藏自己的行踪，自然是主动请缨负责清理最里面的垃圾。

　　这情人谷的最深处离景区大门有十多公里，为了方便，所以鬼火住的地方并不在景区的员工宿舍，而是在情人谷深处的一处小木屋中。

　　叶青他们摸到这里的时候，果然如他们想的一样，鬼火并不在，应该是趁着晚上没人，躲到某个地方去修行去了。

　　“现在怎么办？是去找他，还是等他回来？”丰雷看着叶青问道。

　　叶青瞥了一眼周围的环境，耸着肩说道：“这大晚上的，要在山里找到他并不容易，还是等吧！”

　　“行！”

　　如果就这样待在外面，挺冷的，于是叶青直接撬开了小木屋的房门，三人到里面去等鬼火。

　　原本叶青以为鬼火会天亮后才回来的，然而，到凌晨三点过钟的时候，叶青就听到了动静。

　　“他回来了。”叶青笑着说道。

　　“没有啊！”丰雷疑惑的问道，他并没有听到外面有任何的动静。

　　叶青耸了耸肩，说道：“那家伙离这里大概还有一里地。”

　　“这么远，你也能听到动静？”丰雷诧异的问道。

　　叶青没有应话，只是突然间，他的全身散发出了浓郁的气息。

　　丰雷先是一愣，随即惊讶的说道：“没想到你居然也是一位小宗师。”

　　“这很奇怪吗？”叶青耸了耸肩，说道：“你应该听说过我的一些传说吧？”

　　丰雷耸着肩说道：“我的确听说过，但是见到你的时候，我并没有发现你身上有任何的劲气波动，我还以为那些传说是假的，并不是你干掉那些筑基之境的武者，而是有人在你的身边帮忙而已，没想到只是因为你将自己的劲气给隐藏起来，不得不承认，你的手段很高明，居然连我这样的小宗师都没有看出来。”

　　“行了，这没什么。”叶青摆了摆手，说道：“我们还是出去迎接一下这位鬼火先生吧！”

　　“好！”丰雷应了一声后，跟着叶青走出了木屋。

　　自从同意加入筑青会后，丰雷还是挺讲规矩的，走路什么的，总是要落在叶青的后面。

　　说真的，叶青并不喜欢这样那样的规矩，然后，有些事情可不是他能改变的，所以说也就没多说什么。

　　三人出了木屋后，就分开了，叶青站在木屋门口，没有动，而江心则是跳跃到了木屋外的一棵大树上面，而丰雷则是隐身在了木屋另一边的阴暗处。

　　这并不是叶青安排的，事实上，在叶青看来，对付一个鬼火用不着如此，但是两人却那么做了，叶青也不会反对，毕竟这是体现了他们的战斗素养，得提倡。

　　没几分钟，鬼火出现了，穿着一身夜行衣，当他看到站在自己木屋前的叶青时，先是一愣，然后眸子中闪光一闪，冷声问道：“你是谁？”

　　“一个来找你麻烦的人。”叶青淡淡的说道。

　　“我不记得我认识你，更不记得我们之间有什么过节。”鬼火冷冷的说道。

　　这时，丰雷从阴暗的角落里走了出来，看着鬼火沉声说道：“你的确和他没有过节，但是和我有过节。”

　　丰雷刚才的躲藏并不是要偷袭鬼火，而是为了对鬼火在不知不觉间进入三人的包围圈，这样也是为了防止鬼火逃走。

　　而就在这时，江心也从树上路了下来，与叶青和丰雷形成了一个对鬼火的三角包围。

　　突然又出现两人，丰雷脸色微微一变，叶青隐藏着劲气，他并没有发现什么，但是后面这一男一女却是有着强烈的劲气，他知道自己遇到了麻烦，三十年的隐藏终究还是暴露了。

　　鬼火缓缓的转身看向了丰雷，当看清楚丰雷的样子后，他先是一愣，随即有些讶然的惊呼道：“你居然还活着？”

　　“很意外吧？”丰雷眯着眼睛说道。

　　“的确很意外。”鬼火点了点头后，说道：“没想到三十年前，你居然没死，这还真是让人不可思议。”

　　“这个世界上不可思议的事情多了去。”丰雷耸着肩应道。

　　“这倒也是！”鬼火撇了撇嘴后，说道：“你既然活着，就应该好好的珍惜自己的生命，你不应该来找我的。”

　　“大仇不报，活着如同行尸走肉。”丰雷冷声说道。

　　“呵呵！”鬼火笑了起来，笑得很丑，犹如鬼笑。

　　“这很好笑吗？”丰雷冷冷的问道。

　　“难道不好笑吗？”鬼火撇了撇嘴，说道：“你知道你找到我意味着什么吗？”

　　“意味着什么？”丰雷淡淡的反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1058章 大仇不报，活着如同行尸走肉免费阅读。https://xs.23sk.com 