
　　警察乘坐缉私船来到布兰基亚岛，可是在码头就遇到了麻烦，埃尔曼已经吩咐了那些安保人员，不得任何人登岛，因为现在基地的撤离工作还没有完成呢。

　　“我们是巴西国家警察，有权利对任何可疑地方进行检查，我们命令你们放下手中的步枪，举手投降，不要做无谓的抵抗。”警察们在靠近码头的地方，对着码头上荷枪实弹的安保人员们用喇叭喊道。

　　“这里是私人岛屿，没有主人允许，任何人不得登岛，如果你们敢贸然登岛，我们的护卫机甲将对你们开火。”那些海豹也不甘示弱的喊道。

　　缉私艇上，几名带队正在研究对策。

　　他们虽然有30多名警察，可是很显然，与对方相比根本不够看的，而且对方还有机甲，警察手里只有一些步枪而已，差距太大了。

　　“那些资本家为了保护自己，可是敢花重金的，我们只有这几个人，不可能是他们的对手。”一名队长说道。

　　“只是那几台机甲，就不是我们能对付的。”

　　“很显然，对方不会轻易让我们登岛检查，局长，请求支援吧，这种局面不是我们一个小警局能应付的，我看最少要调派军队过来。”

　　那名局长看了看码头上那些魁梧的大兵和高大的武装机器人，也是不自觉的咽了一口唾沫。

　　“呼叫支援，将这里的情况反馈给总部。”

　　而就在此时，埃尔曼也来到了海边码头，看着不远处海面上的缉私船，对着身边的安保队长马库斯说道：“他们来的太快了，我们的人还没有全部撤离，老板交代炸毁基地，我们还没有准备好，我们需要时间。”

　　“那现在该怎么办，他们已经堵在门口了？”马库斯摸摸黑亮的光头说道。

　　埃尔曼眼中寒光一闪，“马库斯，我们只能干掉他们，让巴西政府没有反应时间，然后尽快撤离，我们需要最少10个小时时间。”

　　马库斯咬咬牙，“那样我们会被定为攻击警察的恐怖分子。”

　　埃尔曼转头怒视马库斯，厉声说道：“你以为你之前做的那些事情，如果被人查出来，会有什么好结果吗，你会在监狱里度过后半生。”

　　马库斯看了看远处的警察缉私船，点了点头，“好，干掉他们，你的撤离要抓紧时间，如果巴西政府反应快，我们会被堵在岛上的。”

　　“OK，这里交给你，我去安排撤离。”天籁小说网

　　而在缉私船上，几个主管还在讨论着，最后局长无奈决定，这次行动他们没有办法完成，而且对方看来有要跑的意思，直接向上级汇报，请求支援吧。

　　局长拿起电话，拨通了巴西警察部副部长的电话，将这里的情况汇报上去，这位副部长拿着电话也踌躇如何应对，只是一则网上录像，他们没有真凭实据，不好硬闯布兰基亚岛，毕竟那里是私人领地，而且还是一位世界超级富豪的领地。

　　但是总统的命令又不能不执行，这可是涉及到他的官位呢。

　　就在这时，突然听到电话里传来一阵惊叫：“他们发射导弹了，啊！！！，跑啊，啊！！，轰轰轰”

　　随后，电话就被挂断，传来断线的回音。

　　这位副部长一愣，出事了。

　　他赶紧让手下联系其他人员，可是所有人都联系不上，他现在可以肯定，最后从那位带队局长嘴里说出的话是真的，他们遭受了攻击，很显然，现在无一幸免。

　　“立刻汇报总统府...”

　　巴西总统接到这个汇报后也是一惊，看来对方狗急跳墙了，竟然敢公然攻击警察。

　　立刻动用军方展开卫星侦查，布兰基亚岛全面暴露在卫星下。

　　搜索后发现，周围根本看不到那艘警察缉私船，很显然，已经沉入海底了，而在岛上，很多人正在转移，甚至还拉走了一些物资。

　　总统阁下觉得自己的智商受到了打击，直接对着国防部长下达命令，“派军队，派军舰，派战机，占领那座岛，现在，他们就是一群恐怖分子，如果遇到反抗，你们拥有自由开火权。”

　　不要小看任何一个国家的力量，他绝不是个人或者一个组织可比的，因为他拥有着庞大的经济基础军事基础资源基础和人员基础，底蕴，才是决定绝对最终胜利的砝码。

　　巴西海空军联合出动，布兰基亚岛距离又不是很远，只有几十海里而已，这些军队的反应还是十分迅速的。

　　一场混战在布兰基亚岛展开。

　　军方人员强行登岛，甚至派出了各种装甲战车和武装机甲，马库斯带领岛上的安保队员们殊死抵抗，一时间，布兰基亚岛变成了一个战场。

　　导弹，激光，枪械，爆炸...

　　巴西军方也没有想到岛上的人竟然如此顽强，而且武器先进，拥有强大的防护进攻能力，一时半会竟然没有拿下来。

　　但随着其他军舰的赶来助战，马库斯他们终究抵挡不住，很多海豹惨死当场，他们最先进的武装机器人也全部报废，布兰基亚岛被巴西军方强行拿下。

　　军人登到，开始展开地毯式搜查，这座岛说小不小，但硕大也不大，8平方公里左右。埃尔曼这些人根本无处可躲，最终被军人给抓捕，同时被抓捕的，还有近百名研究人员。

　　军人们拆除了还没来得及使用的爆炸物后，下到地下基地，可眼前看到的一切，却让这些军人都惊骇不已，很多人当场就吐了，吐的稀里哗啦。

　　这次进攻的军方指挥官看完之后，给巴西总统打电话，“总统阁下，我怀疑我是否来到了一座魔窟，是的，那些人正在做着******，泯灭道德和人性的实验。”

　　“总统阁下，我希望可以提出自己的建议。”

　　“你说。”

　　“我希望您重启死刑，这些人应该接受那样的惩罚。”

　　布兰基亚岛完全曝光在人前，人们知道了这里的一切，巴西政府召开了一场记者会，通报了那里的情况，让所有与会记者震惊。

　　同时，巴西总统对外宣布，他将动用总统特权，启动死刑，以惩处那些已经失去人性的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1210章：军队VS海豹免费阅读。https://xs.23sk.com 