    “青鱼？她是我的得意门生，很会做人，也很讨喜，深受司徒鸿业器重！”

    殷治很官方的回答了叶无双的问题。

    洪凤娇见他简单描述过后，就不做声了，有点着急，毕竟他们二人是尾随青鱼来的西方黑暗世界，她也跟叶无双说过，殷治掌握着青鱼的秘密。

    殷治却谨小慎微的形容青鱼，如此一来，岂不是把自己的一番好心，给卖了？

    她忍不住用胳膊肘怼了殷治一下，正好怼在他的伤口上，殷治忍不住倒吸了一口凉气，不明所以的看向洪凤娇。

    “你不是还知道青鱼一些不为人知的秘密吗？不妨一并说出来，没准儿叶先生以后用的到！”洪凤娇快人快语。

    “那个啊……青鱼说到底只是司徒身边一个毛丫头，不过在我这学了点弄毒治病的招数，她的秘密，叶先生听了去，有什么用呢？”殷治有些犹豫道。

    他显然不是很想说。

    “有没有用，你先说说看？”叶无双笑着问道。

    他凭直觉看出，殷治本性不坏，但是在司徒鸿业身边呆了太久，所谓近朱者赤近墨者黑，只怕过往的殷治，难免不会做些坏事！

    只怕他现在来到自己身边，主意目的就是保命，可也正是这个原因，他可能对自己过往做过的事，耿耿于怀，生怕说多了什么，会让他被自己拒之千里之外！

    面对叶无双略带质问的眼神，还有洪凤娇的坚持，殷治心下摇了摇头，看来不说也不行了。

    “说来罪过，司徒鸿业并无亲生子女，他为了自己百年后有所依靠，在很多年前，就利用自己的身份便利，收养孩子，冠以他姓！”

    “而我，当年来域外红门见他之时，就亲自为他从龙域抱来过一个小女婴！”

    “那女孩就是青鱼？”叶无双不可思议的问道。

    “是的，他的女儿们名字皆是青字开头，青鱼、青鸟、青鸾、青鹿什么的，她的名字，算是最普通的，开始我也不知道她就是当年我抱来的孩子，但是当老师的时候，我手里有她们的档案，孩子们的生日多数以到岛上的时间来定，我一眼就确定，她是我带来的小女婴！”

    殷治难堪的说道。

    “对啊，殷大哥，当年你为什么从龙域红门不辞而别，我父亲为找你，废了好些时日！”洪凤娇伺机问出，殷治始终不爱回答的问题。

    殷治怜惜的看了看洪凤娇，想起一些甜蜜的过完，不免伤感。

    “你知道，我是个孤儿，自幼就是东家住，西家吃的，当年我拜唐门一位高人为师，学了些看病用药的本事，才有资格在你父亲身边做事！”

    “可是好景不长，我那位唐门师父一天忽然来红门找我，并把青鱼交到我手上，求我把这个孩子帮他平安送到域外红门，然后他自己就走了！”殷治回忆着说道。

    “我当时还以为青鱼是他的私生女，只当是家丑不可外扬，师父对我有恩，不能不帮！”

    “再说当时也好奇域外红门是个怎样的所在，借这个机会，来看看就回去，也没什么大不了，就按照他说的做了，却不曾想，这一来，就被困在那海中岛将近二十年！”

    殷治说着，面露颓废之色。

    洪凤娇听他这样说，后面的事儿也都知道了，不免心疼的看向他，如果不是当初殷治被司徒鸿业困在那海中岛，只怕现在二人也能修成正果了！

    “原来如此，那青鱼的生身父母是谁，你后来知道了吗？”叶无双问道。

    “后来我逃回龙域，第一个就去找我师父，但是他前不久刚刚离世，师母跟我说，他这些年对我很愧疚，而青鱼的身世，她知道的并不多，只知道她家在龙域江东，父母曾经是当地名仕！”殷治说道。

    叶无双在洪凤娇那儿，听到的零碎信息里，就知道青鱼家在江东，现在听殷治亲口确定，不由得心生疑惑，

    江东也是自己的故乡，实在想不到，当地哪个大家族，会与青鱼的身世相关，难道是当年自己也小，所以不曾留意？

    但是这些，不是他现在有心情考虑的，眼见外面天已放亮，叶无双见洪凤娇和殷治二人脸上已现倦色，知道再熬下去也不是办法。

    “你们休息吧，天亮之后，还有好多事儿要做，我也好好理顺一下接下来要做的事情！也许，事情并没有我们想的那么糟糕！”

    “那个……我把他带走吧！”殷治指着床上的赵楠说道。

    “你能控制住他吗？”叶无双担心的问道。

    现在殷治是他们所有人的希望，不能让他有任何闪失！

    “放心吧，之前研究治疗方案的时候，我都是住在实验室的，经常跟这些家伙住在一起！”殷治安慰叶无双道。

    “你之前遇到的疯人病患者，不咬人挠人的话，也能传染吗？”叶无双问道。

    “那倒没有……虽然被篡改过的病毒可能会通过空气传播，但是我会小心的，想要治好他们的病，只有随时掌握他们用药后的变化！”殷治表情严肃的说道。

    叶无双点了点头，看向赵楠脸上蒙的严严实实的一次性面罩，明白了殷治之前的用意，看他做事这么小心，应该有分寸，也就不再浪费时间。

    洪凤娇和殷治带着赵楠离开后，叶无双这才放松下来，他盘腿调息，试着用灵力在五脏六腑，七经八脉来回运转，检查身体现在的情况。

    好在除了之前怒火中烧产生的些许旧伤，再无大碍，因有火灵护体，那火之灵力造成的伤害，也不觉痛苦。

    他这两日虽然奔波，却也无有不妥，想到即将到来的大战，略感心安。

    没有时间躺下来好好休息了，干脆就地运转太玄心经，催动至纯的木之灵力，平复旧伤，以养替治。

    直到朝阳初升，天已大亮，叶无双才悠悠的从调息中转醒。

    觉得身上虽不及往日活力增长迅速，但片刻的平稳之气倒让他倍感舒爽。

    这时，他的电话忽然响了，只见一条不显示归属的号码，发来一条简洁的短信。

    “叶大人，一切尽在计划之中！”

