    吕倩继续道：“今早凌晨2点刚带着嫌疑人回到江州……好，我今天上午和乔梁去松北看一个朋友，走的山路，途径松北水库的时候，遇到县局的同志正在查勘一具无名尸体现场，那就再辛苦你一下，带人过来协助他们……”

    乔梁边听边琢磨，吕倩直接告诉宁海龙这事，似乎是有她的特意考虑，他们既然在这里遇到了松北县局的人，那来松北的事是遮掩不住的，早晚宁海龙会知道，不如直接告诉他。

    不由赞赏吕倩考虑问题的细致。

    打完电话，吕倩对局长道：“宁支队很快带人过来，你们继续吧，这大周末的都不能休息，辛苦你们了。”

    “不辛苦，应该的。”局长忙道。

    然后吕倩和乔梁告辞，开车离去，直奔松北县城。

    吕倩边开车边沉思，神情沮丧。

    乔梁同样很沮丧，尼玛，金涛现在是调查方小雅爸爸死因的关键线索，却突然不明不白就死了，金涛一死，线索就断了。

    “你认为金涛的死因是什么？不小心落水？自杀？他杀？”乔梁问吕倩。

    吕倩眉头紧锁，摇摇头：“在警方没拿出结论之前，一切都是瞎猜。”

    “虽然警方还没拿出结论，但我直觉是他杀。”乔梁说完打了个寒战，脑子里突然冒出了宁海龙。

    但宁海龙出差办案，昨晚半夜才回到江州，显然不具备作案的时间。

    吕倩眼皮一跳，继续沉思，不知她想到了什么。

    “如果是他杀，会是什么人干的？或者是什么人指使干的？”乔梁又道。

    吕倩转头看了一眼乔梁，随即叹了口气：“不要乱猜了，办案靠的是证据，没有证据，说什么都白搭。”

    乔梁也叹了口气：“靠，前功尽弃，早知道这样，你还不如提前把金涛控制起来。”

    “你在责怪我吗？”吕倩又看了乔梁一眼。

    乔梁摇摇头。

    “我却不由想责怪自己了。”吕倩神情懊丧，重重拍了一下方向盘。

    看吕倩如此自责，乔梁有些不忍，安慰道：“虽然金涛死了，线索一时中断，但也未必就找不到其他线索。”

    吕倩皱眉思索，喃喃道：“难道我调查金涛的事，被人觉察了？”

    听吕倩这话，乔梁知道她也怀疑金涛的死不正常，怀疑是他杀。

    乔梁突然想起一个事，问吕倩：“宁海龙出差办案，是你派出去的？”

    吕倩点点头，接着又摇头：“这次是去外省带一个嫌疑人，本来不需要他亲自去的，但他却主动请缨要去，说为了万无一失。”

    乔梁眨眨眼，不由怀疑这里面有猫腻？

    吕倩咬咬嘴唇，又拍了下方向盘：“不管怎么样，这案子既然我出手了，虽然一时受挫，但决不放弃，非搞个水落石出不可。”

    “下一步你打算怎么搞？”

    吕倩想了想：“正如你说的，虽然金涛这边的线索断了，但也未必就没有其他线索，或许我们该换个思路……”

    乔梁点点头。

    话虽如此说，但吕倩和乔梁此时都没想出什么更好的思路，案子似乎一时陷入了迷途和困境。

    到了松北县城，吕倩道：“去看看方小雅开发的项目吧？”

    乔梁点点头，接着摸出手机给方小雅打电话，很巧，她正在项目工地上，今天一早来的。

    到了项目工地，见到了方小雅，乔梁把金涛死的事情告诉了她，方小雅很吃惊意外，又很失望失落，怔怔地看着吕倩和乔梁。

    吕倩非常理解方小雅此刻的心情，安慰道：“小雅，你放心，你爸爸这案子我一定会彻查，一定要还原事情的真相，一定让你爸爸在九泉之下瞑目。”

    乔梁也安慰道：“小雅，这案子吕倩是很尽心的，只是这事实在太意外了，谁也没想到……”

    方小雅叹了口气，又冲吕倩感激地点点头。

    吕倩突然笑了下：“面对挫折，我们必须要乐观，大家振作起来，多大个事，我坚信这世上所有的事都是善恶有报的，坏人可以猖獗一时，但法网恢恢疏而不漏，最后一定会得到法律的严惩。”

    吕倩这话像是在安慰方小雅和乔梁，又像是在给自己打气。

    方小雅点点头，然后带吕倩和乔梁参观项目工地，转了一圈后，看时间快到中午了，就邀他们去吃午饭。

    “乔老爷，来的路上，你不是说要请我吃山里的野味？”吕倩笑道。

    乔梁还真不知道这季节松北山里哪里有野味，就看着方小雅。

    方小雅道：“吃野味是违法的，吕大局长不能知法犯法啊，我看别吃野味了，县城郊外有一家光棍鸡店，味道相当不错，我们去尝尝如何？”

    “好啊，那就不吃野味了，去吃光棍鸡。”吕倩道。

    “你那警车太扎眼，坐我的车吧。”方小雅指指自己的大奔，“我今天没带司机，自己开车来的。”

    吕倩点点头，接着又道：“对了，你们和松北的县委书记苗培龙是不是都熟悉？”

    方小雅和乔梁点头。

    “邀请苗县太爷一起去吃光棍鸡如何？”吕倩试探道。

    方小雅和乔梁对视一眼，方小雅道：“乔梁，你给苗书记打个电话试试看？”

    “好，就怕他周末回江州了。”乔梁摸出手机打给苗培龙，随即接通。

    苗培龙正在松北，正在办公室忙着，自从他担任县委书记后，就一心忙工作，周末很少回江州。

    听乔梁说明意思，苗培龙欣然答应，大家约定在光棍鸡店会合。

    然后方小雅开车拉着吕倩和乔梁直奔光棍鸡店，路上吕倩道：“看来这位苗书记还真像你们说的那样，一心扑在工作上，周末都不回家。”

    “松北有这样一位敬业为民的好书记，是全县人民的福气呢。”方小雅边开车边感慨道。

    “小雅，你有乔梁这样一位仗义正义的好同学，也是你的福气呢。”吕倩模仿着方小雅的口气道。

    方小雅笑了下，转头看了一眼乔梁。

    乔梁呵呵笑了下，没说话。

    到了光棍鸡店，苗培龙也到了，和吕倩热情握手。

    吕倩打量着苗培龙，笑吟吟道：“早就从小雅和乔梁口中耳闻苗书记大名，知道苗书记是个一心为民的好官，今天是幸会啊。”

    “惭愧，惭愧。”苗培龙谦虚着，心道，到底她是从中直部门下来挂职的，各种官员见得多了，虽然只是副处，但在自己面前没有任何拘谨，说起话来轻松自如。

    乔梁也感觉出了这一点，虽然吕倩和自己年龄相仿，但历练和见识却比自己多不少。

    或许这就是位置和身份带来的差距。

