    “别紧张！就算他是贾岩，可也并非无法对付，并且他找我玩这猜天赋的小游戏，明显并没将我放在眼里！所以我不用急，别表露出来我认出他了……天赋……贾岩的天赋是……”

    他呼吸变得更为急促，想起了贾岩的天赋。

    而贾岩的天赋，对周边各大星域之中的势力，特别是来攻击猎户臂势力的任何一个士兵，以及强者来说，都是谁都清楚的——

    次空间天赋！

    而且不是一般的次空间天赋，是强到极致的次空间天赋。

    并且贾岩还掌握有他自创的所谓阴阳道，在上次的大战里，猎户臂全员学习阴阳道，还用阴阳道的联手战术，导致了外界的巨大伤亡，哪怕今天，好像也有大量的文明，准备开始重启阴阳道战术，给他们这些人侵者带来损失了。

    不过阴阳道并非天赋，贾岩的准确天赋，应该是次空间天赋才对！

    “大人，您的天赋我想……应该是……次空间天赋吧？”

    终于，分析了半天的这位尊者级强者，决定赌一把，哪怕错了，他也无悔，因为并没有比这更靠谱的猜测了。

    “哦？”

    他迎来的是那站立者的惊讶目光，这一刻，他觉得自己活了！

    真的活了。

    这名尊者级的生物，叫觉自己已经一半踏在鬼门怪的脚，收了回来。哪怕眼前的这位强者仍旧强大，可看他的表情，绝对是被自己猜中了。

    那么……如果猜中的话，他的身份，也就不攻自破，展露无疑了——贾岩！

    地球贾岩！

    这是一个传奇，就算放在四周的星域里，那也是传奇存在。不说他的实力如何，只说当初那么垃圾的猎户臂，竟都因为这么一位存在，而从被敌人包围，根本没希望的状况被他拯救回来，那就是普通的尊者做不到的事。

    更何况贾岩的实力，加上他那独特而又厉害的次空间天赋，也属于尊者级里独一份的，强到逆天。

    如果再加上，外加很多的流言蜚语，说贾岩根本与‘巨蚊一族’，有千丝万缕的联系，甚至有可能就是某位巨蚊的分身，那就更为神秘了。

    “不错，你猜中了，如你所愿，你可以走了，另外带上你军在这个星球上的所有人，而且回去以后对你们的人说一声，接下来一段时间不要来这颗星球了，当然，自认实力超过我的，欢迎前来，我在此恭候大驾！”

    贾岩轻笑着，让这位尊者离去。

    本来就与这尊者没啥交道，也不知他有多坏，更没被其用言语污辱过，饶过也无所谓了。

    这就是超级强者，面对这样的存在时，放与不放，都在一心而已，因为对贾岩而言，尊者级与路边的花花草草都没丝毫的区别，说句最难听的话，他若是本体在这，不作任何抵抗，这位尊者级存在全力攻击，攻到老死都破不开他的巨蚊躯壳。

    唿——

    那名尊者级强者，听闻了贾岩的声音后，瞬间飞起，口中疾呼：“多谢大人，我走了，大人的话我也会带回去，谢谢大人。”

    他一边说着极怂的话，一边朝着天空飞去，恨不得爹妈给自己多生一对翅膀。

    不过让其兴奋的是，待得其飞跃到太空上后，都没察觉到身后有什么攻击的意图出现，其这才稍微放下了点心。

    “这是贾岩！这绝对是贾岩！我要通告上面，具体怎么通告，也不做瞒报，他是如何对我说的，我就如何回覆！”

    这名尊者在太空之上，足足距离下方星球五万公里之地，取出了远程通讯器，对着上层将自己今天的遭遇与贾岩在此的情报，传递了回去。

    他认为，到了这种地方，星球肯定是不可能知道自己说的话了。

    但他却根本没想到，在星球上的强者，是远远超过他想像的。

    正在学校内，与络腮胡子聊着天，处理着事务的贾岩分身，淡淡然的耳朵一动，露出微笑的表情。

    果然是暴露了真实身份么？

    呵，哪怕尊者级存在，头脑也都很好用的，只是因为络腮胡子的一句话，就让自己这分身的身份给暴露了，有些无趣呢。

    不过暴露了也无所谓，对方这些势力知道是自己，就看他们如何判断，是来攻呢，还是让着自己，通过他们的反应，也能知道这些外星域的势力，有多大的信心。

    贾岩的大名，是盛传许久的，况且事过境迁，几十年过去，当年只修炼了几十年的贾岩，都有那份实力，如今对方也应该能从贾岩话语的嚣张程度，判断贾岩足够强了才对。要是这样还敢来，说明他们绝对是有底牌或者是有些啥独特的方案。

    而不管是些什么，贾岩都不会特意的去准备或者预防。因为他对自己的实力以及应对危机的能力，都太有自信了。

    到了域主级，也就只有域主级以上的力量，才能对其进行压制和击杀，而贾岩这样的资深次空间天赋域主，更是连好几个同阶，都难以击杀的程度。起码都需要来中阶域主，甚至中阶域主都不一定能杀得死贾岩，而高阶域主？开玩笑了，整个银河系里的高阶域主，都不一定有几个，并且每一个都如黑洞地区那位‘太上’一般，犹如神灵一样的存在，想要杀他贾岩，跟吃饭喝水一般简单，真要动手，贾岩不张扬也躲不掉。

    况且，那是在银河中央星域附近，才会出现高阶域主，至于这片猎户臂周边？贾岩都怀疑，这片地区从古至今，有没有一位高阶域主路过都说不准，更别提是否有高阶域主会在这里，对付自己这么一位资深域主了！

    所以他怕什么？哪怕就算有一位普通域主在这里，甚至有一位弱点的资深域主在这里，他都根本不怕。

    “前辈，这附近的人大致都没事，敌人好像也开始大规模离开星球了，我代表这颗帝国星球上的二十亿人类，感谢大人的出手。”

    络腮胡子对贾岩毕恭毕敬的。

    哪怕猜到了贾岩的身份，他也没觉得自己有资格与这么一位传奇存在直接交谈，而是把自己摆的很低很低。

    越是走近到宇宙里，越是了解的多，他就越是知道，当年的贾岩，以及贾岩背后的巨蚊，到了为了帮助猎户臂，或者应该说帮助地球，做了多少的东西。

    也正是因为这种伟大的情怀，才最是让络腮胡子这种性情人物，最为感恩戴德的东西。

    叫贾岩大人，是心甘情愿，一点都不会不舒服。

    “那就好了，最近我会坐镇此地一番，你也不必太过意来接近我，更不用对别人说我的事，让我好好的逛逛吧。”

    贾岩摇摇头，并且对络腮胡子讲了自己接下去将要好好的在这颗星球待一段时间。

    反正左右无事，在此地逛逛也挺好的，看看这个与地球人一般无二的帝国，到底有些什么样的感觉吧。

    当然了，他也是在对自己说过的话，保护这星球一段时间的言辞进行实践吧。

    毕竟只是分身罢了，就算要贾岩把分身沉入地底，永远的留在此地也没啥太大的损失。只是没必要也不想而已。

    没用太久的时间，贾岩与络腮胡子做了些交待与说明，便起身瞬间一步踏出，消失得无影无踪。留下胡子发白的络腮胡子，站在原地呆若木鸡一般。

    良久过后，他才无奈的叹了声气。

    对他这样的普通地球人而言，贾岩的名字，就像是近乎神灵一般的烙印，纵使络腮胡子已经算是跟贾岩以及巨蚊，都有极多接触的人物了，但他反而因为这些经历，对两者的感观更为直接，也更为佩服。

    哪怕这么多年来，他走到宇宙里，经常听到外星人诋毁地球的贾岩，说他的实力其实一般，最多也就尊者级，放在外星域什么都不是，可这无法泯灭他对贾岩，以及巨蚊的崇拜与敬仰。而正因为这种崇拜，让他对阴阳道升起了好像看到宇宙大道的感觉，也同样是因为这种崇拜与敬仰，让他在阴阳道上，以及在将阴阳道系统化，与华夏古武道路的结合化上，做出了相当大的贡献。

    可惜的是，他的天赋不佳，已经到达了百岁的年纪，却只有天级顶峰，这还是地球联盟用了大量的资源砸出来的结果。

    所以他出走了，教授阴阳道，同时看看这个宇宙，再顺便宣扬‘贾岩’这位开山鼻祖。

    可在用上了普通人的身份，他变成平平无奇的一位‘地球教师’，而且还是对外传道一般的教师后，他更加品味到了外界的人情冷暖，不信贾岩实力的人更多更多，多到他有些情况下，都升起不敢介绍贾岩伟大之处的念头。

    无数的种种，如今在今天这一刻，终于得到了最新的验证……

    “贾岩前辈。”

    看着瞬间消失的人影方向，络腮胡子也咧嘴笑了，笑的很憨，有种从前那位杀人络腮胡子的感觉。

    “您果然是非同小可的人。”

    时过境迁，几十年前被人苟病的‘尊者贾岩’，今天就在他的眼前，变得再不是从前那位贾岩了。而是一名已经深不可测，拿一位尊者随手处置，一足落下，就灭杀一半星球敌军的无法想像存在……

    络腮胡子就像自己追求了这么多年的道，得到了应证，心灵更为圆满。

    “呵呵，也罢也罢，心情通畅，又有宝刀得手，人生得意啊，做完这一行，我感觉自己该回到地球，看看家人了，呵呵，说不定还有哪位老姑娘看上我呢？”

    络腮胡子就像悟道了，谁都不知他想到了什么，谁也不知他是否有啥人生哲理诞生。

    “人生百态。”

    远方，穿梭在人群之中的一位男子，微笑着摇摇头。

    贾岩也不知道，这位络腮胡子这么些年来，经历了什么，可看起来，他竟是自己那么多故人中，人生感悟最为丰厚的，换在几十近百年前，谁能想当当初的憨憨杀手，会变成今天这副模样？

    “有趣啊，活的久，就是能活久见。”

    贾岩挺喜欢看人生变化的，不论是好的变化，还是坏的变化，感觉起来，能够从任何人的身上，体会到人生的含义。

    当然见多了，却又好像什么都不懂，若是真有人能够参悟所有的人生哲理，那大概也就非人而是神了吧……

    可惜的是，贾岩起码现在为止，没见过神，也没有丝毫所谓神的痕迹出现，倒是有好些种族里的强者，自称为神一样的东西，但他们顶多就算是比较强大的生物罢了，离全知全能，差的老远。

    “活到老学到老，这才一百年呢，我就见识到不少东西，可我还能活好几千年，甚至上万年，也不知那么长的时间，是好事还是坏事呢。”

    贾岩浮想联翩，走在街头上，望着这个千疮百孔的星球来来往往的帝国人，又看着因为战争而陷入到绝望、惨痛、又或者疯狂，甚至是转变为精神失常，乃至于进行行凶的各色人等，他却恍如置身事外。

    不少的人，见到他这样的一个普通人走在路上，都不会去搭理，但也有些人看他好似魂不守舍，又没行李在身，会送上水与食物来，贾岩也没拒绝，微笑着接过，当然事后都会给予小小的回报，比如让其体内的病毒消失，隐疾去除，你给了贾岩多大的好处，他就加倍甚至几倍的回报。

    “如果说神的话，可能现在的我在这些普通帝国人看来，就是一位行走在人间的神灵吧。”

    贾岩走了大概能有两天，这才领玩到这一点。

    游戏人间的神灵么……挺像自己的。

    贾岩当然明白，自己不是神，他只是一名够强的强者罢了，自诩神灵的人，不是自大狂就是一个自我认知扭曲的人，他没到那种程度，所以不会有这种扭曲的错觉。

    只是他当下在进行的事儿，与所谓的神灵还真有点相似，所以他有种更深的领悟。

    神与凡人，有时可能就差临门一脚。

