    怪不得，韦恩明从没把她放在眼里。

    自己配让战神看自己一眼吗。

    现在，她才明白，叶雪榕有多么幸运。

    叶雪榕能让至高无上的战神，甘愿为她做一个高滩小家族的女婿。

    这是怎样的女人，才能有这样的命运。

    “首席大人，饶命啊！”

    “原谅我这虫蚁般卑微的家族吧！我们不配触犯您！”

    连家家主跪下，俯身求饶着！

    一看到这阵势，连家所有人，全都跪下了。

    “求您保全我家一条生路！”

    众人趴在地上求饶，齐声说道！

    尤其是连莹莹。

    现在颤抖恐惧的，都快尿裤子了。

    早知道，刚刚真的不该那么狂。

    自己从头到尾，就没看起这个男人过。

    现在，自己彻底完了。

    她痛哭流涕。

    “连雪儿。”

    听到韦恩明叫自己。

    连雪儿一颤！

    “是……”

    “自己做的事情，心里都有数吧？我如果杀你，也毫不为过！但是我不想太残忍。你做了这么多错事，该怎么惩罚？！”

    韦恩明质问着。

    “我，我再也不敢乱来了……求您放过我吧……”

    连雪儿都哭了。

    自己怎么会惹到这么可怕的男人。

    “放你？我好像给过你机会了吧？连我的婚姻你都敢搅和？！知道破坏军婚什么罪名吗？！”

    韦恩明一字一句，让连雪儿整个人都在哆嗦。

    “对不起，首席大人……”

    连雪儿现在，根本不敢对韦恩明随便有什么喜欢的情感。

    她不配！

    自己的地位，根本触碰不到啊！

    “还有你，连莹莹！”

    韦恩明目光如炬，瞪向连莹莹。

    她吓得浑身一颤。

    “屡次三番挑衅我，该当何罪！”

    连莹莹吓得妆都哭花了。

    根本不敢说一句话。

    快吓傻了。

    之前哪次在韦恩明面前，都是傲慢无比。

    每次看他，都像看傻子似的。

    现在，她才知道谁才是傻子！

    “听好了！第一，登报发表声明！向我老婆致歉，澄清所有误会！”

    韦恩明命令道！

    “是……”

    连雪儿哭着点头。

    “第二，从今以后，你家的生意范围禁止离开海州！就这样吧！”

    说完，韦恩明起身离开！

    这话，对连家无疑是一个巨大伤害！

    他们家的企业，如果只能在海州发展……

    那注定只能做一个小家族了啊！

    他们的发展，前景……全都无望了。

    但是韦恩明已经足够开恩了！

    随便换了个人，敢这么招惹他，早就灭族了。

    他能让连家继续存在，已经是仁慈至极！

    连家人也清楚这一点！

    他们只能伏地叩谢！感谢韦恩明的不杀之恩！

    连雪儿彻底心冷了。

    从这以后，她再也不敢随便去喜欢什么不该喜欢的人。

    这件事，给了她足够教训！

    惩戒了连家后。

    韦恩明才坐上飞机，朝高滩返回。

    自己还有很重要的事要做！

    “恩明哥，不好了……你快回来吧。”

    他刚上飞机，就接到了李七月的电话。

    “怎么了？！”

    韦恩明心里一急。

    “阿姨……他们要给榕榕姐介绍新对象了！”

    李七月担心地说道。

    虽然她对韦恩明的做法很生气。

    但是仔细想想，她内心深处还是相信，韦恩明不是那种人。

    一听这，韦恩明更急了。

    他迫不及待，就回到高滩。

    家里的事情得赶紧解决，不能拖了！

    无论如何，他要给老婆道歉！

    自己去解释清楚！

    必须把叶雪榕挽回过来！

    叶雪榕自从韦恩明“出轨”后。

    整天都是以泪洗面。

    虽然赶走了韦恩明，但是自己心里比刀割还难受。

    是第二次赶走他了。

    心里的难受劲儿却更狠了。

    以至于精神恍恍惚惚的，工作都做不好了。

    何金银没办法，只好先让她休假几天。

    家里人拉着她去外面跟人吃饭，她也去了。

    当然，郝红琴并没告诉她，是要介绍新对象的！

    带着她，来到一家高档餐厅的包间里。

    里面坐着一个胖乎乎的男人，三十上下。

    穿金戴银，浑身散发暴发户气息。

    郝红琴马上很热情地跟叶雪榕介绍道：

    “榕榕，这位就是省城珠宝大王的儿子，朱超！”

    这个胖子身上的肉，快要把衣服撑的崩开了。

    形象如此丑陋，但是郝红琴两夫妻却觉得他适合做女婿。

    原因很简单，他，是省城八大家族之一的朱家少爷！

    这件事，是朱家家主，朱康主动提起来的。

    他们就是为了进驻高滩，把这块肥地吃下。

    而跟叶家联姻，就是一个最好的选择！

    叶明山也很珍惜这个机会！

    毕竟有了朱家做靠山，就不用惧怕叶家了！

    何况朱家的条件是六四开！

    虽然也很霸道，但比叶家要公平！

    朱超看叶雪榕的眼睛都有点发直了。

    口水差点流一桌子。

    平时花钱玩的那些嫩模，也没这么美的！

    “那个，我是朱超！认识一下！”

    朱超连忙伸出肉乎乎的手，跟叶雪榕说道。

    叶雪榕有些嫌恶，但是没办法，出于客气还是握了手。

    “叶小姐，人比照片漂亮啊。”

    朱超眼睛根本离不开。

    “嗯……”

    叶雪榕怯弱地不敢抬头。

    “来，这个玉镯，是我送你的一点小礼物！”

    说着，朱超拆开一个盒子。

    几百万的首饰，被推到叶雪榕面前。

    郝红琴看的眼睛直勾勾的。

    这才是理想型的好女婿！太大方了！

    可是，看着闪闪发光的手镯。

    叶雪榕却无动于衷。

    让朱家少爷不舒服了。

    不爱财？不可能吧。

    难道嫌不好？

    “诶呀，朱少爷真是破费了！我家榕榕害羞！你多见谅！”

    郝红琴连忙打圆场。

    朱超脸上这才好看了一点。

    原来是害羞。

    他更喜欢了！

    郝红琴跟叶明山对视一眼。

    “那什么，你们年轻人先聊着，我们去个卫生间啊！”

    说完，两个人连忙起身出了包间。

    他们让两个年轻人先熟悉熟悉。

    他们离开了才能放得开。

    父母突然离开，让叶雪榕更加无所适从。

    正当她不安的时候，朱超却突然坐了过来。

    直接挨着她旁边！

    “那什么，我就不拐弯抹角了，我吧，对你很喜欢，嘿嘿……我没见过你这么好看的女人！只要你喜欢，我每天给你换着花样的送珠宝，首饰……”

    “不！不必了！”

    叶雪榕很惊惶地说道。

    吓得她直接站了起来。

    “哟！还挺矜持，呵呵，我发现更喜欢你了。”

    朱超笑容十分猥琐！

    让叶雪榕很是不舒服。

    “朱少爷，我有点事，我先回去了……”

    叶雪榕想走。

    “什么？！你拿我开涮呢？你爸妈收了我一百万定金，才安排的我们见面！还没坐下来你就想走？！”

