    瞬间洛剑心便把赤血刃握在手中，赤红的刀刃对着独孤博，魂力的光芒渐渐缠绕在上面，四个魂环从脚下浮起。

    “第二魂技，心之剑。”

    “龙之瞳。”

    洛剑心选择直接火力全开，将实力提升到了顶点，生怕独孤博给他玩真的，不然就真的把自己给演死了，到时候哭都哭不出来，不过玩真的，那就真的寄了。

    洛剑心气势全出，才勉强抵抗住独孤博没有完全释放的威压，两者无形的在空中碰撞着，周围的树木都被弄的沙沙作响，像是有狂风一般。

    独孤博眼中露出惊讶，看着洛剑心金黄的龙瞳，又是这一只令他心生畏惧的眼眸，金黄的光芒，让他看见了他瞳孔中的璀璨。

    这臭小子到底是什么来历。

    他还真的不相信，能获得万年第四环，还能够越阶杀敌的洛剑心，会是一个毫无背景的人，他的背后绝对有强大的实力或者家族，并且十分强大。

    在魂师届中，虽然也有野鸡变成凤凰的概率，但那也只是仅限于武魂和魂力的方面，就比如说奥斯卡。

    而洛剑心一看就知道，不可能是经过变异的，而他的眼睛绝对是传承下来的。

    并且变异的概率非常的低，不然魂师届也不会那么注意传承了。

    魂师的后代很大概率是可以成为魂师，而普通人的后代，成为魂师的几率却很小，可以说两种就是一个极端。

    正因为如此，独孤博敢笃定，洛剑心背后有强大的势力或者家族在支撑着他。

    若是真的这样，那独孤博还真不敢杀了他。

    独孤博虽然在外界的名声不怎么样，可以说是非常差，但他是非常爱自己的孙女。

    每个人都有自己的软肋，而他的孙女就是他的软肋。

    而且若是洛剑心被他杀了，肯定会招来他背后势力的怒火，到时候他无法自保，那么独孤雁肯定也会受到牵连。

    反正他也只是一个孤家寡人，也没有什么朋友，也早就习惯了，死了也就死了，可是独孤雁不行。

    相对于轻松惬意，但又思绪万千的独孤博来说，洛剑心就比较难受了，自己用尽了全部的力量，身上的肌肉紧绷着，粗壮的青筋也是一根根地暴起，一滴滴汗水从他的身上滴落。

    两人僵持了大概有一分多钟的时间，洛剑心的力量就突然下降，很明显此刻的他已经完全力竭了，只不过还在硬撑着罢了。

    独孤博见状，突然收回了他的气势，这才让洛剑心松了一口气，拖着已经快虚脱的身体，颤颤巍巍地站在唐三身前。

    虽然并没有受到什么伤害，但是全身都仿佛在痛苦的呐喊。

    洛剑心虚弱地看着前方的独孤博，“看来，还是我赌赢了，他不敢真的动手。”

    “小子睡一觉吧，你已经做的非常好了。”独孤博看着面前的洛剑心，十分罕见的夸赞到。

    洛剑心知道，此刻独孤博就要把自己给打晕了。

    虚弱地开口说道：“前辈的实力真是令人佩服啊，不过前辈的毒虽然强大，但终究是害人害已，不仅如此……还会祸害自己的后代，你那宝贝孙女，恐怕也要活不长了。”

    “胡说八道！”随后独孤博一个手刀砍想洛剑心的脖颈处，是他直接无力的晕倒了下来。

    独孤博用魂力将唐三给包裹住，随后看了看倒在地上的洛剑心，沉默了许久，还是决定将其一齐带走。

    …………

    在一处异常阴暗的洞穴之中，既潮湿又寒冷，上处洞壁上布满了蜘蛛网，阴风从洞口处传来，吹的让人觉得毛骨悚然。

    “行了臭小子，别给老子装了。”独孤博看向一旁，沉声说道。

    洛剑心并没有立刻醒过来吭声，而一旁的唐三则是率先起来，一时间神色慌张，随后见洛剑心晕倒在他身侧，连忙冷静了下来，对着独孤博说道。

    “你到底想要干什么！？”

    因为唐三根本不知道对方把他抓过来的原因是什么，所以也没有讨价还价的余地。

    “我找你干什么？”

    “我问你，你是怎么解开雁雁的毒的？”独孤博对着唐三询问道。

    他自认为自己的毒天下一绝，在同阶之中根本无人匹敌，他孙女自然也是如此。

    但是白天他孙女居然来质问他碧磷蛇的毒有什么可解的？

    独孤博自然是说我们可以解。

    但是独孤雁却对他气哼哼地说道，有个人用不知道什么东西就轻易的解开了。

    独孤博愣了几秒，见独孤雁不像是撒谎的样子，顿时他的老脸一红。

    在孙女面前装逼，还失败了，太丢人了，所以他才会抓来唐三质问，但没想到有意外收获。

    这个意外收获自然就是洛剑心了，但这个意外让他也感觉到有些棘手。

    但他不知道的是，唐三才是真正的棘手货。

    “连什么东西可以接自己的毒都不知道，也敢称你自己的毒天下一绝？可笑至极。”

    “你的毒不过是垃圾而已，垃圾中的垃圾！”唐三毫不避讳，讥讽地说道。

    独孤博听后，顿时眉头一皱，神色非常的不悦，没有想到自己居然被区区一个小辈给嘲讽了。

    只见到他手中绿光汇聚着，唐三的身体不受控制的朝独孤博的手中飞去。

    瞬间，唐三背后的八蛛矛伸出，将其卡在洞壁的缝隙之中，用尽全力和独孤博僵持着。

    “哦？还有魂骨？看来你和这个臭小子一样，都不是一个简单人物啊。”

    只听见独孤博的声音逐渐变得狠戾起来，“但是你同样得死！”

    独孤博的手掌微微旋转，手中的力量突然增加，比唐三的力量不知道打了多少倍。

    随即，只听见唐三的八蛛矛发出嘎吱嘎吱的响声，很明显已经到达了极限，但是唐三还在坚持着。

    可是最终还是敌不过独孤博的力量，唐三就如同一只雏鸡一般，落在了独孤博的手中。

    唐三紧紧抓住掐在自己脖子上的手，试图将其挣脱开来，背后的八蛛矛也在此刻一齐对着独孤博进攻着。

    但是独孤博只是微微的探出了手，唐三的八蛛矛便直接失去了作用。

