    回七号公馆的路上，苏倾城的内心十分忐忑，不断告诫自己一定要表现的乖，乖到让傅修远怀疑人生才行。

    麻蛋，莫名其妙被上一课，她容易嘛……

    说做就做，苏倾城一回到公馆便屁颠屁颠地扎进了厨房，不出片刻便亲手做好了一碗阳春面送到了傅修远跟前，之后便抱着大熊乖乖地坐在对面守着。

    决定了，在傅修远睡觉之前她绝不擅自离开他的视线。

    一旁的孔昂，“……”

    苏倾城眼尖地发现孔昂的异样，忙问：“孔特助，你也饿了吗？要不要也来一份？”

    孔昂再次，“……”

    不，他不饿，虽然已经长达十个小时没有进餐但他一点都不觉得饿，主子都没说饿他怎么会饿呢？

    嗷！就算他饿也不敢吃啊，跟主子分食那不是找死吗！

    “倾城小姐，您照顾好主子就可以了。”孔昂秉着特助的自我修养开口道。

    直到他拒绝之后，钉在他身上的那股寒意才消失……

    傅修远淡淡地从孔昂身上收回视线，看了苏倾城一眼，口吻犹如家长询问孩子般道。

    “今天都做了什么？”

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，“唔……今天中午跟朋友在郊外聚餐，之后去酒楼吃了火锅鱼，又去了电玩城，玩累之后又去吃了一顿，晚上跟他们去了KTV唱歌……”

    她嗓音软软，事无巨细地把行程跟男人汇报了个遍。

    傅修远一边听她说，一边动筷开始吃她做的面，神色看不出喜怒，他不说停，苏倾城便一直讲讲讲。

    “对了，我今天突然想起一个问题。”苏倾城双眼一亮。

    傅修远：“说。”

    “傅爷，你为什么喜欢我？”苏倾城小手托着下巴，眨巴了眨巴双眼问。

    傅修远吃饭的动作蓦然一顿，掀起眼帘慢条斯理地睨了她一眼，就连眉梢都若有若无地向外弥漫着冷意。

    一旁警觉的孔昂吓得心头一颤，忙给苏倾城递去警告的眼神。

    虽然他也很想知道这是为什么，但很显然这个问题并不适合问出来好吗？

    苏倾城的心中也跳了跳，明明她已经闭口不提顾嘉，可她还是低估了这男人的敏锐力，她那点小心思在他面前简直是太可怜了。

    “哈哈……没事了，你可以拒绝回答嘛，快吃面吧。”

    她只能打着哈哈道。

    傅修远上下瞄了她一眼，淡淡开口：“喜欢一个人……难道还需要理由？”

    苏倾城一愣。

    男人嗓音清冷，语气却是那么理所当然，就像说了一件他认为很正确的事。

    孔昂，“……”

    这就是传说中的爱情？

    苏倾城也不知道该怎么回话，只点了点头，“嗯，好，你先吃面吧。”

    直到看着傅修远把面吃完，她迫不及待地起身想回房，结果刚走到餐厅门口，后面突然传来一句：

    “今晚来我房间。”

    什么……苏倾城差点一头栽地上，扭头不敢置信地朝后看去。

    男人餍足般坐在餐椅上，单手撑着脑袋，深如海底般的眸子一动不动地凝着她。

    苏倾城忍不住扯了扯唇角，什、什么意思嘛……

    【作者有话说】

    感谢“月影浮生”打赏的能量饮料，妖妖没有想到半年前的老读者竟然没有放弃这本书，谢谢有你们的存在，感恩?(′???`)比心~

