    “世事难料，华师兄不必安慰我。”

    叶凡不是什么蠢人，自然听出来了华云飞的劝慰。

    “这次华师兄与我一同出去，帮我个忙如何？”

    叶凡用一种恳切的眼神看着华云飞。

    自从那次渡劫逃过王腾追杀之后，他彻底稳固住了自身的修为，将境界在大能三重天的基础上又迈出了一步，成为了大能四重天的强者。

    可以说, 在东荒，他已经可以横行无忌了。

    但此时叶凡敌人太多，双拳难敌四手。

    况且他和且华云飞关系很好，华云飞也早就踏入了大能境界，在境界上比他还要高上两层。

    虽然这样有些打扰华云飞，但叶凡相信华云飞也不会介意在这种时候帮他一把。

    “何必客气, 我也闭关很久了, 修为有些精进，正好出去一趟, 顺便把王腾给灭了。”

    华云飞果然直接答应了叶凡。

    不过，他也提出了这次顺便将王腾灭了，一绝后患的想法。

    叶凡很理解华云飞为何会这么痛恨一个人。

    那次华云飞被王腾率人偷袭时，修为已经是大能了，可与诸多东荒圣主比肩。

    单对单的情况下，华云飞和王腾究竟鹿死谁手，还未可知呢！

    若不是运气好，被叶凡用玄玉台传送走之后，自己苏醒过来，运转疗伤秘术，恢复了过来，恐怕真的可能要死在那次偷袭中了。

    所以面对王腾，华云飞岂能不恨？

    “那这件事就要我们好好盘算盘算了。”

    叶凡此时沉吟道。

    “我去联系黑皇和圣皇子他们，这段时间以来，他们应该也都修养好了，正好借这个机会彻底和王腾做个了断。”

    庞博所遭遇的追杀其实并不算严重，只不过是在墙倒众人推的时候，李小曼这个前女友参与到了其中, 让他有些恼怒而已。

    所以叶凡冷静下来以后，打算借此机会立威。

    姜太虚神王在帮他渡过四极大劫时，动用了几乎全身精血，险些身死。

    之后更是远走高飞，让人捉摸不透其到底是否真的死亡，让其余修士不敢对姜家和叶凡下手。

    毕竟姜太虚当初就陷于紫山，最后还是活了下来。

    这一次，没有人能说姜太虚一定身死了。

    若是再等几年，姜太虚再度出世，发现有些人为难姜家和叶凡，后果可想而知。

    所以这次叶凡亲友及他本人遭受追杀，很多人都是假借王腾的名义。

    毕竟有这么一个不知天高地厚，整天被自己族人嘟囔着有大帝之资的人在前面顶着，承担了大部分火力。

    就算日后姜太虚真的再度出世，他们也能摆脱自身干系。

    所以这一次，叶凡就要彻底打断王腾这面旗帜。

    之后，若是有种的, 就接着跟他作对，没种的, 叶凡也没心思如追究了。

    毕竟人太多了。

    说句不好听的, 就算是小月亮家的人，都有不少人落井下石，总不能最后去姬家大开杀戒。

    …………………

    汤谷。

    姜云天站在扶桑神树不远处，接待着一个个来自紫薇势力的大能和一些王者。

    “姜教主，许久不见，风采依旧啊！”

    “姜兄，听说你前段日子刚诞下一个麒麟儿，我没有来得及过来，勿怪啊，这份薄礼，希望你能收下！”

    “恭喜啊！”

    一堆各大势力的教主级人物在旁边祝贺着，时不时还有人掏出各种珍贵礼物，不乏一些对于大能来说也弥足珍贵的宝药和神材。

    “各位客气了。”

    姜云天面对诸大能的客气，显得很是风轻云淡。

    而对于那些礼品，他思索一下，直接了当的拒绝了。

    “各位，这次是我家小祖的寿辰，我若是收下，未免有些喧宾夺主了，各位可不要让我难做啊！”

    姜云天这话一出，其他还认为姜云天是故作推辞的人也收回了心思。

    的确，这次是来给圣人送礼的，拿姜云天作为突破口，也不太合适了。

    还有一些人，心中却是看得透彻一些，明白对方大概率是已经看不上这些“俗物”了。

    背靠多位圣人，他们早就不能用以前的目光来看待这位太阳教主了。

    关于太阳神教，那位名为何秋的年轻圣人的诸多事情，他们都从紫薇皇朝那边得知了。

    这次前来，也是何秋放出来消息，说他要过三十大寿。

    请各大势力的修士前来。

    其实大部分修士对何秋三十岁要过大寿感到有些不可理喻。

    就算是凡人，过大寿也是在六十岁以后才过的。

    修士更是有些忌讳过大寿。

    比如前几天一位散修大能，第一次过大寿，过得就是两千岁大寿。

    但在知晓了与邀请过寿一起送来的一个消息后，他们也就明白了为何这位年轻圣人要过寿了。

    圣人最近对搭建上古祭坛所用的五色石比较感兴趣。

    这是邀请他们前来汤谷的一位蛟族大能所说的话。

    之后再向紫薇皇朝打听了一下有关何秋的消息后。

    出于担心这些人惹怒何秋，从而牵连到自身的担心，紫薇皇主把一些重要的事都说清楚了。

    当然，总结下来就是这么一句话。

    去，肯定能活；不去，不一定会死。

    于是众人纷纷携带自家势力珍藏的五色石前来贺礼。

    当然，也有不少人出身的势力并不算太强，门内根本没有收藏五色石，所以只能跟其他有富裕的门派东拼西凑，才凑出了一点五色石。

    此时，众位大能纷纷跟在一些太阳神教的弟子身后，向着不远处的扶桑神树走去。

    “果真是扶桑神树！”

    一个寿元将尽的老牌大能眼馋道。

    若是能得到一个树枝，以传闻中的扶桑神树药效来看，或许就足够他延寿几十上百年了。

    “这位汤谷一脉的圣人果真福源深厚，能有扶桑神树这种不死药傍身，或许日后真能重现太阳圣皇的荣光，再证一世大帝！”

    “不，我听说这位圣人其实并不是太阳圣皇的血脉后人，而是得到了圣皇传承的一个太阳之体。”

    “而且，据说他前段日子还去找寻了太阴人皇的传承，此时能安然归来，或许真的同时得到了两位圣皇的传承！”

    一个来自霜雪教的绝顶大能语气中不乏羡慕之意。

