
简玥脱身之后，没有在街上多作逗留。

毕竟刚才的男人可是傅逸宸，爪牙遍地都是，要是让他逮住，那就完蛋了！

好在这边市口好，一会她就找到了一辆黄包车。

回到了陆家宅子门口，简玥才真正放心了下来。

刚进门家门，刚好陆老太太在客厅。

看到简玥突然打扮了起来，似乎脸色有点不好。

简玥今天跑了一天了，现在只想回房间好好休息，然后计划一下怎么让三家铺子起死回生。

简玥还没来得及打招呼，便听到了一句尖酸刻薄的话。

“出去还刻意打扮成这样，一股子风沉味！”

简玥听后，脚步一顿。

她今天穿的旗袍颜色素雅，还是中长袖的，开衩的位置也是刚刚好，脸上更没有浓妆艳抹，哪里看出来风沉？

简玥被气得不轻，不过跟这种老女人，她素来不愿意多言，越说越多，把她气病了，估计还会说是自己不好。

所以她就当没听见，直接上了楼。

看到简玥理都没理她，陆老太太更气了。

“翻了天了，越来越没有教养了，现在看到长辈都不理不睬的！这女人得赶紧赶出我们陆家！看着都生气！”

已经回到房间的简玥，自然是听得一清二楚，陆老夫人那大嗓门，不就是故意说给她听得吗？

本来就没打算待在陆家，她只需要再忍三个月。

等铺子归自己所有了，就算是陆家的人跪在地上求她留下来，都没用！

还真以为他们陆家是什么了不起的地方吗？她才不稀罕呢！

因为现在是上帝视角，简玥非常清楚后面的一些固定的情节。

没记错的话，这个位面有一个商业天才——萧文宇。

后期，他会以胭脂而闻名，迅速垄断整个市场。

“汤圆，帮我查一下，萧文宇现在是处于什么状态。”

【汤圆：好的！萧文宇现在正住在北城最偏远的乡村里，现阶段已经研制出了  那款让他翻身的胭脂。】

听到这，简玥眼底闪过一丝狡黠。

看样子吗，真是老天待她不薄，机会来了！

次日

简玥还是打扮得精致优雅出了门。

这时，刚好碰到从外面回来的陆思远。

陆思远从车上下来后，朝她走了过来。

“你去哪？”

“出去有事！”

简玥说完就想走，不过，陆思远一把拽上了她的胳膊。

“你就这样跟我说话？！”

显然陆思远是生气了，周身的气息有些慎人。

“陆思远，我不是之前的那个蠢女人了，少惹我！”

简玥寒眸一闪，随后直接就硬生生地将陆思远的手掰开了。

“你放心，在和你离婚前，我不会做什么出格的事。”

离婚后他也管不着了！

这边陆思远还没从简玥的一句话中反应过来，她后面一句话直接让他眉头一皱。

她这话什么意思？她要跟自己离婚吗？

而简玥这时已经往外走了，理都没理陆思远。

方才就在他身上闻到了一股香水味，不用说也知道，这货又去跟白依依鬼混了。

对于这种婚内出轨的男人，她看一眼都觉得眼睛被玷污了。

就在简玥走到陆家院子门口时，管家小跑了过来。

“太太且慢，少爷吩咐了，太太去哪，我直接开车送你！”

简玥听后，朝里面看了一眼，陆思远还站在原地，看了她一眼后直接回了陆宅。

也好！

那萧文宇的住处有点偏，估计路也不太好，搭黄包车费钱又受罪。

有现成的司机和车，她还矫情什么。

简玥点头后，直接就上了车。

“你按照这个地址走！”

管家看了一眼简玥递上来的纸后，并没有多问，直接将车子启动了。

——————————

这个地方怎么这么远啊！

简玥知道有点距离，没想到她坐了一个小时的车，刚开始还好，后面的颠簸快把她整吐了。

终于到达了目的地，这个村子比较小，简玥就在村口问了一下路，直接就有村民热心引路。

村子的路太窄，刚好下过了雨，路有点泥泞。

简玥就吩咐管家就将车停在村口。

本来以为管家是陆思远派来监视自己的，会跟着她一起去。

没想到她想错了，管家直接一口就答应了。

还给她递了一把伞。

一来可以防止下雨，二来路上都是稀泥，她又穿着高跟鞋，很容易摔倒，拿伞当拐杖。

简玥也不知道自己是该感谢管家的贴心呢，还是该为这一稀巴烂的路而苦恼。

拼了！

不就是脏点吗，什么也阻挡不住她前进的步伐。

等到达萧文宇家门口的时候，简玥的鞋子已经沾满了黄泥，就连旗袍的下摆都甩得到处都是泥点。

不过她倒是一点都不在意，跟引路的村民道了个谢，然后就往萧文宇家去了。

眼前是一间破旧的茅草屋，为了点篱笆，凑成了一个不大不小的小院。

一个身高将近八尺穿着灰色长袍的男人正在外面干活。

简玥就这样直接走进了院内。

萧文宇正在将干净的红玫瑰花的花瓣用干净的器皿挤出汁，然后放入棉花片。

因为太专心，简玥来到院内的时候，似乎他都没有发现。

简玥也没有去打扰他，就站在他的身后安静地看着他工作。

只见他将玫瑰花汁充分浸入棉片中时，捞出晾上。

她一直都对古代及民国时期的胭脂特别好奇，古人真是有智慧。

居然能用花瓣做成胭脂，通常都是把玫瑰、栀子或者任何红色花朵，细细碾碎，用细沙滤去渣滓，晾干汁液，滴上一点点桂花油，就是胭脂了，有花朵般艳丽的颜色和香味。

萧文宇这时又拿起了旁边的红蓝花，这花特别新鲜，还带着露水，他将红蓝花像捣药一样捣成浆汁，加清水包在纱布里绞去黄汁。

再加酸栗子淘米水一起像淘米一样淘，黄色素被溶解，再绞，很神奇的是剩下的就是红色素了。

这红蓝花有两种色素，红色素与黄色素，后者难染色，故分离。加防腐剂阴干，就得到很红很红很艳很艳的胭脂了。颜色还可以自己加别的粉调。

“贵客光临寒舍，不知道所谓何事？”

萧文宇虽然一直忙着手里的活，但是从简玥刚进他的小院时，他就发觉了。

简玥微笑着从他的身后走到他的面前，“萧先生果然好耳力，我今日前来是为先生而来。”

萧文宇听到这，并没有抬头，他仍然在认真的忙活着手里的活，也没有再搭理简玥的意思。

简玥见状也不恼。

“我看先生用的是清晨的红蓝花，宋代《嘉佑本草》有记载:  “红蓝花味辛温,无毒,堪作胭脂。”

发现自己说完这段话后，萧文宇并没有说话，似乎还在琢磨着自己的话。

简玥便继续说道。

“最初的胭脂是以红蓝花等制成的粉状化妆物，涂抹之后很容易龟裂脱落。

魏晋之后，红蓝花被广泛种植，为解决脱落问题，人们在燕支粉中又渗入了牛髓、猪胰等油脂物，

完美地解决了这个问题。”

“想不到你是有备而来，与其说是为了我，实则是为了我的胭脂。”

￼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68393685"  chaptername="第135  炮灰丑千金vs反派少司令（6）">加入书签</a>
</div>
