    郝月梅没想到他竟然敢还嘴，直接当着所有人的面儿扬手便打了他一耳光。

    “你竟敢打我？”李越一手捂着脸，不可思议的看着郝月梅。

    郝月梅仰人鼻息得说道，“我就打了怎么着？”

    今晚受了如此多的侮辱，又是被威胁又是被打了耳光，李越即便再能忍耐这回也忍不住了。

    “我跟你拼了，你这个贱女人，今天看我不打死你！”

    李越气的跳脚直接转身便跟郝月梅对着打了起来。

    两人瞬间厮打在一块儿场面相当的残忍。

    甚至李越身上被郝月梅挠了好几道血淋淋的道子，两人脸上瞬间都挂了彩，这一挂彩两人打的就更欢了，谁也不让谁。

    看着面前的两人在互撕，韩若青和厉墨寒无奈地相视对视了一眼，两人是相当的无语了。

    没想到他们两个还没有做什么，李越和郝月梅就已经开始内讧了，这两个人是多么的不相信对方才会一点即燃。

    两人更是害怕被波及到，索性双双后退一步远离战场，省得被喷一身血。

    对于厉墨寒和韩若青的举动郝大山并没有发觉到什么，反而他现在不但不动怒，甚至看的倒起劲儿。

    “……”

    打！打起来！

    他甚至还在心中为二人宣泄，希望两人越打越狠。

    他方才那般挑拨离间就是希望女儿和女婿能够大吵起来，顺便拆散家人。

    反正他从来都看不上他这个女婿，这么过下去也不是个办法，所以趁着这回的事情如果能一撇干净最好不过。

    韩若青无意间注意到了郝大山握紧了拳头仿佛是在给二人加油，她无奈的轻咳了一声。

    “嘿嘿。”郝大山听到了韩若青的轻咳声这才反应过来，立刻尴尬的笑了笑装作什么都没发生，转身又看向二人厮打的场面。

    他这个女婿从来都不是个省心的，好吃懒做，又爱赌钱甚至又有色心，所以他早就不爽李越了。

    这次能够让事情发酵起来把事情闹大，也好。

    两人此时依旧厮打在一块儿，场面有点血腥，因为两人脸上都青一块紫一块。

    众人见自家老爷都没上前去拦，他们也只好站在原地看好戏。

    更何况不少下人总是平时偶尔经常会受李越的欺压，所以很多人早就对他不满了。

    这在所有人都在看热闹的同时，韩若青视线落在了某一处，好像发现了什么东西。

    她扫视了一眼在场的所有人，发现并没有人注意到这样东西，而且看样子好像是从郝月梅身上掉下来的，应该是她随身携带的东西，应该有些用处。

    韩若青避开了所有人的视线，悄悄的走上前去。

    其他人都已为韩若青是凑上前去也是看热闹，所以并没有过多的理会。

    再说他们并不知道韩若青是堂堂的寒王妃，只以为她确实是个医女，所以除了她这一脸的好皮囊，其他的他们也不是很感兴趣。

    所以这就导致韩若青非常顺利的把那样东西捡了回去偷偷的藏在衣袖中，然后又不动声色地退回了厉墨寒身边。

    “怎么了？”厉墨寒注意到了韩若青的异样，转头低声询问她。

    韩若青用衣袖挡住其他人的视线，然后把那样东西拿了出来给厉墨寒看，小声的告诉厉墨寒，“这是我从地上捡来的，应该是郝月梅身上掉下来的。”

    “这是……”

    厉墨寒眉头微皱的接过了那样东西。

    这竟然是一个长相奇怪的铃铛！

    “是那个铃铛！”两人齐齐的低声脱口而出。

    明显两人都想到了山洞里的那只铃铛，这只铃铛和山洞里面挂着的那只铃铛很是相似，但又比山洞里的那只铃铛看起来精致不少。

    这一曲同工之妙的铃铛足以证明郝月梅但这件事情脱不了干系。

    两人默契的眼神相视，随后厉墨寒避免郝月梅发觉铃铛失踪，又不动声色的把铃铛放回去丢在了原地，装作继续看热闹。

    但其实现在韩若青和厉墨寒两个人心思早就不在这上面了，反而各自心里都有着筹谋。

    “你这个贱女人我今天非要打死，我让你嚣张。”

    “李越你活腻歪了不成，你别忘了是谁供你吃供你喝供你赌，现在你竟然敢对我动手，我看你好日子过够了是不是！”

    “别跟我提钱，要是没有钱你以为我还能跟你这种女人过下去吗！”

    “好啊你，看我不挠死你！”

    ……

    两个人相互殴打着谁也没有去拦，大家看到这两个人打的太狠，如果再不去拦的话恐怕会闹出人命。

    他们这才把两个打得鼻青脸肿的人给被迫分开。

    这两人被拉开之后还相互踢着脚，还相互不服气。

    “别拉我，我今天必须要给他一个教训！”

    “这个臭女人太嚣张了，我已经忍她很久了，不想再忍下去了！”

    这一点既燃的战火没有这么快熄灭。

    虽然两人被拉开，但李越已经气到了极点，甚至放下豪言，“你这种女人太不合格了，我要休了你！”

    一句话顿时让郝大山眼神一亮，他终于听到了他最想听到的一句话，不过他可没有那么冲动，反而把自己的神色掩饰住了。

    郝月梅一听李越这话，反而立刻冷静了下来，冷笑道，“你想要休了我？那也要看你有没有这个能耐！”

    “怎么？现在我连休了你的能力都没有了吗？那你也太小看我李越了吧！”他感觉自己郝大山的尊严仿佛受到了威胁，所以语气仍旧僵硬丝毫没有商量的意思。

    但谁知郝月梅突然一脸不屑的说出了一句，“好啊，你若是敢休了我，那我倒是要看看你自己一个人还能不能还上你那一屁股的赌债，我相信你应该有这份能力吧。”

    明知道李越没有她就还不上那一屁股的赌债，但是她偏偏要提起此事去刺激他。

    而且李越若是离了她，恐怕他很难活下去，就说那些难缠的债主就会把他给逼死，更别说离了她能吃饱穿暖都是未知。

    现在这个场面，郝月梅可丝毫不惧怕断大千，反而就等着对方磕头赔礼道歉，否则今天这事没完！

    她当着所有人的面丢了脸面，甚至被李越弄得鼻青脸肿的，她不从他身上讨伐一些就出不了这口气。

    “你……你狠！”李越语气一顿，咬牙闭嘴不言。

    他方才只顾得自己心情痛快，甚至早就恼了自家妻子，这会儿又因为争吵早已有了休妻之心。

    但听她提起赌债一事……他确实不敢与之抗衡。

