 林海骤然一惊，只感觉头顶突然压了一座大山，沉重无比，身形猛地一滞，停了下来。

唰！就在这时，一道人影从天而降，出现在了林海的面前。

“又是你？

！”

来人真是之前拦截林海的男子，此刻再次见到林海，不由又惊又怒！“你把本公子的话，当成了耳旁风不成！”

男子指着林海，一声呵斥！同时，一股强大的威压，瞬间将林海锁定，冲击的林海身体一阵摇晃。

“哼！”

林海则是一声冷哼，两眼微眯，寒芒乍现。

“我要见馨月，让开！”

男子目光如同利剑般，刺在林海的身上，语气阴冷道。

“我已经警告过你了，你与馨月是两个世界的人。”

“再给你最后一次机会，立刻滚下山去。”

“否则，休怪我碾死你这不知天高地厚的蝼蚁！”

林海闻听，一股怒气上涌，朝着男子投去一个轻狂的眼神，冷漠道。

“今日，是我与馨月重逢的大好日子，我不想大动干戈！”

“好狗不挡道，识相的立刻把路让开！”

男子两眼骤然一寒，一道强大的杀机，喷射而出。

“找死！！！”

林海一句好狗不挡道，顿时就把男子给惹怒了。

身为天外天的人，他何时受到过如此羞辱，还是被一个蝼蚁般的散仙！嘬！！！男子一声怒吼，抬手一指，一道凌厉的光华，从指间激射而出，眨眼间就到了林海的胸膛！“哼！”

林海一声冷哼，毫无惧色，眼中闪过轻蔑之色！若是渡劫之前，林海对男子这一击，或许毫无抵抗之力。

但是如今的林海，与三日之前，又岂能同日而语！“喝！！！”

林海一声厉喝，不躲不闪，右拳猛然挥出，见空气都带起一片涟漪，直冲而来！嗷！隐约间，有龙吟之声传来，林海的拳头被一团紫光环绕，瞬间与男子的指芒，撞击在一起。

轰！一声沉闷的巨响，林海与男子之间，顿时气浪翻滚，直冲云天，仿佛发生了强烈的爆炸。

林海身体一晃，被巨大的反震之力，震得沿着山体，下滑了数十米远。

而男子却是身体高高的弹起，向上空飞出十几米远，一脸骇然！“不可能！”

男子满脸震惊，简直不敢相信。

林海这个蝼蚁般的人物，竟然接住了他的一击，甚至还把他击退了？

开什么三界玩笑！男子带着深深的不可思议，惊骇的朝着林海望来。

随后，瞳孔猛地一缩，骇然色变。

“三劫散仙？

！”

“你，你度过了三九天劫？”

“就在这三天内？

！”

男子瞬间发现了林海与之前的不同之处，随后立刻明白，林海为何突然变强了。

闹了半天，就在这短短的三天时间里，林海居然度了三九天劫！而且，竟然还成功了！震惊过后，男子缓缓点了点头，看着林海的目光，却越发的讥诮了。

“过不得敢如此嚣张了，闹了半天，已经是三劫散仙了！”

“不得不说，你小子运气真好，连三九天劫都没劈死你。”

说完，男子脸上的笑意猛然一凝，冷哼一声，阴森道。

“不过，你以为度过三九天劫，成了三劫散仙，就有在本公子面前嚣张的资本了吗？”

“三劫散仙，也不过相当于二品天仙而已。”

“在本公子面前，你最多算是一只比较强壮的蝼蚁。”

“但很不幸，蝼蚁再强壮，也终究是蝼蚁！”

嗡！男子说完，突然将右拳抬起，一团金色的光华，隐隐出现在拳心之上。

同时，一股凌厉的肃杀之气，在男子身上散发而出，瞬间将林海笼罩，封死了林海的去路。

男子看着自己的拳头，又轻蔑的瞟了林海一眼，讥笑道。

“这一拳，我会让你知道，你在本公子面前，不过是一个笑话！”

“是吗？”

林海淡然一笑，随后嘴角一撇，满脸鄙夷，同样也将一个拳头，竖了起来。

“谁是笑话，它说了算！”

男子眉头猛地一竖，脸色变得阴沉似水，冷喝道。

“狂妄，你要与我对拳？”

“不不不！”

林海连连摇头，随后晃了晃拳头，一脸认真道。

“我只是想用我的拳头，将你那小丑般的自信，打回原形！”

“我杀了你！”

男子彻底被激怒了，一声大吼，拳风呼啸，朝着林海就砸了过去。

呼~顿时间，猛烈的罡风，发出海啸般的声音。

空气之中，金光闪烁，隐约有金戈铁马之声，凌厉之气将空气都洞穿，势不可挡！林海眉头一挑，眼中突然斗志升腾，一声冷笑。

“金之道吗？”

“那哥哥也以金之道破之，哪怕用出一丝别的道法，都算哥哥欺负你！”

说完，林海一声大喝，拳风呼啸，猛然挥出！嗡！顿时间，庚金之光芒，在林海拳头之上，疯狂的闪烁，夺目刺眼！那被金光环绕的拳头，犹如一柄重锤，冲击着空间，迎上了男子的一拳。

轰！！！一道天崩地裂般的巨响传来，整片苍穹瞬间被金色的光华湮灭。

林海和男子的身影，一下子消失在漫天的金色气浪之中。

过了足有一分钟的时间，光华散去，两道人影出现在视线当中。

却见林海一脸傲然，负手而立，目光中充满了斗志！而对面的男子，却是满脸震惊，神色愕然，嘴巴都合不拢了。

他做梦都想不到，刚才那石破天惊的一拳，竟然真的被林海接住了。

不仅接住了，而且林海用的竟然是和他一样的金之道！“这怎么可能！”

男子的内心，涌起滔天巨浪，一下子懵在了那里。

他百分百的确定，林海的修为，只是三劫散仙。

而且，还是在这三天内，刚刚突破了！三劫散仙，只相当于二品天仙的实力。

可是他，在百年前便已经是三品天仙啊！按理说，对付一个三劫散仙，就如同捏死一只蚂蚁般轻松才对。

可是面前这个林海，怎么会接得住自己的攻击呢？

男子一脸的懵逼，甚至数万年来，对散仙和天仙实力对应的常识，都被颠覆了。

“这小子的身上，一定是有什么法宝，发挥了作用！”

“否则，绝不可能接住本公子的攻击！”

男子两眼一寒，心中冷笑，除了这个解释，似乎没法说通林海为何能够抵挡他的攻击。

不过，法宝终究是外力，在绝对的实力面前，总有抵挡不住的时候。

本公子倒要看看，你能够嚣张到几时！想到此，男子身上杀机冲天而起，一团金色的光华笼罩全身。

同时，一道增加可怕的威压，朝着林海碾压而来。

男子眉头一挑，气息炸裂，就要再次发动攻击！“住手！”

就在这个时候，望天崖的顶端，突然传来一道柔美的声音，犹如天籁，让人心旷神怡。

然而，林海听到这个声音，却是浑身猛地一颤，眼泪差点滚落下来。

猛地抬头，林海朝着山顶望去。

却见一个身穿浅绿色长裙，超凡脱俗的绝美女子，正悬空而立，朝着下方望来。

“馨月！！！”

林海脑袋嗡的一声，瞬间泪流满面！ 