第五百七十一章认栽

　　郝经理听到陈轩的话，顿时受宠若惊，同时还清了清嗓子，才开口道“陈先生，可是皇甫家的贵客。”

　　“皇甫家”沐苍宇登时面色一变。

　　金少不明所以的道“哪个皇甫家”

　　“还能有哪个皇甫家整个南方地带、不，应该说整个华夏，只有一个皇甫家”郝经理提到皇甫家，神色也变得敬畏起来。

　　之前陈轩给他报的那一大串数字，其实就是皇甫家二家主皇甫材，送给陈轩那张至尊白金卡的银行卡号。

　　郝经理作为银行经理，通过银行系统一查，就知道这张银行卡很不简单了

　　因为持卡人就是皇甫材

　　江南皇甫家的皇甫材

　　而且这张至尊白金卡在银行系统里显示出来的各种超然权限，更是让郝经理震惊不已。

　　他从来没有看过权限级别如此之高的银行卡。

　　只要持有这张至尊白金卡的人一句话，银行就必须尽心尽力的为其办事。

　　所以郝经理才会带着下属，亲自提出这么多现金过来。

　　一般富豪哪有这个能耐，不用去银行，直接让银行经理取钱过来

　　而听到郝经理的话语，沐苍宇率先震惊了。

　　陈轩的背景，竟然是江南皇甫家族

　　这个家族，比他省城沐家，还要强大

　　在江南地带，是龙头级别般的存在

　　省城沐家的能量，可以辐射一省。

　　但皇甫家族的能量，几乎可以涵盖整个江南。

　　怪不得陈轩有恃无恐，竟然是皇甫家族的贵客

　　沐苍宇眼里浮现深深忌惮的神色。

　　他重新衡量了一番陈轩的地位，不能再小看这个看起来普普通通的年轻人了

　　虽然不知道陈轩是如何和皇甫家族结交上的，但是有这个能耐，就不是一般人字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　金少、郭少和安少三人，也很快想到江南的皇甫家族。

　　他们面色狂变，震骇不已。

　　谁能想到眼前这个让他们恨得咬牙切齿的小子，居然是和皇甫家有关系

　　这让他们如何敢信

　　“你说你是皇甫家的贵客就是吗谁知道你是不是在唬我们”金少还犹自不信的说道。

　　他有点怀疑，陈轩是不是想通过名气实力更大的皇甫家，来压省城沐家，好让自己免受沐苍宇的报复。

　　陈轩冷冷一笑，取出皇甫材送给他的至尊白金卡，道“这张银行卡，就看你识不识货了。”

　　金少、安少和郭少，三人都没认出这张银行卡代表着什么。

　　他们的身份地位以及见识，还不足以接触到如此高级别的东西。

　　三人不约而同把目光投向沐苍宇。

　　只有这位省城沐家大公子，才有能力判断出来。

　　只见沐苍宇面色再变，脱口而出道“这是皇甫家的至尊白金卡”

　　“哦，看来只有你识货。”陈轩似笑非笑的说道。

　　这下子，几个富少终于确认，陈轩拥有皇甫家族的背景。

　　他们已经被震撼得无以复加了。

　　江南皇甫家，就是把他们四个人的背景加起来，也完全比不过。

　　怪不得这小子这么嚣张。

　　原来真有嚣张的资本啊

　　这回，金少、郭少和安少觉得自己只能认栽了。

　　甚至，他们连装着百万现金的手提箱，也放了下去。

　　哪里还敢拿陈轩的钱不要命了

　　沐苍宇则与他们不同。

　　他通过家族长辈，知道一些自己家族和皇甫家族的隐秘。

　　沐家家主，也就是沐苍宇的父亲，曾经告诉他，江南皇甫家族虽然很强大，但是若敢来云东省省城和他们对抗，沐家完全不惧。

　　因为他们家族和皇甫家一样，都不是普通豪门。

　　而陈轩就算拥有皇甫家的关系，但毕竟不是真正的皇甫家族之人，终究只是一个外人而已。

　　因此直至此刻，沐苍宇还是毫不畏惧陈轩，只是对其有几分忌惮。

　　“哼，皇甫家是了不起，可惜你姓陈”沐苍宇冷哼一声，转身愤而离去。

　　虽然沐苍宇离去，但他爱车法拉利被碾压、脸面被羞辱之事，可不会就这么算了。

　　他已经将陈轩视为仇敌，绝对会狠狠的报复回去，只是不是现在。

　　见最大靠山沐少都离开了，安少、郭少哪里还敢待在这里

　　两个人一同灰溜溜的走出机械工厂。

　　而金少是这家工厂的老板儿子，他也走不到哪里去。

　　只能希望陈轩这尊惹不起的瘟神速速离开。

　　陈轩见四个富少，连钱都不敢收，让郝经理的属下们收拾一下，重新放回车上，到时候回银行存起来。

　　“小轩，老高不能在这厂子待了，你给他安排一下吧”父亲陈展在后面开口道。

　　高玉柱从挖掘机上下来，眼巴巴的看着陈轩。

　　自己的身家性命，全寄托在老陈儿子身上了。

　　陈轩轻松的笑了笑道“没问题，来咱们沈氏集团上班就行了。”

　　高玉柱愁眉尽展，原来陈轩居然还和天海市龙头企业有关系，这下他终于可以彻底放下心了。

　　而以陈轩的背景，金少也不敢再对高玉柱做什么。

　　于是，在郝经理和他下属恭敬无比的眼神下，陈轩带着陈展和高玉柱离开。

　　先打个电话给沈氏集团人事部经理，给高玉柱安排好职位后，陈轩带父亲来到苏虹家。

　　为了避免何玲玉担心，父子俩都没把事情说出来。

　　三人在苏虹家又坐了一会后，陈展和何玲玉便跟苏虹一家告别，说自己要回去白水镇。

　　这三天来，除了陈展遇到意外，夫妇俩在儿子的陪伴下，玩得很开心。

　　陈轩知道再玩下去，父母身体也会累，因此也不挽留他们再待几天，开车把父母送回白水镇，陈建林送的别墅里。

　　回来天海市之后，已经是晚上时间。

　　陈轩想起今天还要帮沈冰岚治疗寒症，于是直接开车到沈冰岚的别墅小区。

　　来到沈家别墅门前按下门铃，今晚开门的不是箐姨，竟然是香蝶蜜。

　　“陈轩弟弟，你送伯父伯母回去了”香蝶蜜在门口，笑盈盈的说道。

　　陈轩点了点头，走进别墅客厅，只见沈冰岚正坐在沙发上休息，神色有些疲惫，似乎刚下班回来。