    这是一条龙！

    却并非是真龙！

    人面龙躯，形同庞然大物，盘卧在六重门中心，如山那般高，与海那般深邃，它睁开眼睛时，天地乍亮，目光锐利惊世，它闭上眼睛时，万道沉沦，天昏地暗。

    它张开嘴时，一根烛徐徐燃烧，血一样的颜色，亘古不熄。

    火，淡薄而清灵。

    可炙烈时，能够焚烧整个天地。

    烛龙！

    凌风立刻想到洪荒时期的这一生物，它气血非凡，融入真龙血与人血，走到了武道尽头，非凡不可一世，号称第一龙，是血驳杂而恐怖的家伙。

    就武神来说，这都是诛灭生灵的恐怖生物。

    不过。

    当武修一步步踏入天道境的时候，烛龙也没有想象中那么恐怖了，洪荒时有人单手屠龙，有雀鸟生撕真龙，而烛龙也不过是龙的一种而已。

    蓦地。

    天地骤然一寒，一道奇光炸开天地，携带着九天气势，一举压向了凌风，让他惊变，快速倒退，运行两道问道真力与体域空间进行抵御。

    霎时。

    风云变色，天崩地裂。

    凌风倒飞出去，张口喷血，那股力量实在太恐怖了，直入真神巅峰，狂野的吓神，像是一位神王在吐息，就造成了这样的威势。

    可，一瞬间那威势消隐，黑暗降临，一股与光明截然相反的力量，俯冲而至，击落在体域上，崩在两道问道真力上，发出刺耳的爆鸣声，万道因此崩塌，天地因此枯竭。

    凌风直接撞在六重门门扉上，脊骨粉碎，血肉模糊，神目中却闪耀着奇光。

    这就是烛龙啊！

    双目乍亮，则白昼降临，双目微闭，则黑暗永夜，单单这气势与吐息，就能镇住他这样的真神，要是真正走出时，会恐怖到什么地步？

    真神巅峰，一步便可入天神境！

    “万古匆匆，还是有人能够走进这一空间。”

    那巨、物身躯中，响起冷森森的声音，烛龙抬起头来，目光乍亮，整个空间阴霾似乎都已被驱散，它望着凌风，稚嫩而清灵，并非是一位奇男，而是一位俏丽的奇女。

    是的，这是一头母的。

    那人面秀丽而优雅，像是镶嵌在龙躯上的一轮弯月，有种独特的诱惑力。

    “古武传人？”

    烛龙目光灼灼，盯着的不是凌风俊朗丰神的面庞，而是闪耀在其身上的空间，体域与问道，其中充斥着别样的味道，让它神往。

    “是！”

    凌风走上前来，知晓已到这一步，他不可能躲开烛龙的力量，唯一的选择就是面对，而且已步入六重门，他隐隐地窥测出古武塔的真谛。

    每一重时间流速不同，每一重守关的神兽也不同。

    但！

    古武传人是相同的，重重力量束缚，让这里的守关神兽不能毙掉古武传人，这是铁血规则，敢于触犯，则立刻会被神纹绞杀。

    “空间啊，会出现在一位年轻的真神身上。”

    烛龙低低地呢喃，她是天赋神兽，光明与黑暗是本源能力，是两种截然不同的空间，因而才会如此可怕。

    可！

    这是天赋本源，也是禁制！

    她能够使用，却不能够窥测，这也桎梏着她，让其不能更进一步，烛龙每一代都会遇到这样的问题，而真正能够迈出这一步，窥测到空间真解，才能称真烛龙。

    “你是如何做到的？”烛龙问道。

    “以身伺道！”

    凌风没有隐瞒，直接开口。

    烛龙一窒，半晌不能言语，灯笼双目中流淌着骇然的光芒，她知道这样的事情有多么恐怖，万古洪荒可有人敢迈出这一步？

    一个都没有！

    而这个人不止是迈步，还直接做到。

    那是在逆天啊。

    “这是什么空间？”半晌，烛龙才幽幽地开口，心中更是妒忌。

    人，的确弱小，没有本源技能。

    但是。

    人，也无比强大，他们能够创造技能。

    他们起于弱小，却一步步走向强大，而且天赋更胜龙族，特别是眼前这个人，如此年轻，却已能够碰触到空间力量，正在逐渐理解，这正是她渴望的。

    “问道！”

    “仰望天宇，世间可有道？”烛龙喃喃自语，目露奇光，这是一个伟大的志向，充满了朝气，旁人在疑惑恐惧的时候，他已直面天宇。

    世间，可有天道？

    “碰触天道，你将是古武塔真正的主人！”烛龙这般说道，这是古武塔的真意所在，本来这该是在七八重门才能做到的事情。

    他提前做到了。

    “六重门中，到底有什么力量？”凌风问道，这正是他进来的原因之一，他步入问道，但对上顺天门真神还是不够，需要更进一步。

    “空间神通！”

    烛龙开口，说道：“来自于我，光明与黑暗。”

    “请前辈赐下。”凌风恭敬的说道。

    “好！”

    烛龙额首，倒是最平淡的一个，并没有为难凌风，但是她也没有立刻动手，而是望着凌风，说道：“不过，我有一个条件。”

    “前辈请说。”

    “光明、黑暗空间，这是我本源空间神通，可是我理解不了它，也形成了桎梏，不能打破，则永远立于此地，我也将不能蜕变，步入真烛龙境。”

    “前辈觉得我能够理解？”凌风一怔，烛龙是万古生物，与岁月同老，因神纹封困，岁月凝滞，反而体会不到时间流逝，不过，这种空间神通非凡，非朝夕能够顿悟。

    “旁人或许不行，但你可以。”

    烛龙羡慕的说道：“以身伺道，空前绝后，唯有对人道体悟到一定程度，才能迈出这一步，人道是道，天道亦是道，而空间不过是道的一种而已，你碰触到了，想要迈入这一神通，也并非难事。”

    这是解惑！

    步上武道，前期提升的是力量，而后期则要理解武道，力量是武道，但有尽头，而空间、时间、法则是没有尽头，这才是武道的真解。

    涉足空间，自然会对空间规则有所体悟，进而能够快速理解空间神通。

    “我会努力！”

    凌风仔细地想了想，发现问题并没有想象中那么简单，对于烛龙来说是如此，对他来说更是如此。

    “不过，烛龙前辈，我也有个小小的请求。”

    凌风笑呵呵的说道，这也是他进入六重门的目的之一，顺天门比逆神早出来数十年、上百年时间，以逆神的性格，是不能只看到表面的，还有更深的内容解读。

    顺天门比他们想象更可怕！

    掌控这种神通就能够毙掉整个顺天门吗？凌风并不这么觉得，他真正重视的是烛龙。

    “你说。”

    烛龙嗤笑，没想到会碰上这么一个有意思的小家伙。

    凌风更靠近烛龙，没有嗅到血腥气息，反而有淡淡的馨香飘散出来。

    “龙也是有体香的吗？”

    他在心中疑惑的问道，却也不敢表现出来，而是小声的说了几句。

    烛龙沉默了，目光灼灼地盯着凌风，像是要将他望透一样，良久才开口，问道：“你能给我什么？”

    凌风神情惊喜，他知道烛龙意动了。

    于是，他更近一步，在烛龙蹙眉的同时，他停下脚步，低声说了几句，时而低沉，时而激扬，像是一个王者正在蛊惑他的信徒一样。

    烛龙平淡地瞥了一眼凌风，淡淡的说道：“你这是在蛊惑我吗？”

    “是！”

    凌风肯定的说道。

    “好！”烛龙没有反对，这本就是她需要的，而且这个家伙深谙谈判之道，懂得抓住人……龙的心理，让你明知道是个天坑，可还不得不往其中跳。

    “不过，你真贱啊！”烛龙说道。

    于是。

    凌风满脸通红，觉得这是在侮辱他。

    但是。

    烛龙却并没有给他恼羞成怒的时间，靓丽的玉目骤然闭上，黑暗来袭，骇人的气浪陡然自空间中炸开，形同潮水淹没向凌风。

    这是黑暗空间，孕育着永夜。

    凌风张口喷血，血肉模糊，先前的伤势大爆发，连挺直身躯都非常困难，因为脊骨已断，血肉已塌掉。

    那黑暗空间是自天空中落下来的，正对着他，将其压在地上，根本就没有躲闪的可能，而且他靠的太近，在巅峰真神的威势下，穷途末路。

    “啊，烛龙你这是报复！”凌风气的咬牙切齿，他都还没有准备好，烛龙就已开始逼迫他来顿悟这种空间神通。

    “是这样的！”

    烛龙没有反驳，直接承认了。

    这让凌风心中劈了一刀，血淋淋的痛，先前烛龙表现的太平和，倒是让他忽视了古武塔每一重门内的神兽都不容小觑，不止是在力量上，还在心智上。

    “先让我喘口气，我还没有心理准备。”凌风鬼叫道，这股力量太霸道，让问道真力都在撕裂，这还是因烛龙刻意压制空间神通的原因，否则，他立刻就会爆碎。

    “没门！”

    烛龙眨巴着眼睛，天光乍亮，凌风被轰的血肉横飞，神骨都在战栗，黑暗后是光明，两种截然相反的力量，在他身上演绎，太快，没有适应的时间。

    那就是大恐怖了！

    “烛龙，你别逼我翻脸！”凌风气呼呼的吼道。

    “好！”

    烛龙风淡云轻，盘卧在空间上，眨巴着眼睛，令整个天地在爆闪，时而永夜，时而光明普照。

