    第596章  说翻脸就翻脸。

    

    “区区阿修罗道，怎值得寡人亲自前来。”

    

    李清倒是淡然摇头。

    

    随后看向平心娘娘缓声道：“寡人，乃是为你而来。”

    

    这一句话出口。

    

    平心娘娘的笑容登时滞住了。

    

    炎帝，黄帝，伏羲三人更是直接眼珠子瞪圆，   

    他们脖颈有些僵硬的转头看向李清。

    

    这帝辛是不是疯了？

    

    跑幽冥地府来找女人？

    

    问题是，我们一开始不是说好。

    

    为的是六道轮回界镇压的阿修罗道而来？

    

    怎么就成了为平心娘娘而来？

    

    难不成，人言人皇帝辛，好色无度，是真的？

    

    这家伙一直在我们面前装？

    

    直至看到平心娘娘的美色后，终于忍不住，要动花花心思了？

    

    而平心娘娘面容却是缓缓恢复正常，笑容也收了起来。

    

    她看着李清淡淡道：“人皇，你的玩笑，并不好笑。”

    

    “玩笑？”

    

    李清笑着摇了摇头，随后认真道：“看来你是想歪了吧？

    寡人可不是要追你，寡人，乃是为了救你的命，而来！”

    

    “帝辛！你再说什么？”

    

    “帝辛，莫要胡言乱语。”

    

    “帝辛，平心娘娘乃是地皇，更是福泽三界六道，你即便是人皇，也不可如此无礼！”

    

    黄帝当先忍不住开口低喝。

    

    伏羲更是皱眉不以。

    

    炎帝则是满脸无奈的劝说。

    

    三人被李清的行为搞的彻底懵了。

    

    你要是因为平心娘娘漂亮，开口出言赞叹，也就算了。

    

    毕竟你两身份终究差不多，最多也就是一个唐突罢了。

    

    可没想到，你转脸就说，要来救人家的命？

    

    这和说人家要死了，有什么区别？

    

    这不是挑事吗？

    

    李清直接无视了三帝的声音，而是淡然的看着平心娘娘。

    

    平心娘娘面无表情，只是平静道：“吾坐镇地府，有功德护持，圣人亲临亦奈何不得，吾倒是不知道，吾怎么性命不保？

    需要你这位，人皇陛下，来救吾呢？”

    

    这听起来，平心娘娘似乎只是淡然询问。

    

    但炎黄和伏羲都能从平心娘娘那平静的声音中，听出怒意来了。

    

    人家脾气再好，也总有个限度不是？

    

    炎黄当下开口道：“地皇勿恼，帝辛尚还年幼，当人皇也不过二十几年，未免有些自大，你却是不要与他计较。”

    

    伏羲也是连忙劝道：“道友勿怒，帝辛也只是说说玩笑话罢了，他并无恶意。”

    

    “哎哎哎，寡人今年三十七了，不小了。”

    

    却是李清，忽的淡笑一声。

    

    继而又缓声认真道：“另外，寡人，没有开玩笑。”

    

    炎黄，伏羲三人彻底滞住。

    

    平心娘娘这里却是哈哈哈笑了起来。

    

    这么一个看起来娇柔的女人，笑起来反倒是带着一股说不出霸气。

    

    只见她笑着看着李清道：“人皇，你是不是开玩笑吾不知道，但你要说不出个子丑寅卯来，吾可就要和你开开玩笑了。”

    

    气氛一时间陡然紧了起来。

    

    炎黄伏羲三人更是微微一眯眼，浑身的气机为之调动。

    

    终究帝辛是自己人，也是救了他们的恩人。

    

    因此即便帝辛在地府不知道为什么发疯，非要惹的平心娘娘不快。

    

    可若是当真打起来。

    

    平心娘娘想要羞辱人皇。

    

    那他们，也是不许的！   

    但平心娘娘根本就无视了炎黄二帝以及伏羲，她只是看着李清。

    

    六道轮回界外围的巨大功德之力。

    

    旋转的速度陡然快了一些。

    

    李清与平心对视，他自然能感觉到那一股压力的到来。

    

    但这股压力……   

    太小了些！   

    平心娘娘虽有大量的功德之力。

    

    但没有元神寄托虚空，从而获得混沌空间加持的，真正的，无边可怕的圣人力量。

    

    那她撑死了。

    

    也不过就是一个加强版的恶尸水准罢了。

    

    因此李清根本不以为意。

    

    嘴角微微上扬的他，也是淡淡的看着平心娘娘，平淡道：“你大祸临头了你都不自知？”

    

    平心娘娘美目光芒微闪。

    

    六道轮回界的功德之力又快几分！   

    她平静道：“吾有何大祸呢？

    还请人皇告知。”

    

    李清依旧纹丝不动，甚至看起来好似根本感觉不到那压力一般。

    

    只是笑道：“你身怀如此之多的功德之力，难道就不怕别人眼馋？

    人间有谚语，匹夫无罪怀璧其罪！你，就是那怀璧的匹夫啊。”

    

    眼见李清竟毫无所觉一般，平心娘娘杏眉微抖。

    

    却见外界那巨大的功德之力越发旋转的迅速！   

    一股股巨大的威压轰然而来！   

    便是炎黄与伏羲，都已然感觉到了这股可怕的威压！   

    平心娘娘已然不在悄悄的进行压制了！   

    她心中动了真怒！   

    “吾，有罪是吗！？”

    

    平心娘娘一声低语，目中寒光闪烁，似化作了六道轮回一般，旋转不止。

    

    “地皇稍待！”

    

    “莫要动怒！地皇！”

    

    “后土道友！且住手！”

    

    一时间炎黄，伏羲三人顿时站了起来，同时开口。

    

    但随之那无边可怕的威压，就让三人面色大变！   

    轰隆一声竟又被压的坐回了原位。

    

    咬牙之间，除了全力对抗之外，再无一丝余力说话！   

    “没错。”

    

    而李清这里……   

    他笑容依旧，甚至抬手整理了一下胡须。

    

    看着平心娘娘，李清淡然的站了起来，与平时毫无两样的迈步，走动。

    

    径直来到了平心娘娘面前，负手而立，看着她道：“你有罪，所以日后你必死无疑。

    "   

    眼见人皇竟是无视六道功德之力的威压，走到了自己的面前。

    

    平心娘娘满是怒意的目光之中，出现了一丝诧异与惊讶！   

    他，是怎么抵抗这压力的？

    

    而同样，炎黄二帝，以及伏羲，也是一边抵挡压力，一边满脸震惊之色！   

    这帝辛怎么回事……   

    难不成平心娘娘其实是针对他们三人来的？

    

    和帝辛发火只是由头？

    

    开什么玩笑？

    

    “混账！”

    

    惊怒之下，平心终于再也无法保持平静的状态！   

    檀口轻启，她低喝一声道：“吾看你才有罪！你来吾地府！是找审判来的！？”

    

    轰隆隆！！   

    六道轮回界外，无边功德之力彻底爆发，再无保留！   

    直旋转的如同陀螺一般！   

    无边大力呼啸而来。

    

    整个十八层地府都感觉到了那股大恐怖，大威能！   

    平心娘娘府邸之中，炎黄伏羲三帝陡然大喝一声。

    

    坐下椅子直接爆碎！   

    只见三人盘膝在地，一头顶轩辕剑，一头顶神农鼎，一周身环绕河图洛书。

    

    皆面色苍白的，拼命抵抗着巨大的功德碾压之力！   

    而李清，则是眉头一挑。

    

    却是他肩头稍稍矮了一点点，继而就恢复了正常。

    

    他看着平心，抬手挥了挥道：“寡人看你恩泽三界六道众生，不该落得一个白死的下场，这才与你多言，你怎的说翻脸就翻脸？

    怎么，这是漂亮女人的特权吗？”

    

    平心登时俏脸一白！   

    

    

