    第63章昨晚你是偷人去了

    也不知怎么会想到她，但是反应过来时，电话已经打出去了。

    乔汐：“……”

    想你和想到你，差一个字，意思却是天差地别。

    要不然她怎么说沈荡发疯了呢。

    是想到她，不是想她。

    乔汐摸了摸渐渐褪去热度的耳朵，声音裹挟着冷淡疏离：“那没事我挂了，希望下次沈老板能看着点时间，扰人清梦的事做多了容易遭报应的。”

    沈荡低低地笑出声，一点也没有把人吵醒的自觉：“既然你都醒了，那我们聊聊。”

    他总算是明白过来为什么会给乔汐打电话了，听到她的声音就有一种周围的东西都活过来的感觉，而不是静悄悄的，死寂沉沉的空荡感。

    很久没有这样的感觉了。

    沈荡看着窗外沉沉的夜色，勾了下唇，只觉得她声音鲜活，好像在他耳边说话。

    窗外繁华迷离的夜景给人带来的孤高感好像都淡化了几分。

    乔汐只觉得沈荡这话真是好理所当然，她气笑了：“聊什么？这大晚上的，你……”

    沈荡不咸不淡地吐出三个字：“乔振彬。”

    “他？”

    乔振彬还是自己找上沈荡了吗？

    出了事就知道找人帮忙擦屁股，这是谁教他的？

    乔汐十分瞧不起乔振彬这样的人，可这样的人偏偏是她的父亲。

    乔汐冷蹙着眉：“他怎么了？”

    “拐弯抹角的说了一通也没说正事。”沈荡尾音微微上扬了几分，性感得让人悸动：“你知道是什么事？”

    乔汐垂着眸冷笑了一声：“你直接拒绝就是了。”

    “嗯，我没理他。”

    既然如此，还给她打电话做什么，闲的吧？

    沈荡神色散漫的问：“什么时候杀青？”

    乔汐靠着床头，娇娇懒懒的回：“还有一两个月吧，有事？”

    “就问问。”

    “哦。”

    话音落下，两人都短暂地沉默了一下。

    夜凉如水，安静得可以听到两个人的呼吸声，一重一浅，似乎交缠在一起，形成了一种浅淡的暧昧气息。

    乔汐落在膝盖上的手指蜷了蜷：“那什么……”

    “我晚上回了沈家吃饭，爷爷和沈夫人都念叨你。”

    两人同一时间开口，听到沈荡的话，乔汐倒是先安静了下来。

    听他说完，乔汐睫毛轻轻地眨动了一下：“那我有空给爷爷打个电话。”

    “好。”沈荡漫不经心：“没事了。”

    没事了，通话就到此结束了。

    乔汐挂了电话，抱着手机一下子也睡不着了。

    沈荡像是不经意地搅了这夜晚的一池春水，搅得她心神不宁，没了睡意。

    乔汐躺在床上辗转反侧，就把这个仇记在了沈荡身上。

    第二天，乔汐顶着一个黑眼圈去了剧组。

    看到她，苏荼荼夸张地睁大眼：“姐妹，昨晚你是去偷人去了吗？”

    乔汐一把捂住她的嘴巴，瞪了她一眼：“你又在胡言乱语什么？”

    这人真是一点都没顾及。

    “我胡言乱语？你自己看看你的黑眼圈，都要掉到下巴这儿来了。”

    乔汐忍不住笑了一声：“哪有你说的这么夸张。”

    苏荼荼下巴一扬：“不信你问北北嘛。”

    北北掩着嘴偷笑：“荼荼姐这次说的是真的。”

    “哎，难道我哪一次说假的吗？”

    乔汐轻轻捏了捏眉心，眼角透着一丝冷燥：“昨晚有一只狗太吵了。”

    “有狗？”苏荼荼不解：“我没有听到什么声音啊，北北你听到了吗？”

    北北更是百思不得其解：“没有啊，哪来的狗声？”

    乔汐唇角微挑，似笑非笑：“你们睡得像猪一样，哪里能听到什么声音。”

    “好哇，你敢说我是猪！”

    几人笑着打打闹闹的，叶导在不远处看着，感慨道：“年轻真好啊。”

    秦墨走过来：“导演你在说什么呢？”

    叶导笑呵呵的：“跟你们这群年轻人在一起拍戏，我都变年轻了。”

    “叶导也不老。”

    “哪能跟你们比，好了，都准备一下开拍了。”

    战争打响了，高维雅如今指挥作战，全城人四处逃窜，死伤无数。

    指挥所内，手下来报：“少将，外面有人求见。”

    “谁？”

    “一位叫黎织的先生。”

    黎织先生？

    高维雅神情一怔：“请人进来！”

    乔汐穿着一身男装，一头长发都盘在帽子里，高挑的身材透着几分英气。

    少了女装时的风情和妩媚。

    丝毫没让人把现在的黎织和那个第一名.妓联想到一起。

    “黎……”

    秦墨刚说出一个字，就被乔汐抱住了。

    女人身上自带一股淡淡的清香，扑鼻而来的香气差点让秦墨心神紊乱了一下。

    也让他差点落泪。

    “高少将。”乔汐的声音压低不少，带着三分粗沉，她松开秦墨，英姿飒爽地站在秦墨面前：“如今家国战乱，民不聊生，我愿陪着少将，为你出谋划策。”

    “好！”

    高维雅留下了黎织，黎织就日日穿着男装陪在高维雅的身边。

    黎织也慢慢展现出了自己的本事。

    在战乱面前，他们的爱情显得微不足道。

    家国大事胜于一切！

    ……

    十月的江城，白日里已经有了一丝凉意，连太阳都没有以往那么燥热了。

    戏拍得顺利，叶导请剧组所有人吃饭。

    苏荼荼举着酒杯，五官明艳大气，笑得十分灿烂：“我明天就杀青了，导演，我敬你们一杯。”

    大家举杯庆祝。

    乔汐见她又倒酒，拦了一下：“你少喝一点。”

    “没事，我高兴。”

    戏如今已拍到后半部分，《繁花旧梦》还有一个月就正式杀青了。

    苏荼荼明天拍完戏就离开剧组。

    “哗，娱乐圈又出大新闻了！”桌上一位女副导眼里闪着八卦的光，这瓜吃得人都饱饱的啊：“盛世娱乐总裁跟新晋小花聂青……”

    话说到一半，女副就停住了话头。

    天天在一起拍戏，她都要忘了盛世娱乐的总裁夫人在他们剧组演女配呢。

    苏荼荼纤细的手指捏着酒杯，眸光还带着笑：“怎么了？副导继续往下说啊。”

    分明是笑着的，却给人冷艳的疏离感。

    好像那笑里藏着刀，要朝着她刺过来似的。

    呵呵，她哪里还敢往下说，是不想在导演界混了是吧？

    (本章完)

