    “芷贤？”谢瑶闻言愣了一下。

    梁芷贤怎么会突然来找她？

    “她先去了扶云轩，随后才去的云卷阁。”楚寒看见谢瑶眼中的疑惑，又补充了一句，“而且……”

    楚寒沉吟了一下，罕见的没有把话说完。

    “而且什么？”谢瑶看着那双黑眸，追问了一声。

    “她也许是有心事，整个人的状态不太好。”楚寒用了一个模棱两可的说法。

    谢瑶则听的眉心微蹙。

    整个人状态不好是什么意思？

    她刚要再问楚寒，外面传来了无锋的声音，“王爷，言小姐，王府到了。”

    “你先回一趟云卷阁吧，本王先去书房。如果有任何问题，可以随时来找本王。”楚寒目光宠溺的跟谢瑶说了一声，然后下了马车。

    谢瑶被楚寒挑起了好奇心，下了马车，朝着云卷阁的方向而去。

    梁芷贤究竟怎么了，一见便知。

    云卷阁。

    谢瑶刚进院子，朝着四周看了一眼，没有梁芷贤的影子，倒是有丫鬟跟往常一样收拾院子。

    “言小姐。”丫鬟看见谢瑶，主动上前。

    “嗯。”谢瑶点了下头，就要进屋。

    “言小姐等一下。”

    “怎么了？”

    “太尉府的梁小姐在房间里，好像很生气。”丫鬟压低声音，指了指房间的方向。“言小姐不介意的话，可以去别的院子喝口茶，等梁小姐走了，奴婢再去请您。”

    梁芷贤几次来云卷阁，对言小姐都不和善，这一次八成是来闹事的。

    谢瑶明白丫鬟的意思，摆了摆手，“不必。你们都退下吧，我过去看一看。”

    说完，她就直接推门进了房间。

    刚推开门的瞬间，扑鼻而来一股浓重的酒气，熏的她脚步微顿。

    下一刻，她立刻进到房间里面，将门关紧。

    梁芷贤喝酒了？

    谢瑶眯起眼眸，朝着四周看了一眼，一下就看见了伏在桌案上，似乎是睡着了的梁芷贤。

    她心中一动，立刻就走了过去。

    等她走到梁芷贤的跟前，酒气顿时浓了许多。

    屋中所有酒气的来源，正是梁芷贤！

    她怎么喝了这么多酒？而且还睡在了她房中的桌案上？

    谢瑶看着呼吸均匀的梁芷贤，心中忽然有些担心。

    梁芷贤就算不是温柔贤淑的典范，但也绝对做不出喝了酒去别人府上的事情来！

    这里面一定有原因！

    她眸光流转，决定先将梁芷贤扶到床上，等她酒醒了再说。

    结果，她刚把梁芷贤扶起来，梁芷贤就睁开了迷蒙的眼睛，醒了。

    “言小姐？你怎么在这？”梁芷贤刚刚睁开眼睛，还很不清醒。

    “你喝醉了，我扶你去床上休息一下。”谢瑶一边说着，一边扶着梁芷贤朝着里面的房间走。

    梁芷贤这会儿清醒了些，一看周围是言珺的房间，又听见言珺的声音，忽然脸色一变，一把推开了谢瑶，“你别碰我！”

    谢瑶看着醉酒的梁芷贤，哭笑不得。

    她还真是第一次见梁芷贤喝酒，甚至醉酒的样子。

    这脾气，还真是挺大的。

    “言珺……你姓言？你真是把我骗的好苦啊！”梁芷贤抬手指着谢瑶，喊了一句的同时，双眼瞬间盈满泪水，泪珠直接就流淌了下来。

    谢瑶眸光一凝，没回应。

    幸好刚刚让下人们都退下了，不然梁芷贤的这一声喊被人听到，再传出去，日后一定少不了一顿解释。

    楚寒说梁芷贤从扶云轩过来的，想必是因为子晴已经跟梁芷贤说过了。

    “芷贤，对不起，是我回来后没有第一时间告诉你们真想。这件事情是我做的不错。”谢瑶站在梁芷贤的面前，看着梁芷贤的双眸，态度诚恳。

    “你先冷静一下，我隐匿身份的事情暂时还不能公开，因为我还有一些事情要做。”

    话刚说完，她就看见梁芷贤直接朝着自己扑了过来，一把将自己抱住。

    哭的更凶了。

    谢瑶心中纳闷。

    因为自己隐瞒了身份，梁芷贤就要这么嚎啕大哭吗？

    梁芷贤以前也不是这个样子的啊？

    而且，哭的也太凶了吧！

    她明显感觉后背一片凉意，显然已经被泪水浸湿了。

    “好了，先别哭了。堂堂太尉府独女，到寒王府哭成了花脸猫，若是传出去还不一定起什么风言风语呢。”谢瑶一边轻拍梁芷贤的后背，一边轻声安慰。

    梁芷贤的哭声并没有减弱，甚至谢瑶又试了几个办法也全都无效。

    最后，还是梁芷贤自己哭累了，谢瑶才得以将梁芷贤放在床上，长出了一口气。

    看着已经熟睡过去的梁芷贤，谢瑶这才有时间凝聚了目光，仔细回忆刚刚发生的一切。

    她总感觉梁芷贤因为她隐瞒身份这件事情，不该哭成这个样子，而且还喝了酒！

    “来人。”她推开房门，扬声吩咐道：“去把子晴叫过来！”

    她吩咐的时候，故意将语气显得沉一些，仿佛有些怒意。

    “是！”丫鬟领命，连忙赶去扶云轩。

    梁小姐跟子晴相识，又喝了酒闯入云卷阁。言小姐无法跟一个喝了酒的人说什么，自然要叫子晴过来！

    子晴其实一直在担心，但怎么都劝不住梁芷贤。听见丫鬟禀报，立刻就赶了过去。

    “言小姐，奴婢子晴，不知言小姐叫奴婢过来有何吩咐？”子晴因为边上还有丫鬟，按照礼数在房间外面高声问道。

    “进来！”房间里传出言珺的声音，跟刚才一样的低沉。

    “是！”子晴立刻快步跑了进去，眼中带着关切。

    也不知道梁芷贤怎么样了？有没有吓到王妃？

    “子晴！你怎么做事的？！”谢瑶看见子晴，直接就是一声呵斥，同时朝着外面的方向努了努嘴，使了个眼色。

    子晴瞬间会意，噗通一声跪倒在地，连声求饶，“言小姐息怒！奴婢知错了！还请言小姐大人大量，不要跟奴婢一般计较！奴婢保证日后再也不敢了！”

    一番话说的那叫一个快速。

    外面的丫鬟听见声音，摇了摇头，转身离去。

    听见丫鬟离开的脚步声，谢瑶这才凝了眸光，朝着子晴沉声问道：“这究竟是怎么回事？”

