    经过数日的努力初代完成版的空间传送盘终于打造完成，直径70公分，厚1.1公分，重33公斤其中消耗了精金物质超过90克，而其中超过60克为更加难得的精金化合物。

    不过功能确实很好，总共能够存储自身真气上限值25倍以上，可连续施展空间传送50次，激活时间0.01秒，冷却时间为1秒。

    若是能量彻底耗尽了重新输入真气存储能量，那以自己的现在真气恢复能力，起码需要五六天时间才能重新把这东西重新充满能量。

    当然这东西还可以用于驾驭飞行，若是传送盘内还存储这能量，几乎不消耗真气就可驾驭飞行，至于最大的负重能力足可超过两吨。

    不过负载越多消耗的能量越大，若是满负载存储的能量只能飞行500公里左右，有点可惜的是飞行速度和飞剑基本一致，比起飞行器相去甚远。

    总体来说相当不错的一件载具，唯一有点不足之处是，目前的转送最远距离不过150米，当然这个会随着神识感知能力他提升而进一步提升。

    还有一点就是，东西做的体积还是大了点，当然这个受限于目前阵法的加工精度，70公分已经达到了极限，除非有特制的光刻机设备，或许还能打造体积更加小巧迷你的传送盘。

    突破密境结界试验基本上已经可以算成功，甚至神识感知已经感受到了密境之外的情况，就在一片小绿洲附近。

    同时神识感知探测到密境之外的信息后，那来自虚空中的牵引力也变得清晰了许多，显然这密境结界还有阻挡时空传送阵的牵引力效果。

    当然不是说呆在这密境中，就永远不会被拉回去了，只是会让自己在这个世界滞留的时间延长了不少。

    也正是因为如此，所以并没有第一时间给时空传送盘载入全部的能量，而是在这密境中继续滞留了下来。

    准备把储物空间一些空出来的地方，全部装满了冰莲灵露，另外还得打造了一个基础坂本的传送阵阵法盘，同时还把传送阵法盘的制造以及升级改造技术汇编成册留给了西施。

    这法器西施想要自己完全打造确实很困难，不过完成先对简单的后续升级改造应该不难，有了这么一件即可传送有可飞行的厉害法器，保命能力又会提升一大截。

    当然如果其他的弟子如果没出事的话，那这技术带回宗门后，小墨应该可以打造出来，到时候人手一件传送法器，也算有那么点修仙宗门的样子了。

    ……

    磨叽了一个多月后，储物空间彻底装满，不只是装了大量的冰莲灵露，还装了不少的冰莲子，当然还装了不少最近才刚刚在密境中培育出来的一批灵芝菇。

    当初为了帮西施炼化煞气损失的修为，也已经基本恢复，另外控电，控火，御剑，御风，御水等等法术都锻炼的极为娴熟。

    当然现对于李逍来说，成长更大的是西施，自创的轻身术已经练的出神入化，至于御剑术在李逍手把手的传授下，也已经练的得心应手。

    真气强度比之当初刚刚进入这密境时，强大了一倍不止，应该算是练气二层后期。

    这个真气强度具体怎么划分，李逍也只是个模糊的概念，暂时分为练气十层，小白那种强度为练气十层巅峰，减少一倍的真气强度为九层，然后再减少一倍为八层依此类推。

    李逍给自己的归类为练气五层后期，而西施现在真气强度，相当于自己八分之一左右，所以算她两层后期，至于这么划分到底是否正确并不清楚。

    ——

    又是一个清晨，两人一起完成了一次练气后，西施也是默默的收拾起准备带走的东西，因为马上就要离开这密境了。

    李逍也回了自己的帐篷开始收拾东西，实际上真正需要带走的东西早就装进了储物空间，不过有些次要的东西还是准备打包下，说不定可以在那大柜子里装满东西，一起带回去。

    当然现在肯定不能在柜子里装东西，只有等离开密境后，再把大包裹放进大柜子里。

    没多久西施就带着一个硕大的包裹出现在李逍面前。

    “都带上了吗？”

    “嗯！”

    “那走吧！”说着却是主动的拉住了对方的手。

    “我们一定要出去吗？”西施弱弱的问了句。

    “我即将归去，难道你想一人留在此处？”

    “……大人以后还会再回来吗？”

    “基本上不太可能。”

    听到李逍的回答，西施终于放弃了，一人留在这密境中等待李逍归来的念头，只是握着李逍的手明显的抓紧了许多。

    ……

    取出那充满了真气能量的传送阵法盘，以及那颗神秘的能量珠子放进了大柜子里，迅速的盖上了盖子，端来的能量回路顿时再次连接。

    李逍也是一把抱住了西施，跃上了柜子，随着住下一缕真气传递，经过柜子上的阵法陈成传递，顺利的抵达了传送阵法盘。

    阵法盘上积蓄的大量真气能量瞬间爆发，空间弯曲场也是瞬间绽放，经过柜子上的阵法压制，转化后进而激发了几位剧烈的三维震动激。

    方圆十余米王伟内的空间发生了极为剧烈的扭曲震动，直接完成空间转换，从密境内转移到了密境之外。

    却是直接出现在一片绿洲的边缘地带，不远处也有个湖泊，不过面积远不如密境中的那个湖泊那么大。

    并没有在附近发现人类，倒是发现了好几只正在喝水的灰狼，只是些草原上很常见普通灰狼，虽然有好几只，不过见到突然出现的李逍以及西施，瞬间跑了不见了踪影。

    “如此简单就出来了？”

    “其实不简单了，为此我努力了好几个月。”

    “……辛苦大人了。”

    “我们赶紧启程吧，说不定还能送你回到总部。”说着急匆匆的打开了大柜子，取出了能量珠子以及传送阵法盘。

    “等一下。”西施叫了声，迅速的展开身法，在附近留下一些记号，显然是还想回去后带着大家一起来这边进入密境。

    “密境的入口并不在此处，留下记号也没什么用的。”

    “那密境的在何处？”

    “原则上来说，这入口可以在这个世界的任何地方。”

    “……怎会如此？”

    “这个涉及到三维空间折叠，甚至是四维空间在三维世界的投影，解释起来很是复杂，实际上我也只是一知半解……”

    解释了一番后把大背包里一些次要材料物质，放进了大柜子里，同时又把那阵法盘放到了大柜子低下。

    随着带着西施坐到了柜子上，一丝真气透过柜子的传递出现在了阵法盘上，激活了斥力场，阵法盘直接带着大柜子已经柜子上的两个人同时飘了起来。

    随之几股微型旋风出现，迅速的向着东北方向飞去。

    有点意外的是，不过飞了百十里的路程就见到了天山山脉，甚至远远的见到了以前生活过好长一段时间的沙匪窝。

    甚至还见到了正在休整的也买地，貌似又采购了一大批的物资，正在此地休整。

    见到师父大人竟然带着施夷光，骑着一个大柜子从空中晃晃悠悠的飘来时，也是亢奋的不行，瞬间驾驭着飞剑迎了上来。

