    等克鲁泽把伊万·万科的事情讲完后，托尼一时间不知道是该哭呢，还是该笑呢。

    哭，是因为这一次损失真的令他有点肉疼！

    这家被炸，史塔克大楼也被炸，而且还是因为私人恩怨……

    不用想，史塔克工业的股票肯定是跌了不少。

    而且, 大美丽现在的官方肯定会多方面朝他施压。

    私人恩怨导致境内发生大战，那堆大美丽官员不趁机施压，找他拿拿好处……

    托尼宁愿相信郭逸能打过古一。

    更让托尼蛋疼的是，他和王辅那边的交易也没了！

    这可是涉及到他未来的生活质量啊！

    可以说，就托尼这明里暗里的损失，伊万死的真的是值了。

    超过二百亿的陪葬品, 他能不值吗？

    笑，那是因为托尼原本打算依靠自己的力量和伊万决一生死的……

    美式英雄主义：单挑。

    也有可能是因为人口少, 只能单挑……

    结果, 伊万不但主动找上门了，而且还是找到了郭逸他们的头上。

    托尼对此，只能笑着写出了一个服字！

    早不来晚不来，偏偏等郭逸他们扮演他们的时候，伊万才来……

    这运气，托尼是真服了。

    “佩珀，看来之后你也要转化成异人才行了。”

    托尼回过神来，无奈地和佩珀说道：“高琳琳让你成为了女版钢铁侠，那你只能和我成为钢铁侠夫妇了。”

    “这是迟早的事。”

    佩珀对此事到看的挺开的，和托尼微笑道：“郭逸的资料不是说大决战的时候，我也穿上了钢铁战甲帮你吗？

    现在只是提前了而已。

    而且，成为异人的话, 我还不用被注射绝境病毒, 挺好的。”

    “行吧。”

    托尼看见佩珀没因此而生气之类的，也就松了一口气，然后瞪着郭逸：“说吧，你打算怎么赔我？

    我可是和瑟兰杜伊, 戴因他们说好了, 我和佩珀的婚礼会去他那边举办。

    而且，我还会出钱邀请他们在我们的婚礼上进行表演。

    除此之外，我还看上了他们那边的几块地，打算买下来建我的度假屋。

    看现在这样子，我的计划全泡汤了。

    你不给我个说法的话，我可是会罢工的。”

    “你这个狗大户，这么有钱还这么吝啬！”

    郭逸瞪了托尼一眼，然后和佩珀赔笑了一下，无奈地说道：“你的损失全记我头上可以了吧？”

    亲兄弟也要明算账，何况托尼和郭逸还不是兄弟呢。

    这钱的事，还是算清楚的好。

    这不是因为托尼比较特殊，而是包括老天师他们在内，都有对应的工资体系在。

    不过嘛……

    就克鲁泽现在的工资，把他卖了都赔不起托尼的损失，只能郭逸这个当领导的，舔着脸找老卫他们凑凑了。

    反正郭逸能调动的资金和物资，是无上限的……

    只要不破坏几个世界的经济体系。影响民生。

    “这还差不多。”

    托尼听见郭逸说赔他，满意地点了点头：“权限狗, 你赚钱只需要是动口, 我是需要劳动的。

    不找你赔, 那我不是亏死了。”

    “懒得鸟你。”

    郭逸翻了个白眼，然后看向克鲁泽，皱着眉头问道：“那现在是什么情况了，影响佩珀竞选吗？”

    “我把私人恩怨稍微艺术加工了一下，然后开了个新闻发布会……”

    克鲁泽嘴角微微上扬着，带着莫名的笑容看着托尼说道：“我让二壮稍微修改了点资料，把汉默工业弄成九头蛇背后的资金供应商之一。

    而伊万·万科针对史塔克工业，是因为史塔克工业造就了钢铁侠。

    针对托尼，是因为钢铁侠保佑着大美丽。

    所以他要消灭钢铁侠，摧毁大美丽……

    这里面，还有西北方那边的影子。

    而托尼和佩珀，为了保护民众的安危，不逃避伊万·万科的挑战。

    最后，经过殊死搏斗，以史塔克工业损失大量财产，伊万·万科伏首，民众无一受伤死亡为结局。”

    “……”

    克鲁泽这处理手段，听到郭逸他们一愣一愣的。

    这明明就是伊万和托尼之间的私人恩怨……

    最后，居然变成了大美丽式救世主的故事……

    克鲁泽这加工，还真的只是加工了一点点！

    “股票全绿（大美丽的股票和我们的不一样，红降绿升。）了？”

    托尼眨了眨眼睛，小心翼翼地问道：“绿了多少？”

    “不多。”

    “呼～”

    “也就40%而已。”

    “……”

    托尼嘴角抽搐地看着克鲁泽，彻底服了。

    真的不多……

    40%也就是四十多栋史塔克大楼而已……

    真的不多，个鬼！！！

    “FUCK！”

    托尼怒骂了一声，然后无奈地说道：“我卖王辅卖亏了！”

    “再见，狗大户！”

    郭逸斜视了一眼托尼，当即翻脸不认人了：“我不会赔你的了。

    而且，你赚的里面，要拿出15%出来换成各类物资给我。

    不然，我让你见识见识权限狗的权限！

    想去魔戒世界买地结婚，问过我先。”

    “……”

    托尼朝郭逸冷笑了一下，高傲地拍了拍胸口：“我给你凑个整数吧。

    我拿20%出来，就当施舍你了。”

    “死狗大户！”

    “弱渣权限狗！”

    “……”

    既然克鲁泽把手尾给收拾妥了，那郭逸和托尼也就完全松了一口气。

    现在，托尼不但没亏，还赚大发了。

    而郭逸的计划，不但没被影响到，佩珀肯定还会因为这次事，而选票增多。

    这怎么看，都是因祸得福的样子，郭逸和托尼能不松一口气吗？

    “罗德呢？”

    放松下来后，托尼终于向克鲁泽打听他的基友情况了：“他没事吧？”

    “肉体没事。”

    克鲁泽摇了摇头，微笑道：“他就是有点怀疑人生而已……

    毕竟，我是顶着你的外貌空手拔了他的战甲。”

    “走，和我一起去看看他。”

    “……”

    临时基地的某处禁闭室内，罗德正双手用力地捏着一块战甲的残骸。

    脖子上的青筋暴凸，手指关节也白的可怕，五官近乎扭曲在一块，可谓真的用尽吃奶的力气了。

    可是，他手中的残骸别说变形了，连捏痕都没。

    “FUCK，托尼难道真的把自己改造成机器人了！？”

    罗德看着那残骸，一脸懵逼地嘀咕道：“他把自己改造成机器人，怎么鼓掌？

    难道他给自己加了一条钢管！？

    该死的，钢铁侠变成钢铁人了。”

    “呲～”

    罗德刚吐槽完，托尼就黑着脸走了进去：“你才是钢铁人！”

    “托尼！？”

    罗德看见一脸黑的托尼走了进来，惊奇地说道：“你上完机油了？

    还是说你终于喝饱了汽油，几号的？”

    “……滚。”

    托尼愣了一下，无语地看着罗德：“你才……”

    “FUCK！？”

    托尼还没说完，罗德就大喊了一声，瞳孔紧缩，身子直打摆子。

    “见鬼，这到底是怎么回事？”

    罗德一脸惊恐地看着托尼身后的托尼，还有佩珀身边的佩珀，死命地揉了揉眼睛：“该死的，难道是我还没睡醒？

    还是说，托尼你居然玩克隆人！？”

