    一滴鲜红的血液从叶封的手指滴落，然后与叶封手中的火系上位主神格融合。

    “轰隆隆～”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的火红色元素充斥整片天地，大量的“火红色水流”诞生在叶封周围，环绕着叶封。

    这些火红色水流散发出令人心悸的气息，叶封手中的火系上位主神格直接没入叶封的眉心部位。

    新一任火系主宰，诞生！

    “三弟，恭喜！”

    看着成为火系主宰的叶封，瑞恩由衷的恭喜道。

    面对瑞恩的恭喜，叶封笑着点了点头。

    随后叶封手中出现一团让人心悸的火红色水流，正是火系主神之力！

    叶封从空间戒指中取出一个白色瓷瓶，然后将火系主神之力装进白色瓷瓶。

    接着叶封将主神神识散开，瞬间便覆盖了整个生命神界。

    整个生命神界绝大部分地方发生的一切一瞬间几乎全部呈现在他的脑海。

    “这就是主神吗？跟上位神简直一个天，一个地。”叶封惊叹道。

    随即叶封心中就无限感慨。

    多少年了，经历了多少艰辛。

    这一刻，他终于成为了主神！

    主宰级别的主神！

    “三弟！”

    “怎么了，大哥？”

    叶封看着扭扭捏捏的瑞恩，疑惑道。

    数千万年，这还是他第一次见瑞恩这副小女儿姿态。

    “我，我有喜欢的人了。”

    瑞恩在叶封的凝视下败下阵来，坦白道。

    叶封愕然，随即开心地大笑道。

    “大哥，这么多年了，你终于开窍了！”

    “还说我！你到现在都还没有开窍！”瑞恩恼羞成怒道。

    叶封一噎，无力反驳。

    毕竟瑞恩说的是事实。

    活了数千万年的他，游历了许多位面。

    这些位面不仅仅有盘龙宇宙无数的物质位面，还包括仙魔宇宙的仙界，魔界和无数下界。

    什么圣女，仙女，魔女，神女叶封没见过？

    可是没有一个跟他是真正灵魂吸引那种。

    “大哥，你喜欢的人长什么样？”

    与瑞恩一同飞行在生命神界上空的叶封笑着问道。

    “一会自己看！”瑞恩沉默几秒，憋出了一句话。

    “那她叫什么，这总可以说了吧？”叶封翻了个白眼。

    “薇薇亚。”

    对于这一点瑞恩倒没有隐瞒，干脆道。

    “叫什么？！！！”

    叶封惊得直接停止飞行，双眼瞪大，满脸地不可置信。

    “薇薇亚呀，怎么？难道你认识？”

    瑞恩根本没想到一个名字竟然会让叶封出现这么大反应，所以他被吓到了。

    反应过来的他，不满地看着叶封。

    “不，我不认识。”叶封连连摆手。

    “真的不认识？”瑞恩狐疑的看着叶封，“那你刚才怎么会出现那么大的反应？”

    “咳，我说我只是想吓吓你，你信吗？”

    瑞恩抽了抽嘴角，干脆不再理会叶封，直接向前方飞去。

    见瑞恩没有在这件事情上纠缠下去，叶封暗暗松了口气。

    由不得他不吃惊啊。

    薇薇亚是谁？

    原著中，四大规则主宰之一。

    生命主宰！

    现在他的大哥瑞恩告诉他，他喜欢上了原著中的生命主宰。

    这，这搁谁身上都会被吓一跳啊！

    不过显然，现在的薇薇亚还没有成为生命主宰，否则瑞恩根本不可能跟薇薇亚搞到一块。

    哪怕瑞恩比叶封先行一步，可是主宰之名不是说说的，叶封很快就追上了瑞恩。

    片刻后，叶封，瑞恩在一处长满了各色鲜花的山谷中停了下来。

    一阵微风吹过，山谷中成千上万的各色花朵纷纷摇曳，美不胜收。

    “大哥，你倒是会挑地方。”

    看着山谷幽美的环境，叶封看向一旁的瑞恩，取笑道。

    瑞恩刚想说什么，一阵清冷中夹杂着喜色的声音传来。

    “瑞恩大哥，我在这！”

    叶封向声音传来的方向看去，一个看面容约莫十八九岁的少女映入眼帘。

    少女穿着一袭碧绿色的长裙，一头碧绿色的长发及腰，除此之外，少女的眼睛甚至也是碧绿色的。

    当叶封看向少女时，少女因为好奇看了一眼叶封，然后就将视线全部转移到了瑞恩身上。

    “薇薇亚！”

    瑞恩看见少女，脸上不自觉地就露出笑容。

    随后瑞恩和薇薇亚都向对方跑去。

    很快，两人停下。

    此时，两人之间的距离不足一米！

    低下头，看着薇薇亚眼中担忧的目光，瑞恩歉意道。

    “薇薇亚，让你担心了，对不起。”

    看着瑞恩这副温柔至极的模样，叶封是真的眼睛都要瞪出来了。

    恋爱，真的会让人改变性格，几乎变成另一个人？

    “没事的，我知道瑞恩大哥你有急事，瑞恩大哥，他是谁呀？”

    薇薇亚指着不远处的叶封，好奇道。

    “三弟，还不快过来？”

    瑞恩向叶封招了招手道。

    现在瑞恩面前站着他喜欢的女人，叶封自然不会不给瑞恩面子。

    快步走到薇薇亚身前，叶封礼貌道，“你好，我叫叶封，是大哥的三弟。”

    “你好，我叫薇薇亚，是你大哥的……朋友。”薇薇亚同样很有礼貌的回应道。

    看着薇薇亚略显拘谨的模样，叶封笑道，“你跟大哥一样叫我三弟就好，反正以后都是一家人。”

    听到叶封说的话，薇薇亚的脸瞬间就红得像红苹果似的，然后不自觉地低下了头。

    “三弟！”瑞恩顿时就急了。

    叶封向瑞恩示意一个“我懂”的眼神，然后笑道，“开个玩笑，希望大哥，薇薇亚你们不要介意。”

    如果瑞恩和薇薇亚只是刚认识，叶封肯定不敢这么“开玩笑”，可是显而易见，瑞恩和薇薇亚已经认识了有一段时间。

    并且两人此时正处于一种微秒的关系。

    叶封当然不想打破这种关系，不过如果可以的话，他会试着“催化”瑞恩和薇薇亚这种微妙的关系。

    叶封没有打扰瑞恩和薇薇亚的二人世界，跟薇薇亚又交谈了几句叶封就离开了山谷。

    见叶封离去，瑞恩只是看了一眼，没有在意。

    叶封此时可是火系主宰！

    谁能威胁到叶封？

    所以瑞恩丝毫不担心叶封的安全。

    “吾乃众神殿殿主！”

    “生命神界，所有众神殿之人即刻返回！”

    叶封的主神神识瞬间覆盖整个生命神界，然后叶封的神识传音在生命神界每一个生命的脑海中响起。

