    林宇很想现在就把真相告诉耆老，让耆老知道，自己拥有两具身体，即便失去一具也照样还有活路。

    可他突然觉得不应该这么快就把天聊死。

    因为耆老知道得实在是太多了。

    从耆老嘴里，他不仅得知了位面对每个生灵的实力有限制这样的秘密，还验证不少猜测。

    因此他觉得如果再想办法刺激耆老说一些话的话，或许能获知更多秘密。

    最好是让他把有关元的秘密全部说出来。

    想到这，林宇假装露出一丝凝重之色，说道：“我有多个识海，你无法彻底抹杀我的神识，我还可以东山再起。”

    耆老闻言得意地笑了笑，说道：“你说的没错，这确实是你的优势，但问题是，你的这具肉身今天会彻底葬送在这里，无论你开辟了多少识海都会随着身体的消亡而毁灭。”

    “你要觉得你还有机会的话，大可以再试试你能否控制你的身体。”

    “不过我相信你不会再去试的，你心中非常清楚，这地方是我创造的无法之地，不存在任何法则，我就是这里的法则。”

    “我让你无法动弹，你就连说话都做不到，我让你死，你也同样不可能活。”

    耆老话音一落，林宇突然想到，或许可以借着耆老的这番话，好好算计他一把。

    看他这么自信的样子，应该会很容易上钩。

    想到这，林宇故作得意地说道：“可是有一个地方不受你控制。”

    “哪里？”耆老不屑一顾地问道。

    “我的识海。”

    林宇简短有力地回道。

    “不可能。”耆老立即反驳道：“你的身体在我掌控之下，你的识海包括你的神识乃至于神魂，自然也在我的控制之中。”

    “你以为我还会犯上次的错误吗？”

    他指的是上次闯进林宇识海中，最终不仅没有奴役林宇的神魂，反而差点被对方反杀的事。

    正是因为顾忌到这一点，他才决定豁出一切，以自己的性命为代价用现在这种手段来对付林宇。

    为的就是十拿九稳地杀死林宇，以免再出现意外。

    “就知道你不信。”林宇激将道：“你要是不肯相信，就进我的识海看一看。”

    “你不会连这点胆量都没有吧？”

    耆老一听，顿时就陷入犹豫之中。

    他感觉林宇的话里暗藏陷阱，可仔细想想又觉得不可能。

    毕竟林宇的肉身都已经被困在他所创造的无法之地中了。

    也就是说，林宇无法动用这具身体的任何力量，无论是本身的肉身力量，还是催动法则，激发法则之力。

    就算林宇开辟了多个识海，可身体总归只有一具。

    这些识海能且只能存在于这具身体之中，不可能存在于分身内。

    毕竟分身之所以叫分身，就是因为有别于本体，只是本体的复制品。

    分身能拥有本体的一部分力量，但是并不能代替本体。

    一旦本体被毁，那么所有的分身都会跟着消失。

    总而言之，林宇的神魂现在已经被困在自己身体的识海内，什么都做不了，也逃不走。

    不管他有多少个识海，这一点都无法改变。

    “你对自己这么自信，结果却连亲自验证一下都不敢吗？”

    林宇继续激将道。

    听到这话，耆老皱了皱眉，随后冷笑道：“没必要用这种激将法，我胜券在握，不怕你耍任何手段。”

    “你放心，就算我真的失算了，你今天也是必死无疑。”

    说完，耆老就化作一道光芒，直冲林宇的眉心。

    刹那间，他便冲破林宇的识海晶壁，进入林宇的识海内。

    “我进来了，然后呢？”

    耆老负手而立，看着不远处林宇以神识凝聚成的小人说道。

    “然后？然后你就别走了！”

    林宇的神识小人一声暴喝，紧接着便利用粒子世界之外的那具身体，催动了法则。

    他之所以将耆老引到识海里面来，是因为只有在这里，他才能同时动用两具身体的力量。

    这具神魔之体的力量动用不了，可是另一具身体内的元力却能正常动用。

    他现在便是利用那具身体的元力催动了法则。

    耆老见林宇催动了法则，当即大惊不已。

    这完全超出了他的认知。

    “这怎么可能？”

    耆老一边不可置信地大喊，一边也催动了法则，想要对抗林宇释放的法则之力。

    然而很快他就发现，林宇的实力比上次交手之时又增长了不少。

    他可以明确地感觉到，林宇在法则这一块的造诣，也已经达到了极致，碰到了这个位面的天花板。

    咔咔咔——

    耆老所催动的法则被迫具现成法则锁链，被林宇的法则之力击碎。

    与此同时，林宇所催动的法则也全部具现成法则锁链，将耆老的神魂牢牢束缚起来。

    “不可能！这绝对不可能！”

    耆老疯狂大喊着：“我已经在外面控制住你的身体，你不管有多少识海都无法再利用这具身体催动法则，你……”

    他无论如何都想不明白，林宇到底是怎么做到这一点的。

    而就在他百思不得其解的时候，林宇淡淡开口道：“我可以告诉你原因，我有两具身体，两具完美契合我神魂的身体，一具被你控制住了，但另一具没有。”

    “什么？”

    听到这个答复，耆老顿时惊得目瞪口呆。

    从古至今，从上个纪元到这个纪元，他还从未碰到过这样的事。

    任何一个生灵，生来就只可能有一具和神魂完美契合的身体，怎么可能会有两具？

    如果这种事真的发生的话，那就意味着这个位面隐藏着就连他都不曾知晓的神秘力量。

    而这一点，无论如何都是不应该的。

    毕竟他和元都通晓古今，对这个位面的一切都了如指掌。

    可是，现在所发生的一切，却又似乎只有这样的说法才解释得通。

    否则的话，林宇为何能在身体被控制的情况，依然成功催动法则呢？

    “不可能！这绝对不可能！”

    耆老连连摇头，脸上充满了怀疑。

    林宇制止他道：“这就是事实，你不想接受也得接受。”

    “行了，现在轮到我来问你问题。”

    他准备好好从耆老嘴里撬些话出来。

