    在妹妹离开之后，营地重新迁移，直接进入到了前线，再次展开自己兑换计划。

    之前因为战斗地方离石桥很近，所以不管是铠甲和武器受损，还是缺少箭支之类，愿意来曙光领营地补给的都是少数，更多是来兑换各类药剂和魔导武装。

    但现在战线已经深入金色原野，北方就是至高森林，对方依旧朝着后方缓缓后退，战线离石桥防线已经快两百公里了，没有座骑光是走回去就要三天时间，所以愿意到曙光领这边补给的势力和队伍越来越多。

    而且因为靠近至高森林这片资源丰富最大森林，罗林趁机发布了一些采集任务。

    药草、魔药、木材，这些东西至高森林都很多，而这些东西在战场上却很难收获，以往还有可能缺少药剂材料，现令完全可以说半点不缺了。

    先疯狂的炼制了海量药剂，将之前从深水城带来药材全都炼制成营养药剂、精力药剂、潜力药剂、治疗药剂……血脉衍生药剂之类，然后罗林才将精力投注到制造塔灵之上。

    以他超过普通炼金大师几十倍的效率，外加精力药剂与肝，硬生生只用了一周左右时间就肝出了塔灵。

    空间扩展百倍的金属鞍具屋内！

    “这就是塔灵？”，伯尼丝看着面前这颗头颅大小的悬浮光球，有些疑惑的询问，毕竟她可没有亲眼见过塔灵本体。

    罗林自豪的介绍着。

    “嗯，这就是塔灵，不过它没有任何战斗力，如果不配套法师塔使用的话，完全发挥不了什么作用！”，

    这东西就像穿越前那个世界中还没有面世的人工智能，在没有硬件支持情况下自然发挥不了作用，可一但有了硬件支持，就能发挥出巨大作用。

    而肝出塔灵之后，自然要开始攻略元素池，这东西的效果也很简单粗暴，从内层位面提取元素转化为魔力，然后附带储存作用。

    听起来简单，并不代表制造简单，身为法师塔核心两件套之一，制造难度绝对是顶尖级别，不到大师领域连想都不要想，还需要几个分支大师才行。

    建造材料需要大量元素之石，也就是四大元素结晶。

    就像是罗林在科米尔时期，从那个巢穴中收获的那种元素之石，可以直接化开成为魔力药剂那种。

    而制造元素池就是要用元素之石打造出一个池子，然后再铭刻魔纹，成功之后才叫元素池。

    也就是炼金之家底蕴深厚无比，才能轻松拿出这样一笔元素结晶，当然为此罗林又背上了一些债务，不过他完全是债多了不愁，也就是他才有资格背这么多债，换个人想背还背不起。

    反正总加起来，他欠的魔导魔装数量过千，药剂更是不少。

    “现在它暂时交给你来使用，我设置过了权限，妮妮现在可以帮你记记数据！”，罗林接下来要肝元素池，塔灵可以交给伯尼丝使用，魔法投影这能力塔灵自然会，加上近乎无限的数据容量，伯尼丝就不需要太忙了。

    “妮妮？”，伯尼丝用一种微妙的眼神打量着罗林，只是后者神情平静，仿佛不知道她在说什么一样。

    “好吧，妮妮，你帮我把这些都录入数据库，开始建立个人档案吧！”，最终伯尼丝还是没有继续调侃，因为她知道罗林很累了，那怕有精力药剂，可一周时间不睡也会产生倦意。

    “最近我们的生意越做越大，领主联盟大军派对人来询问，我们要不要与他们合作，如果我们给的兑换比例调整一下，他们就会将战利品交给我们处理！”，涅姬坐在沙发上低声报告。

    最近东面战场中，曙光领的名气可谓是如日中天。

    毕竟一支能出售魔导武装、大量药剂、武器装备的势力太过显眼，特别是因为有不少魔导武装流入各大势力手中，让他们实力飚升，从而影响着绞杀战的局势朝人类倾斜，怎么可能不出名。

    这种情况下，坐拥几十万大军的东路大军上门商谈合作，也就不是什么奇怪的事了。

    “可以，不过你最好先跟对方拖延一段时间，最多半个月我就能弄出更好魔力炉，到时钢铁产量会爆增，那时应该就没问题了！”，罗林稍稍考虑之后就同意了。

    与军方合作虽说利润会少，可却变相代表着能交换到的材料会暴增。

    不管是金属还是矿石，甚至是魔晶石，还有各类材料，对方提供的数量都不是普通势力和队伍比拟的，只是这样的话他必须要提升产能才行。

    此时魔力炉虽说不小，一次融化的铁水能炼制几套风暴骑士重铠，也就是近吨多。

    可是产量还是偏少了一点，他准备肝完元素池就打造更强魔力炉，直接将产量暴增个几十上百倍。

    炼金术在大师领域虽说离能够创造主位面的距离还很遥远，可已经能做到无数普通人想都想不到的事了。

    而战线越是深入金色原野，补给方面就越加困难。

    每提升一点距离，补给难度也会呈直线上升。

    而大军不追击也不可能，毕竟天上乌云还在，就像是倒计时一般提醒着领主联盟，一但几年内没有解决三大位面联军就等着彻底崩盘吧，所以那怕补给压力会逐步变大，领主联盟也只能咬牙硬撑。

    于是随着追击越来越深入，曙光领这个战斗力强悍，可是却像是移动工坊的势力重要性也越加突显，这才能收到军方合作邀请。

    要是一个人的话，可能一天能走几十公里，而一支数量几十万以上，并且还有大量辎重的军队，每天平均能移动十公里就算是谢天谢地了，再加上有时还要与对方大军对峙，直接就是没有移动。

    地心位面大军可不是慌乱溃逃，而是步步为营的逐步撤退！

    双方大军打打停停，谁都没有全军突击的勇气，这可不是两个人打架，输了就输了，这种战斗一但输了的话，后果谁都承受不起。

    领主联盟这边输了的话！

    就要承担被对方杀到深水城前的危险，对方虽说不可能轻易攻下，可只要封锁城外就能切断其他两路大军补给路线。

    而地心位面这边输了的话！

    自然会被堵回地底，只能重新想办法杀出来，可那时深水城只要派少量部队就能封锁出口，然后抽调大军支援另外两路，这才是双方都顾忌的后果。