
　　才后退一步后脑就撞上一个软软的东西。

　　清风转头看去发现是一只巨大白狐，洁白的毛发照射着一种难以言表的光芒。

　　这让白狐显得神圣且威严！

　　关键是这种白狐的尾巴足足有七条。

　　她是什么时候来到我的背后的？

　　突然一种巨大的压迫感蔓延开来，清风能感觉到，对方一个念头就可以吧自己弄死。

　　在清风不知所措的时候白狐成了人形！

　　那人正是之前自称凤九月的女子。

　　？？？

　　这他/妈不是怪物了吧，这是妖了吧！

　　凤九月坐回了之前石凳上，伸手示意让于清风坐下。

　　显然之前的举动是在戏弄清风。

　　清风也很快调整好状态。

　　他知道对方没有敌意。

　　现在的情况来看，对方想要杀死他几乎是轻而易举的事情。

　　思考了一下清风也是再次来到了她的身前，坐了下来。

　　凤九月抬起水壶给他倒了一杯。

　　清风喝了一口。

　　凤九月就说道“你有什么问题现在就可以问我了，我可以给你解答。”天籁小说网

　　一个多小时后....

　　清风也是了解一个大致的来龙去脉。

　　原本被血雾教抓去的几只血色蠕虫本身就是生活在这快区域，他们也是拥有灵智的。

　　因为贪玩被血雾教的人抓去。

　　后来清风破坏祭坛然他们得以逃生，同时也是这个消息告诉了凤九月。

　　说道清风才黄金实力又掉进岩浆的时候凤九月教训了他们一顿，然后又让他们回来救于清风。

　　至于为什么如此颠簸？原因很简单，这些颠簸就是血色蠕虫拖着坦克在急速行驶导致的。

　　清风听完之后这个人都无语了。

　　同时心中也是庆幸自己女装的事情没有暴露出来。

　　“原来是这样...”

　　清风干脆叫她九月。

　　毕竟人家都不介意，清风怎么可能会介意呢

　　沉默了一会后，清风开口说道“其实九月....你可以不必叫他们回来救我。”

　　“其实我呆着的地方很安全要不了多久就会被同胞解救。”

　　凤九月微微一笑说道，“这些我看到那个铁疙瘩的时候我就知晓，但是你这次来我们这里也不是什么坏事。”

　　清风有些好奇，问道“为什么怎么说？”

　　凤九月的回答很简单“你被诅咒了！”

　　“简单来说你被血雾之主诅咒了，你要是想要回到你们人类的那处秘境之中去的话，恐怕没人救得了你。”

　　诅咒？

　　他顿时想到破坏完祭坛之后看到的画面。

　　看来那个画面不是错觉！

　　清风苦笑一声。

　　唉，想不到这个世界比我想象中的还要深啊。

　　转头对着九月继续问道“那我现在还可以活多久，有什么办法解除诅咒吗？”

　　凤九月目光炯炯有神地看着清风，过了许久才说道“本来一开始你最多活4个月”

　　“但是我和血雾之主对打过，对于他的能耐我还是很清楚的，所以你的诅咒我已经消除了一大半。”

　　“但是没有完全消除！你现在至少还活4年！”

　　“主要对你施展的诅咒秘术等级是新耀级，其中里面的核心我不是很清楚，但是我想要彻底了解弄清楚的话，你可能已经被我解刨死在这里了。”

　　“不过我也很好奇为什么血雾之主会给你区区一个黄金下如此高的诅咒”

　　消化完这些话对凤九月的实力并没有感到过分的好奇。

　　但是清风心中也是有了一个底，那就是她的实力最少在星耀级。

　　加上之前那些血色蠕虫对她如此尊敬。

　　所以清风也就不感到多少震惊。

　　反而以一种很快的适应速度适应这里。

　　凤九月看到这些话没有镇住于清风，脸上的笑容更加开心。

　　“那这些我应该如何彻底解除呢？”清风问出最关键的问题。

　　九月想了想说道“其实只要你这期间实力提升到你们所谓的星耀等级就行！”

　　“到时候你自己就可以对抗诅咒！”

　　“到时候再花点时间把实力提升到超凡你就可以自己彻底解决了。”

　　原来是这样子的吗？

　　清风点了点头，说到底还是实力不够啊。

　　不过我这么多系统傍身，3年突破星耀应该完全不是问题吧。

　　"我还有最后一个问题，那就是我现在可以回去了吗？"

　　其实清风的疑问还非常的多。

　　比如说为什么你们会有智慧？为什么能化形等....

　　但是清风知道现在说出可能会招来对方的不快。

　　这种问题就好像是在说，你为什么能走路，你为什么能用筷子？你什么能买东西一样。

　　这不是把对方当傻子了吗？

　　风九月想了想说道“不行，我因为某种原因不能来到五十层以上的地区。”

　　“所以你现在想要回去恐怕不行。”

　　“加上现在诅咒就相当于一个定位器了，我要是叫人保你上去恐怕他们自身也就危险了。”

　　清风的表情瞬间凝固了下来。

　　有些呆滞的问道“我们现在这是第几层？”

　　“五十层啊，虽然才五十层但是你也不必惊慌，这里是我的地盘，只要你不出这个院子没人动得了你。”

　　雾草。

　　五十层！

　　我不能李姐啊。

　　第10层就是他来过的极限层次了，关键第十层还是被人拉进去的。

　　第二层的风景他都没有看到过。

　　如今直接带他来到了第五十层，这合理吗？

　　风九月看到清风没有问题，甚至还有些呆愣的模样不免也是笑出了声，对着清风缓缓开口道“行吧，这小屋就是你将来住得地方了，有什么需求可以和我说。”

　　“要是想要寄信给自己家里的父母也是没有任何的问题，不过有些麻烦。”

　　“搞不懂你们人类的秘境为什么在最顶层。”

　　“我记得最顶层的基本都是没有灵智的怪物，血雾教甚至还煽动我们和你们人类战争的情绪。”

　　这句话仿佛是故意说给清风听的。

　　对着她感谢了一番后也是回答了木屋之中，他坐躺在床上看着外面的风景，消化今天的内容。

　　清风内心疑惑重重。

　　同时心中也是将这几个疑惑安耐在心中。

　　1，为什么凤九月不能去五十层以上的区域，是被什么东西限制住了？

　　2，那就是为什么人类掌握的信息不对，按理来说不应该啊，要是那几只血色蠕虫可以上去，加上凤九月也知道人类的存在按理来说应该交好。

　　再怎么滴也不至于完全不知道这些生物是可以拥有灵智的吧？

　　果然这个世界水太深

　　....

　　【作者题外话】：来晚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十四章,这个世界水太深免费阅读。https://xs.23sk.com 