    第256章唐家危机

    唐糖瞪大眼睛，离婚！

    我没听错吧！

    外公外婆是一向如胶似漆，结婚二十多年还跟热恋的小情侣一样恩爱。外公哪根筋出了问题，居然想和我外婆离婚！

    “先别急，回家看看情况。”回去的路上，傅景安看唐糖哀愁的小脸，他不喜欢唐糖愁眉苦脸的模样，凑过去小声安慰她。

    唐糖捏捏小胖爪，心里乱七八糟的。

    回到唐家后，唐糖敏锐察觉到家里的氛围不太对...往日她放学回家，家里总是喜气洋洋、热热闹闹的。可今儿，家里的佣人们各个压低声音，闷头做事，整个唐家仿佛笼罩在阴沉沉的乌云中。

    氛围前所未有的凝重压抑。

    唐糖轻手轻脚凑到书房门，听见里面的争吵声。

    “离婚？唐国政，你到底在想什么！”周淑兰气得眼圈发红。

    她无论如何都没想到，夫妻俩一路相互扶持走过二十多年，多困难的局面都一起面对。她毫不怀疑唐国政对她的爱情。

    可今天，唐国政居然拿出了离婚协议书！

    周淑兰心如刀割，怀疑自己在做梦。

    “离婚，是为了你好...”唐国政没敢看妻子的眼，手握紧钢笔，努力让自己冷静下来。

    “为了我好，你再说一句试试！”周淑兰浑身发抖，她越想越觉得不对劲，“唐国政，你、你实话告诉我，你、你是不是在外面有人了！”

    周淑兰回想起来，这段日子，唐国政总是早出晚归，有时候甚至彻夜未归。

    她甚至能在他身上闻到淡淡的烟味，处于夫妻间的信任，周淑兰装作不知道。

    在认识周淑兰之前，唐国政会抽烟。但知道周淑兰不喜欢烟味，唐国政暗中戒了烟，几十年来从不抽烟。

    可现在...

    周淑兰越想越心凉，心紧紧揪住，痛得她喘不过气来。周淑兰眼泪控制不住，哽咽着问他：“你...你要是厌倦了我，就直接说，不要藏着掖着。”

    老夫老妻，依然挨不过岁月的磋磨。

    在漫长的相守中，还是厌倦了...

    “没、没有，我在外面没有人。”唐国政一看妻子的眼泪，顿时心疼地找不到北。

    周淑兰哭着问他：“那你为什么要和我离婚啊！你、你明明说过，要和我过一辈子的！”

    唐国政哑口无言。

    唐糖像只小壁虎似，趴在书房门前偷听。越听越觉得奇怪，外公好像藏着什么不能说的秘密....她正要继续听下去，身后传来急匆匆的脚步声。

    接着唐糖被拎着后领提起来，搁到旁边。

    放好唐糖，唐婉茹抬脚踹开书房门，风一样冲进去：“老爸！！我都听李管家说了，你为什么要离婚？是不是做了对不起我妈的事！”

    唐婉茹最近忙着拍戏，还要每天去学校上课，从早忙到晚，忙得头晕眼花。

    结果刚回家，就听李管家说，爸妈要离婚...

    唐婉茹性子急，冲进来质问父亲：“老爸你都快五十岁了，给自己留点底裤吧，千万别给糖糖小安树立负面形象。”

    面对闺女的指责，唐国政更头疼了。

    唐糖跑进来，歪着小脑袋奶声奶气问：“外公...我们是一家人，遇到麻烦千万不要一个人扛着。”

    王姨、李管家、傅景安也走了进来。

    面对一双双探索的眼睛，唐国政的心理防线慢慢崩溃，他无力地坐在椅子上，闭眼揉着太阳穴：“我...有件事，我一直瞒着...”

    到现在，纸包不住火，无法再瞒住。

    唐国政说：“公司，要破产了。”

    此话一出，书房里瞬间安静下来。

    唐糖目瞪口呆。

    唐家的经营一向很顺利，唐国政有着超出常人的经商才能，二十多年来，唐国政从偏远地区的小家具厂老板，成功跻身京都上流圈子，成为全国最大的家具生产商之一。

    好好的唐家，咋会破产？

    “从上个月开始，公司好几个项目莫名其妙赔了，木材商停止对家具厂的材料供应。”唐国政疲惫地揉着太阳穴，“我试图力挽狂澜，但无济于事。甚至公司还面临好几起的经济纠纷，处理不好，我可能会坐牢。”

    唐国政并不是富二代，他白手起家，一手打造了自己的商业帝国。

    即使他已经达到普通人终身难以抵达的高度，可天外有天，人外有人。比起那些生来就在高处的名门权贵子弟，唐国政还差了很长的距离。

    可如今大厦将倾，唐国政不能让危机波及妻子孩子。

    和周淑兰离婚，是不想让自己身上背负的债务，波及到无辜的妻子和孩子。

    “破产...”唐婉茹看见父亲眼底的疲惫，一时间难以接受，“还有补救的办法吗？”

    唐国政摇摇头。

    唐家濒临破产的消息瞒不住，很快会传遍整个京都。名门权贵都是精致的利己主义者，你发达了，都来奉承；你破产了，一个二个避之如蛇蝎。

    唐国政找了很多曾经的商业伙伴，想要将借点资金周转，可这些人个个精明，口头上答应，转眼拉黑了唐国政的手机号。

    “老婆，我还有一笔存款，都转移到你账下。我以前在南方以你的名义购置了一套别墅，你带着唐糖和王姨去那里住。婉茹还要读书，先留在京都继续学习。”唐国政缓缓说出自己的安排，“公司即将破产，我名下的所有房产都要被抵押，包括现在的唐宅...你不要担心，我已经安排好你和孩子们的后路。”

    公司的经济纠纷很多，他不久后可能面临牢狱之灾，短则三年五年，多则几十年。

    他做出最大的努力，但依然无法对抗强大的明家只得退而求其次，护住妻子孩子。

    周淑兰眼眶通红，将桌上的离婚协议书撕得粉碎，扭头大步跑出书房。

    “王姨，你带糖糖小安去吃饭。”唐婉茹叮嘱王姨。

    王姨点点头，拉着两个孩子离去。

    书房门关上，里面只留下唐婉茹和唐国政父女。

    “老爸，是唐雅干的，对吧？”唐婉茹又不傻，简单分析前因后果，唐家得罪的人数量不少。

    但能在短时间内压垮整个唐家的，估计只有唐雅背后的明家。

    ——

    （作者的话：晚安～

    ?  ?更新更新更新……求留言啊T﹏T这几天看不到评论，还以为自己凉凉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

