    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得完本网文小说奖励，《佛道》。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得完本网文小说奖励，《遮日》。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得完本网文小说奖励，《雪中》。”

    听完系统的奖励之后，苏离一怔。

    好家伙，自己这是捅了小说窝吧。

    竟然一次性爆出了三本网文，而且每一本都是前世的经典之作。

    系统这也太人性化了。

    正好在自己要开设网文平台的时候，来了这么大的助力。

    将奖励收下，苏离的注意力重新回到了游戏之中。

    就在这时，他眉心一皱。

    有种不妙的预感忽然出现。

    紧接着，他想都没想，几乎是本能的移动了鼠标和键盘，操控着角色往旁边一靠。

    几乎是在这同一时刻，有子弹伴随着枪声袭来。

    有人趁他分神之际发起了偷袭。

    而且就在自己的近点。

    苏离瞳孔一缩，靠着墙，发现了对方的位置，就在假车库的一二楼半楼梯平台处。

    是假车库里的人。

    苏离倒是没想到这里面竟然还藏着一名敌人，而且是趁他分神理会系统奖励的时候偷袭。

    若不是危险预知的技能在这个关头发挥了效果，他要遭道。

    此刻，怕是早已成为了地上的一个盒子。

    苏离的反应很快，几乎是在发现对方的一瞬间，将对方淘汰。

    甚至对手没来得及撤回身形，就已经为自己的偷袭付出了代价。

    “w！”

    这名偷袭的玩家，此刻张大了自己的嘴巴，心情久久无法平静。

    他无法理解，自己时机掐的如此之准的一波偷袭，竟然没有起效，反而被对方瞬间反杀。

    这是什么怪物！

    弹幕里。

    更是满屏的6666刷起。

    无数观众亦是被其操作给震惊住了。

    这其中，自然包括来自欧服的观众们。

    他们找到了苏离的直播间，本是抱着看主播笑话而来的，却一个个都瞪大了双眼。

    瞳孔之中，满是不可思议。

    这太夸张了！

    什么样的反应，才能做出这一幕操作！

    此刻。

    甚至有欧服的观众，开始动摇起来了。

    他们开始觉得，或许这个叫苏离的玩家，真的有实力登顶他们的服务器。

    这让人不敢想象。

    “怪物！”

    直播间里，还藏着一个让人意想不到的观众。

    那就是koda。

    再下播之后，他也打开了苏离的直播间，想看看对方的实力为何会比自己强。

    然后，就正好看到了这一幕，把他惊呆了。

    他扪心自问，若是当时换成自己操作，绝对反应不过来。

    因为从苏离的第一视角来看，后者当时明显就是走神了。

    但即便如此，却还能做出这样的反应，简直可怕！

    “这样的反应，没有一个人能做到！”

    koda的脑中突然出现了这一句话。

    这样的想法一出来，他自己都被吓了一跳。

    但紧接着，他又觉得自己的判断不会有错。

    “我之前竟然可笑到去嘲讽人家，妄图将对手的实力比喻成运气。”

    koda不禁自嘲了一声。

    此时，他已经彻底服气，与下播时的心情截然不同。

    毕竟，他是被一个自己觉得无论如何都无法追赶的玩家击败，这样的结果，很快就让他接受了。

    “他或许真的有登顶欧服的实力！”

    koda说道。

    “不对，应该是登顶六服的实力！”

    “若真被他做到这一步，那他将会以非职业的身份，在这款游戏刻上无法泯灭的痕迹！”

    ……

    安全区继续缩进。

    接下来的玩家虽然变得很苟，但随着毒圈的逼近，一个个迫不得已还是得进圈。

    哒哒哒！

    将最后一名敌人淘汰，苏离以30杀的淘汰数拿下了最终的胜利，成功完成晋级。

    “666666。”

    “欧服就这啊，还不如咱们亚服呢。”

    “我现在就担心大神在欧服打久了，会不会被他们的菜给传染啊（狗头）。”

    “大神也太猛了！”

    “我感觉到，大神的实力又变强了。”

    “全明星solo赛就要开打了，我对大神越来越有信心了！”

    “……”

    下播之后。

    苏离和老黄请了一个小假期。

    明天他得去魔都一趟，因为全明星的娱乐赛就在后天开打了，所以自己得提前过去准备一下。

    老黄理解原因，欣然同意了。

    主要是这一个礼拜的奥数竞赛，效果已经越来越好了。

    而这一切的功臣当属苏离。

    再者，竞赛课对苏离和萧悦他们两来说，其实早就没有了意义。

    请假并不会影响什么。

    当然，还有一个原因自然是电子竞技本就被这个世界的人认可，要请假参赛并不困难。

    休息之前。

    王聪聪也给了他一个好消息，那就是网站的运营已经搞好了，随时都可以开设新的网文平台。

    良玉那边，也挑选了不少的作者。

    他们都是主动跟过来的，其中甚至有好几个数字站的精品作者。

    写过万订的网文，具有一定的实力。

    一切准备就绪。

    苏离也没有拖着，直接决定今晚零点就顺便开搞。

    这期中。

    关于斗苍穹的网站所属迁移，王聪聪自然也没有忘记，下了一番功夫。

    成功将斗苍穹在数字站上消失了。

    这一个事情当时还引起了不小的波动。

    尤其是在网文作者交流论坛上。

    尽管苏离在网文圈子里忽然就像消失了一样，其讨论的热度也在不断下降。

    但还是有人一直在关注着斗苍穹的进展。

    毕竟，这可是一本封神之作，不少作者还是非常关心它的结果。

    想看看数字站会如何处理这本小说。

    没过多久。

    他们就等到了结果。

    数字站竟然无声无息的下架了斗苍穹，没有任何的声明。

    这代表什么？

    十有八九是数字站彻底放弃了斗苍穹，彻底放弃了斗苍穹的作者。

    不少人都觉得可惜。

    说到底人家开辟了网文的新风格，但就这样被网站给抹杀了，甚至连句声明都没有，让人难免感到心寒。

    这个事情，主编青木自然也知道。

    不过他并不知晓具体的原因。

    主要是王聪聪是直接向数字站的公司施压，这原因自然不会让他一个主编知道。

    不过，也正是如此，才给了青木一种错觉，觉得自己的选择没有错，网站的结果正是印证了此点。

    “这就是和我作对的下场。”

    小扑得知此事后，冷笑了一声，笑容不屑。

    话虽如此，但他的心中却舒了一口长气。

    这几日，他始终一直在关注斗苍穹以及苏离的消息。

    原因倒也很简单。

    尽管已经让他们吃了大亏，但小扑却也在担心苏离会不会东山再起。

    怕他认怂，暂时服软，然后借助斗苍穹，真的封神。

    那样的话，对他日后的网文发展必然是一个极大的阻碍。

    如今，听到这样的消息，也彻底让小扑放下心来。

    显然，在他的潜意识里，也觉得网站突然下架斗苍穹，是代表已经彻底拉黑了苏离，把他踢出了这个圈子。

    然而。

    没过多久。

    一道震撼性的消息便在这个圈子传了开来。

    有一个新的网文平台出线了。

    如果仅仅只是如此，倒也不会引起作者们的关注。

    而是因为这个网文平台的名字，叫做国宝小说网。

    其背后的人是王聪聪！

    圈子里的人无不都在热议，王聪聪竟然插足网文行业了。

    难道是想要分网文行业的蛋糕吗？

    可是，网文行业早已经被数字网一家独大，哪怕王聪聪家大业大，这种时候过来插一脚，也极其的不理智。

    众人还没有讨论多久，又一则重磅消息出来了。

    斗苍穹的作者，去了新的网站，也就是王聪聪旗下的小说网！

    当这则消息出来后，不少作者都惊住了。

    他们万万没想到，苏离出走数字网，竟然不是去其他发展好了的小说平台，而是去了一个全新的网站。

    这简直让人觉得有些滑稽。

    甚至有些可笑。

    不过。

    他们很快就笑不出来了。

    因为，国宝小说网站出现后，首页上的第一本网文，就是斗苍穹！

    众人瞬间明白过来。

    数字网没有任何声明的就下架了斗苍穹，原来是因为它跑到了这里。

    这其中隐藏的门道，大家就算不是很清楚，也能猜到一点。

    王聪聪非常看重斗苍穹！

    单是这一点，就足够了！

    然后没过多久。

    他们就发现，斗苍穹的作者开了一本新书。

    全名《武乾坤》。

    众人点进去一看，与斗苍穹风格相似，但笔力明显更加。

    斗苍穹的书友们激动了。

    因为他们看了第一章之后，就知道这是非常合自己胃口的小说，可追！

    “这是有备而来，离神不会连写两本神作吧！”

    “我预感这本新书，不会比斗苍穹差。”

    “得了吧，新网站能有啥流量。”

    “卧槽，《武乾坤》的数据在疯涨，根本停不下来。”

    “刷的吧！”

    “就算这样，一个新网站单靠这两本书，怎么起的来。”

    “据说良玉带去了不少的作者，应该会有很大的帮助。”

    “就那些歪瓜裂枣？大家看他们写的，那不如看数字网的。”

    “等等，你们看这几本新书，风格好奇怪啊！”

    不少作者在关注此事，大部分并不看好新站的发展。

    即便背靠王聪聪，但想要起来，非常困难。

    然而。

    有人很快就发现了新东西，惊讶道。

    ……

