    两人还在方圆数十里地搜索着，而叶小凡早就在方才利用风遁隐藏在风中，随后又利用土遁，钻入地表三千米。

    在两人在释放各种强大功法的时候，叶小凡已经逃离出数百里开外，回到了原来的地方了。

    “张院长，为了一个小屁孩，你这又是何苦呢，你要是利用灵元压制毒素，毒素还不会那么快爆发”

    “能让你多活个七八个月也不是问题，你这样一做，无法是将自己更快逼上绝路。”

    南门星来到张武狂面前，讥讽的俯视着地上躺着的张武狂。

    “我…杀…了…你……噗”

    张武狂看着眼前的南门星，心中如同火山爆发，竟然奇迹般站了起来，眼中散发着令人恐惧的怒焰，没过多久，喷出一口黑血，再次倒在地上。

    “气势倒是不错，可惜啊，可惜啊，你现在已经是一个废人了。”

    “张武狂，你可真是好牛啊，凭借着一己之力，硬生生支撑了真灵武院三千年不倒，要不是你，真灵武院早就没了。”

    “要是你识相一点，让出你们真灵武院一半的地方和资源给我洞虚门，或许我还不会俞无欲那两个老不死联手。”

    南门星啧啧一叹，脸上讥笑更盛，蹲在地上，用手轻轻拍打着张武狂的脸颊。

    “老头，你竟然敢扔我，看我不扒光你的胡子。”

    就在此时，远处传来一道愤怒的声音，只见一阵狂风，吹拂大地，形成冲天龙卷风，朝着这边吹来。

    “小子，你…快走！”

    张武狂听到叶小凡的声音，心中先是一喜，随后心急如焚，用尽全身力量，呐喊道。

    "老头，你怎么了？？"

    叶小凡来到张武狂面前，看到张武狂的模样后，小脸蛋的愤怒退去，愣在原地，一时间难以置信的说道。

    原本还活蹦乱跳的张武狂，现在竟然全身漆黑，眼中毫无生气，身上更是散发着浓重的死气。

    “小畜生，没想到你竟然回来了，看来俞无欲那两个老不死的没有找到你，不过也算是便宜我了。”

    南门星看到眼前近在咫尺的叶小凡，脸上露出狂喜，缓缓站起了身子，因为太过兴奋，连手指都忍不住颤抖了几下。

    “走…走……”

    张武狂眼珠子紧紧盯着叶小凡，动了动手指，嘴中发出难以听见的唔咽声。

    “是你做的？”

    叶小凡抬起小脑袋，双眼直视眼前的南门星，小脸蛋上毫无表情，奶声奶气的话语夹带着冰冷的寒气。

    “是我做的又如何，瞧瞧你这小眼神，我很喜欢，不过你身上的秘密我更加喜欢。”

    “别生气，等下你也会有机会尝试他的痛苦。”

    南门星强忍着心中的兴奋，阴邪笑道。

    “死！”

    叶小凡一跃而起，稚嫩的小粉拳，包裹着紫色雷霆，密密麻麻的电流覆盖方圆数十米，在拳头上剧烈闪烁着。

    “气势倒是不错，不过你还是太嫩了。”

    南门星感受了一下叶小凡半步洞虚的气息后，先是微微一惊，随后脸上浮现出戏谑的表情，轻蔑的抬起手掌，迎上叶小凡的拳头。

