    水君只能看着六尊古魔分身，带着天魔公主离开。

    只是她无能为力，她现在已经是一点灵气都没有了。

    这画卷虽然战力无双，可是消耗也是巨大的。

    水君久久不语，众人也不敢开口

    沉寂许久后，还是老烟鬼开口了

    “水君大人，那魔龙应该如何处置？”

    闻言

    水君这才想起来，还有那镇压的像蜥蜴一样的魔龙。

    “就将它……交给老板吧。”

    那位老板？

    十八州使等人全部都露出了疑惑之色，他们对于林启这人，根本就没有听说过。

    所以水君说的，他们完全不了解。

    只有老烟鬼三人眼前一亮。

    交给林老板啊，这的确是好事。

    水君抬手手下已然化作蜥蜴大小的魔龙，身子缓缓腾空离去，轻飘飘的留下一句。

    “荒凉之地，木屋书店……”

    十八州使等人全部都脸色一变。

    这种存在居然在荒凉之地，而且还开了一个书店？

    而远处，所有隐匿关注这里的人，心里全部都炸开了。

    “我的天……荒凉之地竟还有这等隐世大能！”

    “这等高人，若是能受到他的指点……不！哪怕是能见他一面，此生无憾！”

    ……

    荒凉之地。

    一木屋孤零零的坐落于树林中，它周边全是大地的裂痕。

    不只见一身材曼妙的女子腾空而来

    看模样，正是水君。

    只见水君身形陡然停下，迟疑片刻后，缓缓落下，徒步朝着木屋走去。

    正当她打算抬手敲门之际，手却是僵在半空，显然是有些迟疑。

    她一直都在暗中观察着林启。

    虽说林启向来都是不显山不漏水，可她心知这木屋里住的人，必然有着远超自己想象的实力。

    即便是她，被人尊称为水君大人，站在这木屋前，心里也不由得有些忐忑。

    “这般冒昧的拜访，倒是显得有些唐突……不合适。”

    水君嘟囔一句，取出魔龙，轻轻放在门口，后退几步后，莲步微分，玲珑身段微微欠身作揖。

    “感谢老板赠宝，助灵域躲过一劫。”

    “水君替灵域所有苍生，感谢你！”

    再次作揖后，水君迈着莲步步行离开。

    而当水君离开之后，那书店之外又有许多人藏于虚空之中。

    他们想要一睹这书店老板的真容

    可又担心人太多，到时候惹得老板的不喜，全部都不敢出来。

    毕竟这位高人，将书店开在了远离闹市的地方，所求的必然就是清净！

    木屋的门缓缓打开，众人的心都提到了嗓子眼。

    不多时，木门打开。

    依旧是一身青衫，双手随性背于身后，闲庭信步间，宛若超脱天地的存在。

    只是一眼，众人都瞪大了眼珠子。

    “这……这就那位创造了山海图的大能吗？实在是仙人之姿啊！”

    “你们仔细感觉天地气机变化，那位大能一走出来就牵动了天地大势！”

    “别说！还真是……嘶，我在这位大能的周身感觉到了大道的存在！”

    ……

    木屋外

    林启抻了个懒腰哈欠连天

    “哎哟，睡觉睡得我骨头都快绣了。”

    “果然还是修炼好啊。”

    看了一眼身后的木屋，林启不知道第多少次抱怨。

