    呃……

    众人愕然。

    不管治好与否，都把这一块寒冰石送给李长烨？

    “这……”张海富傻眼了。

    他觉得自己也是为了独眼龙好，可是这老匹夫竟然对自己的一片好心不顾，反而还警告自己。

    也罢，

    张海富冷笑一声，内心暗道，等你独眼龙吃了瘪就知道我刚刚一番好心了。

    张海富抬头看着李长烨，道：“小子，你也是胆大，骗人骗到独眼龙身上了。”

    李长烨并不理会。

    他取出了锦囊，锦囊之中尽是银针，长长短短一共一百零八根。

    他取了一根长短适中的银针缓缓的刺入了独眼龙的太阳穴。

    其实，

    独眼龙的眼睛并没有太大的问题，眼球和眼睛都没问题，主要的问题是眼睛血脉不通，当年被寒气所阻，导致眼睛失明。

    这种问题在现代医学上是没有办法治疗的。

    耽误了几十年，眼球血管早已经萎缩了，若想要治好这一只眼睛，那就必须先通血管，再亮眼睛。

    现代医学做不到的事情，李长烨可以。

    他师从玄尊道人，修行医道天书。

    太乙金针，一针可润万物，一针可逆天地……

    所以，

    只要李长烨愿意，这个世界很多疾病在他眼中犹如榻上尘埃，轻轻一扫便可去除。

    纵然是逆天改命之术，只要李长烨愿意，亦可办成。

    七星灯，九星灯，十三星灯……

    哪一个不是上古之术？

    哪一个都拥有起死回生之力！

    长针刺入血管，灵力以血管为载体，刺激血管，滋润已经枯萎的血管。

    这种刺激对于常人而言难以承受。

    “啊！”独眼龙发出阵阵惨叫。

    “不想继续瞎，就忍着。”李长烨呵道。

    独眼龙紧咬着牙关，双手死死的抓着那一个桌子，双手的指甲几乎都抠进了木板里面去了。

    “啧啧，这独眼龙不会就这么一命呜呼吧？”

    “十之八九了。”

    “可惜了独眼龙这一身奇异本领啊。”

    ……

    众人纷纷摇头。

    独眼龙竟然会亲信这样一个年轻的矛头小子，实在令人感觉可惜。

    “爷爷，他真的行吗？”魏长卿略显担忧。

    “放心吧。”魏老微微一笑，道：“只要他出手了，那就必然能够成功。”

    “嗯！”魏长卿点头。

    此时此刻，恐怕也只能相信李长烨了。

    独眼龙的这一只眼睛毕竟已经瞎了几十年，一时半会不可能治好，即便李长烨以医道之术治疗，也需要一会的功夫。灵力涌入，独眼龙要承受巨大的冲击之力，而且眼部也是极为敏感的地方，治愈自然需要时间。

    一炷香的功夫，李长烨汗流浃背。

    两炷香的功夫，李长烨感觉自己的手都有一些颤抖了。

    好在不足三炷香的功夫，李长烨终于感觉到血脉通畅，血管疏通。

    李长烨松了一口气。

    呼哧……

    李长烨收了长针，纳入体内。

    “大师，好了吗？”魏长卿问道。

    “嗯。”李长烨点头。

    “这就好了？”

    “呵呵，忽悠谁呢？”

    “这么多年都未曾治好的眼睛，这一下子就治好了，谁信？”

    ……

    众人纷纷摇头。

    胡海富笑道：“我倒要看看这小子如何收场，为了一块寒冰石，今日当着这么多人的面蒙骗独眼龙，即便是魏家也不好收场吧？”

    “这小子已经没有办法收场了。”陈三笑道。

    “没错。”胡海富冷笑道。

    此时。

    李长烨开口了：“你的眼睛已经治好了，你可睁开眼睛看看。”

    独眼龙一愣。

    急忙摘下眼罩，那一只沉睡了二十年的眼睛竟然一片朦胧，比之先前的一片漆黑竟要好了些许。

    片刻之后，

    独眼龙立刻感觉到眼前朦胧慢慢的散去，竟然看到些许色彩。慢慢的，色彩也逐渐的清晰，最后形成眼前一片景象。双目看物，极为清晰，也极为清楚。

    独眼龙呆了！

    他的眼睛竟然好了？

    “看到没，独眼龙的眼睛根本就看不清。”

    “可不，如果看得清肯定不会这般呆滞了。”

    ……

    众人议论纷纷。

    胡海富与陈三等人则更是笑意更浓，显然等着接下来的好事。

    “爷爷，这，这是没治好吗？”魏长卿有些急了。

    “还不知。”魏老面色凝重，道：“不过，李大师出马，没有失手的道理。”

    魏长卿深吸了一口气：“嗯，不管如何，我不能让他有事。”

    正当众人疑惑的时候。

    突然，

    独眼龙仰头长叹：“我看见了，我真的看见了！”

    一声惊叹，让所有人都惊呆了。

    扑通！

    独眼龙当即跪在了李长烨面前，道：“大师，感谢大师复明之恩。今日大师治愈我眼疾，我独眼龙这辈子愿意给大师做牛做马，永世为奴。”

    “真，真的治好了？”

    “了不起，真是了不起啊。”

    ……

    众人惊叹。

    胡海富震惊了，他呆滞的看着独眼龙，道：“那……那小子竟然真的治好了独眼龙的眼睛？”

    “看起来是真的。”陈三点头。

    “那……那我儿之病，岂不是有救了？”胡海富激动道。

    陈三扭头看着胡海富，嘴角扬起一抹笑容，却并未开口。

    刚刚胡海富可是一而再，再而三的嘲讽李长烨，甚至羞辱李长烨，如今又想要让李长烨给他儿子看病？这怎么可能？换成任何一个人都不可能的事情。况且李长烨脾性古怪，与独眼龙并无一二，更不可能出手了。

    李长烨背对着独眼龙，道：“我不需你做牛做马，也不要你永世为奴。”

    “大师！”独眼龙跪地仰头。

    “你我之间只是一笔交易罢了。”李长烨淡淡一笑，道：“我治你眼疾，你赠我寒石。”

    独眼龙急忙双手把手中寒冰石奉给李长烨：“大师之恩，没齿难忘。日后若大师有甚所需，尽管来找我。老夫必有求必应。”

    “不用。”李长烨收起了寒冰石。

    说完，

    李长烨转身离开。

    而正当李长烨走到门口的时候，背后一个声音大喊道：“大师，我……我也有一笔交易要和你做。”

    李长烨转身。

    却见胡海富一路小跑而来。

