    第1549章瑶瑶的反驳（上）

    　　

    　　“介绍一下，这位我是我的助手刘王力，而这位，是大名鼎鼎的私家侦探王和刊，在松山市和东海市都很有名气的。”宋凌珊先将一起来的人给楚梦瑶等人介绍了一下。

    　　

    　　“原来是个侦探啊，还以为你是宋狐狸的上司呢！”陈雨舒撇了撇嘴，道：“宋狐狸，这人是你们从哪儿找来的？下回破案，请找侦探舒007，这种自高自大的白痴，就不要找了！”

    　　

    　　虽然被陈雨舒骂成是宋狐狸，但是她说了王和刊一顿，倒是让宋凌珊很是解气！她对这王和刊也是相当不满了，自持是个有点儿名气的侦探就高傲无比，好像他一句话就能找出谁是凶手一样，弄得和动画片似的。

    　　

    　　“你……”王和刊顿时气结。

    　　

    　　陈雨舒却是翻了翻眼睛理都不理他，直接走向洗手间，接了一盆凉水回来，坐在楚梦瑶的身边，旁若无人泡起脚来。

    　　

    　　王和刊暗道没有教养，不过却也没有再说什么，他知道宋凌珊和刘王力都对他有所不满，被这小女孩儿骂了他们也不会帮忙，所以王和刊只能忍了。

    　　

    　　“楚小姐，我们这次来，是和一宗案件有关的，最近松山市接连发生了多起抢劫案，还有多起寻衅滋事和抢劫伤人调戏猥亵等案件……”这一大串的罪名，让宋凌珊都有些头痛，怎么可能是林逸做的嘛！

    　　

    　　“我知道，不过那又怎么样？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　宋凌珊苦笑了一下，看向了刘王力，让她说出犯罪嫌疑人是林逸，那真是有些不太舒服，所以还是让刘王力去说吧。

    　　

    　　“我们怀疑……这些案子，都和林逸有关系……”刘王力说道：“请问，林逸在家么？”

    　　

    　　“啊！”唐韵听了刘王力的话，顿时惊呼了一声。

    　　

    　　“不在！”楚梦瑶倒是见过很多世面，没有惊呼，而是下意识的警惕道：“和林逸有关系？怎么可能？林逸早就出门了，我们家都换了新的保镖了，你没看见么？”

    　　

    　　说着，楚梦瑶指了指吴臣天。

    　　

    　　“楚小姐，您先别激动，当然，我们也只是怀疑而已，并不是说，林逸一定是犯罪嫌疑人！”刘王力解释道：“只有找到林逸，了解了真实的情况，也才能够为林逸洗脱罪名不是？”

    　　

    　　“你们为什么怀疑林逸？他什么都没有做，为什么要洗脱罪名？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　“这……楚小姐，还是请你们看一下，我们所掌握的证据吧，相信在证据面前，其他都是多余的，你只要看了证据，就会明白，我们为什么要怀疑林逸了！”刘王力沉吟了一下，从背包里拿出了笔记本电脑。

    　　

    　　无论是楚梦瑶还是陈雨舒，亦或者是他们的保镖吴臣天，这些人的背景都不容小觑，她们要是不配合，刘王力还真是没办法！

    　　

    　　“什么证据？”楚梦瑶微微皱了皱眉，其实她心里，从刘王力最开始说出这些话的时候，就暗道不妙，虽然宋凌珊一直和自己还有小舒不太和睦，但是她却知道，宋小妞儿却一直和林逸的关系不错，要是林逸没有问题，宋凌珊不可能亲自上门来！

    　　

    　　现在的情况，恐怕警方那边真的掌握了什么关键性的证据了，才会登门拜访，所以楚梦瑶也不像是小舒那般胡闹，而是有理有据有节的询问着。

    　　

    　　刘王力将笔记本电脑打开，然后将其中几段银行抢劫案的监控录像，播放给了在场的人看……

    　　

    　　当看到电脑画面里的犯罪嫌疑人的时候，楚梦瑶、陈雨舒还有唐韵，都同时的瞪大了眼睛，就连吴臣天，也忍不住要惊呼一声了！因为，电脑画面里的人物，简直太像林逸了，和林逸经常生活在一起的人，此刻都能看出来，画面里面的人物基本上就是林逸了。

    　　

    　　不过，大家虽然惊讶，却默契的都没有出声音，而是耐心的将整段监控录像看完了。

    　　

    　　“你想表达什么呢？”楚梦瑶看完录像之后问道。

    　　

    　　“楚小姐，大家都是明白人，你有没有觉得，画面中的人，像是谁呢？”刘王力问道。

    　　

    　　“像谁？不好意思，恕我眼拙，这画面不太清晰，我还真没有觉得像谁，你能不能说的明白一点儿？”楚梦瑶自然不会承认，画面中的人物就是林逸。

    　　

    　　“那你再看看这些照片和车子吧！”刘王力也没有多说什么，而是将那个摄影家拍摄的照片和车辆的照片，打了开来，出示给了众女观看。

    　　

    　　看完了这组照片，楚梦瑶知道，再想否认已经没有用了，这些照片无比的清晰，而且车子的车号都拍的一清二楚，甚至车身上的一个泥点也是可以看得清清楚楚的！

    　　

    　　“你到底想说什么，你想告诉我，这个人是林逸，这辆车子是林逸的？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　“是的，楚小姐，我们怀疑，犯罪嫌疑人就是林逸，这辆路虎车，就是林逸开的车子，车号、车型、以及犯罪嫌疑人的体貌特征，都完全吻合！”刘王力说道。

    　　

    　　“哦，可是，有一项你们忽略了，林逸现在并没有在松山市，他早就出门了。”楚梦瑶淡淡的说道，虽然，这一切都很相似，但是楚梦瑶觉得，这个人并不是林逸！

    　　

    　　先不说林逸现在已经是鹏展集团的股东了，单说林逸自己的医药公司，也是日进斗金，犯得着去抢劫么？而且，他调戏少女？开什么玩笑？家里有个如花似玉的女朋友他不调戏，还有一个等着让他调戏的小老婆舒他也不调戏，再不济……调戏自己也行啊？

    　　

    　　所以，楚梦瑶坚决不信，林逸出门调戏少女去了。

    　　

    　　“他不在松山市，只是大家这么认为的，但是究竟在不在，你们也说不清楚对吧？”刘王力解释道：“所以，请问你们能联系到他么？”

    　　

    　　“联系不上，不过这个犯罪嫌疑人肯定不是他就是了，第一，他的身份是鹏展集团的第二大股东，也就是说，除了我爹地之外，公司里他最有钱！”楚梦瑶为林逸解释道。<!---->

