    感受到怀里的少女，真的非常生气，那踹他的每一脚都很用力，好几下都踢到了他的骨头上。

    “林悦，你跟我回去！”许凌辰再次重申要求。

    “你放开我！”

    “这样，我松开你，你上车。”许凌辰聊到林悦肯定会拒绝，迅速补了一句，“要不然我可就不放手了，反正让他们看看就看看了。”

    这句话就就像一盆冷水，直接当头而下，将林悦愤怒的怒火统统熄灭，连一丝星星之火都没留下……

    她侧头看着看戏的3人，磨了磨牙，忍受着屈辱道：“好！一言为定。”

    “呵……好，一言为定。”许凌辰笑得极为好看，这时候他也算领会到了罗蜀明说的，该主动该强势的方法，并不是以为的管制，和不断得明确自己的身份地位。

    原来应该这样……看着怀里已经炸毛的小兔子，许凌辰觉得异常开心。

    “那你还不松手。”林悦忍着想要撕碎眼前人面皮的冲动，一字一句咬牙切齿得说着。

    话才说完，许凌辰便松了手，一获得自由，林悦便向后退了一大步，想要远离。手忽然被抓住。

    许凌辰左手抓着林悦的右手，右手拉开了车门，面无表情的道：“上车。”

    眼神再次交锋，不过3秒的时间，林悦的脑海里进行了一番天人交战，从一开始的，不行！我不能输，到万一这人又发疯怎么办，再到最后算了，等会再说。

    眼神避开后，面无表情的坐进了副驾驶，看着依旧抓着她右手不放的许凌辰冷漠的道：“松手。”

    对于林悦的冷漠，许凌辰也没生气，反而依言松了手，刚将低着车门的手松开，门直接在眼前大力的关上。

    “先走了，回见。”许凌辰好心情的和吃瓜3人组道别，临走时的步伐比来时轻快了不少，看得出心情不错……

    跑车轰鸣的声音远去，看着车尾灯慢慢消散，原地三人才从雕像回神。

    “我去！小林子刚才走得时候连招呼都没和我打，啧啧……果然有了男神之后就变了。”施翌希终于有机会开口。

    “你得了吧，没看你得小姐妹那张脸阴沉沉的多吓人。”苏云周毫不留情的揭穿，“走吧，送你回去。”

    “等等，等等。”沈梦星拦着人，“那个苏老师啊，你看我一个小姑娘在大街上多不安全，特别刚发生了昨天那样的事情，我觉得我有点创伤反应，您看，要不先送送我吧。”眨巴着眼装可爱。

    苏云周手指着她，还没开口。

    施翌希就拉着沈梦星的手跑向了车边，“哎，你快点开锁呀！”

    眼睁睁看着小女朋友拉着那么大一个电灯泡，苏云周却无可奈何，从上衣口袋里掏出了钥匙，按下了开锁键。

    真是无语，走了一个大电灯泡，现在居然还主动带上了一个，真是……

    看不懂啊！这两人的关系不是很一般么？还经常会吵架？为什么忽然这么好了？

    苏云周当然不会知道，女人的感情最奇怪，可能很快就好了，可能很快就崩了，没什么不可能……

    等苏云周上了车，发现一向坐在副驾驶的施翌希，今天居然和沈梦星一起坐在了后排，两个人叽叽喳喳得早就聊上了，看到他上来也没什么表情。

    “快点开车。”等了半天就等来这么一句话。

    得！我就不自讨没趣了，安心开车吧。

    “林悦那个小白兔不声不响就把大灰狼给吃了啊，哎呦我的妈，真劲爆！哦，不对，现在不能说她是小白兔了，她身手了得，不过看起来许老师应该完全可以hold住。”沈梦星双手抱胸发表着言论。

    也太魔幻了吧……算算时间，这才多久啊……这两人就发展成了现在这样的关系？

    “你说这两人是什么时候开始的啊！”八卦真是女人间关系迅速增长得最好养料。

    “这个……”施翌希低头揣摩，将脑海里所有的时间统统过了一边，“我觉得是上次小林子受伤，你急不急得那天，她是被抱来学校的。”

    “对！对！传得可凶了！”这么一说沈梦星就想起来了，估计就是那天跑不掉了，那时候学校里面传得可厉害了，后来就被压下去了。

    “不对啊！”沈梦星才高兴了一下，大脑就瞬间清醒，“不对啊！我记得那时候不是说他们是叔侄关系？？怎么现在？这是乱伦？”嘴巴大张。

    “他们两没有血缘关系，不要紧张，一点关系都没有，只是亲戚关系。”苏云周终于找到了插话的机会。

    正准备解答的施翌希脸直接拉了下来，“我让你说了吗？没看到我准备说？”好气啊！这种劲爆的话当然我来说才对！

    “好好，我错了错了，你继续。”苏云周二话不说投降，在这一点上，他比许凌辰有自知之明多了。

    施翌希得意得撇嘴，正要继续说林悦的八卦。

    那边沈梦星先开了口，“等等，你们现在是什么关系啊？”眼神不断在两人身上游走着，眉头轻轻挑起，连眼神都眯了起来。这么暧昧，当她看不出来。

    “我们……”施翌希表情尴尬，顾左右而言他，眼神躲闪着，“我们……”

    “沈同学，探听他人隐私可不好，但是我可以告诉你，她是我的小女朋友。”苏云周大方的承认。“对么，希希。”甜腻得叫着小名。

    “哇哦！施翌希啊施翌希，你光说人家林悦，你才是最厉害的哪一个啊！什么时候和苏老师在一起了，我看前几次上课还没这苗头吧。”

    沈梦星摇摇头，比了个大拇指，今天这瓜够丰富。

    “不是你想的那样…………”施翌希脸色通红，说出来的话比蚊子还细小。

    “那是什么样？小女朋友？”苏云周笑着问道，这话接的虽然随意，语气也很和善，但却一下就将施翌希想说出口的解释堵了回去，让她无法开口解释。

    沈梦星看看两人，仿佛知道了，“没事，别担心，我不会告诉别人，一定保密。”

    “那就谢谢了。”苏云周并未去解释这个误会，施翌希也只能点头。

