    “那我先谢谢了。”林瀚文微笑回应。

    “嗨，这么多年的交情，你就不用跟我客气了。”

    朱斌大手一挥：“有时间请你吃饭，咱们好好聚聚。”

    “好。”

    林瀚文点头。

    而就在这时去辛格尔订餐的田欣欣回到了摄影棚与她一起的还有一名辛格尔的工作人员。

    “珺姐，订完餐了。”

    “不过，他们希望先把单买一下。”田欣欣指着那名工作人员说道。

    “秦小姐，实在不好意思，不知道是您订的餐。”

    “不需要先买单了，餐送到之后买单就可以！”

    来的人是辛格尔酒店餐饮部的一名经理，听说田欣欣订了五桌豪华宴席，还要打包他心中便有些犯嘀咕。

    五桌豪华宴席总价十五万，而田欣欣看上去就是很普通的打工仔，他害怕被跑单这才提出先买单。

    不过，这会儿看见订餐的人竟然是秦沛珺，他自然也就不担心跑单的问题了。

    人家可是歌坛天后，怎么可能差区区十几万，所以，这名经理立即改变了态度。

    “不用，现在就买，我来！”

    还没等秦沛珺说话呢，朱斌便站了出来，这种表现的机会他当然是不想错过的。

    “真不用了！”

    经理看了朱斌一眼，赶紧摆了摆手。

    朱斌是著名歌手，他也是认得的。

    “别废话，把账单给我！”

    在朱斌看来，秦沛珺应该是给现场的工作人员订的工作餐，有个两三千块足够了。

    花点小钱在女神面前买好，多好的表现机会啊！

    “好吧。”

    见朱斌态度坚决，那名经理也没再推迟把打出来的账单递给了朱斌。

    “扫码还是刷卡。”

    接过账单的同时，朱斌随口问了一句。

    “都可以。”

    经理客气的回应。

    然而，看着账单的朱斌却是怔住了，他瞳孔下意识的放大，觉得自己一定是看错了。

    一顿工作餐，竟然要十五万？

    开什么国际玩笑！

    他又确认了一下账单右下角的数字。

    合计：151346。

    田欣欣完全贯彻了秦沛珺的指示，在辛格尔订了五桌28888的豪华宴席。

    秦大天后请客自然要大气一些。

    每桌28888的豪华宴席再加上酒水，五桌下来便是账单上的数字了。

    “小兰，把我的包拿过来。”

    秦沛珺冲站在一旁的胡小兰招了招手。

    “沛珺，你这不是打我脸嘛。”

    “这点钱，我还出得起！”

    朱斌立即把银行卡递给了那名经理。

    对方则是拿出备好的POS机完成交易。

    “朱先生，秦小姐，请稍等，一个小时之内餐就会送到！”经理客气的招呼了一声，然后赶紧返回了酒店。

    “这就叫来的早不如来得巧。”

    “瀚文，刚才还说请你吃饭呢，这不就有机会了。”

    朱斌虽然不知道秦沛珺为什么定了五桌那么贵的饭菜，但钱都花了，朱斌自然是想把这个钱的价值最大化，于是直接就把这顿饭算作请林瀚文的了。

    “朱老板大气。”

    林瀚文笑着竖起大拇指，把猪油斌的称呼换成了朱老板。

    “一顿饭而已，什么大气不大气的。”

    朱斌笑着摆摆手，然后对自己身边的工作人员说道：“你们今儿个算是沾了沛珺和瀚文的光，一会儿跟着吃席！”

    朱斌又顺手在工作人员那边买起了好。

    而这时朱斌的工作助理却凑到了他的身边，低声道：“斌哥，你一会儿还有通告呢。”

    “录制星城卫视的《大牌面对面》。”

    “这......”

    听了助理的话朱斌顿时就傻了眼，方才他光顾着在秦沛珺面前表现，竟然忘了一会儿还有通告的事。

    “能往后推吗？”朱斌皱着眉问。

    “已经是从昨天推到今天了。”助理低声回道。

    “卧槽！！”

    朱斌默默飙起了国骂。

    合着自己这十五万白花了，方才朱斌还在想趁着吃饭的时候多跟秦沛珺沟通沟通感情呢。

    这踏马还沟通个屁啊！

    朱斌下意识的捂了捂心口，他本来就不是大方的人。

    刚才刷卡的时候还在心疼呢，这会儿一想十五万白花了，心就更疼了。

    花十五万出去，水花都没一个，这特么就是纯纯的大冤种啊！

    “斌哥，时间差不多了。”

    “还要对台本呢。”

    助理又小声提醒道。

    “滚一边等着去！”

    朱斌气呼呼的骂了一句，以此来发泄心中的邪火。

    助理无辜的撇撇嘴，退到了一边。

    朱斌则是深吸了一口气，调整了一下自己有些失衡的心态。

    “沛珺，我一会儿还有个通告，就不能跟你一起吃饭了。”

    “真是太可惜了，只能改天再约了。”

    朱斌一脸的惋惜。

    “哦，那还真是可惜。”

    秦沛珺嘴上说着可惜，但她脸上分明是挂着笑容的。

    一见秦沛珺这表情，朱斌就知道自己这大冤种的身份算是实锤了。

    他又转头看向林瀚文：“瀚文，明天好好表现。”

    “争取有一个好排名，这样的话第二期被淘汰的风险就能小一点。”

    在秦沛珺那边当了冤种，朱斌便想着在林瀚文这边刷一刷存在感。

    说话的同时，他拍了拍林瀚文的肩膀，一副大哥的派头。

    林瀚文叹了口气：“太久不登台，业务早就生疏了，顺其自然吧。”

    “也是啊。”

    “你离开舞台的时间太久了，可能需要一段时间适应。”

    “不过没事，就算在节目里走不远，我还可以给你介绍其它资源嘛，以你当年的名气捞点钱，还是很轻松的。”

    朱斌又拍了拍林瀚文的肩膀：“我那边还有个通告，先走了！”

    “慢走，人红就是要忙一些。”

    林瀚文笑呵呵的挥手。

    而他这句话朱斌倒是很受用，他感慨道：“人人都想红，红了又忙的要死。”

    “瀚文，我现在其实特别能理解你当初选择退圈的决定！”

    “当红明星不好当啊！”

    朱斌凡尔赛了一波，然后又看了秦沛珺一眼，这才依依不舍的离开了摄影棚。

    而他刚走不久，之前那名辛格尔的经理便去而复返，还带着十几名酒店的服务人员。

    “秦小姐，刚才我看您这里也没有桌椅，所以就让人带了几套桌椅过来。”

    “辛苦了。”

    秦沛珺微微点头。

    “嗨，这都是我们应该做的。”

    那名经理一挥手，十几名服务人员迅速就摆好了桌椅。

    其实对于普通客户辛格尔这边是不可能服务这么到位的，但这次他们服务的对象可是秦沛珺，为了给这位大天后一个好印象，他们倒是用心良苦。

    又过一会，饭菜酒水也全部送到了。

    一时间，摄影棚内还真变成了吃席现场。

    林瀚文、秦沛珺、陈之颜、唐小乔以及秦沛珺的助理、化妆师、造型师坐在一桌。

    其余三十几名工作人员分坐其余四桌。

    在这种环境下吃五星级酒店的豪华宴席，对于所有人来说都是一个非常新鲜的体验，不少工作人员都拿手机拍起了照，众人有说有笑，还真是有吃席的气氛。

    林瀚文先是闷头吃了几口菜，然后开了瓶啤酒，转头问秦沛珺：“淑媛，你现在喝酒吗？”

    林瀚文记得以前的秦沛珺是不喝酒的，但是现在他不确定。

    “哦，我不喝酒！”

    秦沛珺稍微犹豫了一下，然后果断的摇了摇头。

    不过，听了她的回应之后，田欣欣、胡小兰等几名她的贴身工作人员全都愣了一下，眼中皆是呈现出讶异之色。

