    “赵邻！你是不是想劈死我？想弄死你亲弟？”

    “跟你说了多少遍！出门谨慎些！”

    “这回得亏是个乌龙，否则我们赵家全部毁在你的手上！”

    赵近见赵邻清醒，顿时开始破口大骂。

    把这段时间遭受的委屈一股脑的发泄出来。

    若不是自己一直逃窜，不......是阻拦。

    赵家的中流砥柱全都折在这了，还是被自家家主亲手弄折的。

    “发生了什么？我不是已经进了乘风道院吗？”

    赵邻一脸茫然地看着蓬头垢面的赵近。

    赵近口吐芬芳：“*%*%&****”

    赵邻一把抓住赵近的裆部要害，“小弟，我劝你好好说话！”

    赵近：“******”

    ……

    “多谢道友！”玉铁心真挚地道谢。

    此时他已经完全没有任何焦急的情绪。

    致富神魔种植园的强者应该已经将齐家人解决得差不多了。

    否则怎么可能腾得出手来招呼他们这群人，真没想到灵玄城外竟有如此强大的势力。

    以往居然没有任何发现，他们一直都在这里隐居？

    还是刚刚到达灵玄城？

    那漫天的传单洒满灵玄城，似乎就是为了打响致富神魔种植园的名号。

    今夜之后，灵玄城谁能不知致富神魔种植园？

    也不知他们来灵玄城的目的是什么？

    目前看来，似乎并没有危害灵玄城的意思。

    “这位道友……”玉铁心正欲开口。

    “叫我诸葛亮吧，这是我的主公，也是致富神魔种植园的园主。”

    诸葛孔明打断道，袒露玄铭天与自己的身份。

    玉铁心眼中带着诧异，眼前这位十几岁的少年。

    居然是这个强者的主公？

    “诸葛道友，不知乘风道院内的情况如何？”

    玉铁心连忙转换语气，尔雅温文地问道。

    “乘风道院内所有齐家修士，都已被我致富神魔种植园所灭。”

    “胡嘉月、玉晓岚作为我们致富神魔种植园的优质会员自然不会有事……”

    诸葛亮面无表情地说道，内心有些疑惑。

    优质会员？似乎在哪里听过！

    好像是仙宝阁的一项制度？

    难道致富神魔种植园来自仙宝阁？

    玉铁心暗中猜测神魔种植园的来历，终于有了几分头绪。

    “玉家主，老夫先去看看嘉月的情况……”

    柳老站在玉铁心的身旁听到诸葛亮的话稍稍松了口气。

    不过还是放不下心，朝着乘风道院飞去。

    “道友，先前多有得罪……”

    赵家两兄弟一脸尴尬地来到玄铭天、诸葛亮、赵云等人面前。

    赵近一脸幽怨地盯着赵邻，只觉自己裆部的要害十分疼痛。

    “无妨……”

    “乘风道院内已无事，各位可以自行寻找自家之人。”诸葛亮平淡道。

    赵邻、玉铁心两人闻言，直接进入乘风道院之中，查看自己儿女的情况。

    只有亲眼看到的，才是真的无事。

    “孔明、赵云，我们先回神魔种植园！”

    玄铭天眼中目光闪烁，略显焦急。

    诸葛亮似乎明白了什么，嘴角微微上抽，有点尴尬。

    主公啊，你不会把乘风道院给掏空了吧。

    …………

    神魔种植园。

    刚刚从乘风道院跑回来。

    可能是第一次干这种勾当，没啥经验，总感觉有些心虚。

    不过，收获却是满满！

    自己可是救了乘风道院那一家子呢！

    心安理得。

    玄铭天倚靠着诸葛亮神魔树，手中凝聚着一条条灵力丝线，勾勒着入门级别的基础阵纹。

    这是修炼孔明神魔经最基础的要求，否则根本没法真正入门。

    一不留神，玄铭天手指微微颤抖，灵力波动增大，刚刚勾勒出的部分阵纹瞬间溃散。

    又失败了。

    “唉……”

    玄铭天叹了口气，看来自己这具身体没有资质确实是真的。

    参悟了近一个时辰，对于孔明神魔经却只掌控了一丝皮毛，连入门都算不上。

    倒不是悟性的问题，完全是因为身体无法进行修炼。

    更没法做到精致的操作，就像前世诸多游戏手残玩家PK没法蛇皮走位一样。

    虚空阵法的布置、原理他确实是理解了，可是使不出来。

    现在自己这算是，脑明白了，手懂了么？懂了！用啊！不会！

    暮然间，熟悉的机械提示音响起。

    【叮，任务：有钱少女胡嘉月的求救（完成），奖励云天仙灵池以及低阶云天仙灵气售卖资格，已发放至个人空间】

    【叮，任务：优质会员的委托（完成），奖励一袋低阶神魔催熟肥料，已发放至个人空间】

    【叮，低阶云天仙灵池、点灵空间可具现，请宿主选定区域进行具现，具现时将出现环境变化，请勿惊慌】

    惊慌？

    瞧不起谁？玄铭天不屑一笑。

    差点把之前奖励的点灵空间给忘了。

    还不知道这个东西有什么作用。

    玄铭天看向神魔树灵田旁的一大块空地。

    把云天仙灵池放这里似乎不错。

    田旁水池，别有一番风味。

    “具现低阶云天仙灵池！”

    玄铭天心中默念，脑海中的混沌光团开始转动。

    一道巍峨的水池虚影出现在混沌光团旁。

    一分为四，化作四块大、中、小、超小四个型号的水池。

    其中最小的那一块水池倒影突然在脑海中消失，神魔树灵田旁发出一阵巨响。

    一个巨大的坑洞出现，瞬间又被耀眼的金光笼罩。

    不断地发出轰隆隆的声响，随后一阵水流声接着响起。

    金光逐渐消散，一道如同瑶池仙境般的景象出现在玄铭天的面前。

    暖风化蝶成双飞，云雨巫山梦几回。

    云天仙灵池上飘荡着仙灵之气。

    清风吹拂，吹皱云天仙灵池一池碧水。

    波光粼粼，水面扬起幽香阵阵。

    仙灵池表面浮动的荷花摇曳，袅袅婷婷。

    荷叶随风卷舒，荷花轻盈漫舞，玲珑雅致的韵味与纤弱姿态。

    羞羞答答，一如处子，柳眉杏眼，惹人怜爱，让人生出些许柔情。

    这就是云天仙灵池？还只是低阶的？

    玄铭天突然觉得自己还是个乡巴佬，一副啥也没见过的样子。

    还是被震惊到了。

    仙灵池的水面倒映着漫天的繁星，皎洁的月光照耀下，一缕仙灵气飘荡在空中。

    神魔吞天诀仿佛见到了美味的佳肴，玄铭天体内的黑色漩涡一转。

    瞬间将那一缕低阶云天仙灵气吞噬融入他的体内，化作维持虚幻道基能量。

    玄铭天体内的虚幻道基突然发生变化。

    整个黑色漩涡疯狂旋转，中心逐渐变得空洞。

    就像是前世星际之间的黑洞，变得波澜不惊，如同暴雨前一般宁静。

    中心空洞处的虚幻九层道基崩塌。

    这时。

    玄铭天吸了口气。

    “咻”的一声。

    一颗虚幻无形的黑色金丹出现在黑洞之中。

    “嘭……”

    他的修为在此刻开始递增。

    由筑基期圆满（虚）突破至金丹期初期（虚）。

    嗯？

    玄铭天感受到体内的变化，一脸古怪。

    咱就吸了口气，咻的一声，虚幻金丹被憋出来了？

    【叮，低阶云天仙灵池具现成功，开放云天仙灵气售卖资格】

    【一缕仙灵气定价一万下品灵石，宿主可无限涨价】

    机械提示音再度响起。

    玄铭天回过神，点了点头表示十分满意。

    神魔种植园长大了啊。

    知道给爸爸设置个人能力展示的空间了。

    能卖多高卖多高，卖多的那部分算提成。

    是个成功的小老板了（黑心）。

    接下来点灵空间就放在云天仙灵池边上呢，还是放在自家洞府边上？

    玄铭天看着这云天仙灵池与环境相容的和谐。

    突然觉得点灵空间放在此处不妥，还是放在自家洞府边好了。

    也不知这点灵空间有什么用处。

    …………

    【作者有话说】

    很多人看到这会问为什么玄铭天的修为是虚幻的。

    原因：先天资质过于惨绝人寰，在没有完成任务得到奖励之前，他只能依靠神魔吞天诀的特殊法门。

    靠钱打架。

    不过，很快就不用这样了。

