
　　原本来参加四品神阵师的考核，对于罗修来说只是走一个过场。

　　但是很快他就沉浸在了那种推衍阵法痕迹变幻莫测的奥妙当中，双目之中透出执着的光芒。

　　他发现通过推衍破解之法可以验证自身在阵道方面的诸多猜想和感悟，甚至以前有一些不同的地方，经过无数次的推衍之后，竟是茅舍顿开，恍若醍醐灌顶。

　　时间慢慢的过去，宗门考核给出了阵法破解并不难，但很多人都只能找寻出几种破解之法就算是不错了，至于能够找出十种以上的人，都在少数。

　　渐渐的有人选择了放弃，皱着眉头，脸上带着叹息，他们之中有许多人桎梏在三品神阵师已经很多年了，却始终都迈不过那一步，成为四品神阵师。

　　他们之中，不乏有人是天神境界的强者，掌握第二重本源法则，但在阵道方面的天赋，却相对不足。

　　慢慢的，随着时间再次的流逝，上千名参加考核的弟子之中，还在坚持推衍阵法变化的，只剩下了不到一百人。

　　这一百人之中，大多数人都两眼通红，目光死死的盯着空中闪烁着光芒的阵法，神识高速运转，拼命推衍。

　　而罗修这边，则从始至终都神色平静，不时就会将玉简拿起，烙印入破解之法。

　　他这边的平静和淡定，一时间便引起了不少人的注意，那身处于空中负责此次考核的老者，也为之侧目，嘴角含笑。

　　这老者是阵道一脉的六大长老之一，当初大长老钦点罗修成为核心弟子的时候，他也在场，自然知晓此子的阵道天赋极高，潜力极大。

　　转眼间，又过去了四个时辰，剩下的一百人又有超过半数选择了放弃，一个个脸色苍白，神识损耗极大。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，到了最后，就只剩下了不到十个人还在坚持。

　　又过去了不知多久后，高台之上还在推衍破解之法的，就只剩下了两个人。

　　这两人，一个是罗修，一个是穿着外门弟子服饰的中年男子。

　　这中年男子在外门弟子之中颇有名气，据说成为三品神阵师已经有上百年，数十年前达到本源第二重法则境界，拥有很大的把握通过此次的考核。

　　“到极限了……”

　　许久之后，中年男子闭上了眼睛，直感觉神识损耗剧烈，眼睛发酸。

　　他也知道推衍出十种破解之法就算过关，但他所需要的不仅仅是过关，而是取得所有人之中最好的成绩，万众瞩目！

　　或许这样他可以得到长老的赏识，以后的路可以走的更轻松。

　　“所有人中，应该没有人能够比得上我。”

　　他缓缓起身，放下玉简，目光蓦然注意到了还在高台之上坚持推衍的罗修。

　　“还在坚持？”中年男子瞳孔一凝，但旋即面露讥笑，“推衍的时间长不代表成就就好，同样的时间，我能推衍出七十六种破解之法，换做其他人，能推衍出五十种就算是很好了。”

　　类似的想法，其他人也有，所有人都已经考核结束，唯有罗修还在高台上盘膝打坐，没有停下来的意思。

　　“此人分明就是浪费大家的时间，推衍不出破解之法就这样耗下去，有什么意思？”

　　高台附近的人群，有人不忿的说道。

　　“那可未必，此人身穿紫衣，为核心弟子，但凡是可以成为核心弟子的，皆是阵道天赋极高之辈。”

　　“天赋高又有什么用？此人看起来很年轻，骨龄不超过百年，又能领悟多少阵道的奥妙？”

　　“拖延时间，哗众取宠，用这种办法引人瞩目，当真无耻至极！”

　　许多人的言辞中都带有一股子酸味，对于那些拥有极高阵道天赋的核心弟子，充满了妒忌和羡慕。

　　然而寻常之人看不出端倪来，那负责考核的长老却是目光中透出了一丝的震撼。

　　他的神识探入罗修手中的玉简，赫然发现，那玉简之内，已经烙印了一百一十四种破解之法！

　　“老夫说破解之法有一百一十三种，此子却能推衍出更多，这要如何妖孽的天赋资质才可做到？”

　　由不得他不吃惊震撼，因为他很清楚这个叶浩然成为阵道一脉弟子的时间，才一年的时间。

　　“天纵奇才，不外如是！”

　　罗修这边的表现，让那阵道一脉坐镇的老祖都被惊动，目光遥遥望向此处。

　　又过去了许久之后，罗修不再继续推衍，而是缓缓起身，将手中的玉简放下。

　　他听到了四周人群的议论，许多人都认为他是故意拖延时间，以此故作高深。

　　“长老大人，第一轮考核已经结束，可否公布成绩？”那外门的中年男子突然开口说道。

　　这一批参加考核的弟子之中，他可以确认没有比自己更强的人，一旦公布成绩，他认为自己必然毫无意外的位列第一。

　　更让他有些兴奋的是，这其中还有一个年轻的核心弟子，若能踩着此人上位，必然可以让自己名气大振。

　　念及此处，他挑衅的朝着罗修那边看了一眼，面露讥笑，“核心弟子又如何？只能成为王某的踏脚石而已。”

　　负责考核的长老深吸一口气，只见他抬手一抓，将罗修的那枚答题玉简拿在手里，眼中闪烁着精芒。

　　这玉简内，烙印了一百二十种破解之法，超出他此前所说的一百一十三种。

　　尽管他所给出的考题，仅仅是四品神阵中很简单的一种，但可以做到这一点，也意味着此人对于四品神阵的理解和感悟，达到了高深莫测的境地。

　　最起码，在四品神阵这一层次，即使是身为长老的他，也要自叹不如叶浩然。

　　“第一轮考核，叶浩然第一……破解之法少于十种，淘汰！”

　　伴随着考核长老宣布了成绩，全场一片哗然。

　　“第一名？这家伙难道不是故作高深，而是真有本事？”

　　“听说此人入宗一年时间，入宗之时只是一品神阵师，他的阵法天赋如此妖孽吗？”

　　那先前自信满满的中年男子脸色顿时变得无比难看，想到自己刚才还对此人不屑一顾，内心讥讽，如今看来，不过是自己自视甚高，不知所谓罢了。

　　“第二轮考核，叶浩然无需参加，直接获得四品神阵师的认可。”

　　考核长老接下来的一句话，更是造成了全场的轰动。

　　即使是罗修也没想到自己不用参加第二轮考核，居然直接就通过了认可。

　　“老祖要见你。”

　　就在这时，又有一名长老出现，目光凝视着罗修，声音传入他的耳中。

　　“老祖？”

　　罗修很清楚，在北天星界唯有神王才可被称作是老祖，泰来宗内有两脉，武修一脉的老祖是神王，阵道一脉的老祖则是那位准八品的泰云大师。

　　阵道一脉最高峰，有一座洞府，便是泰云老祖的修炼之地。

　　泰云老祖在阵道一脉的地位极其的尊崇，他的修炼地若无召唤，长老也不得入内。

　　据说，泰云老祖除却自身是准八品的神阵师，还是一位七品神丹师，七品炼器师。

　　至于其修为，也是神王修为，武修一脉的神王老祖的地位，都远不如他。

　　也正是因为泰云老祖的存在，让泰来宗的地位始终稳固，掌握有阵道传承，让其他各方势力不敢觊觎。

　　毕竟一位神王，又是准八品的神阵师，若是准备充足，足可凭借一己之力对抗十几位同境界的神王。

　　洞府内，罗修见到了泰来宗这位传说中的存在，他身穿白袍，须发皆白，脸上挂着淡淡的笑容。

　　“弟子叶浩然，拜见老祖。”罗修走上前去，恭敬施礼。

　　他不敢轻易用神识去探查这位泰云老祖的修为，这位老人给他的感觉深不可测，甚至他以秘术隐藏的修为，稍有不慎就会被对方看穿。

　　“你的天赋很好。”泰云老祖上下打量着罗修，微微一笑开口。

　　“你的身上有空间法则的气息，可见你在空间法则之上应该有所建树，甚至已经感悟到了本源法则的奥妙，以你武帝境的修为，可以做到这一点，堪称是天纵奇才。”天籁小说网

　　“在你的身上，老夫看到了希望，或许将来的你，可以做到老夫做不到的事情。”

　　泰云老祖凝视着罗修，“关于你的来历，泰来宗也无法调查到丝毫的蛛丝马迹，但是老夫不在意你的来历，只在意你的天赋。”

　　“你的天赋，有资格继承老夫的衣钵。”泰云老祖微笑着说道。

　　这一刻，罗修从这位老人的身上，感受到了一股死亡的气息。

　　显然，这位泰云老祖的寿元已经不多，生命本源之火虚弱，寿命超不过十年。

　　一位神王，哪怕是神王初期也有百万年的寿命，这位泰云老祖存活的岁月，让罗修有些惊叹。

　　他练武至今还不超过百年，便已经感觉经历了人情冷暖，世态炎凉，世间沧桑。

　　而这位泰云老祖存活了百万年，他的人生阅历，让人无法揣度。

　　他虽然没有明说，但罗修却能听的出来，这位老人知道他加入泰来宗是有目的的。

　　但是这位泰云老祖却不在乎，只在乎他的天赋是否可以继承他的衣钵。

　　他是泰来宗阵道一脉的支柱，百万年的人生中，却始终没能寻到一个适合衣钵的传人，这将会是人生的遗憾。

　　而这个遗憾，他在罗修的身上，看到了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十八章 泰云老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 