    第959章

    蜉蝣灵界生命之海，这里是蜉蝣灵界所有生命的起源。

    整个生命之海如同翡翠一样碧绿又清澈透亮，海中生活着无以计数的幼生期昆虫和动物，蜉蝣灵界所有生命都会在生命之海诞生下后代，等到度过幼生期就会爬上生命之海无数岛屿吞噬进化。

    在上岛以前，所有幼生期的物种都不会在海中造成任何杀戮，只需要吸收海水就能自动生长。

    然而在生命之海东南角，却已经有数个岛屿连续很多天没有任何昆虫和动物爬上岸。

    岛屿边缘海底，只见一只仅有一米大小的幼年鲸鲲来来回回的游走。

    虎鲸一样的黑白身体，身体两侧有延展开达到身体一半的肉翅，所过之处所有昆虫和动物都被吃掉，这完全违逆了生命之海恒古不变的规则，小小的鲸鲲仿佛永远吃不饱一样除了吃还是吃。

    陈墨已经这样吃了五十年，然而他的鲸鲲化身还是幼年期。

    这些年下来最大的收获，就是发现了蜉蝣灵界的秘密。

    如果他没有判断错误，这里很有可能是青铜火种的最初诞生地。

    因为生命之海里面，蕴含非常稀薄的超限根源。

    蜉蝣灵界的生命之所以能吞噬彼此不断进化，那是因为祂们体内都蕴含稀薄的超限根源，同时祂们的基因也极其不稳定，当吃掉其他生命体内基因和外来基因接触的时候，就会自然而然吸收超限根源进行蜕变。

    蜕变结果有好有坏，坏的自动毁灭好的保留下来。

    无数年下来，这个世界的生命拥有的基因越来越强大，但是这些优胜劣汰进化出的优质基因却只有极少数表现出来，剩下那恒河沙数一样的优质基因全部都沉睡在基因图谱的深处。

    如果能吃遍所有物种，如果能唤醒所有物种沉睡的基因。

    最终所有基因碰撞融合，完全足以诞生一种基因层面的完美物种。

    这样一个世界不管怎么看都不可能是自然诞生，但是要是人造又会是谁制造的，反正蜉蝣之主绝对不可能，因为就算是蜉蝣之主也不可能在生命之海散播无数超限根源。

    几天后，陈墨将附近的海中生命吃光。

    低沉的鲸鸣在海中回响，侦测到附近的其他岛屿开始转移猎场。

    如此不断循环，转眼已经过去千年。

    这千年来陈墨吃遍了生命之海所有岛屿，吃遍了海中诞生的所有物种，积蓄了此前想都不敢想的庞大超限根源，同时体内也储存了无数种生命的血脉基因。

    继续吃下去只能获得超限根源，而获得超限根源并不是主要目地。

    时隔千年，陈墨本尊再次打开维度之门。

    鲸鲲化身即将进行第一次蜕变，他提前就发觉如果直接蜕变必然会出问题。

    危险不在于自身，而在于外来的凶险。

    毕竟蜉蝣之主已经陨落，而破损的蜉蝣灵界也已经落在白银掌控者麾下的九转天帝手里，虽然还不知道具体是谁，但是这个存在封印了整个蜉蝣灵界却没有取走超限根源，必然是要借助这个世界完成某件重要的事情。

    他这个时候在这里蜕变，必然会惊动幕后存在。

    陈墨也考虑过让鲸鲲化身在其他世界完成蜕变，但是命运预知之下，如果在蜉蝣灵界完成蜕变，蜕变后的鲸鲲必然会将得到的好处放大到极限，为此本尊千年时间就没有一天闲着。

    每天不是行走在各个维度搜集后续修行资源，就是帮助麾下天帝建立命运古国。

    现在虽然还停留在六转，但是这许多命运古国通过命运神庭录加持来的力量就能将他推到八转，这为他炼化瀚海无量壶提供了巨大帮助，至于瀚海无量湖内的瀚海巨鲸王分身早已经被随手覆灭。

    通过研究瀚海巨鲸王的真灵，陈墨发现不少关于九大域主的秘密。

    九大域主最古老的就是蜉蝣之主，最初最先发现青铜火种和青铜奇迹的也是蜉蝣之主，甚至就连最后建造青铜维度金字塔的发起者都是蜉蝣之主，然后最后第一个陨落的也是蜉蝣之主。

    如此多特殊的地方，瀚海巨鲸王自然也怀疑过蜉蝣之主有问题。

    只不过调查不出来，而且曾经试探过几次发现自己不是蜉蝣之主对手，从那以后瀚海巨鲸王就没有继续调查蜉蝣之主，直到蜉蝣之主被杀才再次产生怀疑。

    当初两大火种掌控者被亡语天姬引来，按理说应该是袭击亡语天姬夺取青铜火种。

    在没有夺取青铜火种以前，按理说不应该跟九大域主死磕。

    但是实际上，两大火种掌控者最先找上的是蜉蝣之主，而且是偷袭，甚至是动用了类似于爆发的某种秘术，在极短的时间内就将蜉蝣之主给斩杀。

    爆发过后有明显的虚弱期。要不然九大域主未必能拼死将两大火种掌控者赶出青铜维度金字塔。

    怀疑归怀疑，蜉蝣之主那时候已经凉了。

    战争也没持续多少年就结束了，瀚海巨鲸王死的相对较早根本没有余力调查。

    不过在瀚海巨鲸王看来，九大域主最后一个陨落的太易蝴蝶肯定知道些什么，要不然就算提前有所图谋，太易蝴蝶也不可能那么快就转生成功，要知道祂们的陨落都是非常接近彻底陨落那种。

    瀚海巨鲸王也就算了，其他域主几乎都是被两大火种掌控者所杀。

    死在那种存在手里，必然会被斩断大多数复活方法。

    这导致祂们剩下的复活手段很少，复活起来也很慢，但是太易蝴蝶完全没有这些方面的问题，早早就转生复活将瀚海巨鲸王给吃的死死的，太易蝴蝶有维度之门不可能不在青铜维度金字塔四处调差。

    另外一方面，九大域主的青铜至宝有三个落在敌人手里。

    瀚海巨鲸王炼化了一点瀚海无量壶的壶体后立刻就感应到这一点，太易蝴蝶不可能不知道，但是祂竟然没有趁机除掉这三个两大火种掌控者麾下的九转天帝，所以瀚海巨鲸王认定太易蝴蝶在谋划些什么。

    “太易蝴蝶……蜉蝣之主……”

    陈墨收起心中想法，激活一扇扇维度之门包裹住鲸鲲化身周围形成立方体。

    维度之门全部打开，分别通往生命之海各个方位。

    他不止要让鲸鲲化身完成蜕变，还要趁机榨干生命之海的超限根源。

