    柯镇恶的脑海中瞬间浮现出一个地方，正要开口，便听外面又进来一人，身形健硕，面容冷峻，正是南希仁。

    朱聪道：“老四你回来的正好，大哥闲这里没法安静修行，想要暂时搬出去住几年，你觉得如何？”

    南希仁疑惑道：“山中？”

    韩宝驹顿时笑了：“老四，你当谁都跟你一样，喜欢钻林子里砍树？”

    南希仁道：“水中？”

    朱聪道：“说起来找个小岛也不错，学学黄老邪，弄个菊花岛，正好大哥你现在是伯爵了，让皇帝老儿封个岛给你也不难？”

    韩宝驹道：“干嘛要自己找个岛，咱们直接上桃花岛，把那家伙赶出去，不就好了！”

    柯镇恶道：“若是菊花岛，我可能是不去的，老二你可以住进去，天天享受菊花的滋味？”

    朱聪笑道：“大哥，怎么感觉你这话怪怪的？”

    柯镇恶笑道：“你自己体会！”

    韩宝驹道：“就是，菊花一股怪味，我可受不了，还是去抢了桃花岛才是正经。”

    朱聪道：“看来老三你现在是信心大增啊，要不要咱们切磋其错？”

    韩宝驹打了个哆嗦，道：“算了，等我锻骨功练到头再说吧！”

    也不知裘千尺从来找来了一门阴寒无比的指法交给了朱聪去练，朱聪的轻功身法本来就高，只是缺乏一门杀手锏。

    这门阴寒无比的玄阴指，被朱聪用阴寒内力驱使出来，打中穴道，能把人骨头冻酥了。

    韩宝驹自问鞭法还没法做到毫无破绽，中他一指得难受半天，他才不想再经历一次。

    朱聪道：“我可以不用玄阴指，比如，用玄阳指如何？”

    柯镇恶笑道：“老二你这是把指法改良了么？”

    朱聪道：“也不算改良吧，主要是我这内力本来就不是纯阴属性，达不到玄阴指那种极致阴寒的效果，索性便阴阳和合，交手时若能同时将寒热不同的内力打入对手体内，想必更难化解！”

    柯镇恶道：“想法不错，只要对手还没练道阴阳相济的境界，便极难化解，除非他练的也是明镜图决，你现在到哪一步了？”

    朱聪摇头道：“还在摸索阳属性内力运行规律，刚有些头绪，距离阴阳相济还差得远，这不正好找三弟试招呢么？”

    韩宝驹忙道：“别别，你还是找别人吧，大哥咱们还是说说抢桃花岛的事情吧！”

    柯镇恶笑了笑，道：“咱们约的是十年，如今才过了四年，怎么好食言，况且，正如老二说的，你能打得过黄老邪？”

    韩宝驹道：“这不是有大哥你在呢么？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我现在应该还不是对手！”

    韩宝驹道：“还没打怎么知道不是对手？”

    柯镇恶指了指韩宝驹脑门：“你啊你，现在是越来越飘了！”

    朱聪道：“要打赢黄老邪，恐怕至少得先打得过我二舅哥才行。”

    韩宝驹道：“打不过可以一起上嘛，咱们兄弟七个，也不是吃素的！”

    柯镇恶摆了摆手，冲一直默默听着没说话的南希仁道：“老四，你在想什么呢？”

    南希仁道：“搬家去终南山吧，那里空气好！”

    朱聪、韩宝驹两个闻言都一脸稀奇的望着他，看得他颇为不自在，难得有些脸红道：“看什么？”

    韩宝驹道：“当然是看稀奇！”

    “什么稀奇？”

    朱聪坏笑道：“老四，你怎么想到去终南山的？”

    南希仁眨了眨一点都不萌的眼睛，有些没底气的说道：“不是说了，空气好？”

    韩宝驹狂甩着脑袋，道：“不对！”

    “哪里不对？难道空气不好么”

    韩宝驹道：“道家修行圣地，空气自然是极好的，不对的是你说的话。”

    朱聪道：“往日里，你说话都只说一个结论，若是不问，你定不会说原因。”

    韩宝驹道：“不错，若是你说了原因，嘿嘿……”

    朱聪接道：“那定然不是真正的原因！”

    南希仁也是咧着嘴，呵呵笑着，一副不错，的确还有其他原因，但我就是不说的样子。

    韩宝驹道：“你傻笑也不行，老五这表情是真傻，你这就是装的。”

    朱聪道：“让我猜猜看，终南山有仙气！”

    韩宝驹道：“有仙气，就有仙人！”

    朱聪道：“恐怕还是个女仙！”

    南希仁脸涨得通红，但死活就是不松口。

    柯镇恶看不下去了，笑道：“得了，你们再这么挤兑下去，老四脸上能滴血了！”接着又冲南希仁道：“你是想通了，准备跟沐姑娘直说了么？”

    南希仁道：“我想试试。”

    别看南希仁低调内敛，其实内心骄傲得很，他对沐夏韵很有好感，但对方一直是冷冰冰的，一副拒人于千里之外的样子，他的脸皮可没有全金发那么厚实，为了追求杨妙真，上杆子往上凑。

    特别是，在武功远远逊色的时候，他更不愿主动表达心意。

    不过突破第四层龙象般若功后，他的功力又增进了一层，三个月下来，降龙十八掌的威力也提升了不止一筹。

    到了这个时候，他才想着什么时候再找她比试一番。

    正好朱聪问他搬家去哪里好，那他自然就说是终南山，因为终南山有古墓。

    “想试试你就直接去吧！”柯镇恶笑着说道，“你们都已经不小了，不论胜败，先表白了再说！”

    柯镇恶知道南希仁如今的实力，比起沐夏韵应该还是有所不及，不过几百招总能支撑得下去，以沐夏韵的性子，百招之后，估计就会停手，大约会是个不胜不败的局面。

    如此的话，南希仁开口示好便没那么困难了。

    南希仁点了点头，不想继续多说，便道：“继续说搬家吧！”

    朱聪也不再逗他，冲柯镇恶道：“大哥你是不是心里有打算了，我看你刚才准备说来着！”

    柯镇恶点头道：“是有个地方，你们也都去过！”

    韩宝驹道：“大哥你就别卖关子了，咱们去过的地方多得是，比如铁掌帮，少林寺等等！”

    朱聪道：“大哥定然不会想要寄人篱下的，所以定然不是这两个地方！”

    柯镇恶道：“嗯，的确不是，老二你很聪明，不如猜猜，我想的是哪里。”

    朱聪笑道：“大哥，你是想找个地方安静练功，所以肯定是个少有人打扰的地方，那多半是不能在江南了！”

    柯镇恶点了点头。

    朱聪又道：“北方大片地域都在金人治下，大哥怕也是不愿意去的！”

    柯镇恶脸上带笑。

    朱聪接着道：“漠北苦寒，虽然有利于修炼，但生活太过不方便，况且大哥你说过是要去外面住几年，嫂子侄儿定然是要带着的，这些地方便可排除在外。”

    韩宝驹急道：“二哥你就直接说答案吧，分析来分析去，最后还不是一句话的事！”

    朱聪道：“你就是不喜欢动脑子，我说的已经这么明显了，你还想不到么？”

    韩宝驹道：“不会是川蜀吧？”

    朱聪摇头道：“你们在蜀地搞了那么大阵仗，如今大哥又被册封了安西伯，安西是什么意思，不就是安定川西之地么？大哥是躲清静去的，到了蜀地，还能清净得起来么？老三你再想想，咱们武功一齐突飞猛进是在什么地方？”

    韩宝驹凝神细想，自己武功突飞猛进，是在得到黑龙鞭之后，那不还是终南山么？

    哎？

    他眼神忽地一亮，叫道：“我知道了！”

    朱聪看向南希仁，南希仁也点了点头。

    朱聪兴致起来了，不由道：“不如我们一起说出那个地方，如何？”接着竖起右手，见三人都是点头，便将手一挥。

    “鸡公山”X3

    “洪泽湖”

    柯镇恶、朱聪、南希仁三人全都用异样得眼光看向韩宝驹。

    韩宝驹也知道自己犯傻了，嘿嘿笑道：“我就是开个玩笑，鸡公山嘛，我知道，咱们一起练凌波微步的地方，好地方，不错，风景好，空气好，有水有山，山下还有镇子，生活也方便，嗯，就这里了！”

    “什么这里，三叔是在说什么？”这时，冯蘅哄好了孩子，来到前堂，听到韩宝驹的话尾，便笑着问道。

    柯镇恶笑道：“我不是嫌最近村里太不自在，想着换个地方住，正跟他们讨论呢？”

    冯蘅道：“换个地方？”

    “嫂子你不知道，我跟你说……”韩宝驹为了掩饰尴尬，的吧的吧，一口气将他们当年离开少林寺，前往鸡公山过重阳节，之后在那里练功三个月的旧事一股脑的说了，又拼命的夸赞那里的风景，说得冯蘅都有些心动。

    柯镇恶见状，便问道：“小冯，要不怎么一家五口去山下买套宅子，住一阵子看看？”

    冯蘅笑道：“这次准备带我一起了么？”

    柯镇恶道：“那是自然，就算你再有身孕，我也带你！”

    “想得美，给你生了三个孩子，还不知足么？”冯蘅白了他一眼，随即笑道：“不过一起去四处看看也不错，老呆在家里，我也觉得无聊！”

    柯镇恶闻言，顿时大喜。

