    “吃吃吃，这么大的人了，你就只知道吃？”刘桐感受着背后传递过来的柔软的冲击感，面色羞恼，转过身直接抓住丝娘的对襟，那入手的软糯的弹性让刘桐更是不满了。

    “可是，后厨说是军需那边送来了很多头牛，不赶紧吃掉的话，会掉膘的。”丝娘被晃的晕晕乎乎，但是脑子还算清楚的解释道。

    “你居然吃牛肉，这可是农业重要的畜力。”刘桐拽着丝娘一副恼怒的神情，“光知道吃，你可知道每吃一头牛，就会多出一片地需要人力来耕作，农业乃是国家根基！”

    “可是，厨房说，这些牛现在吃的话，是口感最好的时候。”丝娘被摇的仰头，伸手抓住刘桐的两肩，固定好自己，省的被摇晕。

    “那也不能吃，从现在开始，你需要减肥了！”刘桐盯着丝娘非常认真的说道，“再吃下去你就变成小胖妞了。”

    “可是我不会长胖啊。”丝娘努力的辩驳道，“而且，那些牛不吃掉的话，过段时间就不那么的嫩了，太官那边都说尽快将这些牛吃掉比较好，还让我来问你，往哪里进行赏赐。”

    刘桐闻言一愣，她本身就是借题发挥，而听丝娘的意思，这些都是要宰的，“太官那里来了很多牛吗？”

    “是啊，军需那边送过来的，有个上百头。”丝娘舔了舔嘴唇，带着三分魅惑的口吻对着刘桐说道。

    “哦，我想起来了。”刘桐一拍手心，“我就说怎么这个时候往这边送牛肉，这是苍侯的那批牛，不对，这都不是牛，这都是凶兽，他们只是长的像牛，嗯嗯，烤肉？行吧，凶兽尽早干掉比较好。”

    “是的，是的。”丝娘连连点头，没错，这就是凶兽，什么牛，是我丝娘口误啦。

    “话说站在兰池宫这边看风雪之中的长安真的是感慨万千。”刘桐瞥了一眼丝娘懒得搭理对方，什么叫吃牛肉，明明是凶兽，这智商也亏是元凤朝，否则真的混不开。

    “哈，有什么不同吗？”丝娘蠢蠢的左顾右盼，白起默默地站在一旁的宫沿下，也只有盛世，才能如此这般。

    “你不觉得很繁华吗？”刘桐看着风雪中模糊的街道，“看，那行人，看那车架。”

    “呃，桐桐，我觉得你眼神不太好啊，那不是车架，那也不是行人。”丝娘好歹是个内气离体，而且秘术一大堆，能看的很清楚，故而瞟了一眼就明白刘桐看错了，然而理所当然的进行更正。

    “啊啊啊，就你废话多啊！”刘桐终于忍不住了，再一次伸手抓住丝娘准备猛力的摇晃，然后丝娘因为站在宫台护栏前，身型略微凸出，风雪自然的在胸前积了薄薄一层，而刘桐伸手抓对襟的时候，抓到了薄雪，不由得一愣，缓缓的转头。

    “怎么了？”丝娘看向刘桐那沉寂的眼神，有些不解的说道，然后顺着刘桐的眼神，低头看了看，哦，积雪，拍掉，拍掉，动作呆呆萌萌，但是对于刘桐形成了极大的暴击。

    刘桐默默地低头，看了看，棉靴上的云纹挺好看的，雪还在自家鞋前面半寸的地方，不由得又看了看丝娘。

    丝娘不解的看着刘桐，她发现自己明明和刘桐站在位置一样，距离汉白玉护栏有那么一截距离，但只要自己和刘桐站到一处，雪花就会在自己胸前积累，不由得丝娘埋头看了看，啊，雪又落上来了。

    “我有点想要打人了。”刘桐作出凶恶的表情，朝着丝娘扑去。

    丝娘转身就跑，一边跑，还一边带着蠢蠢疑惑的表情询问道，“桐桐，要不我们自费把兰池宫的屋檐加长吧，要不将汉白玉宫台往回缩一些吧，冬天下雪也就罢了，到春天的时候，下雨的话，我和你站在宫台看雨，你没有事，我却会被淋湿啊。”

    刘桐被丝娘蠢萌蠢萌的疑惑表情给击沉了，为什么有人能问出这种让人绝望的问题。

    “执金吾？”刘桐深吸了一口气，恼怒的叫道。

    “不知殿下可有何事？”白起假装自己是是个执金吾。

    “算了。”刘桐也是一时上头，被丝娘气的，白起过来之后，刘桐就熄火了，何必翻修呢，到时候离远点看不就行了。

    “晚上吃烤肉，你吃什么口味的。”刘桐说了一个非常接地气的话，白起沉默了一会儿。

    “皆可！”白起如是说道，他还以为刘桐真的要自费修护栏了，结果叫过去之后，问了一句晚上自己要吃啥。

    汉家宫廷菜在白起看来已经非常满意了，比起他们那个时代好的不能再好了，故而白起一贯是刘桐吃什么，他也吃什么，虽说偶尔刘桐看白起的神色有些诡异。

    “嗯，麻烦将军了。”刘桐微微欠身，然后转头恶狠狠地扑向丝娘，她是真的觉得有必要好好收拾丝娘了。

    打闹了一段时间之后，刘桐歇息下来，开始安排太官给诸卿大臣送分发，曲奇将这些东西送到未央宫来，刘桐虽说也可以一个人慢慢吃，但仔细想想就她这点人，搞不好得吃一年，再说也没必要如此，故而在太官这边分割之后，就分发放身居长安的诸卿大臣。

    “给未央宫的禁卫们也进行赏赐吧，这一年他们也辛苦了。”刘桐神色淡然的说道，“宫外的府衙也都送一份吧。”

    随侍的女官将这些内容逐条记录，然后带去交由管膳食的太官，而后在黄昏之前，诸卿大臣，以及满朝依旧在工作的诸公都收到了长公主的赠礼，而吃人的嘴软，难免在年节上年表的时候多赞美了几句。

    “唔，挑几头送往奉高，还有拿将我的例钱去一部分一同送过去，府库的金银玉器，也一并送过去吧。”晚饭打打闹闹的吃完之后，刘桐看着窗外幽幽的说道。

    “需要我带你过去吗？”丝娘看着刘桐有些好奇的询问道。

    刘桐亲自去见刘协其实只有一次，虽说那一次见到刘协的时候，双方的三观发生了极大的碰撞，以至于颇有些谈不拢，不过刘桐终归是很高兴见到自己的弟弟，之后便时不时偷偷给刘协写信，然后让人给刘协送东西，这些行为刘备和陈曦都不怎么在乎。

    养一个刘协做富家翁的话，刘备和陈曦都不在乎，毕竟刘协可是一群真正的汉室忠臣用命保下来的，哪怕刘备心知自己的三观和伏完等人并不一致，但刘备一贯都是其心可悯，再加上刘协也确实是被盖棺定论了，刘备也不想难为刘协。

    故而不管是刘备，还是陈曦都默认刘协去做一个富家翁，只要不乱来，不管是刘备，还是陈曦都不会去追究这件事的。

    刘桐基本也明白这个缘由，因而一直是偷偷摸摸给刘协送东西，去告诉一些刘协长安最近发生的事情，国家整体发生的事情，但刘协却鲜有回信，而且双方的三观也随着刘桐站到和刘协当年同样高度之中，出现了明显了差距。

    “不用了，皇弟大概不想见我吧。”刘桐有些苦涩的说道，“对了，你去了之后在泰山问一下，现在的泰山郡守，哪怕是出现了更换，应该也是李文儒的心腹，对方肯定知道这件事，知会一下对方，帮忙看着点我弟弟，别让他做傻事。”

    刘桐有些无奈的说道，实际上刘桐已经发现刘协心有不甘，双发信件往来颇为稀少，而且内中三观也确实是有些冲突，而且随着时间日久，刘桐已经发觉自己的弟弟甚至在恨自己。

    只是刘桐并不想将这件事挑穿，甚至偷偷将伏皇后从长安送往了泰山，希望能抚平刘协心中的怨念。

    不过就现实情况而言，貌似不太顶用，刘桐从刘协信件的字里行间还是能感受到那种怨恨。

    说起来刘桐并不怎么介意自己弟弟恨自己，毕竟自己是他亲姐，而且从某种程度上讲也确实是从对方的手中继承了帝位，哪怕并不是自己主动去做的，但就结果而言，并没有什么差距。

    刘桐担心的是刘协恨刘备，恨陈曦，毕竟这等繁荣的江山，这等浩瀚的伟业，刘协因为不能握在自己手中，而生出怨愤，进而对于刘备和陈曦也生出敌意，甚至去做某些不可能实现的事情，在刘桐看来并不是没有可能。

    人贵有自知之明，刘桐觉得自己和刘协比起来，最大的不同就是她知道什么事情是该她做的，而且是她能做到的，而刘协貌似是一直无法认识到某些事情他做不到。

    皇帝并不是万能的，不擅长的事情不去发言，交给专业的人去做，而不是对着懂得人指手画脚，去彰显身为皇帝的权威。

    刘协不懂这些，而且刘桐很清楚，刘协现在手下忠贞之辈已经消失的一干二净了，哪怕是种辑也仅仅是在完成自己对于汉室的责任而已，汉室现在的情况远好于曾经的几十年，没有人希望一个多余的人站出来去添乱。

