    “主公，在这件事情上，您必须态度强硬。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    眼见彩云之南有些迟疑，张良当即劝道，态度斩钉截铁。

    张良深知，一旦无法在短时间内，将两座要塞建设完毕，此前取得的一切战果，都将是无根之木，难以持久。

    “我明白。”

    彩云之南点点头，笑着说道：“子房放心，我会想办法说服大家的。”只是笑容中，却是有些勉强。

    “其实对主公而言，这未尝不是一件好事。”张良见此，宽慰地说道：“主公您只要促成此事，不仅是在【湘南城邦】，就是在两大行省地界，都将拥有一定的威望，对于日后的行事，大有助益。”

    彩云之南闻言，果然眼前一亮，兴奋地说道：“既然子房你这么说，就算是舍下脸皮，我也要将此事处理妥当。”

    说到底，但凡越是城府极深之人，其潜在的野心就越大。

    张良的话，可不正中彩云之南的要害。

    要不然怎么说，张良是谋圣呢？！他能针对主君的性格和弱点，提出不同的观点，以此达到劝说主君纳谏的目的。

    相比起来，同一时代的范增跟张良一比，实在是有着天壤之别。

    商议完毕，彩云之南转身离去。

    张良望着彩云之南远去的背影，眼中闪过一丝忧郁。

    “终究，还是格局太小了吗？”

    厅堂之内，传来一声若有若无的叹息。

    ……

    当天下午，联军的会谈就有了突破性的进展。

    也不知道彩云之南是如何运作的，总而言之，领主们大体上还是接受了张良的方案，放弃瓜分战利品的企图。

    此战搜刮到的金币，除了用于放阵亡士卒的抚恤金，剩下的将全部用于建造两座要塞，以确保桂林郡的安全。

    除此之外，在驻军数量上，诸位领主也已达成一致。

    桂林郡将维持十五万的常备军，其中【湘南城邦】共计出兵十万，川北行省出兵五万，统兵大将仍然由李牧担任。

    大军将以两大要塞为核心，构建起一道坚不可摧的防线。

    至于兵员缺额，一部分由太平军降卒补充；不足的，则由各领地分摊。

    为了达成此协定，彩云之南不得不在桂林郡官员任命上，进行了大量的让步。作为此战起者的彩云城，对桂林郡的掌控，却几乎等于零。

    相应的，古痕箫因为贡献了大将李牧，在桂林郡将拥有最大的言权。就连郡守人选，都是古痕箫提名任命的。

    诸位领主虽然没有野蛮地瓜分桂林郡，却是没有放弃对桂林郡施加各自的影响力。其中的交易和纠葛，一时半会儿也说不清楚。

    好在张良的谋划，基本上得到实施。

    **********

    十一月二十四日，桂平关。

    约莫午时三刻，两个山蛮独立师团，终于抵达桂平关。

    可惜，关内的大战早已结束。

    山蛮战士们看到的，只是一座饱经摧残，残破不堪的关隘，以及关外幽深的山林中，新增的数千块墓碑，在阳光的照射下煞是刺眼。

    当天下午，所有的山蛮战士赶到墓地，为战死的同袍送行。

    夕阳下，这一幕显得尤其震撼。

    欧阳朔站在城头之上，望着远方，整整一个下午，都没有挪动一下。

    将士们感觉到，自昨日得知宣武关五千山蛮全数战死的消息之后，君侯整个人一下子就变得沉默起来，常常一个人望着远方，不知在思索什么。

    此等情景，也影响到关隘内将士们的心情，整座关隘，都沉浸在一种凝重的气氛当中，无法自拔。

    就连立功的将士，都没有按照惯例，获得君侯的嘉奖。

    裴矩见此，眼中闪过一丝忧虑。

    按理来说，作为一个上位者，就不该将个人的情绪，尤其是软弱的一面，展现在部下面前。此等行为对上位者的威信，将是一个沉重的打击。

    因为对将士们而言，君侯就是无所不能的存在。

    欧阳朔的任何一丝反常，都会被部下过度地解读，继而引信任危机。

    更不用说，是这样长时间的“忧郁”。

    当天夜里，裴矩终于忍不住，赶到欧阳朔书房，准备劝说一番。

    对裴矩而言，这是他职责所在。

    昏暗的灯光下，欧阳朔的神情，却是没有什么反常的。他的手中，正翻阅着一套图纸，正是桂平关的建筑图纸。

    “老臣裴矩，拜见君侯！”

    见此，裴矩微微躬身行礼。

    “来了？坐！”

    欧阳朔随意地抬头，声音平淡而无味，少了平日的霸气。

    “君侯......”裴矩欲言又止。

    欧阳朔心情糟糕，不代表他的感知不敏锐。终于，他现这位老臣，今夜的状态有些不对劲，或者说，是非常的不对劲。

    他放下图纸，笑着说道：“裴公有什么话，不妨直说。”

    “那，老臣就斗胆了。”裴矩说道。

    “但说无妨。”欧阳朔点头。

    “逝者已逝，君侯当放下包袱，着眼未来，重新振作起来，成为全军的表率才是。一场失利，不该让君侯落魄至此。”

    裴矩的话，确实有些直白，直白的让欧阳朔都有些汗颜。

    欧阳朔闻言，嘴角露出一丝苦笑，“裴公之意，我已知晓。只是有些事情，可能并不像大家想象的那般。”

    “愿闻其详！”裴矩点头。

    “你看！”欧阳朔重新拿起图纸，道：“这两日，我一直在思考一个问题。桂林郡的沦陷，已成既定事实。现在的问题是，我们该如何弥补？”

    “君侯的意思是？”

    裴矩眼中，渐渐闪过一丝亮光。

    “建要塞！”欧阳朔斩钉截铁，“以桂平关为基础，扩建一座足以能够跟木兰要塞相媲美的大型要塞。”

    欧阳朔的想法，却是跟张良如出一辙。

    “我们无法断定，敌人是否还有进取浔州郡的野心。且不管我们怎么想，桂平关都成了领地北面唯一的一座屏障。这道屏障，是数以万计的将士，用鲜血和牺牲换来的，不容有失。”

    说的这里，欧阳朔的情绪，又出现一丝波动。

    “短时间内，我们怕是无力收回桂林郡了。”欧阳朔眼中，闪过一丝惆帐，接着说道：“正是如此，在领地的北面就更要驻军。韩信率领的豹韬军团，既然无法驻扎在桂林郡，暂时就让他们在这座新的要塞，扎下根基吧。”

    “可行。”裴矩点头认同。

    “这座要塞，我想交给你负责建造，不知你可否愿意？”欧阳朔问。

    “正合老臣心意。”裴矩点头。

    按照欧阳朔的任命，裴矩原本是要到桂林郡赴任的。桂林郡的突然沦陷，却是让这位老臣一下子“失业”了，处境变得尴尬起来。

    对裴矩而言，桂林郡的沦陷，也是他的耻辱和污点。

    因此，裴矩早就想着，要亲自抹掉这个污点。负责建造要塞，可不正是他付诸实践的第一步吗？

    真要让他会山海城任职，裴矩心中，怕是还会有些不乐意呢。

    不得不说，欧阳朔在用人这一块，确实目光独到，往往一针见血。

    “新的要塞，是否就叫桂平要塞？”裴矩问。

    “不。”欧阳朔摇头，眼中闪过一丝寒芒，声音低沉：“就在桂林郡，在这桂平关前，山海城遭遇史无前例的挫败。金龙旗的荣耀，第一次受到玷污。此等奇耻大辱，岂能一日忘却？因此，新的要塞，就叫凋零要塞吧，以此纪念这一场大败。要雪此仇，就将这凋零的荣耀，重新捡回来吧！”

    “凋零要塞。”

    裴矩咀嚼着这四个字，感受到其沉甸甸的分量。

    “既然如此，老臣建议，干脆就在凋零要塞之前，镌刻一座巨大的耻辱石碑，用以时刻警醒驻扎在要塞的将士们，莫忘今日之耻辱。”

    “裴公的这个提议好，就这么办。”欧阳朔点头认同。

    夜已深，君臣二人再次达成一致。

    “老臣告退！”

    裴矩望了一眼窗外漆黑如墨的夜色，起身告辞。

    “裴公。”就在裴矩即将走出大门的那一刻，身后传来欧阳朔的声音，“裴公今日之警醒，无衣铭记于心。”

    裴矩闻言，转过身来，微微一笑：“君侯能有此感悟，老臣无忧矣。”

    君臣二人，相视一笑。

    ***********

    次日，韩信率领豹韬军团，顺利抵达桂平关。

    三路部队，终于在桂平关会师。

    对韩信，欧阳朔自然是无比信任的。即便对面的主将是战国名将李牧，在韩信手中，怕也是讨不到好。

    韩信的到来，也就意味着欧阳朔该离开了。

    原本，欧阳朔早就该抵达天京城，却因为这一场变故耽搁了数日。也不知道这一场变故，又将对天京城，造成怎样的连锁反应。

    眼见短时间内，夺回桂林郡无望，欧阳朔也只能忍痛，处理好眼下之事。当天，欧阳朔会同韩信和裴矩，密谈了整整一天的时间。

    第二天，即盖亚二年十一月二十六日。

    欧阳朔率领山蛮大军，黑着脸，重新踏上前往天京城的路途。