    “好吧，我和颜姐的事情我们自会解决，她或许一直都将我当做以往的那个叶辰，她所爱的人也不是真正的我，这件事情师姐就不要再提了。”叶辰道。

    “感情的事情我也不想多说，叶颜师妹不知道什么时候才能修成‘斩圣伏魔乾坤道’，等她归来时，要怎么面对她，你自己决定。”

    叶辰摇了摇头，沉声道：“这些事情等我彻底将那个人的记忆斩断之后再说吧。”

    虽然叶辰早已决心要抹去那段情感，可那么多年的感情不是说忘就能完全忘记了，想要彻底的忘记唯有斩灭，只是现在他凝聚出的慧剑并不完整，无法斩灭那些记忆影像。

    寒清雪心中暗自叹了叹，也不再说话，两人再次对饮，很快的身边就摆满了酒坛，醉意袭上脑海，叶辰的心中更是难受，可谓是借酒消愁愁更愁。

    他伸手在储物袋中一抹，蓝光闪现，一具古朴的蓝色玉琴便出现在手中，叶辰看着蓝色玉琴，将之贴在脸上，深深的贪婪的嗅着玉琴的气息，那是后雨的味道。

    这具蓝玉古琴乃当初叶辰走之前后雨送给他的，自分别后叶辰一直都没有看上一眼，他不是不想，只是不能让自己对后雨恋恋不忘。

    叶辰很明白，后雨身为蓝雨族的圣女，她一生待在蓝雨族中会很平安，若是与自己纠缠在一起，那么很有可能会随时香消玉损，叶辰决不能让这样的事情发生，即便是在半年的时间中后雨早已悄悄的走进了他的心间，他也只能深深的埋藏着。

    “铮！”

    叶辰抬手波动一缕琴弦，脑海中，后雨的身影与詹小玲的身影一并浮现了上来。

    “铮铮……”

    叶辰将蓝玉古琴平放在双膝之上，双手开始拨动，口中也唱了出来，一首在地球上很喜欢的董贞的《醉梦仙霖》，很符合现在的心境。

    着一笠烟雨静候天光破云

    聆三清妙音也号如是我闻

    翻手反排命格覆手复立乾坤

    为道为僧又何必区分

    霜花剑上雕镂一缕孤韧

    踏遍千山涤荡妖魁魔魂

    少年一事能狂敢骂天地不仁

    才不管机缘还是祸根

    醉极弹歌一场梦与我孰为真

    不能忘情徒惹得心困

    仙路看近行远霖林雨雪纷纷

    听着叶辰弹唱，寒清雪眼中荡起丝丝涟漪，叶辰的琴声与歌声中带着一股不惧天地的豪气与对情感的无奈，不管是歌声还是琴声都已经达到了一个很高的境界。

    随着琴声，天空纷飞的雪花似乎都化为了雪刃，划破虚空，呲呲声响，天地之间都充斥着一股冷傲与霸气。

    良久之后琴声与歌声戛然而止，而后一转，另一曲后雨作的《女儿殇》弹了出来。

    清雨寒丁香幽淡

    一曲愁思飞花残

    泠泠声渐缠远

    女儿奴颜殇泣弦

    柔情曲琉璃泪为君弹

    怎堪别弄琴忆巫山

    夜星悬映君颜藏心间

    仙道难路悠远后雨心

    一生愿伴君走天边

    只恨天崖相隔断空留叹

    叶辰没有歌唱，他轻轻的将词给念了出来，此时此刻，脑海中竟是后雨的身姿与容颜，整颗心似乎都完全融化了成了水。

    琴音绕心间，入骨深三分，那种哀愁，那种痴情，那种不悔，期盼，遗憾，无奈，寒清雪深深的感受到，心也变得极为不平静，能做出这等曲子的女子，到底是一个什么样的女子。

    此时此刻，寒清雪都有种自己将要融化在这琴音之下的感觉，柔美，痴情，忧愁，不悔，等等感觉，像是一个绝世仙女在敞开她尘封已久的心扉，绽放她生命中最深最真的一切，情深切切只为君故！

    叶辰有些醉了，但琴声未乱，他能体会到后雨当时弹奏《女儿殇》时的心情，所以他将这首曲子的意境都给弹了出来，让寒清雪都为之触动。

    “好琴，好曲，好人儿，好痴情。”

    寒清雪低低的声道，声音相对以往的淡漠似乎多了些什么。

    “后雨这样的女子值得你的珍惜。”寒清雪叹了一声，道：“我能感受到你的矛盾，仙道是难，但也充满了机缘，这条路虽然鲜血淋淋，充满了残酷，但并非就那么黑暗，至少他能让人拥有长久的寿命，而非凡人一般短短几十载变化为了黄土、短暂得如同昙花，一瞬即逝，以至于没有多余的时间去感受那些美好。”

    寒清雪的话如同醐醍灌顶，或许是生在局中，所以叶辰一直以来都在钻空子，将自己逼进了一个死角。

    后雨只是一名肉身境界的修者，等同于凡人，她的生命只有短短一百多年，百年之后便要化为黄土，红颜老逝，叶辰想到那一幕心中就升起一种恐慌感。

    不能！他不能让后雨在悲伤中就这么的老去，这一刻，叶辰改变了决定，原本并未打算过再回蓝雨族看后雨，而今叶辰觉得自己应该去一次蓝雨族了，带些灵丹让后雨也成为命泉秘境的修者，增加其寿命，叶辰不愿许多年后让她老去，更不愿让她死去。

    无论是爱也好，亦或是情也罢，叶辰欠后雨的实在是太多了，虽然他对整个蓝雨族有莫大的恩，但他却深深的亏欠着后雨，这种债难以还清，以至于叶辰的心中一直以来都深深的自责与愧疚。

    “清雪师姐，多谢你，你让我想通了很多事情。”叶辰带着一丝醉意，手掌轻轻的拂过琴弦，浓浓的温馨流过心间，像是触电一般。

    “看来，那个叫做后雨的女子能让你忘记很多不快的事情。”寒清雪轻声道，此时她不再那么为叶辰以后所面临的心劫而担忧了，有了后雨，或许叶辰就能战胜心魔，顺利渡劫了。

    叶辰的心结渐渐打开，他将蓝玉古琴收了起来，抓起酒坛伸到寒清雪面前。

    寒清雪淡淡一笑，提起酒坛与他相碰。

    这是叶辰第一次看到寒清雪的笑容，这一刹那，仿佛天地间所有的积雪都在这一笑之间融化，那种美有种让人沉陷痴迷的感觉，实在是太美了。

    但是寒清雪的笑容太短暂，一笑而逝，在叶辰心里留下无尽的遗憾。

    “哐！”

    两人的酒坛再次撞了一下，各自大饮特饮起来。

    日落黄昏，残阳的余光照射在雪白的天地间，厚厚的积雪仿佛都染上了一层金色，格外的美丽。

    叶辰与寒清雪两人足足饮了一个下午，两人都没有以自身的修为去压制酒精，此时两人已经很醉了。

    寒清雪的脸上泛起一抹红晕，眼神有些迷离，她再次笑了，红唇微动，嘴角拉起一抹浅笑，如同一阵春风吹过，似乎枯寂的万物都在这一笑时间萌芽重生。

    叶辰醉眼朦胧，看着寒清雪，虽然他已经醉得不行了，但依旧被那一笑所俘虏，深深的沉浸在那种美的意境中。

    不知什么时候，两人的身体靠在了一起，面向着深不见底的悬崖，寒清雪的头轻轻的靠在叶辰的肩上，她已经睡着了，长长的睫毛微微的颤抖着，绝世的容颜上带着一抹嫣红，平时的清冷早已褪去，宛如含羞的少女。

    叶辰紧闭着眼睛，他保持着坐立的姿势也睡着了，一只手臂拦在寒清雪的纤腰上，两人酒醉后就这般在冰天雪地中相依而眠。

    细雪轻轻的下，纷纷洒洒，落在他们的头上，肩上，身上，寒清雪长长的睫毛上都沾染上了几片细小的雪花，她熟睡得如同婴儿。

    夜里，阵阵寒风吹拂，夹着雪花吹打在两人的身上，脸上。

    天空中繁星点点，在这冰雪的世界中是如此奇特，也显得格外明亮与美丽，就像是情人的眼睛，在默默的传递着爱意。

    这一夜，叶辰做了一个梦，他梦到了后雨，梦中他紧紧的拥着后雨，看着后雨幸福的笑容，他也感受到了深深的幸福，可就在这时，怀中的后雨突然变成了寒清雪，顿时让叶辰大惊。

    他揉了揉眼睛，寒清雪消失，怀中的人儿又变成了叶颜，娇艳的脸庞，秋波荡漾含情脉脉的眼睛，正似笑非笑的看着他。

    这个梦很长，很长，像是永远都做不完，直到第二日清晨，东方泛起鱼肚白，一丝晨辉透过云层透射了出来，照亮了大地。

    叶辰的眼睛微微的动了动，这时候寒清雪的睫毛也快速的抖动了几下，几乎在同时两人睁开了眼睛。

    四目相对，寒清雪的脸上莫名一红，娇艳不可方物，但是很快她就恢复了清冷之态，从叶辰的臂弯中离开，神色再次变得清冷淡漠，眼神无波的看着叶辰，道：“昨日我们喝醉了。”

    “嗯。”

    听着寒清雪欲盖弥彰的话，叶辰也不知道说什么，只能轻轻的嗯了一声，两人就这般沉默了起来。

    “你该回去了。”

    寒清雪打破沉默，声音很淡漠，没有丝毫情感波动。

    “是啊，我该回去了，还有很多的事情等着我去做。”看叶辰仰头看了看北方，在那后土森林中还有一个痴痴的女子在等着他归去。

