    第223章 史莱克VS唐三（四）

    “好诡异的蓝银皇。”奥斯卡看着那一根根有胳膊粗细的蓝银皇，其上金纹和血纹遍布，比当初他们见到的蓝银皇有太大的差距。

    “蓝银皇，有吞噬生机的能力么？”泰隆看向奥斯卡，奥斯卡却是摇头：“不知道，蓝银草本是废武魂。但蓝银皇却是植物系武魂的天花板。

    至于蓝银皇有没有吞噬能力我不知道，但当初的唐三是没有这个能力的。”

    “这股吞噬的力量很邪恶。”叶泠泠盯着那些蓝银皇藤蔓，她对生命能量的感知比较敏感，能够体会到下方那些被抽走生命力的植物的心声。

    “无论如何，今天可不能让他给跑了。”泰隆愤愤不平，当初唐三和戴沐白两个人针对他自己，他可是受了不轻的伤势。

    若非白沉香及时赶到，他都要被淘汰了。淘汰还是最好的结果，被折磨一顿才是最正常的。

    “放心吧。”马红俊眉心火神烙印的光芒越发的摧残，手中的火神令挥动，熊熊烈火冲天而起，还在向四面八方蔓延。

    阴暗的树洞之中，唐三努力的往地底扎根，蓝银皇本体的根茎已经深入地下水。

    唐三的火焰免疫就是依靠着源源不断地水源，此时被唐三找到了水源，马红俊对他的威胁顿时降到了最低。

    与此同时，一根根蓝银皇藤蔓从地底蔓延出去，朝着没有被火焰席卷的森林区域而去。

    他要反包围马红俊等人。

    而此时，马红俊的想法更加的简单粗暴，那就是火焰无情，纵使此地有一片海洋，他也要将其蒸干。

    马红俊手中神器令旗扬起，火海之中顿时卷起一头头火凤，蕴含恐怖的毁灭之力，朝着唐三的方向冲去。

    而此时，以蓝银皇本体为中心，唐三所在的那个树洞周围还保留着一片小小的绿洲。

    水汽升腾，一根根蓝银皇藤蔓疯狂的缠绕，将那一片小地方保护的密不透风。

    任由外面的火焰如何，里面依旧郁郁葱葱。

    “免疫火焰，难道还能免疫力量么？”白沉香浮光掠影, 双翼一颤, 一道道羽箭朝着那巨大的蓝银皇藤蔓组成的球刺了进去。

    哧~

    白沉香一道羽箭刺出, 却是只能刺入半尺，羽箭就无法寸金。

    但白沉香的一个尝试，却是让马红俊知道了对付唐三的方法。

    “香香, 我来！”半空中，一头头火凤冲天, 每一头火凤身后都挂着一道火龙, 那是火海的力量。

    “可还记得小川的第一魂技？”马红俊嘿嘿一笑, 然后那冲天而起的火凤一个个落下，在砸中那大球的同时轰然见炸裂。

    “爆炸！既然单纯的火焰对他没用, 那就炸开！”

    一头头火凤接连不断，兼顾的藤蔓大球终于被马红俊打开了一个缺口。

    内部，唐三也有了一丝紧迫感。

    马红俊的攻击太狂暴, 而且火海给了马红俊源源不断的火焰力量, 让他的魂力始终不见消耗。

    “混蛋！”唐三催生出蓝银皇藤蔓, 一点点的填补空缺, 但他的生存空间也在逐渐的被压榨。绿洲越来越小，直到最后一投火凤落下, 唐三的本体出现在众人的视野之中。

    一株巨大的蓝银皇，周围满是被点燃的蓝银皇藤蔓。

    那些被炸断的蓝银皇藤蔓也如同普通的树木一般，被马红俊当成了燃料。

    此时, 唐三的身影浮现，他神色阴冷的看着马红俊等人, 手掌化作白玉，掌心有一跟半尺长的铁钉出现。那铁钉通体紫黑, 散发出道道寒芒。

    “阎王贴！”

    铁钉射出，直接被马红俊简单粗暴的轰落。仅仅是轰落下去还不算, 那跟铁钉更是在马红俊的极致火焰之下, 硬生生的被融化成铁水。

    唐三皱眉，蓝银皇本体褪去。又一番苦战, 唐三却没有消耗多少的魂力。

    反之，他之前受到的伤势都被蓝银皇特殊的力量修复。

    他再次唤出昊天锤, 战在火海之中, 背后的衣衫突然间破碎，一根根狰狞的蛛矛透体而出。

    “那是，什么东西？”

    “卧槽, 看上去为什么那么像蜘蛛类魂兽的腿？”

    “那是, 人面魔蛛的蛛矛。剧毒无比，而且...拥有吞噬之力。”有一些魂师的见识还是很广泛的。

    并非说整个斗罗大陆, 除了玉小刚, 就没有人懂得魂兽知识。

    此时，唐三背后的蛛矛一出，就有人认出了那蛛矛的来源是人面魔蛛。

    “嘶~，隐藏的好深。”有人倒抽一口凉气，看着那寒光闪烁的蛛矛，愣是起了一身鸡皮疙瘩。

    “这玩意要是刺入体内......就算不死，也比死了还要难受。”

    那一根根倒刺密密麻麻，每一根都有一寸多长。八根蛛矛，最短的两根前腿都有五米多长。

    那蛛矛一暗红色为主调，其上蕴含有少量的蓝金纹路，看上去阴森恐怖的吓人。

    “外附魂骨。”比比东一眼就认出了那魂骨的类别，啧啧称奇：“外附魂骨可比十万年魂骨还要珍贵少见。这小子，竟然有这么好的气运。”

    “若非有大气运，怎么会身死而道不消？”洛川轻笑，随即看向比比东, 道：“你不是也有一个外附魂骨么？”

    “八翅紫光翼, 就速度快一些, 效果不如那蛛矛。”比比东有些羡慕，她的武魂是弑神蛛皇和不死蛛皇，最适合他的外附魂骨其实就是那蛛矛。

    “不嫌丑？”洛川反问，比比东面色一冷，瞪着洛川：“你嫌弃我就直说。”

    “没有，就是看着那蛛矛挺毒的。不想将它放在你的身上。紫光翼就很不错。”洛川摇头，比比东翻了一个白眼，也没有和洛川计较。那蛛矛，的确挺吓人的。

    但她的武魂也很吓人，这也是比比东一直以来不满意的地方。

    “有办法将武魂换一换么？”比比东纠结的看着洛川，尊贵如她，此时在洛川面前也只有一幅小女子一般的模样。

    洛川沉思片刻，摇了摇头：“这个武魂其实就是血脉力量的一种显化。

    如果你能将这股力量完美的掌控，其实不动用武魂真身也可以发挥出全部的实力。”洛川开口，而比比东看向他的眼神却是一瞬间就冷了下来。

    “你果然是嫌弃我。”比比东幽幽的看着洛川，然后红唇蠕动，魂力传音道：“以后别想碰我。”

    洛川愕然：“呵，女人....”

    “其实我是有办法将你的武魂弄漂亮一些的。但是...算了。我真的不嫌弃。”洛川摇了摇头。

    比比东眸光一亮：“真的可以变漂亮？...不准骗我，不然...”

    (本章完)

