    “啊！林哥，怎么是你？”哪个女人看清楚林云的相貌后，惊叫一声然后脸红不好意思的娇羞的说道，手中聚起强大的法力，也消散开来。

    原来这个一丝不挂的女人就是林云帮助晋升为元婴期的小落，之前在林云来之前他就在这里了，女孩子嘛！天生都是爱干净的，不管身上脏不脏都是要洗个澡才舒服！

    只不过他想不到在这里被林云吓了一吓，之前他还觉得是哪个等图浪子在这里偷窥他洗澡，所以才发射一道水箭警告，然后他感觉到没有人了之后，就又继续洗澡了。

    随即还没等一会就让林云从水中抱起了，因为看不到林云的脸，他羞愤之下就想用强大的元婴期修为一道斩杀，毕竟这可事关一个姑娘的贞洁！

    然后他再一看却是情郎林云，这一下可把他娇羞急了，一直躲在林云的怀里也不说话！

    而林云呢，之前感受到小落强大的法力之后，他可吓的不轻，虽然他已经金丹巅峰了，但是小落可是元婴期的实力，这要是来一下，林云不说当场毙命吧，也要打成重伤！

    “小落，你刚才在大石头后面是怎么察觉到我的呢？”林云看到一脸娇羞模样的小落，不由的食指大动，但是还是强行忍下问出了刚才的疑问！

    “我是通过水波纹路感应的，虽然不知道林哥怎么躲过我的神念，但是我之前用深念扫了一下并没有找到林哥你！”小落脸上依然挂着淡淡的红晕，正经认真的说道。

    “是这样啊！我说呢，你什么时候来的？”林云听到小落说的看了一下水面上只要俩人一动就有水波出现，若有所思的点了点头，然后淫荡的看着光着身子的小落说道。

    “我早就来了！”小落看到林云一副色狼的样子，瞬间就知道林云在想什么了，之前的娇羞又出现在他的脸上，然后慢慢的闭上了眼睛，表现出一幅任君采摘的模样！

    而林云看到小落这样，也就不再犹豫，这样要是还不行动，不就可惜了小落的好意了嘛！这种畜生的事情他才不会干出来呢，然后直接一下就亲在了小落的嘴唇上，一个翻身就把小落压在身下，俩人不断忘情的相互蠕动了起来……

    过了一个小时，太阳已经在天空中搞搞挂起了，林云这才意犹未尽的从河里出来，穿戴好了衣服，看着面前正一脸幽怨看向他正在穿衣服的小落。

    “怎么样，小落，舒服嘛？”林云调笑的说道，他经过刚才的一顿发泄，完全释放了所有，舒服至极，之前的郁闷还有不爽，憋屈都在刚才的一个小时内发泄完毕。

    “哼，不理你了！人家感觉到浑身酸软，都没有了力气！”小落看到林云还在嬉皮笑脸的样子，顿时鼓起了脸，双眼幽怨的看向林云说道。

    “嘿嘿，刚才不知道谁说要大力一点呢！”林云听到小落的话，就明白小落一定是爽呆了，这明显就是女人常有的套路口是心非！

    “你坏蛋！欺负我！”小落一听到林云说的话顿时脸腾的一下就红了，然后站起来不断拍打着林云，很明显他也想到了之前他忘我的样子！

    林云当然不能跟小落较真，女孩子嘛！打俩下也没事，而且小落也没有用上法力，林云不断的躲闪着，并且有时还偷袭一下小落，闹的不亦说乎！

    突然之间，林云愣在了哪里，直愣愣的看着小落的胸前，正要作势打他的小落有点疑惑，然后顺着他的视线看来，就看到她的衣服开了，原来之前小落本来就没有穿戴好衣服，经过刚才的打闹，直接就把衣服扯开了，露出了凹凸有致的身形！

    这也就理解刚才林云怎么一下就呆了，半隐半现的小落比刚才在水里的更加有诱惑力了，直接让林云有种再来一次的冲动！

    “坏蛋！不许看！”虽然俩个人已经坦诚相见了好几次了，但是他还是不免的有些害羞，直接娇羞的说道，然后转过身子去整理着衣服！

    这种样子直接刺激到了林云，他怪叫一声，就像小落扑来，然后狠狠的抱住，亲了上去！

    “唔！你干嘛！”小落自然是要挣扎一番啊，不过随后他被林云高超的技巧征服了，不断的迎合着林云，也更加的忘情！

    而正在这个时候，突然之间天空中传来一声大喊：“林云，你给我滚出来！”

    而正不断索取着的林云听到后眉头一皱，没有理会这个声音，在他的眼里没有上面事情比现在更加重要的了！

    “林云，我知道你在这里，赶紧给我滚出来，不然我就毁了这座山！”刚才的那个声音再次的传来，这一次语气中满满的都是怒意，还有威胁之意！

    “林哥，这人是谁啊？我去帮你把他杀了？”小落也是满脸的不高兴，对着林云说道。

    “哎……走吧，咱们去看看这人是谁！”林云内心已经非常的怒了，这种事情最忌讳让人打扰了，不过现在的他不能展现修为，要不然他都想一枪戳死那人了。

    “对了，记得等会你是我的师傅，我是你的徒弟，不要叫我林哥了！”林云转头又嘱咐了一声，他就怕到时候小落生气不顾任何人直接叫他林哥，那样就穿帮了！

    主要是影响他的任务，这应该直接算是失败了，那惩罚他可不想承受，他现在都很谨慎！

    “好的！徒儿！”小落点头答应，然后调皮的一笑说道！

    林云脸上露出了无奈之色，然后转头走到山下，他想去看看到底是谁跟他过不去，偏偏在这个时候来打扰他，如果有机会一定要好好惩罚那人。

    当林云来到山脚下的时候，只见徐峰和王浩青被一个女人踩在脚底下，并且鼻青脸肿的，一看就受伤不轻，这一下林云是真的怒了！不仅破坏他的好事，又打上他的师弟，这着实是欺负人到家了！

    随后他一看，是一个女人，身后还跟着几个金丹期的人，一看就来头不小，随即他脑中浮现出一个人的名字，那就是花千兰，他在正一门的仇人也就那么几个，而实打实得罪的也就是花千兰了，这一定是花千兰跟她的侄子花无缺寻仇来了！

    “师兄，救我们啊！”躺在地上的徐峰见到林云来了，哭丧着脸大声的求救道。而王浩青并没有说话，只是脸色铁青的看着林云。

    “放心，你们不会有事的！”林云心中虽有怒意，但是脸上不动声色的安慰着徐峰和王浩青俩人，随即他又沉声的说道：“你们是何人，为什么打伤我俩个师弟！”

    “呵呵，何人？我原本是来找你算账的，谁想到没有把你小子喊出来，倒是把这俩个废物喊出来了，而且竟然敢对我出言不逊，我自然得教训教训他们俩个了！”领头的那个女子面容嚣张，嘴上很是不屑的说道。

    而林云看到那女子嚣张的模样，就想起了之前花无缺也是这样，心中更加确定这人是花千兰了，随后他问道：“我又何曾得罪过你啊？”

    “你还记不记得你在万宝阁杀掉的花无缺呢？那人是我的侄子，你竟然敢杀他！”那女人一说到这句话脸上就浮现出浓浓的怒意，眼睛四射寒光说道。

    “喔！那你就是花无缺的姑姑花木兰吧，正一门的副门主是不是？就算是我做了这件事，那你也应该找我算账不是打上我俩个师弟，有什么事冲我来，放了他们！”林云紧皱着眉头，大声的喊道。

    他想先救下徐峰和王浩青之后，在做判断，要不然等会打起来或者怎么样，徐峰和王浩青可挡不住花千兰的攻击！

    “你还知道是我的侄子，你竟然敢杀他！既然你杀了我侄子，那么我也要你陪葬，现在先解决了他们俩个废物，然后就是你了！”花千兰脸色狰狞，露出了浓重的杀机说道。

    “不，杀你侄子的人是我，有什么事情冲我来！”林云当然不能让花千兰杀掉徐峰和王浩青，先不说系统发布的任务，单单说俩人是他名义上的师弟，他就不允许这种事情的发生！

    “晚了！”花千兰说完一抬手，聚起了浓厚的灵气，那恐怖的攻击足以要了徐峰和王浩青的小命，作势就要打在俩人的身上！

    这时的林云着急万分，就要施展修为轰杀花千兰，而徐峰和王浩青也都闭上了双眼，等待着花千兰的攻击！

    而就在这时，突然从一旁冲出了一个人影，一掌就打中了花千兰的肩膀，然后一手一个就把徐峰和王浩青抓住，然后带着俩人就来到了林云的面前！

    “师傅，你来了！”林云看到那人影之后，大喜若狂，然后向那人眨了眨眼恭敬的说道！

    “嗯，有师傅在，没有人能杀你们！”那人就是之前跟林云翻云覆雨的小落，而这个时候他面容严肃的说道，说完就趁别人不注意对林云调皮一笑！

    “你竟然敢伤我徒弟，你找死！”随后小落脸色一怒，寒声质问道！

    “元婴期！你是谁？”花千兰中了小落一掌之后，直接重伤，吐了口血，眼神惊骇的看向小落，然后不可思议的说道。

    “我是谁？你都不知道我是谁，就敢伤我徒弟，看来你是不想活了！”小落凤眼一瞪，然后怒声的说道。

    虽然小落这话有毛病，但是并不妨碍花千兰对小落的惧意，并且也让林云，徐峰和王浩青感受到她的霸气！

    “你是元婴期，正一门只有三位元婴老祖，那三位我都见过，你是谁？”花千兰感受到小落强大的气势，有点窒息的感觉，厉声的问道。

    而还不等小落说话，站在花千兰一旁的一位金丹期的长老面容难看的在花千兰的耳边小声的说道：“这是本门新晋级的元婴期老祖花落，之前你没在，我还没有来得及告诉你！”

    这人显然就是花千兰的心腹，而且非常的细心，他是之前在长老殿其中的一位，不过之前小落失去修为的时候，他并没有对小落落井下石！

    “啊！他就是新晋的元婴期老祖！”花千兰听到这个消息后，顿时惊讶的说出声来，而且有些心神不稳，差点跌倒，还是之前告诉他消息的那位长老扶住！

    紧接着还不等花千兰回过神来，就听到跟在他后面的一位金丹期长老说道：“弟子不知是花落老祖的高徒，只是花副门主蛊惑于我，请老祖见谅！”

    花千兰听到此话，顿时心中怒火燃烧，正要呵斥那位长老的时候，就又听到其余跟着他的金丹期长老也一个个站出来，说着跟刚才那位长老的话，对小落表示歉意！

    “嗯，没事！你们没有动手，哪来的回哪去吧！”小落拿捏着高高在上的姿态，还有对小辈的态度说道，虽然有些装的味道，但是小落也确实有资格有实力这么说。

    “是，多谢老祖！”那些金丹期长老顿时大喜，然后恭敬的以躬身，然后迅速的飞走，那速度就好像后面有什么洪水猛兽在追他们一样！

    而花千兰看到这样也无力再说些什么了，只是跟扶着她的那位金丹期长老说道：“你怎么不走？”

    “我要带着你一起走！”那位长老眼神坚定的对花千兰说道。

    “哼，走？想的太多了吧，你们俩个大早上的叫喊我山门，又伤我徒弟，还说要把我的山给毁了，我岂能绕你们，今天你们就在这吧！”小落看到花千兰如此硬气，气就不打一处来，随即怒声的喊道。说着就要出手了！

    “等等，花落老祖，有必要如此赶尽杀绝嘛？怎么说我也是正一门的副门主，况且我之前说的话也没有实现，你的弟子只是皮肉伤而已，你看我也被你打了一掌，不如咱就这样算了吧！”

    花千兰急忙的出言拦住了小落，要是真的让小落出手，看那样子肯定是死路一条！不如现在服一声软，日后再把今天的场子找回来，她心中是这样想的。

