    本来雷神托尔也并不是很喜欢天剑局，也不想为天剑局做事，再加上尼克弗瑞之前那嚣张的威胁，让雷神托尔更加不爽了。

    之前是寄人篱下，又没有把握将天剑局全部干掉，所以雷神托尔忍了下来。

    但是现在，既然天剑局不仁，绯红女巫又这么强大，那不如直接站在绯红女巫那边，将天剑局摧毁好了！

    “你倒是不客气，你能够狠下心来，杀死那么多人么？还有，你真的摧毁了天剑局，你觉得，阿斯加德的处境就会变好了？”斯特兰奇听到雷神托尔的提议，一时间有些无语，半晌之后才看着雷神托尔反问道。

    “那我们怎么做？”雷神托尔听到自己的提议被否决，一时间想不出什么更好的对策了，动脑子本来就不是他擅长的事情，于是他只能开口问道。

    “我不是说了么，走个过场就行了，剩下的事情，就交给另一个世界的旺达好了，她要怎么处理天剑局，是她的事情，我们不需要去管……”斯特兰奇摇了摇头，轻声说道。

    “就这？”雷神托尔本来以为斯特兰奇能够有什么高论，结果不过是让他雷神托尔一起打假赛罢了。

    “你可以在我这里休息一段时间，或者是偷偷的去阿斯加德，我能够帮助你掩盖踪迹……”斯特兰奇挥了挥手，看起来有些意兴阑珊的说道。

    “算了，我就待在你这里休息好了，等到尼克弗瑞那边有行动了，你喊我吧，反正你也不会害我……”雷神托尔沉默了一下，也有些兴致缺缺的说道。

    “唉，都是假的啊！”斯特兰奇看着雷神托尔走开之后，默默的叹了一口气，抬起头看着天空说道，“这不过是一段被截取的时空，一切又有什么意义呢？算了，得过且过吧！”

    是的，斯特兰奇与这个世界的其他人不一样，他发现了这个世界的本质，正是因为旺达的出现，让斯特兰奇注意到了当前世界与记忆之中世界的区别。

    也正是因为这样，斯特兰奇本来都懒得理会天剑局的事情的，但是雷神托尔都已经找上门了，斯特兰奇也只好顺便去看看戏了。

    毕竟，除了看看戏之外，斯特兰奇都不知道自己能够做些什么了。

    虽然原本这个世界绯红女巫的经历，乃至是藏于暗中的女巫阿加莎·哈克尼斯都已经被斯特兰奇知晓，但是具体另一个世界的旺达会让这个世界如何发展，斯特兰奇也并不知晓……

    数日之后，伦敦圣殿之中斯特兰奇睁开了眼睛，轻声说道：“托尔，我们该出发了，卡罗尔已经恢复好了，记得我说的话，不要真的抱有敌意，做做样子就行了……”

    “嗤！”的一声，随着斯特兰奇的话音落下，两道传送门开启，下一刻斯特兰奇与雷神托尔出现在了天剑局的基地之中。

    “奇异博士，好久不见啊！”尼克弗瑞看到斯特兰奇的时候，眼睛猛地一亮，走上前来看着斯特兰奇与雷神托尔笑着说道，“我还以为，神王陛下的面子不够，无法将你请来呢！”

    “好久不见，尼克弗瑞局长，你知道的，魔法师，总是要做一些研究的，就像是科研人员一样，所以之前实在是没有时间脱身……”斯特兰奇看着尼克弗瑞淡淡的笑了笑，轻声解释道。

    “能理解，能理解，那群研究科学的家伙们也是天天废寝忘食，奇异博士能够继承至尊法师的位置，肯定是比常人更加努力了，如果没有什么大事，我们也不想打扰到奇异博士你……”尼克弗瑞先是点了点头，随即有些无奈的开口说道。

    “但是绯红女巫实在是太强大了，虽然罗杰斯队长他们已经暂时稳定住了绯红女巫，但是随时都能够失控的绯红女巫，我们实在是没有把握对付啊！”

    “我明白的，不过，绯红女巫的实力，远远不是常人能够对付得了的，所以，希望尼克弗瑞局长还是不要派遣普通人去送死了……”斯特兰奇摇了摇头，轻声说道。

    “放心吧，我比你更加珍视我的手下……”尼克弗瑞笑着挥了挥手，看向了一旁的惊奇队长说道，“那么，卡罗尔队长，接下来就交给你们了！”

    “好！”惊奇队长经历了上一次的失败，很明显想要找回场子，因此直接言简意赅的说道。

    与此同时，西景镇之中，原本荒凉的西景镇，此时变得热闹了起来，但是这个热闹，并不是什么好事，因为热闹最主要的原因，是有人在闹事。

    是的，尼克弗瑞之前的安排已经在生效了，那些死去特工们的家属联合了起来，要求严惩杀人凶手，而他们之所以会出现在这里，自然也是尼克弗瑞的安排了。

    当然了，为了不进一步刺激到绯红女巫，特工家属们还是保持了一定的距离的。

    但是这也给史蒂夫罗杰斯三人带来了很大的压力，而且史蒂夫罗杰斯等人知道，这个压力，就是给他们的。

    毕竟，已经杀了数百名特工的绯红女巫不见得会在意这些特工家属，甚至激怒绯红女巫，绯红女巫也不过是将他们挥手杀死罢了，不会比之前难多少。

    可是史蒂夫罗杰斯三人不可能坐视这样的事情发生，之前特工还可以用特工们先开枪威胁绯红女巫来解释，现在这群游行的特工家属，可是手无寸铁啊！

    即使这些特工家属是故意来给压力的，史蒂夫罗杰斯三人也不可能真的狠心让绯红女巫杀死他们，就算是杀人最多的鹰眼巴顿也做不到……

    “实在是太恶心了！尼克弗瑞这个混账！”一处无人的房屋之中，鹰眼巴顿咬牙切齿的低声骂道。

    “唉，这是阳谋，他是想要压迫我们，站在他们那一边，可是，进一步刺激旺达，不会有什么好下场的，尼克弗瑞怎么就不明白呢？”浩克博士无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “他再明白不过了，他不过是想要将不受自己控制的威胁全部清除掉罢了，在他看来，旺达对于地球与他们天剑局的威胁太大了！”在尼克弗瑞手下干了很多年的鹰眼巴顿冷哼一声解释了起来。

