    北齐王府这场火，许多人都心里有数。

    但，萧氏是太后的母族，就这么在眼皮子底下死光了，太后能忍吗？

    朝廷里的臣子都担心，此番太后会和皇帝翻脸，母子离心。

    但事实上，北齐王府着火的时候，晏儿就正在凤仪宫，跪在云黛面前。

    云黛的脸颊带着点淡淡的粉色，不是因为生气，也不是高兴。而是因为她刚喝了点小酒。

    她皮肤白皙，稍微喝一点酒就表露在脸上。

    晏儿下跪，凤仪宫的太监宫女都不敢在周围，全都退到外头去。

    云黛歪在贵妃榻上，眯着一双醉眸看他。

    这个从小到大，一直都孝顺听话的大儿子。

    她笑了声：“虽然都说你是最孝顺的，但你到底还是赵家的人，是赵元璟的儿子。身为帝王到底还是更看重江山。”

    晏儿伏在地上，说道：“儿臣此番做错了事，母后尽管责罚，只盼母后莫要生气，气坏了身子。”

    云黛道：“既然知道是错事，为何要做？”

    晏儿沉默片刻，说：“于国于民，儿臣作为皇帝，做这件事是对的。但作为母后的儿子，儿臣有愧于母后。”

    “你的意思是，我与国家和百姓的愿望背道而驰？”

    “不，儿臣是说，萧氏毕竟是母后的母族。”

    “起来吧。”云黛淡道，“你把萧子良一家子安顿到哪里去了？”

    晏儿有些惊讶：“母后知道他们还活着？”

    云黛懒洋洋道：“你们两个小子做的那点子事，还以为瞒得住我吗？老娘吃的盐比你们吃的饭还多。”

    晏儿轻咳：“母后口味儿可有点重。”

    “滚。”

    云黛随手把手边的靠枕丢过去，“别跟老娘弄鬼。”

    晏儿跪着一动不动，任由着柔软的枕头砸在自己身上。

    他笑道：“母后放心，儿臣一定会保小舅舅一家衣食无忧的。”

    云黛哼了声，没说话。

    “母后，其实这对小舅舅一家来说是好事。继续做这个北齐王，他们一家就会不断的受到攻击，早晚也会死在别人手中。”

    “你当老娘是死的吗？”

    晏儿垂首不敢吭声。

    云黛自己叹了口气：“你想的也对，我毕竟也不是王八，能护他们家到几时。”

    晏儿忙道：“母后还年轻。”

    “我知道我现在年轻。”

    云黛从没觉得三四十就老了。

    虽然她已经是做婆婆的人了，但在她心里，三十多还很年轻。

    但她也只是个普通凡人，她如今是太后，能保护萧子良一家子三四十年，等到萧子良的子孙呢？

    萧子良孤注一掷的非要回北齐，也是为了子孙后辈考虑。

    他也终于想明白了，他一个北齐的王留在京都，终究只有任人宰割的命。

    但他太弱了，连自保之力都没有，还想回去纯粹想太多。

    蓝娇娇的惨死，也算是给他当头一棒，把他彻底给打清醒了。

    云黛有些走神。

    晏儿抬头看了看母后。

    他一直不知道母后心里想的是什么。

    以前的母后朝气蓬勃，有勇有谋，聪慧异常，世上似乎没有能难得倒她的事情。

