    电影杀青了，自己的第一部作品，必须好好庆祝一下，在大哥的资助下，苏静安包下一整个酒店用来办杀青宴。

    主办方，亲朋好友，还有所有的演员以及默默付出的幕后工作者通通都来到现场。

    各大媒体记者也闻讯而来，有了之前投毒事件做铺垫，这部电影很难不被记者们重视。

    酒店里，到处都是电影相关的海报，舞台左右两边分别是男女主的全身剧照。

    “谢谢大家抽空来参加这次杀青宴。”苏静安像台下鞠了一躬。

    今天的苏静安穿的很普通，白色运动鞋牛仔裤宽松体恤，虽然是自己的电影，但是张葡卓和傅英润才是主角，自己不能压住主角的光芒。

    “这是我第一次拍电影，故事是根据真人真事改编的，经过大家三个月的努力，终于完成了，再次谢谢大家，缺少任何一个人的努力，都会有缺憾。”

    “一起的三个月，我们有争吵不休有欢笑，有眼泪。还记得最后一天拍摄地时候很多人都哭了，当然我也哭了，三个月的时间大家从同事到朋友最后剧组就像一个大家庭，可是今天的分离是为了下一部电影更好的团聚。”

    “当然后续还有很多工作，大家还要再接再厉。”

    “最后希望大家吃好喝好玩好。”

    “苏导说的很好，我们再次给她热烈的掌声，祝新剧大卖。”

    “接着来有请剧中的男女主人公，谈谈他们的看法。”主持人掌控着现场的氛围。

    张葡卓和傅英润牵着手上场，很有CP感，说完感想，主持人还玩了点小游戏，现场气氛达到了高潮。

    香槟塔推出来，苏静安打开价值不菲的红酒，红色的液体从上到下注满酒杯。

    “静安，这段时间辛苦了，祝你电影大卖。”莫瞿抱着一大捧花走到苏静安面前。

    昨天告诉自己今天来不了，自己还有点失落，没想到…

    看着有点惊讶的苏静安，莫瞿拥抱面前的女孩，他不是要骗他，只是想给他一个惊喜，看来目的达到了。

    “亲一个亲一个！”很多人都知道他俩的关系，人群中有人喊着，随后更多人附和。

    看着被大家弄的面红耳赤的女友，莫瞿并没有觉得尴尬，朝苏静安脸上亲了一口。

    被莫瞿突如其来的吻震惊了，她没想到莫瞿会在这么多人面前亲自己。

    台下响起了掌声，自己都不清楚怎么走下去的。

    傅英泽也应邀而来，看着台上莫瞿的举动，鸡皮疙瘩起了一身，太肉麻了这一对，自己都看不下去了。

    喝着酒，看着人来人往，这几天在家不想出来，想想自己还不如谢强彦，自己被抛弃，被一个渣女抛弃，可是自己竟然对她念念不忘，可笑！

    心里想着，那个熟悉的身影再次出现，酒杯停在空中，再也喝不进去。

    是她吗？

    这次确定自己没有看错，是她！谭子欣…

    前几天好不容易压抑住的情绪再次迸发。

    “英泽，你说我们会分手吗？”

    “不会，只要你不分手我就不分手，我只喜欢你一个人。”看着面前甜美可爱的人儿，傅英泽朝她脸上亲了一口。

    他们是彼此的初恋，第一次见面是在初中，傅英泽对谭子欣是一见钟情，两人很谈的来，只是一直保持朋友的关系，毕竟那时候太小。

    到了高中，班里陆陆续续有人谈恋爱了，而谭子欣也越发可爱美丽，性格温柔的她成了众多男生心中的女神。

    情书一封接着一封，可是谭子欣并不理会那些人的追求。

    “子欣，听说又有人给你写情书了？”早就听说很多男生暗恋子欣，自己其实也是其中一员，只是自己不敢说，万一失败了，这个朋友都没了。

    “嗯。”

    “那你同意了吗？”

    “没有，我连看都没看。”那么多优秀的男生她却正眼都不瞧一下。

    “哦…”自己的情书会不会也和别人一样被丢弃在垃圾桶？

    “如果是你写的我会看。”看着傅英泽，谭子欣把心里话说了出来，面前的笨蛋，自己如果不说，他可能一辈子也不会说。

    “这个给你…”听了谭子欣的话心里异常开心，想都没想就把情书塞给她，然后转身就跑。

    谭子欣在后面看着傅英泽，一抹红色爬上她白皙的脸庞，格外好看。

    “傅英泽，我同意做你女朋友…”于是从那天是两人成为男女朋友。

    很多人觉得傅英泽配不上谭子欣，当然谭子欣并不在乎。

    初恋的感觉永远值得细细品味。

    第一次牵手的紧张，第一次拥抱的心跳，第一次接吻的触感，即使多年以后想起嘴边好像仍有余热。

    “傅英泽，我们分手吧。”谭子欣抛给傅英泽这句话转身就走，这是他们之间最后的一句话。

    曾经一起的海誓山盟，一起的愿望如今是那么可笑。

    谭子欣转学了，或者说他也不知道她究竟怎么了，消失的无影无踪，甚至想找她问问原因都无从找起。

    “你们听说了吗，谭子欣，外校的朋友说她好像被金主保养了。”

    “她怎么能做出这样的事情，怪不得转学呢。”

    “就是说，看着挺温柔单纯的女孩子，真是人不可貌相。”

    听着周围同学议论谭子欣，傅英泽都快疯了，原来是这个原因才和自己分手，原来是因为钱，原来自己喜欢的女生这么庸俗，渣女…

    从此这个词深深的烙在谭子欣身上，而傅英泽也因此害怕谈恋爱，初恋伤的他太深，一谈感情，脑海里全是谭子欣的所作所为。

    这么多年，世界真小，没想到一连两次都让自己见到了他。

    如今的傅英泽已经不是高中时候的傅英泽了，面对谭子欣出了恨还是恨。

    看着她走进会场，傅英泽决定跟踪他，放下酒杯，保持距离一路跟过去。

    会场的人比较多，所以自己的行踪一直没有被发现。

    谭子欣走到一个桌子后停下，桌子上摆放着各式各样的酒瓶，只见她娴熟的摆弄着手里的调酒器，不一会将特制的酒放在面前的酒杯中。

    “这个真好喝…”

