    据说，每一个兽人的基因中都有一种特殊的力量，达到SS级的强者，就有机会开发出这种隐藏的力量，

    这种起源于兽人祖先的神秘力量，被称为种子，埋藏在灵魂深处的种子，是他们的底牌，

    君临觉醒的，是血脉连种，辰西是渴血之种，前者把命给别人，后者要人命。

    青芜搅动杯子里的茶饮，唇角勾起嘲讽的笑，

    “君临，看来你活了百年，也没明白，赔本生意做不得。”

    “他要是听见你这样说，一定气得跳脚。”

    时清不咸不淡地接过她的话，从远处走来，

    青芜审视她憔悴了不少的脸，说，“笑着跳脚那种。”

    “是啊！”

    两人相视一笑，并排坐下，一时都没有言语。

    寒风吹落远处的红色枫叶，打着卷飘落在地，小九的爪子踩在树叶上发出嘎嘎的声响，

    为整座庄园平添了些忧桑。

    “听说这是辰西最喜欢的名贵植物，有时候，我很想一把火给他光。”青芜语气很淡，像是在说笑，

    时清侧头，揉乱她的长发，说，“阿芜，君临不会希望你为他报仇的。”

    君临的死，不管有没有辰西的份儿，他和凡诺南家族都是最大受益者，

    这一点，大家心知肚明，但在强者为尊的联邦，除了二军区的君临心腹，所有人似乎都慢慢接受了事实，一个将会由执行官将联邦逐渐统一的事实，

    “清清，我没有报仇的本事，只是也不希望他过得太舒服......

    别说我了，你闹出这么大的动静，到处搜寻原来的二军区首长，不是明目张胆地打辰渊的脸吗？

    还有辰西，抛开别的不说，他是你的顶头上司。”

    青芜知道时清在用自己的方式让联邦无法轻易遗忘君临的存在，也有些担心脾气火爆的时清在这件事上吃亏，

    “打脸怎么了，打人我都干过！放心吧，我没事，她们也不能对我怎么样。

    你呢，最近有没有好好吃饭？凡诺南家族已经宣布你是辰西的未婚妻，这件事上你受委屈了吗？”

    凡诺南家族的企图，将她困在庄园的原因，青芜真的很想和时清说，

    但是话到了嘴边，还是生生止住了，时清不该被卷入这些肮脏的事情，她做好自己骄傲的长官就好。

    “没有什么委屈，是他们有些误会，一厢情愿而已。对了，利亚怎么没有和你一起回联邦？”

    “他不愿意。”时清的脸上有古怪的红晕，

    青芜弯了弯唇角，没有点破，接着时清的话说，

    “曾经的利亚大帝，也有自己的骄傲。”

    “嗯。”

    青芜抬头望了一眼阴沉的天空，身子往后仰着，靠在椅背上，说，“清清，你觉得特瑞斯，是个什么样的人？”

    时清改变了坐姿，和她一样半躺着，

    “拥有一个忍辱负重的优秀皇子所具有的一切，同时，我愿意称呼他是一个专业演员。”

    “看来你不喜欢演员。”

    时清勾起唇角，说，“我还没瞎到被他的表象欺骗。”

    青芜表示伤心，她自己，可是被骗了很长一段时间，

    “他接近你的目的，是为了借由你，获取联邦对于皇权争夺的支持，但特瑞斯这样的人，轻易不会做引狼入室的事情，所以这是多年来联邦不和他合作的原因吗？”

    时清点了点头，又摇头否认，

    “我只赞同一部分，他接近我，一定是别有目的，但通过我取得和联邦的合作，未免太过显眼。

    迄今为止，我都不知道他在打什么算盘，联邦内部，也一直都是提防着他。”

    联邦内部吗...有的事情，抽丝剥茧的分析，看似能找到真相，却又进入了迷雾之中，

    青芜对于联邦和帝国之间的深水，向来敬而远之，只是如今，发现自己也是计谋的一环，不得不防，

    时清问，“你没事关心这些做什么？”

    青芜笑说，”闲着无聊。“

    时清瞥一眼远远站着的宴缙，说，“凡诺南那些老古董，怎么会轻易放过你，他们家族婚前培训可是出了名，都快赶上一军区的士官选拔了，你敢说你有空！”

    青芜.....

    时清叹气，“不过你要是真的不愿意，我会来抢亲的，要是愿意，我会祝福你。

    鬼门关里走一遭，那点执念已经放下了，星际浩瀚，老娘怎么能在一棵树上吊死?"

    青芜对她的变化一点不奇怪，时清还是那个时清，爱恨分明，潇洒独立，

    “所以，时清长官，你的下一棵树，是老年创业的利亚，还是年轻有为的黎笙美人鱼？”

    时清起身说，“姐姐要命，一个经不起我折腾，一个我折腾不起，都不选！”

    青芜微笑点头，表示附和，等她走远了才说，”不试试怎么知道?"

    时清回头看她，”都是麻烦玩意儿，再说吧！“

    青芜有一种，自己也是麻烦玩意儿一员的感觉，扯着唇角笑了笑，看着她离开。

    ”青芜小姐，很抱歉打扰您的兴致，您的课程已经堆积了很多，需要花费一些时间应对。”

    宴缙尽职尽责地提醒，青芜充耳不闻，

    宴缙等不到回复，委屈地看一眼青芜，默默地走到一旁向辰西汇报，

    青芜翻了个白眼，“宴缙，你就不能委婉一点，下次告我状的时候背着我？”

    通讯那头，传来辰西清朗的低笑，

    宴缙委屈，“青芜小姐，我只是陈述事实。”

    青芜觉得，他说得也有些道理，懒得和他争辩，干脆拿着新买的花苗，重新栽种，

    宴缙面色古怪地看着她的举动，刚准备再次点开辰西的通讯号，青芜就扬了扬手上的铁锹，

    “你是不是又想打小报告了，想清楚了，你可是有把柄在我手上的！”

    宴缙一个活了百年的机器人，几天内被一个明显打不赢自己的人类女人连续威胁了两次，在大脑里搜寻了半天的数据，没找到合适的应对方法，

    眼看就要烧脑宕机，青芜‘好心’提醒，

    “想那么多干什么，就当作没看见，反正辰西也不是瞎子，回来第一时间就能发现。”

    宴缙机械地点了点头，青芜捧起一把湿润的泥土，蹲在地上对宴缙笑道，

    “宴管家，我饿了，想吃你做的红丝绒椰奶蛋糕。”

    宴缙将她的笑容收集，作为数据分享给辰西，并附上了一条上升的心情数据值，然后像是得了命令，转身去了厨房，

    “请您稍等。”

    “好，不着急。”

    青芜埋头，将种花的坑又加深了一些.......

