    当得知前阵子在圣教中大出风头的姑冥山叶宗赐，其实就是叶小川本人。

    众人吃惊之后，心中也就释然了。

    似乎叶宗赐是叶小川，非常的合情合理。

    他如果不是叶小川，才令人吃惊呢。

    只有他是叶小川，才能让阿赤瞳，卢海崖等人心服口服。

    夜深了，一群人离开了叶小川的房间，这些人御空飞起，转眼就消失在了夜空之中。

    几个人离开队伍，并没有引起什么轰动，只有极少数的人知道，叶小川也在这群人之中。

    翌日，上午。

    叶小川与阿赤瞳等人离队的消息已经瞒不住了，龙天山找了一个借口，说少宗主与一群朋友们去处理点私事，让众人先行前往七冥山，他们很快就会赶回七冥山。

    本来很多人都对叶小川擅自离队意见蛮大的，几百人不远万里从圣殿前往七冥山，叶小川作为鬼玄宗的宗主，却在此时离开了，搁谁谁也不开心啊，觉得叶小川此举是轻视自己等人。

    不过，与叶小川一起离开的，还阿赤瞳，洪波，博文古，曲仙儿，秦霜儿，殇永夜等人。

    这些年轻高手的师父，哪一个不是圣教内赫赫有名的主？

    他们对叶小川擅自离开队伍，并没有表现什么不满，反而很是开心。

    这几个大魔头都没有话说，其他人自然也不好再说什么。

    天亮时，身穿黑袍的叶小川一行人，出现在了玉门关外。

    此刻龙背山与龙门古城，已经沦为了天界大军的大本营，以龙门为中心，驻扎了数百万天界各路军团。

    当天界主力抵达玉门关后，幻影便开始对玉门关防线展开的攻击。

    玉门关雄关巨隘，想要攻破，实非一朝一夕能办到的。

    所以幻影对玉门关的攻击，全部都是利用天火兽的远程打击，并没有派出巨人军人，狂人军团等陆战军团冲击玉门关。

    数万头天火兽，在玉门关西面大约实力开外排开阵列，周围是密密麻麻的天界陆战军团与暴风军团，连六翼军团都有十几万头枕戈待旦，保护着天界的天火兽。

    一波齐射，密密麻麻的火团宛如流星一般，划过优美的线条，狠狠的砸在了玉门关的防线上。

    此刻玉门关上的人间战士，早已经躲了起来，入眼看去，玉门关一片火海。

    这十年来，人间在玉门关上付出了无数的心血，城关的外璧上，被刻着许多防御法阵，天火兽喷射的火球，并没有对玉门关防线造成什么伤害。

    而幻影至今都没有对玉门关发动步兵攻击，天界天火兽的远程打击，不论是杀伤人间有生力量，还是对玉门关的城防的破坏，都没有起到很好的效果。

    不过幻影还是没有停止这种近乎无效的攻击。

    反正天火兽蓄能之后就能喷射火球，不射白不射，就算杀不死多少敌人，猛烈的轰鸣声，也能让玉门关内的人间守军身心俱疲。

    叶小川等人虚悬在玉门关的东南方的苍穹上，这里有许多人间修真者，有正道的，也有魔教的。

    为避免引起不必要的轰动，叶小川让众人都用黑布裹着脸颊。

    卢海崖摇着白骨扇，看着下方遭受轰击的玉门关，又看了看集结在西面的天界各大军团。

    他有些忧心忡忡的道：“天界这一次下界的力量异常的强大，不知道玉门关能坚持多久。”

    叶小川淡淡的道：“如果人间有了黑火药这种威力强大的新式武器，天界想要在短时间内拿下玉门关，是不太现实的。

    如今辽东大雪封路，天界大军难以施展。

    北疆兽骑与飞羽军团也已经驰援娘子关战场。

    未来三五个月，天界不可能突破中土防线的。”

    众人微微点头，但每个人还是开心不起来。

    等大雪融化之后，人间防线被撕开一道口子，只是时间早晚问题。

    西域与草原的百姓，可以迁徙到遥远的黑水河与魔鬼湖荒原躲避这一场浩劫。

    中土的亿万万的百姓，该往哪里躲避呢。

    看着脚下的玉门关，叶小川忽然想到了战英。

    在圣殿里，合欢派一妙仙子因为玉牌的事情，和拓跋羽的关系闹的很僵，然后就将完颜无泪带在了身边。

    完颜无泪并没有再继续跟着叶小川。

    叶小川知道玄婴与李子叶前阵子去找战英的，有她们二人在，战英的生命安全肯定是可以得到了保障。

    不过叶小川还是很想知道，玄婴带着战英现在在哪里。

    现在完颜无泪不在身边，也联系不到玄婴，这让叶小川有些失落。

    他总觉得，那个与自己只有一面之缘的战英，才是人间凡尘战场的关键。

    这一次龙门大战，如果不是战英率领三十万南疆兽骑，拖住了几百万天界南下大军的主力，龙门与龙背山的战役是不会打这么久的。

    凡人战场始终是凡人战场。

    叶小川不想插手，以免被天界的敌人找到修士屠杀凡人的借口。

    这个亏十年前在南疆他吃过，不想再吃第二次。

    看了一会儿后，叶小川便道：“我们走吧。”

    众人没有询问，只是跟着叶小川往东南方向飞去。

    越过了天山，昆仑山脉遥遥在望。

    叶小川不想与昆仑玄天与飘渺阁起冲突，便在二者势力的交织区域，率领魔教众高手迅速的穿梭而过。

    现在人间风声鹤唳，这么多魔教高手横穿而过，自然引起了飘渺阁与玄天宗暗哨密探的注意。

    不过叶小川等人都是高手中的高手，飞行速度非常的快，绝对不是最高只有灵寂境界的那些暗哨弟子能追的上。

    一群人迅速穿过了上千里的交织区。

    由于速度太快，而且他们似乎只是借道，并没有停留的意思，玄天宗与飘渺阁的暗哨将发现一股魔教高手向东南方向而去的消息传给本门，便草草了事。

    如果让玄天宗的人知道，大仇人叶小川就从自己的眼皮低下经过，肯定会调集高手截杀的。

    可惜啊，叶小川等人都蒙着黑布，玄天宗的暗哨还以为是普通过路的魔教高手呢。

    

