    肯特拉会恼怒是肯定的，在他的地头上用炸药炸楼，对他来说，简直就是**裸的打脸！因为几个小时前，他还拍着胸脯对费路南保证，在这里自己可以保证他绝对的安全。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    楼就算被炸塌了也没关系，反正整栋警楼不是他肯特拉的，但是这绝对会影响到他和费路南之间的合作。

    “这些该死的混蛋，我要杀了他们！”肯特拉的整张脸，因为愤怒而产生扭曲。

    “不，你现在应该先保护我离开，他们的目标是我，只有我活着，我们之间的合作才能继续下去！”费路南看着愤怒的肯特拉，提醒道。

    肯特拉闻言，当即点头表示赞同。眼下要任务就是保护费路南安全离开，如果他死了，肯特拉跟他之间的合作也就烟消云散了。

    整栋警局的供电电缆全部被炸断，电梯已经彻底罢工，无法再使用。所以肯特拉带着费路南和他身边的阿夫纳、稻草人经由安全楼梯上楼，前往大楼天台。“绿色贝雷帽”特种部队，会在楼顶将费路南接走。

    “狂龙，费路南正在上楼！重复，费路南正在上楼！”就在罗昊还在汽车中耐心的等待着费路南出现的时候，他的耳机中突然出来李毅峰的提示。

    车厢中的罗昊立即放下手中的ak74m突击步枪，抓起身边的望远镜朝警局楼顶的方向看去。果然，看到了费路南、肯特拉、阿夫纳和稻草人四个人正在往楼顶移动。

    “妈的，狡猾的混蛋！”

    罗昊在心中暗骂一声，放下手中的ak74m突击步枪，检查了下身上手枪中的子弹后，抓起一顶鸭舌帽扣在脑袋上，从车厢中拿出一捆绳塞进背包中，把包背到身上，拉开车门跳下汽车。

    “狂龙，不要冲动！”看到突然下车的罗昊，周柏急忙说道。

    “如果可以，我也不想冲动，但是直觉告诉我，如果这次再让那个混蛋跑了，就真的抓不到他了！”

    罗昊看着周柏说道，“红姐已经牺牲了，我们也可以死，但是死也要死得有价值，费路南手中的导弹密码一定要拿到手！”说完罗昊扭头就朝警局的方向冲去。

    突如其来的爆炸和断电，让整栋警局大楼全都陷入了混乱，一些警员冲出办公室，在走廊中用罗昊根本听不懂的葡萄牙语叫喊着、嘶吼着、甚至咆哮着。这些自顾不暇的警员根本没注意到，沿着消防楼梯一路往上的罗昊。

    被炸断污水管道的厕所，在警局大楼的中间两层，大量散着恶臭的污水、污物从马桶中喷溅而出，整个楼层都散着阵阵熏人的恶臭。运气只是在厕所洗手，偷偷抽烟的，只是被少许的污水溅到身上；运气差的，正坐在马桶上痛快解决个人问题的，直接是被淋了个彻头彻尾，甚至脑袋上还顶着一片在污水管道中，不知道酵了多少时间的卫生巾！

    背着黑色双肩背包的罗昊，沿着消防楼梯一路向上狂奔。他要抢在接应费路南的直升机到来之前，把他截杀下来！

    “狂龙，有直升机正在朝警局大楼接近！”

    趴在商务楼天台上的李毅峰从狙击镜中，注意到由远及近的“黑鹰”直升机，立即朝已经进入警局大楼的罗昊出提示。

    “他娘的，是特种部队！”盘坐在旅馆天台上的常青同样也注意到了直升机的接近，而当他看清楚站在机舱门口，两个穿着mc迷彩作战服，身上携带着单兵电台，战术墨镜，全副武装的“绿色贝雷帽”特战队员时，顿时惊呼出声。

    “马勒戈壁！”

    罗昊双眼的瞳孔猛地收缩，加快度往楼顶狂奔。特种部队，居然是特种部队！狂奔中的罗昊几乎想要咆哮，如果费路南真的被特种部队接走，那罗昊就算本事再大，也没办法将他拦截下。快点！快点！再快点！罗昊在心中不断对自己进行催促。

    ……

    “黑鹰”直升机悬停在天台上空，两个“绿色贝雷帽”队员沿着绳子索降到天台上，朝着费路南问道：“姓名？”

    “罗勃费路南多拉米雷斯。”

    “识别代码？”

    “zafk！”

    两个“绿色贝雷帽”队员点了点头，用安全锁扣将费路南的身体和直升机上的绳子连接在一起，然后对着站在舱门口的辛普森竖起大拇指。

    “哐！”

    就在飞机上的辛普森准备让身边的队员把费路南拉上飞机，然后打道回府的时候，消防楼梯的铁门被人重重的对开，一身黑衣黑裤戴着鸭舌帽的罗昊冲上天台，“费路南，把命留下！”

    说着右手拔出m9a1手枪对着直升机舱门的位置，打出两颗子弹。

    “当！”，“当！”

    两颗9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹落在直升机舱门的位置，溅起两点火星，虽然没有将直升机上的“绿色贝雷帽”队员击杀，但也是把他们逼回机舱内，刚刚被提起的费路南又重新落下。

    “你给我站住！”

    肯特拉看得气势汹汹的罗昊，伸手就要去拔自己腰间的手枪，但是枪还没离开枪套，罗昊左手又抽出一把格洛克17手枪，对着肯特拉的左腿就是一枪。

    腿部中弹的肯特拉吃痛跪倒在地，还没来得及做出其他多余的反应，就被冲来的罗昊用膝盖顶在下颌处，被踢晕过去。

    阿夫纳和稻草人二话不说，抄起手中的m4a1自动步枪，就对着罗昊开始射击。

    罗昊身体敏捷的向旁边扑倒，就地一滚，藏到电梯机房后面，用手中的手枪开始还击。

    “与武装人员接火，与武装人员接火！”天台上的绿扁帽队员，一边对着自己身上的单兵电台大吼，一边用手中的scar突击步枪对着罗昊进行防御性还击。

    “该死的，快把我拉上去！”感觉到子弹在自己“嗖嗖”乱窜的费路南急的大吼，生怕自己被一颗不知道从哪儿飞来的流弹给爆了头。

    “火力掩护！”

    在辛普森的命令下，机舱口m134机枪六根黑洞洞的枪管对准罗昊躲藏的电梯机房开始缓缓转动。