怎么办？能怎么办？难道大哥会为了一个外人要和自己过不去吗？红绝对不是那种不讲理的人，说真的，她是真的很讨厌老海这个男人，青城的民风一向都是极为的和善的，可任何事情都不会是绝对的，老海这个人极为的狂妄，当然了，他是有着狂妄的资本的，诸位可知道青城的修炼池中的液体是什么吗？其实就是老海的鲜血，不必觉得吃惊，这是真的，青一深受归星海的再造之恩，要是没有归星海的话，青一现在还指不定会如何呢？

归星海这人虽然是龙甲的负面情绪凝聚而成，可是经过了这么多年的修炼，他的身上早就没有了昔日龙甲的影子，这个男人现在是南部雄霸一方，可是他对开疆拓土并没有什么兴趣，这个男人从前一直都是生活在龙甲的阴影之下，因此，他最想做的事情就是在武道上超越龙甲，他要不断的攀登，直到自己可以达到巅峰为止！

殊不知，归星海此人现在的修为已经是达到了无为级，所修炼的心法名为天人合一，这天人合一心法据说修炼到了大成之后，自身可以与自然融合在一起，做到自然是我，我是自然，这门心法的威力极为强大，至今为止也只有他归星海一人修炼而已，可是归星海的目标是达到破碎虚空级，现在的他虽然是功力深厚，但已经是达到了一个瓶颈的状态下，已经是有数十年的时间再也没有寸进了，天人合一心法的特殊性就在于修炼者一定要不断的不停的修炼，不然的话，功力就会衰退！

因此，这一门心法也被称之为是与危险并存的心法，大约是在三十年前，归星海终于是打听到，要在南部水草丰沛之地建造一个修炼池，只有这样他才能更好的吸收天地之灵气！要不是他天赋异禀，让自己的功力只是停留在了无为级，这些年他如何能够坐稳这星海城城主之位？这建造修炼池的事情自然就落在了青一的身上，毕竟，这么多年过去，归星海最信任的男人就是他了，这个男人也是真的没有辜负归星海对自己的信任，真的是建造了一个修炼池！

可这修炼池的建造那是真的费了一番功夫，星海城主就只是说要一座可以完美的吸收天地之气的修炼池，用什么材料，并没有说，这无疑就增加了诸多的难度，青一那些年就真的是什么事情都没有做，实验了很多的材料，最后的结果都是失败了，最后青一发现，寻常的材料根本就无法抵御住无为级的高手，他就开始大量的召集各路英杰，终于是在茫茫的人海中发现了老海的存在！

老海这个男人并没有修炼过任何的心法，也没有学过任何的招式，但是这个男人的体质极为的特殊，他可以吸收所有的伤害，后来，青一发现老海的血是极为稀有的融合之血，据说拥有这样血的人不管是受到了什么样的伤害，都可以在最短的时间内复原，顿时青一对这个男人那是极为的器重，当修炼池建造好了之后，让这个男人负责看守，至于修炼池是什么，青一一早就和老海说过了，只要是老海不愿意的话，他可以随时离开，但是他没有！

老海从出生的时候开始，就没有受到家人的重视，所有的族人都认为他是一个灾星，因为有他的存在，家族这才开始走向了没落，因此，这许多年来，老海希望自己可以得到重用，他是一个极度被需要的人，可是这么多年过去了，他的愿望一直都没有实现，如今，在这青城，终于有人对他说你是有用的，我需要你的力量，诸位可知道这一句话能为老海带来什么吗？那是直接可以改变他的命运的！

第二天，他就用自己的血注满了整个修炼池，融合之血不仅是可以完美的吸收各种各样的伤害，而且它是可以再生的，因此，老海是根本不用担心的，如此这修炼池才算是真正的完成，在完成后第第三天，归星海终于是知道这修炼池的威力了，果然，他感觉到了一丝莫名的强大，只要继续下去，自己的功力必然是可以再次得到提升！在得知了这是老海的功劳之后，归星海对老海大大的赞扬了一番，这在之前是绝对没有的事情。

也正是因为这样的情况，才滋生出了老海骨子里的目中无人，换做旁人能这么对红说话吗？可红是什么人，他自小就是见过比老海还狂的男人，最后怎么样，还不是老老实实的，红看了老海一眼，“本姑娘的客人在这里，我没有那个功夫和你瞎扯，你要是再不让开的话，我就毁掉修炼池，若是没有了修炼池，你认为大哥还会这么的看重你吗？”红那是谁都不怕的！

“你不敢，你心中很清楚，修炼池对于整个青城来说究竟是意味着什么，这东西要是毁了，归星海那个男人会饶了你们吗？”老海依然是冷然说道。

“怎么？你不信吗？那你可以试试看，这修炼池将我青城的地方弄的是乌烟瘴气的，其实我早就下你给找一个机会将他除掉了，现在你既然都这么说了，我要是不做点儿什么的话，岂不是真的让你小看了吗？“长安大哥，王姐姐刚刚恢复身子，想要让他更好的恢复，就只能是去修炼池了，你可有这个胆子吗？其实我早就看这个男人不爽了，能毁掉修炼池，我自然是无比的开心的！”

谢长安说道：“你怎么说，我就怎么做！”谢长安必须要承认的是，在这件事情上，他是卑鄙了，他是把红当成枪来使用了，但他实在是想不出更好的法子了，要是有更好的法子，他一定不会这么对待自己的朋友，在这件事情上，他希望红可以原谅自己，要是有机会的，自己一定会好好的报答他的，但谢长安不知道的是，其实男人的想法，红一早就知道了，只是他不说而已。