    “陆老，你听到了吗？”

    夏竹鸢看向身边的陆压等人。

    “听到了，是三界的位面天道圣音，这可不是好兆头啊。”

    陆压脸色难看。

    “能沟通位面天道吗？问问看，到底发生了什么？”

    夏竹鸢好奇 。

    陆压想了想，道：“我可以试下。”

    哗。

    只见他手一扬，时空长河流动。

    他竟是在陈玄小院前，沟通起位面天道来。

    冥冥中一股，无上圣力，与他眼前的时空长河，形成了连接，开始投影出一幅画面。

    “有了。”

    陆压挺意外的，“看来，是我们此地圣人较多，影响到了此地气运，像是放大了信号，所以我才能够顺利沟通到位面天道。”

    位面天道，可不似小天道。

    像圣人。

    都是超脱天道之外的。

    寻常小天道，他们压根不放在眼里。

    甚至，举手抬足间，毁一方界域天道，都是轻而易举的事情。

    但是像三界这样的大位面世界，其‘天道’之强，就不是他们这些圣人能够碾压的了，甚至想要沟通位面天道，都需要一定的契机，才能够做到。

    “那是什么？”

    透过时空长河与位面天道之间的沟通。

    众人眼前出现了一幅画面。

    画面中，一般巨型母舰，在无尽幽暗的虚空中，以一种几乎是超越光的速度，快速驰来。

    母舰之上，一只巨大异兽匍匐在那，它数之不尽如若管道般的百肢，正通向母舰的每一个角落，无数密密麻麻的虫子，正趴在那些管道般的母体上，吸吮着什么。

    “那些是什么？”

    “虫子？”

    “好恶心。”

    “但更多的是，它们身上散发出来的力量，似乎超脱了五行，所以这等生灵，单靠仙力是无法毁灭的，如果这样的物种出现在三界，于三界而言，便是一种致命的打击啊。”

    “怪不得三界会发出预警。”

    “以这艘巨型战舰的速度，多久会到三界位面？”

    “千年？”

    “百年？”

    “十年？”

    "不，你们看，它在跳跃！"

    陡然，巨型母舰外，无数的虫子，啃掉了一块虚空。

    竟是形成了一个足以容纳巨型母舰的黑洞。

    母舰钻进了黑洞，完成了一次空间跳跃。

    这一跳。

    至少跳过了一百多光年。

    “可以跳跃，太可怕了吧。”

    “如果按照这样的跳跃速度，不足半年，就会抵达三界啊。”

    “半年！！”

    这是陆压沟通三界位面天道，得出的结论。

    半年啊。

    仅剩半年啊。

    大灾难就会降临！！！

    看完这段影像后，众人的后背都已经被浸湿了。

    他们再一次抬头，看向那两块牌匾时。

    竟有了一丝不一样的感触。

    “不愧是陈前辈啊。”

    “他一定是早就预知到了异族的即将降临，所以在提前规划一切。”

    “所以，在他眼里，三界内一切内战，都不值一提，只有异族降临，才真正的让他开始重视起来了吗？”

    众人感叹。

    就连帝释天也是折服。

    他看向夫人：“夫人，我终于明白了。”

    “夫君，你明白什么了？”

    “我明白，为何我先前对这地仙界，对陈前辈有大不敬，他却能够容我，却助我脱离险境，稳下第三天域，原来他早就算到一切，扶持我只是想让第三天域尽快稳定下来啊。”

    帝释天内心颤动。

    舍脂夫人闻言，也是一震，如果夫君所言如实，那么这小院的主人，也太牛了吧。

    “一切，终归只是我们猜测，究竟如何，还得会长亲自为我们指点迷津，面见会长，自然知晓一切。”

    夏竹鸢踏前一步，率先敲响了百神宗的院门。

    “会长，竹鸢求见！”

    夏竹鸢声音很轻。

    但语气却格外的自信，坚定。

    因为，她此刻，代表的，可是近乎仙界一半的力量了。

    “竹鸢啊，你来的正好，快进。”

    院内，传出陈玄的声音。

    百神宗刚成立，正是要向外扩收弟子的时候。

    玄盟的夏竹鸢，那是他一手调教出来的‘销售奇才’，短短两年不到的时间，就把素心医庐的药材市场，做大做强到了，整个地仙界，人尽皆知的程度。

    论这份销售水平。

    无人能及。

    在商业领域，这就是特长啊。

    所以，他已有心收夏竹鸢为弟子。

    真是想啥来啥。

    嗡。

    门打开。

    门里门外的人，都是愣了一下。

    门内陈玄众弟子，没料到，门外会有那么多人，而且一个个都是仙界大佬。

    门外夏竹鸢等人也是一愣。

    因为他们没料到门内会整齐划一的，有那么多弟子在。

    平日时在，陈玄众弟子，都是各忙各的，像今天这样，整齐划一，排列整齐的站到一起，还是首例。

    “会长这是在搞誓师大会？”

    夏竹鸢有所愣神，“会长，没打扰到您吧。”

    “没没，怎么会呢。”

    陈玄目光锁定在夏竹鸢的身上。

    销售奇才啊。

    自己一手培养出来的。

    “竹鸢，你来的正好，我刚成立百神宗，欲要收更多弟子，你可有兴趣加入？”

    陈玄微微一笑。

    但这一席话，却让门外众人，全都是身形一颤啊。

    “百神宗是陈前辈刚成立的宗门？”

    “陈前辈立宗，为何？为抵御外敌？”

    “百神宗，扩收弟子，点名竹鸢女帝，这像是在释放某种信号。”

    众人心若游丝，快速思索。

    而夏竹鸢，内心也是小鹿乱撞起来。

    “会长弟子吗？”

    这不是做梦都想的事吗？

    早就想以身相许了。

    一直没有机会，没想到幸福来的那么突然。

    “我愿意！”

    几乎没有任何的犹豫，夏竹鸢就表态了：“我愿意追随会长，我愿意生老病死不离不弃，我愿意无论贫穷富贵，至死不渝。”

    “好。”

    陈玄心情也是极好。

    百神宗又添一员虎将啊。

    望着院里，站着的一众弟子，陈玄说道：“未来我会收一百位弟子，弟子众多，我无法一一管理，现在起，我要立几位组长出来。”

    立组长！

    众弟子一听，又都是精神一振。

    平日里师尊都是动作轻缓而温和。

    今天动作也太大了一点。

    让她们有些不太适应了呢。

    有兴奋，有期待，但更多的是忐忑不安。

    毕竟，这种事，她们也是首次经历。

    同时，对于组长这个职务，一众弟子也很期待的呢。

    PS：一百个弟子，五个或十个组长，这些组长立谁呢？

