    在击败Ig以后，异组循环赛lgd也只剩最后一个对手，也就是同样处于连胜阶段的edg，面对这样的有明显噱头的赛程，也是官方故意为之！

    这也让两支队伍还没开打，舆论就已经开始发酵！

    作为夏季赛两支都是连胜阶段的队伍，从战绩上看lgd还稍微劣势一点，因为lgd虽然同样是连胜，但是在赛季初的时候输过两个小场，而edg截至目前为止却只输过一个小场！

    在同样都是十连胜的情况下，edg战绩竟然比lgd还好，这让赛前的edg粉丝仿佛看到了春光，瞬间荡漾起来。

    “edg必胜，厂长无敌！”

    “有一说一，没了胖将军，edg表现的还好一点！”

    “确实，小学弟打得比胖好太多了！”

    “猪仔们又开始意淫了？”

    “坐等deft再次泪撒赛场！

    ........

    “欢迎收看lpl夏季赛赛事直播，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    作为AB两组之间的天王山之战，毋庸置疑，不仅两边队伍对此非常重视，官方也非常重视，这不，直接海尔兄弟安排上不说，让观众眼前一亮的是解说台娃娃和米勒中间还站着一个美女！

    精致面孔带上一丝魅惑，再加上一身黑色丝织长裙熠熠生辉把好身材忖托的玲珑有致，一看就是个好女孩！

    “给大家打个招呼吧！”

    看得出来新来的美女是官方新推出的女解说，因此旁边娃娃嘿嘿一笑，然后开始故意引导话题。

    “大家好，我是解说rita！”

    站在两人中间的rita羞涩的捋了捋额头边的刘海，抿着小嘴对着镜头打了一个招呼，顿时引得一群lsp鬼哭狼嚎。

    “？？？？？？”

    “i了i了！”

    “这是我老婆，你们就别想了！”

    看着直播间的人气一路飙升，娃娃和米勒两个人也开始进入正题，透过解说席看着舞台下已经座无虚席的观众台，娃娃感叹说道：“今天来现场支持的观众非常的多啊！”

    “作为AB组头名之战，有这样的人气并不意外！”米勒回应道：“关键是今天这一场比赛，作为lpl最高战力的交手，会给我们带来一场怎么样的bo3！”

    “或许经过今天这一场比赛，我们也可以判断出大家心中一直疑惑的问题，到底是a组强还是b组强！”

    “好了话不多说，双方的第一场Bp已经开始了！”本来还想说着什么的娃娃看着后台传来的消息，不得不收声，转而把镜头交还给了大屏幕和选手席，“让我们一起来欣赏这一场万众瞩目的对决！”

    随着屏幕跳转，首先出来的是今天两支队伍的首发阵容介绍！

    lgd这边今天很意外的没有选择马润这个经验丰富的老将，而是选择了theshy首发上单，其余人照旧！

    而edg这边则是同样如此，在扣肉，胖将军依然坐冷板凳的情况下，edg选择了上单新人mouse作为首发上单，中单则是已经磨合了半个赛季的scout！

    看着两边选手一一亮相，解说席上的三位解说也是依次以旁白的形式介绍到。

    作为AB两组的各自头名，要说赛前互相没有了解，相信就连观众都不会相信，因此一上来，在双方都没有选择熟悉的首发阵容情况下，双方也是早有想法，默契的选择搬掉了对手拿手的英雄。

    “蓝色方的edg直接主动搬掉了蜘蛛，大树，婕拉！”

    “红色方的lgd率先搬掉了挖掘机，女警，维克托！”娃娃一脸哑然的看[悠悠读书 www.uutxt.info]着lgd的Bp，不可思议的说道：“lgd今天竟然主动搬掉了女警？！”

    作为这段时间lgd赖以制胜的女警体系，谁也没有想到lgd会自己主动搬掉，难道是有所想法？

    对此，米勒抿嘴一笑，有着自己的想法，解释道：“众所周知，看过edg比赛的都知道，edg上单一贯是牺牲路，厂长的风格也一向是围绕中下做事情，让双c发育舒服在中后期站出来结束比赛，再加上这一把edg在蓝色方，lgd明显不想把这个版本下路放给edg！”

    说道最后，米勒更是神秘一笑，指了指了lgd首发阵容，“可能这也是今天lgd首发没有选择马润的原因！”

    虽然theshy上场的次数较少，但是取得战绩却不容小觑，几次出色的单人爆线让许多战队和解说都了解到了这个lgd替补上单的风格！

    那就是个人对线能力无解！

    因此面对edg这种喜欢保着下路打的队伍，很明显今天的lgd专门做过设计！

    “今天的lgd就是要edg上路开刀！”米勒语气淡然，最终一锤定音的说道，“主动放弃下路，让edg也没得选，然后针对上路通关，这很可能就是今天lgd的战术！”

    “原来是这样。”听完米勒的解释，娃娃恍然大悟，随后看着edg的首发阵容，突然对edg的新上单心疼起来，“不知道这个叫moues的选手能不能顶得住！”

    恰好这时候轮到edg一选，导播镜头也刚好给到edg，这让edg众人全部出现在了镜头之中，除了厂长依旧一副冷漠男神死鱼眼的样子以外，坐在他旁边的mouse不知道听到了什么，突然扭头对着旁边伸出了小舌头，咧嘴一笑！

    “？？？？？？？？”

    “什么鬼？”

    “这是什么东西！”

    直播间的观众瞬间被这一幕给逗得一笑，然后弹幕疯狂滚动！

    “mouse选手看起来心情非常不错啊！”处于解说席的解说们自然也看的一清二楚，娃娃哑然一笑，“希望这个笑容能给mouse带来好运气！”

    说完，edg也在这个时候确定了一选！

    “寒冰！”

    作为目前版本之子女警唯一的对手，虽然寒冰大部分露脸登场都是为了拿来抗衡女警的后手之选，但是这一把lgd主动搬掉了女警，edg也不用后手选择了，直接一枪锁下！

    deft的寒冰也是一绝。

    面对edg这种意图明显的想法，lgd这边没有丝毫犹豫，一二楼果断确定男枪，布隆，除了男枪是打野最优选择以外，布隆自然就是为了防止edg下路拿的太过舒服。

    对此，edg也是早就有所准备，二三手继续敲定，反手就拿出了卡尔玛加千珏的康特体系，想要在野辅上找回一些优势！

    不过lgd今天明显准备的非常充分，见到edg这已经图穷见匕的阵容，反手就是ez加冰女，你要打后期，我偏要不给你后期！

    “我滴个鬼鬼，lgd这阵容也太拼了吧！”娃娃直接惊讶出声，“冰女加ez，这是直接摆明告诉edg，我们不拖后期啊！”

    “看来lgd这边是真的准备放养下路了，ez加布隆，说实话这个对线能力真的很弱，特别是面对寒冰加卡尔玛的时候，但是自保能力绝对是足够的。”米勒也是感叹说道。

    和米勒预测的一样，今天的lgd就是准备放养下路打中上野，而edg也是一样，铁了心要打下中下野，双方的战术思路都很明确，光明正大的阳谋，也不怕对手知道，全靠选手发挥！

    因此在lgd确定下双c的人选以后，edg也不甘寂寞，敲定了最后两个英雄。

    “船长，沙皇！”

    “船长？！”

    随着edg最后一楼确定下船长这个英雄，解说席上的解说们眼神中都掠过一丝惊讶，都被惊讶到了。

    距离s5世界赛已经过去大半年，船长这个英雄也从世界赛非办必选的一个英雄沦落到无人问津的地步。

    因此当这一把edg再次选出这样一个英雄的时候，解说们是真的被惊讶了！

    “edg这阵容好后期啊！”看着两边阵容，虽然lgd还剩最后一手没有选择，但根据前面的英雄，lgd这把阵容已经偏离不了，因此直观的感受一下，两边的阵容简直就是矛与盾的较量！

    “说实话，我真的被两边今天的Bp给惊讶到了，这样的阵容简直就是在赌博！”米勒脸色异样，语气激动的说道：“两边都在拼，看到底是矛强，还是盾强！”

    这时候，lgd的五楼也终于锁定下最后一个英雄！

    “杰斯！”

    果然！

    米勒的眼角掠过一丝了然。

    并没有出乎他的意料，lgd最后果然还是选择了补强阵容的前中期线上压制力，并没有选择为了求稳，给上路拿一个后期大c！

    面对这样针锋相对的Bp，哪怕米勒不认同双方的阵容选择，但也不得不承认，今天两支队伍确实拿出了不一样的东西！

    随着lgd最后一个英雄确定，全场观众爆发出难以想象的热情！

    作为这一个月以来最受期待的一场Bo3，今天来到现场的观众绝对是常规赛最多的一场，因此爆发出来的人气也超乎想象！

    整个场馆的观众一起高呼，人浪声瞬间刺破黑暗的场馆上空！

    随着lgd最后一选确定杰斯，双方的阵容在场馆数千双目光的注视下，终于完全敲定！

    蓝色方EDG:船长，千珏，沙皇，寒冰，卡尔玛。

    红色方LGD:杰斯，男枪，冰女，ez，布隆。

    ..........

    伴随着全场观众的助威声开始响彻场馆，两边的教练也开始走到舞台中央握手退场，随着教练离场，大屏幕上也开始播放起世界聚焦于你的广告，再加上主舞台的两侧也开始闪烁灯光，正好照映在两支队伍的队旗上面，再次把现场的气氛推向一个顶点！

    “lgd加油！”

    “edg必胜！”

    “lgd加油！”

    “edg必胜！”

    搭配着现场的加油声，这一场万众瞩目的比赛也终于开始！

    随着大屏幕上的视角跳转，召唤师峡谷里十名新生的英雄各自购买好装备也开始进入野区各自站位！

    “小心一点，这里站位做眼！”比赛一开始，厂长立即进入状态，标准的死鱼眼对着屏幕，一边操控英雄奔向河道，一边标记河道需要做眼和站位的位置，同时安抚队友心态：“这把我们阵容好，只要前期不犯错，别给对面机会，三十分钟以后，我们随便赢！”

    坐拥船长，千珏，沙皇三个后期大核英雄，厂长都不知道这一把比赛打到后期，他们怎么输！

    因此说话间，自信已经快冲出耳麦，直击心灵！

    面对厂长的话，edg其余人也是被感染到了，每个人脸上都充满了自信，除了厂长的话挺有感染力以外，还有就是edg这个夏季赛的表现让他们有底气这么认为！

    虽然lgd号称是lpl最会打前期的队伍，但是他们edg还是lpl最会运营的队伍呢！

    因此edg众人也有理由相信，面对他们运营之王edg，lgd这支只会靠个人能力打比赛的莽夫队伍会在他们身上折戟沉沙！

    因此在厂长指挥下，edg的配合协同性几乎拉满，一字长蛇阵站位暂且不提，中辅野三个人的假眼直接配合放下，瞬间封死了河道所有入口视野，一点机会都不给lgd！

    “edg今天好稳啊！”面对edg一上来就是一个下马威，娃娃摇头晃脑，“这视野没法说，lgd哪怕有个布隆，也没法搞事情！”

    “更何况对于edg来讲，只需要前期尽量减少失误，这一把打到三十分钟，这阵容都值一万经济！”

    “这把lgd还是托大了！”

    娃娃面对镜头，侃侃而谈，最后更是当着观众的面再次上演金句！

    “来了，来了，经典阵容选出来就领先一万经济！”

    “我还说这一把前十五分钟，lgd这个阵容领先edg两万经济呢！”

    “说了半天，纯属放屁！”

    面对娃娃一本正经的话，直播间的观众很明显不怎么买账，不过好在随着娃娃这句话说完，大屏幕上却有了一丝变化！

    虽然edg防守非常稳健，几乎没有给lgd任何一个可以卡视野入侵野区的盲区，但是lgd也没指望能在edg这样经验丰富的队伍搞小动作。

    直接五个人抱团从中路河道入侵了edg下半野区，也没有打架的想法，就是纯溜达，在edg转了一圈，然后留下两个视野，再次回防野区。

    面对lgd这样开局入侵布置视野的行为，厂长也不意外，索性在lgd回访野区以后，直接消失在下半野区。

    “怎么说，厂长这里直接选择了上半野区开？”看着千珏消失在下半野区，米勒解说道：“这样一来，两边打野应该是镜像开野路线了，这样一来倒也是符合双方战术安排！”

