    水晶内，暗蓝色灵体骤然变大，老者虚影一转而逝，变幻成样貌阴鸷的青年男性。

    黑龙见状盘踞起身子，暗金色竖瞳瞬间锁定虚影，来自上位者的威压同一时间向黄少华逼迫过去。

    “呵...”

    黄少华嗤笑一声。

    哪怕处于精神体状态下，自他周身散发的气息，依旧轻易的冲破了龙威锁定。

    “砰！”

    威压撑破。

    仿佛之前被黑龙定在半空，不过是演戏一般。

    “深渊黑龙...”

    “若是成熟体..”

    “不，若是青年体我还惧怕两分，但现在？”

    “一个幼年体？”

    “轰！！”

    充斥着整个房间的巨型虚影抬手一挥，˙狂暴的精神冲击轰出，直接将林安连带着黑龙一起轰向墙壁。

    砖石飞溅，烟尘四起，墙壁撞出人形。

    水泥的隔音墙壁仿佛纸糊的一般，在连续撞破六面墙壁后，林安被轰退的身形才堪堪止住。

    项链如同被虚空托举一般，暗蓝色精神体置身其内，操控着项链迅速漂浮至林安眼前。

    “怎么？”

    “不说话了？”

    黄少华冷笑一声，蓝色的精神力屏障早已隔绝了整层楼面，以至于如此震爆之下，楼下的张铁等人竟察觉不出半点异常。

    林安沉默不语，缓缓自废墟中艰难的站起身子。

    满身碎石，破损的墙壁中钢筋裸露。

    胸腔凹陷，狂暴的精神冲击委实骇人。

    若非在怨念之颅的特效下减少了伤害，单单这随手一击便能将他重伤。

    这就是一阶面对三阶的差距吗...？

    哪怕自己的实力已经远超一阶...

    精神体突然爆发出的实力达到了三阶的临界点。

    不同于纯粹的属性力量，精神体爆发的力量中，更多的是三阶强者打开基因锁后的特殊力量。

    “吼！！”

    一声龙吟怒吼。

    见林安受伤，黑龙愤怒之下爆射而出，强行变大后一口吞向黄少华。

    “嗡！”

    强烈的精神威压再次迸发，空气如同钢铁一般将变大的黑龙禁锢在原地。

    “幼年体，还想吞我？”

    “可笑。”

    变幻成青年模样的黄少华不屑一笑，抬手之间便将黑龙砸的倒飞出去。

    “若不是没有肉体，我早就捏死你这条小蛇了！”

    黑龙闻言勃然大怒，作为深渊皇族，精神体的伤害并没有对它造成什么伤害。

    小蛇！？

    深渊皇族的尊严不容轻辱！

    “黑龙！回来！”

    正欲再冲，却被林安阻拦了下来。

    林安吃力的擦去嘴角溢出的鲜血，并未动用冥河之力恢复伤势。

    在三阶面前，伤势复原也没有任何意义。没有惊慌，仿佛意料之中。

    他目光闪动，径直开口问向精神体：

    “我很好奇...”

    “你生前的实力究竟是三阶？还是四阶？”

    听得林安竟然还有心情问他问他，暗蓝色精神体忍不住嗤笑一声：

    “我是几阶重要吗？”

    “你只需要知道，我想杀你，不过是一瞬间的事！”

    “原本还想让你和李磊一般快活些日子，等到你肉体能承载我时，再对你出手。”

    “傻傻的接受这一切，不好吗？”

    “愚蠢的活着也比清醒的死去要好得多...”

    话虽如此，但黄少华内心却隐隐有些不安。

    林安表现的实在太平静了，完全没有预料之中的惊慌。

    “死？”

    林安站直了身子，鲜血自手背滴落：

    “你不会杀我的...”

    “你想复生就必须要我的帮助。”

    “全力爆发实力，以你的精神力还能支撑多久？”

    “杀了我，你到哪再寻找载体？”

    短暂的沉默，黄少华突然一声冷笑：

    “不会杀你？”

    “没错，我的确不舍得现在杀你。”

    “但我可以杀光你的伙伴！”

    “相信我，我折磨人的手段只会比你更可怕！”

    “你的表现远远超乎了我的预计。”

    “比起李磊那个废物，你的肉体更加合适我！”

    言语间有些感叹：

    “真是难以想象，你究竟是什么人。”

    “李磊那小子在我的指引下，奇遇连连，但他实力也不过是达到了一阶巅峰。”

    “可你呢？”

    “这才末日爆发第几天？二十天？”

    “黑龙、一件橙色装备、空间装备、还有一身不下于二阶巅峰的实力。”

    “要不是你我气息不一样，我都差点以为你是我同类了！”

    青年虚影低头看了一眼脚底，然后残忍一笑：

    “你要是真的足够聪明，就不该点破我。”

    “我本来还真的打算助你提升到三阶，让你威风几年再占据你的身体...”

    “但现在...”

    “要么臣服于我当我的傀儡，要么我当着你的面杀光你的队员，让你饱受痛苦！”

    “楼下那头黑熊和少女，在你心中分量不轻吧？”

    “1分钟的时间，跪下来臣服于我，不然我会一点点撕碎他们的肉体，让他们在痛苦和哀嚎中死去！”

    黄少华见林安沉默无言，仿佛在思索什么，不由得环抱双臂高傲的出声嘲讽：

    “你的确很聪明，能察觉出异常。”

    “比李磊那个白痴强多了。”

    “但。”

    “在绝对的力量面前！所谓的智谋，不堪一击！”

    “我虽然很好奇你在想什么，也好奇你究竟是怎么察觉出来的！”

    “可这些没有任何意义。”

    “你我的差距犹如云泥！三阶与三阶以下的差距，不是动动脑子就能弥补的！”

    林安脸色不变，身形有些摇晃：

    “是吗？”

    “我可以告诉你...”

    “我能察觉出来是因为曼陀罗...”

    林安的第二次开口，令黄少华忍不住仔细听了起来：

    “曼陀罗？”

    声音疑惑，自认胜券在握，他也没在意林安的态度。

    口头上的便宜算得了什么？

    林安若是还敢挣扎，那便杀光他的队友便是！

    讲实话，他自问自己的戏做的够足，姿态也放的够低。

    若是换做他是林安，根本不会怀疑有诈。

    有黑龙有死神水晶当底牌，拿下自己一个精神体也很正常。

    正常人谁会觉得他表现得太弱了？只会觉得自己算计的极好，算到了他暴露在外界时的瞬间虚弱。

    胸腔凹陷，每一句话都带着血沫，林安能感觉到自己的肺部被肋骨扎穿了：

    “你说你可怜李磊，所以便愿意帮他一把...”

    “可是曼陀罗他根本用不上。”

    “就算你打算以后让他服用，那为什么又想到对我下毒？”

    “宁愿让他冒着死亡的风险也要不停的劝他...对我出手。”

    “我不信李磊没想过停手...”

    “他胆子很小，除了你在幕后给他洗脑，提高信心。不然以他的胆量大概率会放弃的...”

    黄少华皱了皱眉，随意回道：

    “这些不足以让你怀疑我。”

    “毕竟你身上的装备太诱人了，在你眼中，完全会认为：我自负可以对付你，当然会让李磊冒点风险。”

    林安莫名轻笑一声，点了点头继续说道：

    “没错，光凭这点我是没办法判断你是故意让李磊送死，然后装作不敌。”

    “从而...让我放松警惕，把你留在身边。”

    “等到时机成熟时，再占据我的肉体。”

    “可是。”

    “你犯了一个错误。”

    “你故意喊出让王坤放开心神，你去附体对我出手。”

    “可是，既然能附体，那为什么不直接附在李磊身上？”

    “甚至故意飞的很慢，以至于中途还装模作样的嘲讽我一番？”

    “你在担心附体李磊后，会让我下意识联想到“夺舍”，以后也能附体我对吗？”

    “所以你干脆连附体王坤都不去做，留下充足的时间让我出手。”

    “为的就是做出一副，附体一事很难的假象...”

    林安说完便弓着腰，大口喘息。

    身下积蓄起大片鲜血，倒映出他苍白的脸。

    肺部被肋骨扎穿下，连呼吸都是种痛苦。

    黄少华的做法和【蜘蛛制造者】一样，两人都在下意识的隐瞒关键点。

    暗蓝色精神体一阵波动，沉默几秒后才轻笑一声：

    “是我大意了，没想到我那声喊话反倒让你起了疑心。”

    “啧啧，我真是越来越好奇了。”

    “你到底是什么人，戒心居然这么强。”

    “这种心思，完全不是你这个年龄该有的，反倒是像在末日活了很久的老东西...”

    “可是，就算察觉出了破绽又如何呢？”

    “我若是你，我必定装作不知！然后在未来的时间里强化自己，寻找机会。也许还有那么一线可能对抗我！”

    “你直接说出来，何尝不是把自己送上了绝路？”

    黄少华傲然说道，言语中满是轻蔑。

    林安能察觉出问题，没什么大不了。

    这个局本就简单，不过是他临时起意。

    在他想来，正确的做法应该是装作不知道，蛰伏下去！

    就好像这世界上有很多潜规则，很多人都选择沉默不点破。

    是不知道吗？是不想反抗吗？

    不，那只是因为不能说！

    浑浑噩噩的活着，也比死了好...

    半晌，林安身形一阵摇晃，浑不在意黄少华的嘲讽。

    他嘴角上扬，有气无力的缓缓开口：

    “你说的没错，理论上我应该装作不知道，不点破你。”

    “但。”

    “你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    暗蓝色精神体闻声一愣，转而嗤笑的着看着他。

    死鸭子嘴硬，林安在他眼中不过是硬撑罢了。

    下一秒。

    林安神色幽幽，手中白光一闪而逝，像是看着白痴一般看着他：

    “反派死于话多...”

