    关于入梦能力，琼恩觉得如果这个能力使用不慎，它可能导致自己不自觉地进入高序列的梦中，看到一些不可描述，不可诉说的东西。

    如果能够把梦境中的事物记录下来，琼恩觉得“艺术家”的收获会有很多。

    但这样的行为是可能导致“艺术家”遭受污染最终失控的。

    面对这样的风险，自己似乎只有将污染转移给未来才能避免失控？

    那么其他的“艺术家”是如何避免这个问题的？

    毕竟他们又不像自己一样开了挂，可以将污染转移给未来。

    只有一种可能，那就是“创作”能力。

    他们通过创作能来获取大量的锚来避免失控。

    琼恩猜测着。

    这样看来锚似乎对我的这条途径至关重要？琼恩猜测道。

    由于刚刚晋升，琼恩索性不再多想，关于能力的运用方法，以及如何创作其他的艺术品，这些事情还是明天再考虑吧。

    …………

    上午，由于刚刚晋升，琼恩向老沃伦请了个假，他一边喝着咖啡，一边努力回忆《雾都孤儿》的内容，想要将这本书尽快赶出来。

    毕竟自己的“作品”事关自己的“艺术家”的能力。

    自己现在没有任何“作品”，那么就算自己借助连接未来成为序列5的“艺术家”，自己也没有任何可以使用的能力。

    毕竟“入梦”的能力只有被动触发才最好，就算主动触发，这个能力也不是战斗能力。

    而一旁，懂事的赛琳娜正在拿着拖把，维持着地面的卫生。

    琼恩抬头看了一眼时间，确定到了和愚者先生商量的献祭的时间，他掏出钱包，拿出了几张金镑，递给赛琳娜，同时说道，“你去乔伍德区那边的餐馆里买一点吃的吧，顺便帮我带一点，我要白面包，七分熟的牛排，剩下的钱你自己留着吧，还有打扫的工作你留着明天再做吧，不用太过辛苦了。”

    在赛琳娜离开自己的房间以后，琼恩从衣柜的暗格中拿出来了被自己“防腐”的非凡能力保存的完好的齐林格斯的头颅。

    此时齐林格斯的头发散乱着，染着鲜红色的污迹，他的眼睛还没有闭上，眼睛睁的很大，墨绿色的眼眸似乎在瞪着琼恩，似乎有些死不瞑目。

    “你瞅啥。”

    被死人头瞪的有些不适，琼恩不屑地撇了撇嘴，又拿着本来包裹他头颅的衣服盖在了他的头上。

    接着，琼恩又将埃内科“冷血者”的非凡特性，齐林格斯“风眷者”的非凡特性，还有非凡物品“蠕动的饥饿”一一摆放在了旁边。

    通过向“愚者”先生祈求，琼恩“回忆”起来了对应的象征隐秘的“无瞳之眼”和象征变化的“扭曲之线”组合成的神秘图案。

    接着，琼恩又去赛琳娜的房间，拿到了赛琳娜在学校会使用的圆规、直尺等绘图工具，描绘出了“愚者”先生给自己的那个复杂的、神秘的象征符号。

    紧接着，琼恩拉开抽屉，拿出来两根蜡烛，按照愚者先生讲解的“二元法”进行布置，一根放于“无瞳之眼”和“扭曲之线”糅合而成的象征符号之上，一根位于中央，表示献祭人。

    接着，琼恩收拾了一下桌面的《雾都孤儿》的稿件、钢笔等等杂物。

    然后又借助着仪式银匕，制造出了环绕书桌的密封之墙。

    做完这一切，琼恩用灵性点燃那两根蜡烛，于昏黄的光芒里后退了几步。

    用古赫密斯语发音标准地诵念道：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视；”

    “祈求您收下他的奉献；”

    “祈求您打开国度的大门。”

    这古老的咒文回荡于灵性之墙内，激起了盘旋的烈风，带来了自然力量的震荡。

    狂风愈发激荡，却不再酷烈，分别染上了银白和深黑两种颜色。

    不断碰撞不断融合之间，这不同颜色的两种风投入了象征“愚者”的那朵烛火，膨胀撕扯出了一扇正常大小的虚幻之门，它表面铭刻的符号正是琼恩刚才描绘的那个。

    接着，随着另一方克莱恩在灰雾之上另一侧的配合。

    在虚幻的狂风那不够真实的声音里，那扇朦胧的，属于克莱恩的大门缓缓开启了。

    琼恩不再犹豫，拽起齐林格斯的头发，将他的头颅递到了那扇虚幻之门前。

    在那霍然冒出又瞬间消失的吸力里，琼恩的双手变轻，齐林格斯的头颅也消失在了琼恩的手里。

    接着，琼恩又将一件件的非凡特性或者物品一一献祭给了“愚者”先生，让他帮自己保存。

    献祭完成以后，琼恩猜测着克莱恩正在灰雾之上探头看着自己，为了不让克莱恩怀疑什么，他恭敬地低下头颅，一手扶胸，表达着自己对“愚者”先生的尊敬。

    没过多久，琼恩的耳畔响起了“愚者”不断荡开的低沉嗓音：

    “做得很好。”

    …………

    灰雾之上的恢宏宫殿里。

    克莱恩刚接过琼恩献祭上来的齐林格斯的头颅，就看见齐林格斯那满是暗红色污迹的脸庞，还瞪着一双幽绿色的眼睛，似乎有些死不瞑目的在瞪着自己。

    克莱恩顿时感到有些无言，一时间，献祭仪式成功的喜悦也被这个死人头的眼睛瞪的消失了一部分。

    “‘入殓师’的能力挺方便啊，尤其在保存尸体方面。”克莱恩想到。

    接着，他把玩了一会儿琼恩献祭上来的非凡特性和物品，之后将它们一一地放在了灰雾宫殿的角落。

    …………

    另一边，随着阿尔杰完成仪式的最后一步，即用灵性点亮那一根象征着自己的蜡烛，他在昏黄的光芒里后退了几步。

    本能吸了口气，阿尔杰低下脑袋，用古赫密斯语诵念道：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视；”

    “祈求您打开国度的大门；”

    “祈求您赐予力量。”

