    季听一觉睡到晌午，醒来时感觉脑子一阵一阵的疼。小宫女发现她醒了，忙端着醒酒汤过来：“娘娘，您醒啦。”

    季听蹙眉将一碗汤药喝下，等喝完最后一口时，脑子也逐渐清明起来，想起昨日发生的事，她的脑子轰隆一声，整个人都如同被雷劈过一般。

    “娘娘，娘娘，您怎么了？”小宫女担忧的看着她。

    季听猛地回神，怔愣的跟她对视许久后才慌张道：“没、没事，你们都先下去吧，让我冷静一下。”

    “……是。”小宫女忙叫了其他人出去了，屋里顿时只剩下季听一个。

    当房门被关上时，季听呜咽一声将脸埋进被子里，直到一张脸憋得通红，才生无可恋的从里头钻出来，双目失神的盯着床幔。

    ……她竟然、她竟然在喝醉后，非礼申屠川也就算了，还胡说些乱七八糟的。她之所以假装没听过申屠川之前那些话，无非是觉得自己心中也有他，一旦挑明了，便只有互通心意和老死不相往来两条路。

    可她是妃嫔，是皇上的妾室，若是跟申屠川好了，岂不是做了道德败坏的女人？季听不想如此，可更不舍与他自此别过，所以只能暂时敷衍过去，等想出一个两全的办法之后再亲自与他说……但她没想到，自己喝多之后竟然将此事泄露了！再结合她做的那些事说的那些话，申屠川定然以为她是为了出宫才故意勾引了！

    想到申屠川当时的表情，她的心里又何止是懊悔。

    她一向就有喝完酒便控制不住自己的习惯，所以在发现自己这个毛病后，就几乎很少沾酒，没想到昨日就喝了一次，还闯出了这么大的祸！

    其实她在听说林琅要出宫的事后，心里十分委屈。这些日子，她已经深刻了解到申屠川的权势之大，所以心中不解，若他有能力将林琅送走，那当初为何不阻止她入宫？若她没有入宫，说不定两人也就不会陷入两难的境地了。

    当时饮酒纾解心中苦闷，脑子里一直念着出宫的事，最后竟然说出了那番胡话，这回申屠川误会了，她真是有口说不清了。

    季听一想到申屠川，便再也坐不住了，起身便换了衣裳去侧殿找人，然而等她进了屋里时，屋中所有关于申屠川的东西都没了，她的心也瞬间凉了半截。

    “他什么时候走的？”季听怔怔的看向门口守卫。

    守卫忙道：“督主昨晚从您那回来之后，便收拾东西走了。”

    季听心中顿时揪成了一团，扭头便往外走去，守卫急忙追上：“督主说了，他这几日公务繁忙，您若是有事，直接找人知会他一声就行……”

    他剩下的话没有说完，季听已经撩起裙子小跑出去了。

    对于去司礼监的路，她已经相当熟悉了，只用了很短的时间就到了那里，只是刚要进去，便被一个老太监拦住了：“贵妃娘娘，您怎么突然来了？”

    “本宫来找督主大人。”季听说着就要往里走。

    老太监忙往后一步，再次拦在她身前：“督主大人方才出去了，这会儿子不在，您若是有事便告知奴才吧，奴才到时候再转告督主大人。”

    季听眉头皱了一下：“他若是不在，你为何要拦着我？”

    “贵妃娘娘明知故问了不是？”老太监轻笑一声，颇有一种不阴不阳的气势。

    季听沉默一瞬，突然低落下来：“他不愿见我。”

    “贵妃娘娘知道便好，时候不早了，娘娘还是回去吧。”在司礼监待得久了，都知道申屠川说一不二的性格，如今既然不愿见季听，便说明二人的关系再无回旋的余地，老太监说话时也就没了先前的客气。

    季听站了许久，将脖子上的红绳取下来：“你将此物交给他，就说、就说我昨日那些话都是醉酒后的胡话，我从未想过利用他，我之所以会求他，是因为……”因为觉得自己如果能出宫，两人说不定就可以光明正大的在一起了，所以才一直纠缠。

    只是这些话是不能告诉外人的，她话说到一半停了下来，还是想亲自和他解释，但看到眼前寸步不让的人，半天只说出一句‘对不起’，便转身离开了。

    老太监看一眼手中用红绳串着的碎银子，第一反应便是扔了，但是想了想还是去到申屠川门口，敲了敲门后低声道：“督主大人，方才贵妃娘娘来过，让奴才给您送个东西。”

    屋里沉默许久，在老太监以为不会有人说话时，就听到他淡淡道：“何物？”

    老太监忙道：“是一个红绳串着的碎银子。”

    这回屋里沉默更久，老太监耐心等着，终于等来他第二句话：“她可说了什么？”

    老太监仔细回想一番，将她的话半个字都不漏的重复一遍，许久之后，申屠川开了门，目光森冷的盯着他的手。

    在老太监脑门上出了一层汗时，申屠川将东西接了过去，攥在手中许久，又面无表情的还给老太监：“拿去扔了。”

    “扔、扔到哪去？”老太监说话都哆嗦了，虽然一直知道督主大人气势逼人，可还是第一次直面他的低气压，腿肚子一时间都要抽筋了。

    申屠川静了许久，才淡漠开口：“随便找个池塘扔了。”原本在七年前就该落入湖底的东西，他就不该心软留下。

    “……是。”老太监看他的脸色，觉得不该将东西扔了，可又慑于他的气势，纠结半晌后还是决定听他的，于是在司礼监附近找了个池塘把东西扔了。

    当日晚上，季听又来了，依旧是老太监拦住了她：“贵妃娘娘，您怎么又来了？”

    “我来找申屠川……他还是不肯见我吗？”季听小心翼翼的问，看到老太监摇头后有些失望，吭哧半天问道，“他可有将东西收下？”

    老太监沉默一瞬，还是如实回答了：“没收。”

    ……东西都不肯收，看来这次真是气坏了，季听心里一阵难受，可一时也没有好办法，片刻后朝他伸出手：“既然他不要，那将东西还我吧。”

    “……没了。”

    季听一愣：“什么没了？”

    “东西没了，”老太监咳了一声，“督主大人叫奴才扔了。”

    “扔哪了？！”季听急了。

    老太监虽然对她不如之前尊敬，可她到底是贵妃，他也不敢放肆，此刻见她急了，一时也有些惧怕，急忙带着她到了池塘边：“就、就在这儿……”

    话音未落，只听见扑通一声，刚才还在身边的女子，已经跳到水里去了。

    老太监愣了一下，反应过来后急忙叫人：“快来人啊！快来人啊！贵妃娘娘落水啦！”

    “闭嘴！”季听无语的划水，“你喊什么啊，我就是下来找找东西。”

    “娘娘，您没事吧？”老太监急忙趴在水边问。

    季听斜他一眼：“我能有什么事，你回去吧，我自己找找……对了，别告诉申屠川，听到没有？”她就是想找回银子而已，可不想被他误会成故意卖惨。

    老太监愣了一下：“为什么不告诉督主，您跳水不就是为了博取同情吗？”

    ……看，一个外人都这么觉得了，若是真给申屠川知道了，他肯定也会这样以为的。季听叹了声气：“我没那想法，就是想找回银子。”

    “那您可真够痴情的。”老太监感慨一句。

    季听愣了一瞬，脸上瞬间浮起一点热度：“你胡说八道什么！”

    老太监意识到自己说错话，忙道歉：“是奴才多嘴，是奴才多嘴，奴才没识过几天字，有些不会用词儿，还请娘娘莫要怪罪。”

    “……算了算了，以后不准胡说。”季听绷着脸道。

    老太监讪讪应了一声，找个借口便转身离开了，季听深深吸了口气，一猛子便扎进了水里。

    自打十岁那年落水后，季家老少做的最多的，便是督促她这个大小姐学游泳，生生将她因为溺水带来的恐惧感给驱逐了不说，还让她练就了一身好水性，所以扎个猛子潜个水底什么的，对她来说倒还容易。

    只可惜这些容易，在偌大的池底找东西却没那么容易了，季听浮起潜入来来回回，都要精疲力尽了还没找到半点东西。现在天已经彻底黑了，池底更是黑得厉害，她只能靠手来来回回的扒拉，半天也只是找了一小块地方。

    最后一次上浮时，她差点因为脱力溺水，趴在池边半天才歇过来，然后再次潜入水底。

    在她不停的忙碌时，申屠川静静的坐在屋里，桌子上的蜡烛时不时发出哔剥的声响，烛光摇晃时，他投射在墙壁上的影子也随之摇晃。

    一夜未眠之后，李公公来到屋前请他去前朝议事，他面无表情的起身朝外走去，经过池塘时顿了一下，目光扫向池子边的湿漉漉的大石头上。

    李公公也随之看了过去：“怎么了？”

    “无事。”申屠川冷着脸继续往前走，李公公顿时不敢说话了，小步跟在后面一起离开了。

    他们走后不久，季听悄悄从石头后面露出脸，意识到自己躲过去后，不由得松了口气。她歇了片刻回了趟凤栖宫，很快又折了回来，这回她换了身更加轻便的衣裳，头发也只是简单的挽了个发髻，对着四周张望一番后，再次一个猛子扎进水中。

    一整个上午，她都在不停的忙碌，一直到中午还是一无所获。在水里泡了许久的她胳膊腿儿都没了力气，坐在池塘边的石头上歇息。

    还没歇够时，眼睛突然扫到远方有熟悉的身影往这边来，她急忙入了水，扒着石头一角悄悄往外看。果然，没有多久，申屠川便从此处经过，浑身仿佛冒着冰碴子一般，从石头边走过时，季听明显的察觉到了冷意。

    他这个时候不该正忙于朝政么，怎么会突然回司礼监了？季听心中疑惑的同时，又往水中躲了躲，只留着半张脸露在水面上喘气。

    等他走了之后，季听便开始再次潜入水中寻找，不知到了第几次时，申屠川从司礼监里出来了。

    她忙像之前一样躲在石头后面，等着申屠川离开。

    谁知申屠川走到附近时突然停了下来，沉默许久后才离开。

    季听等他走远才敢松一口气，心里又有些怅然。他口中的闲杂人等，应该就是自己吧。

    不过此时不是失落的时候，季听休息之后又开始找东西了。

    一连几日都在寻觅，却什么都没找到，季听倒是结实不少，原先因为养尊处优生出的一点小肥肉，全都消失了不说，身条也愈发好了……可这又有什么用呢？

    傍晚，季听狼吞虎咽的用完晚膳后，捧着脸幽幽叹了声气。

    一旁伺候的嬷嬷心疼的看着她，终于忍不住劝说了：“娘娘，您明日还是别去池子里了，督主大人可不是个会回心转意的，您还是别忙活了，白叫人看了笑话。”

    她不知道季听是去找东西的，只以为季听在行一出拙劣的苦肉计，所以如此劝解。

    季听一个激灵：“你怎么知道？”

    “这满皇宫的人，谁不知道娘娘这些日子一直往那边跑啊，”嬷嬷叹了声气，“娘娘呀，不是奴婢说您，如今宫内是谁当家，这都是心照不宣的事了，您怎么能在这个节骨眼跟督主闹翻呢？若是他劝皇上将九皇子收回去，您可就无子嗣傍身了。”

    皇上如今病入膏肓，嫔妃若无子嗣傍身，下场会是什么就不必说了。

    季听抿了抿唇，心下有些难受：“原来满皇宫的人都知道了啊。”他在宫中耳目众多，如今其他人都知道了，他不可能不知道，恐怕是真的不想搭理自己了，才会故意装作不知道她整日在司礼监外头。

    嬷嬷见她难过，不由得叹了声气：“您和督主闹翻一事，现在早就不是秘密了，这两日总有嫔妃过来挑衅，只是您早出晚归的，没撞见罢了……要奴婢说，您都做到这份儿上了，督主大人也没有软化半分，您还是别白费功夫了。”

    “……嗯，我知道了。”季听无精打采。

    嬷嬷又说了她几句，等确定她吃不下了之后，便叫人将桌上的东西撤了，自己也转身朝外走去。她径直朝凤栖宫外走，一段路之后便看到了等在那处的小太监，她忙笑着上前道：“奴婢已经劝过娘娘了，娘娘应该是不会再去那边了。”

    “应该？”小太监声音尖利，显然不太满意。

    嬷嬷尴尬一笑：“娘娘是主子，咱们做奴婢的也只能劝劝，她若是执意不改心意，那奴婢也没办法呀。”

    小太监盯着她看了许久，最后轻哼一声转身走了，嬷嬷偷偷唾骂一声，扭头回了凤栖宫。

    小太监回到司礼监复命后，申屠川静了许久，吩咐一句话后便重新开始忙前朝的事。

    翌日一早，季听还是起身朝司礼监走去，她昨日一晚上都没睡好，满脑子都是嬷嬷劝她的话，可临到天亮，她还是想把银子找回来。

    她这回是真伤申屠川的心了，也就没资格再求他原谅，等把银子找回来之后，她便安安分分的待在凤栖宫，再也不给他添麻烦了，若他需要一个傀儡太后，那她就老实的去做就是了。

    季听一路上丧眉搭眼的想着事，转眼就到了池塘边，池……塘呢？她看着已被填成平地的池子，半天都说不出话来。

    “给贵妃娘娘请安。”几个正在将地轧实的太监行礼。

    季听微微张着嘴，半天才想起来问：“怎、怎么填上了？”

    “回贵妃娘娘的话，这是督主大人的意思，说是早些填上，也省得有乱七八糟的人过来打扰。”一个太监擦了把汗，将早已准备好的说辞拿了出来。

    ……他竟已讨厌自己到如此地步，季听怔怔的看着眼前的平地，许久才回过神来，一脸沉默的往凤栖宫去了。

    嬷嬷早起看不到季听，正是唉声叹气的时候，突然看到她回来了，当即一脸惊喜：“娘娘怎么回来得这么早？莫非是放弃了？”

    “没，你给我搬把椅子，我在院子里晒会儿太阳。”季听丧眉搭眼道。

    嬷嬷忙去搬了椅子过来，季听坐下后眯起眼睛，不知是今日阳光太好，还是别的什么原因，她只晒了一会儿，眼睛便有些出汗了。满脑子都是这些年跟申屠川的点点滴滴，她这才发现，原来从第一次见面起，关于他的每一分记忆都那么清晰。

    她轻轻叹了声气，捂住了隐隐作痛的心口，正当眼泪要掉下来时，突然听到背后一声轻咳。她顿了一下，扭头看了过去，只见林琅拄着双拐站在她身后。

    “你怎么出来了。”季听忙搀扶他坐下。

    林琅不好意思的笑笑：“奴才方才听人说娘娘在院里晒太阳，想着许久没见娘娘了，便来找您说说话。”

    “……抱歉，我这些日子疏忽你了。”季听一脸愧疚。

    林琅摇了摇头，一脸认真的看着她：“娘娘不必如此，您是这个世上对奴才最好的人，您只要好好的，对奴才来说便是最好的事。”

    季听笑笑没有说话。

    林琅看了她半晌，轻轻笑了一声：“娘娘还在为督主心忧？”

    “……看来这事儿传得是挺广的，你一个整日躺在屋里养伤的人都知道了。”季听有些无奈。

    林琅安慰她：“娘娘不必太过担忧，督主或许只是气还没消，等过些时日，定能与您重修旧好。”

    “这回应该不能了。”季听想到被填平的池塘，小心肝顿时像针扎一样难受。

    林琅笑了：“奴才虽然不通男女之情，但想来跟父母亲情也是差不多，不是那么容易散的，更何况督主对您的疼爱，早就超出了男女之情，他对您，不是那么容易割舍的。”

    季听从他说第一句话时就目露惊讶，等到他说完，已经不知道该说什么好了。林琅看着她震惊的样子，嘴角一直没有放下过：“娘娘怎么了？”

    “不、不是，你为何会朝那个方向猜？”季听的眼中满是紧张。

    林琅疑惑：“奴才没猜啊，娘娘与督主不是早就在一起了么，整个皇宫估计没有多少不知道的吧？”

    季听只觉得天都要塌了：“你、你别乱说！我与督主大人清清白白，先前不过是关系好了点罢了，才不是你想的那种关系……还有，你说整个皇宫都知道是什么意思？！”

    “就、就是这个意思啊，您二位不是一向光明正大的来往吗？娘娘为何此刻突然这么惊慌？”林琅愈发不解，“再说您这些日子一直往司礼监跑，应该知道这么做有多高调，估计那些消息闭塞的也都知道您和督主的关系了。”

    季听怔愣的看着他，半天都没有反应过来，因为她真的没往这方面想啊！她只当宫里人和她一样，不会将嫔妃和太监联想到一处去，怎么也没想到是她单纯太过，自己明明还未与申屠川互通心意，便被许多人断定有了不清白的干系。

    林琅看着她失神的模样，沉默一瞬后声音都低了：“您、您该不会觉得，您和督主平日隐瞒得很好吧？”

    “难道不是吗？”季听欲哭无泪，她觉得自己对申屠川的那点小心思，真的隐藏挺好啊！

    林琅无言以对，半天才讪讪道：“娘娘或许不知，这种事在宫里太过常见，所以您二位的关系，很多人都能一眼看穿的。”

    他想了想又补充：“深宫寂寞，许多妃嫔都与太监有这样的关系，真的是非常正常的了，更何况娘娘与督主都是真心，要比寻常那些只为排解寂寞的要高贵许多，奴才除了为娘娘高兴，半点旁的心思都无。”

    “我跟他真的……算了，我与他以后也不会再有联系，想必这些谣言很快就会不攻自破，”原来这种事在宫里也是正常啊，那她之前为何一直纠结？想到申屠川，季听情绪又低落起来，“我且问你，这些谣言若是传出去了，可是会对他不利？”

    “宫中的事，不会有人往外传的，”林琅笃定，“督主大人自掌管东厂起，便将宫里治理得铁桶一般，即便有人想往外传递消息，恐怕也是不能。”

    “……那便好。”不影响他就好，剩下的都交给时间来淡化吧，季听垂眸。

    林琅意识到自己今日说了太多，想了想后便退下了。这日起季听没有再往司礼监去，甚至没有再踏出凤栖宫。

    宫里所有人都知道了她与督主决裂的消息，能在宫中待这么久的，哪个不是捧高踩低的好手，一时间凤栖宫门前冷清了不说，该给的例份都被克扣不少。季听对这些不太在乎，事实上自打不出门之后，她对什么事都没太在乎了。

    转眼便是一月余，林琅养好了身子，要离开了。

    送他上马车时，季听从自己的小金库里又取了些银子出来，林琅忙拒绝：“娘娘，万万不可，如今凤栖宫的日子也不好过，奴才怎么能要你的东西呢。”

    “你留着吧，我也心里好受些。”季听叹了声气。

    林琅又推拒了几回，实在没有办法了才收下，眼眶泛红的朝她行了一个大礼：“奴才此去，恐怕再无与娘娘相见日，愿娘娘事事顺遂、福寿安康。”

    “嗯，快去吧。”季听浅笑。

    林琅一步三回头的上了马车，从凤栖宫离开了。季听静静地站着，一直到马车从拐角处消失，她还没有挪动一分。

    申屠川静静站在角落里，看着她盯着远方失神，看着她转身回去，他始终如一尊雕塑，安静的守在无人的角落。

    “督主大人，皇上驾崩了。”李公公过来后，低声说了一句话。

    申屠川神色微动，许久之后淡淡道：“封禁寝宫，瞒住此事，暂时不要让外界知晓。”

    李公公一愣：“不趁现在颁布诏书吗？”

    “再等等。”

    “等什么？”李公公急了，“多等一刻，风险便大一分，督主，此事等不得啊！”

    申屠川垂眸，却还是那句：“再等等。”

    李公公急得汗都要流下来了，见他执意如此，咬了咬牙还是去吩咐了。申屠川又独自站了片刻，眼神逐渐冷硬，转身去忙前朝的事了。

    等他将控制住其他皇子、又将九皇子接进宫后，已经过了子时，他的披风上沾染了深夜的寒气，衬得他整个人半点温度都没有。

    他面无表情的往司礼监走，快进门时突然脚下一顿，许久之后走到了大门左侧的角落里，看着那处正浑身冒酒气的小小一团，沉默片刻后转身回到门前，叫了个值守的小太监：“送她回去。”

    “是。”小太监急忙过去扶人。

    季听闷哼一声，双瞳含泪的看向来人，看到不是自己要找的后抽泣一声，抱紧了双腿默默的哭。

    “贵妃娘娘，您该回去了。”小太监尴尬道。

    季听摆摆手，一边哭一边坚强道：“不用管我，我就坐会儿。”

    “可、可您这……”小太监为难的看一眼申屠川的侧脸，见他没有反应，只能咬牙去抬季听。

    可惜喝了酒的季听死沉死沉的不说，还非常的不配合，小太监尝试几次，愣是没把人拉起来。正当他犹豫要不要再叫个人帮忙时，申屠川突然出现在身后，用带着冰碴子的声音问：“闹够了没有？”

    小太监吓了一跳，还以为在说自己，反应半天后才明白是说季听，急忙退到一旁去了。

    已经滚了一身泥的季听泪眼朦胧的看着他，软软的说一句：“你来接我了吗？”

    申屠川心底蓦地一软，他双手死死握成拳，脸色阴沉得要滴水，“你是不是觉得，我被你抓住了把柄，便会任由你羞辱了？”

    “我等了你快四个时辰了，冻得腿脚发僵，你可以抱我进屋吗？”季听用小鼻音询问时，还伸出了两条胳膊，直直的朝他伸着要抱。

    小太监默默退远了，这种虎狼之词，实在不适合他这种纯洁小太监听。

    申屠川静静的盯着季听，并没有行动。季听的胳膊越来越酸，眼泪也掉得越来越凶，当她支撑不住时，她终于带着哭腔说了一句：“申屠川，你不能把我带进宫里有不管我！”

    申屠川心脏猛地一颤，沉默许久后一言不发的将人拦腰抱起，迈着步子朝屋里走去，一路上所有人都低下头，假装没看到这一幕，等到他把人抱进屋时，立刻有机灵的帮忙从外面将门关上了。

    申屠川沉着脸要把人放到地上，结果她死死挂在脖子上不撒手，一副要将无赖耍到底的模样。他黑下脸：“放手。”

    “不。”季听哼唧一声。

    “放手。”这回他的声音里带了警告。

    季听还是抱着不放，心里却开始惧怕了，申屠川目光黑沉的要将人从身上撕下来时，她突然放了手，两个人一时不防，季听径直摔在了地上。

    后脑勺磕到的时候，季听闷哼一声，瞬间将自己蜷成一只虾米，抱着头无声的侧躺在地上。申屠川第一时间便已经蹲下，摸到她脑袋上圆鼓鼓的包后，声音阴沉得要滴出水来：“我去叫太医。”

    他说完便要走，季听却突然抓住了他的袖子，他顿时定住了。

    “我那日的话……并非那个意思。”季听眼眶湿润。

    申屠川面无表情的沉默，许久之后才淡淡道：“看来你没事，我叫人送你回去。”

    “我之前也非有意隐瞒，只是、只是不知该如何应对，所以才假装不知道……我那日亲你，也并非想用来交换出宫的机会，只是想亲你，”季听说着，又开始哽咽，“后来那么说，只是因为觉得，若是没入宫，我没成为皇上的女人，说不定就可以光明正大的与你在一起了……”

    她絮絮叨叨的解释，说着话也不耽误掉眼泪，很快声音就沙哑了。申屠川沉默的看着她，最后给她送上一杯水。

    季听轻抿一口，一脸认真的看着他：“那日说胡话都是我的错，你可以不原谅我，但你不要不理我好不好？”

    “只是胡话，没有半点真心？”申屠川反问。

    季听轻声啜泣：“我从未有过利用你的心思，不管是过去、现在、还是以后，都不会有……”

    “只是现在我尚不能信你，又何必说将来。”申屠川打断她的话。

    季听愣了一下，抿起唇无声的哭泣。

    申屠川沉默许久，才平静的看向她：“你已许久没来司礼监，为何今日来了？”

    “因为喝酒。”季听哪怕醉了，也知道酒对自己影响有多大。

    “为何喝酒？”

    季听答不上来了，申屠川眼神凉了一分：“因为今日林琅离宫，你心情不好是吗？”

    “……林琅离宫是好事，为何心情不好？”季听泪眼朦胧的问。

    申屠川别开脸：“这要问你自己了。”今日她痴痴凝望的背影依旧在脑海中挥散不去，林琅这个人的存在，他从头到尾都十分介意。

    季听小声的问自己，嘀嘀咕咕的样子叫申屠川忍不住觉得可爱，但一想到她在另外一个男人面前也是如此，便又觉得十分可恨。

    他终于还是打断了她：“你对林琅不同于其他宫人，不是因为喜欢他？”

    “我只喜欢你。”季听直接回答。

    申屠川怔了一下，缓了缓后绷起脸：“不要转移话题，你对他是怎么想的，现在就说清楚。”

    “我对他吗？是愧疚吧，”提起林琅，季听的情绪又低落了些，眼中含泪道，“我可是同你提起过，自我能记事起便有的一个执念？”

    申屠川怔了一瞬，眉头渐渐皱了起来。

    季听梨花带雨的说起此事，心底再次涌起对林琅的愧疚。

    其实这个执念长大后便已经不能经常想起了，可自从太妃宫前与林琅相遇，她心里便总是浮现幼时的念头。她那时总觉得自己该在这样一个场景里遇到一个狼狈的少年，救他于水火之中，倾尽一生的力量给他幸福，可真当遇到林琅时，她又觉得不对。

    她想救他，却不愿为他的人生负责。这种念头让她心生愧疚，觉得自己对不起林琅，可却又无能为力，因为她的心里，真的无法容下第二个人。

    这种愧疚逼迫她对林琅好，虽然每次对他好时，心里总觉得不对。后来林琅受伤，让她的愧疚更甚，她只有每日亲自照顾他，才会有愧疚感减轻的感觉，哪怕这么做会让所有人都不理解。

    林琅这次离开，她其实是松了一口气的，他能不用自己照顾，就有一个顺遂喜乐的人生等着他，这对他、对自己都是最好的结局。

    申屠川沉默的听着，总算知道了为何她会保护林琅，为何会不顾身份照顾他，原来一切的一切，都只是因为……林琅从太妃宫里逃出来时的样子，像极了他原本的命运。

    原来冥冥之中，季听竟是将他当做了自己的替身。

    申屠川心绪一时复杂起来，盯着面前这双哭红的眼睛，半天才低声问一句：“你可曾想过，自己认错人了？”

