
　　林芙微微一笑，“哦，我们看你一直拍拍拍，以为你不想吃，所以我们都吃完了。”

　　“你——”

　　赵蕊本想发脾气，但见宋晚在看自己，只能强行忍了下来。

　　宋晚对卢真意笑道：“你们有什么想吃的就自己点，二维码在桌上，点完，一会儿会有人送上来。”

　　卢真意有些拘谨道：“我们都随意，你点就行！”

　　宋晚微微一笑，“今天是我请你们吃饭，理应由你们点菜还是。”

　　“我来。”

　　赵蕊拿出手机想扫二维码，施雅却提前一步将手中的果汁杯放在二维码上。

　　赵蕊眼睛一瞪，“施雅，你挡住二维码了。”

　　说着正想移开，林芙却笑道：“还是我来点吧。”

　　笑话，以赵蕊这有便宜不占的性子，还不知道要点什么呢。

　　卢真意点头，“对，阿芙点。”

　　林芙朝赵蕊挑眉一笑，然后拿出手机扫了下二维码。

　　赵蕊咬了咬唇，闷着气到一旁坐下。

　　不过，看到朋友圈里同学朋友们的羡慕时，她气顿时消了一半。

　　【哇，赵蕊，你发财了？】

　　【下次带我去啊。】

　　【羡慕。】

　　【这就是传说中的V888包间啊，果然壕无人性。】

　　【谁带你去的？】

　　赵蕊得意的挑了挑眉，统一回复，“一个好朋友带我来的。”

　　【好朋友？谁啊？你这朋友不是普通人吧？】

　　【能用四爷私人包间的朋友，能是普通朋友吗？】

　　【赵蕊，你说句实话，是不是傍上什么神豪了？】

　　赵蕊回复：“真的没有，就一个好朋友带我来的。”

　　【羡慕你有这样的朋友，能介绍我们认识吗？】

　　赵蕊：“等有机会吧。”

　　刚点完餐的林芙看着朋友圈里赵蕊做作的回复，实在是看不下去了。

　　于是，她询问了下宋晚：“我们能合个照吗？”

　　宋晚笑着颔首，“当然可以。”

　　林芙微微一笑，拿出手机，跟宋晚和施雅，还有卢真意一起合个照，然后发朋友，“谢谢真意好友请我们来见识天宇酒楼V888包间的庐山真面目，小姐姐人美性格又好。”

　　【？？？所以，是卢真意好朋友请你们去的？】

　　【赵蕊不是说是她好朋友吗？】

　　【笑死了，有些人也太喜欢装了。】

　　【好美，有男朋友了吗？】

　　【我怎么看着这位美女有点熟悉？】

　　【现在还在热搜上呢，今年的高考状元啊，没想到竟然是真意的朋友。】

　　【666，这不是晔晚娱乐的老板之一吗？】

　　……

　　林芙本来只是为了打赵蕊的脸，不想，却间接得知了宋晚的身份。

　　晔晚娱乐老总？那不就是裴君颜的老板吗？

　　天！她竟然跟自己偶像的老板做在一起吃饭？

　　她有些机械的转动脖子，表情激动的看着宋晚。

　　察觉到她的目光，宋晚疑惑的望了过来，正想问她怎么了，赵蕊却突然出声打断了她的问话。

　　“林芙，你什么意思？”

　　赵蕊拿着手机蹭蹭蹭的走了过来，“看到人家骂我你很开心？”

　　“骂你？”林芙收起激动的心情，故作不解道：“我怎么了？”

　　赵蕊气呼呼道：“自己看你发的朋友圈，他们都在我视频下阴阳怪气的评论，你舒服了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第267章 偶像的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 