    烦躁不能解决问题，对此韩景略只能等着自己身上的蛊雕气机消失。

    在休息的这几天时间里，他抽空看了一些神话书籍。

    这种看，不仅仅限于《山海经》，而是包括西游记、封神榜、搜神传、乃至近代才出现的克苏鲁小说他都看了。

    目前来说、归墟之中最强大的神话体系，是《山海经》体系的生物。

    在书中一个个不是很强的生物，却在归墟内展现出了强大的实力。

    韩景略不知道是《山海经》作者那个年代的人类太强，还是现在的人类太弱。

    要知道蛊雕在书里的记载，还不超过三十个字，结果展现出来的实力就已经比人类最强的战斗机还要强了。

    这还只是四星，若是有一天，有六七星的生物吃了能够进入归墟的人类，然后突然降世，这将是一种什么样的末日？

    因此韩景略在看书的同时，心里不断地响起“快变强”的念头。

    五天的时间，他看完了手头上的书。

    看完后他得出了一个总结“宁愿遇到道教、克苏鲁体系，也不遇到山海经！”

    克苏鲁中，强大的生物终究是少数的，而山海经，强大的生物比比皆是。

    说到底、还是蛊雕给自己的压迫感太强了。

    进入归墟以来，自己第一次被追成丧家之犬的模样，就是拜他所赐。

    这个在《山海经》里留下记载不超过三十个字的生物就如此强大。

    很难让人想象那些留下数百字记载的人或物，是怎样的实力。

    坐在沙发上，看着手里《山海经》关于蛊雕的记载，韩景略心情有些烦躁。

    不过这个时候，手机的“嗡嗡”声将他拉回了现实。

    拿起手机，显示的却是未知电话。

    “喂……”

    “韩宗师、一千万一只，如何？”

    电话接通，对面就响起了萧玉京的声音。

    “两千万。”

    韩景略淡淡回了一句，让电话对面的萧玉京沉默了一会儿。

    憋了半天，萧玉京才咬紧牙关回了一句：“好！”

    “位置发给我。”进不去归墟，韩景略只能通过在现实击杀怪物来获得进化点了。

    当然，韩景略最想做的，还是确定一下那头野猪，到底是不是差点被自己所杀的狸力……

    “我现在就在你们小区楼下，您如果有兵器，可以带着兵器下来，没有的话，我们青鸾司可以提供。”

    萧玉京话里满满的怨气，她对韩景略的怨念，估计都快超过女人对大姨妈的怨念了。

    “等我一下……”

    说完、韩景略挂断了电话，不紧不慢的起身，换上了一身运动服，将火浣衣穿在了身上。

    狮子搏兔、犹尽全力……

    他可不会自大到，不需要火浣衣和兵器，就能解决深潜者和狸力的程度。

    说到底，二者都是二星生物，如果对方占据主场，说不定还能让自己吃瘪。

    因此、整装出门才是他要做的事情。

    走进房间将长弓和今早刚刚寄到的弓箭装进一个袋子里，又将长枪拆卸为两段放进去，紧接着就是两柄横刀。

    所有东西都准备好，韩景略才将背包一甩背在了背上，不紧不慢的下楼。

    不过一出门，他就碰到了刚刚回家的周瑶。

    周瑶的旁边还有一个容貌冷艳的女生。

    女生上身穿着一件白色的连衣裙，肩部直角有肉、柳腰纤细，韧性惊人。

    裙下、是一双惊心动魄的美腿，白嫩的皮肤在阳光下晶莹剔透，脚下是一双很普通的小白鞋。

    “你这是要去……cosplay？”

    正在开门的周瑶看着把白色宽袍穿在身上，内里却穿着运动服的穿搭，有些不解的询问。

    “算是吧——”回了一句，韩景略就关上了门。

    “先走了。”

    “嗯”

    两人的对话和普通的朋友差不多，等韩景略走远了，周瑶才对旁边的女孩开口：

    “幼微，刚才这人就是我跟你说过的邻居，怎么样，长得帅吧？”

    “还不错……就是有些……高冷。”

    憋了半天，容貌冷艳的女生才憋出了这么一句。

    她原本想说“人长得挺帅的，就是性格太古怪了”

    不过想了想，她还是没有说出来。

    “走吧，休息一下我们再回学校。”

    “行。”

    两女的对话，被刚刚进入电梯的韩景略听个正着，不过他也没有什么沾沾自喜的想法。

    他这会儿，只想着怎么从萧玉京嘴里，套一些有用的情报。

    说白了，他和目前所碰到的所有人，修行的都不是一个路子。

    国术由外到内，修的是体魄，强的是筋骨，炼的是劲气。

    而他、修的是法力、强的是神通、炼的是丹田。

    两者根本不是一个路子，或者说自己的这条路子，是“御火”神通赋予的。

    国术需要典籍修炼，而自己似乎只要突破过后，就知道下一步要干嘛，颇有一种生而知之的天赋。

    “得问个明白……”

    呢喃了一句，韩景略就走出了电梯。

    来到了一楼后，人也多了起来，很多人都在观察有些奇怪的韩景略。

    不过他则是径直走出了一楼和小区，在马路行人诧异的眼光中，直接走到了一辆黑色越野车的旁边。

    窗子慢慢降下，戴着墨镜的萧玉京低头，用食指拉下墨镜到鼻梁，露出一双眸上下打量韩景略：

    “韩宗师，您确定不需要我们提供装备？”

    萧玉京面对韩景略的穿搭无力吐槽，她还真的没有见过有化劲宗师穿运动服去收拾妖兽的。

    听到萧玉京调侃的话，韩景略略微无语，只是开口道：

    “你坐前面去。”

    “我？”看韩景略要坐自己的位置，萧玉京有些气恼，但是想了想这家伙宗师的实力和身份，萧玉京一边在心底暗骂，一边表面挤出假笑：

    “您高兴就好……”说着、萧玉京冷脸看向了旁边正在拿着一杯饮料喝的李方：

    “你坐前面去！”

    “我？”祸从天降，李方指了指自己。

    “那不然是我？”萧玉京冷着脸反问李方，看着萧玉京认真，李方连忙赔笑：

    “哪能啊……我这就换、这就换……”

    看着萧玉京这模样，李方仿佛躲避什么凶兽一样，连忙下车坐到了副驾驶。

    李方离开、萧玉京也挪了位置，顺带还伸出手拍了拍自己坐过的位置，皮笑肉不笑的对韩景略笑道：

    “韩宗师、您请——”

    这个请字特别重，不过韩景略也不客气，干脆就坐在了还带有萧玉京体温的位置上……

