　　剑尘和幽月两人来到了酒楼的最高层，这里的装饰非常简朴，与酒楼这气势恢宏的建筑相比起来，显得有些格格不入。

　　这间客栈正是肯小三母子两开的，受长阳府庇护，那间小小的客栈已经变成如今洛尔城最有名的一间客栈了，洛尔城内无人不知，无人不晓，它的名声甚至传遍了整个格森王国。

　　不过肯小三他们母子两只是想过着平平淡淡的生活，并没有什么雄心壮志，不然的话，借着长阳府的影响力，他们的客栈规模绝不止于此。

　　在客栈最顶层肯小三他们母子两休息的地方，剑尘只见到了穿的很普通的大婶，并没有见到小三，一问之下才得知肯小三已经加入了烈焰佣兵团。

　　大婶只是一个普通人，无法修炼，步入五旬的她看起来已经多了几分老态。

　　剑尘幽月和大婶闲聊了会，便开口说道：“大婶，我有办法可以改变你的体质，让你脱胎换骨，以后你就可以和我们一样修炼了，只要到了大地圣师，寿限就会大大的增加。”肯德大叔对剑尘有救命之恩，既然肯德大叔不在了，那剑尘就把这个恩情报答在肯小三母子两身上，因此对于他们母子两，剑尘的关心几乎是无微不至。

　　剑尘的这番话如果让其余人听见，定会露出欣喜若狂的神色，在这崇尚武力，以强者为尊的天元大陆上，没有人不希望自己变成一名强者，因为强者象征的是地位，荣誉，财富。

　　可沈大婶的神色却没有丝毫波动，剑尘的这句话对她没有半点诱惑力，沈大婶摇了摇头，道：“多谢四少爷的好意，不过奴家只想做一个普普通通的人，过着现在这种安安稳稳的生活，只等死后，去另一个世界陪伴着肯德，肯德他一个人在那边太寂寞了，我要过去陪伴着他。”沈大婶目光中露出一丝悲痛，隐隐有泪光闪烁。

　　剑尘沉默了，他知道沈大婶已经知道了肯德大叔遇难的消息，虽然他一直都在隐瞒，但纸终究是包不住火的，在加上肯小三已经去了烈焰佣兵团，那肯德大叔已死的消息自然是隐瞒不住了。

　　幽月上前，亲昵的拉着沈大婶的收，安慰道：“大婶，你也不要太难过了，虽然大叔已经走了，但最起码你在这个世界上还有小三陪伴着你，你一定要振作起来，好好的看着小三的成长。”

　　剑尘和幽月安慰着沈大婶，两人陪着沈大婶说了很多话，足足在这里呆了两个时辰才离开。

　　回去的路上，剑尘很沉默，心中很是替沈大婶担心，而幽月则是乖巧的跟在剑尘身边，亲昵的挽着剑尘的手臂，默默的陪伴着，眼中尽是柔情。

　　回到长阳府，剑尘发出一声轻叹声，他有心去改变沈大婶的命运，但沈大婶却选择了平淡一生，这让他无可奈何。

　　“既然这是大婶自己的选择，那我们就默默的支持他吧。”剑尘低声说道，武者有武者的世界，而凡人却又有凡人的幸福，现在他已经想开了，回想起自己这些年经历的风风雨雨，其实平凡安度一生，又何尝不是一种幸福呢。

　　幽月来到剑尘身边，温柔的抱着他，一双美目含情脉脉的望着剑尘，轻声道：“剑尘，其实很多普通人过的比我们还快乐，如果愿意，月儿都想去过着普通人的生活，武者的世界，到处都充满了无可避免的纷争和厮杀，真的很累。”

　　剑尘轻轻地搂着幽月那盈盈一握的***，鼻尖闻着秀发上传来的一股股清香，道：“月儿，等我们从天元大陆上的纷争中挣脱出来，我们就去深山老林里找一处山清水秀的地方过着隐居的生活，从此以后不在过问天元大陆上的事，好吗。”

　　幽月惊喜的抬起头望着剑尘，那张倾国倾城的容颜上布满了向往，狠狠的点了点，道：“我盼望着那一天，希望那一天能早点到来。”

　　剑尘嘴角露出一丝微笑，低下头在幽月的额头上轻轻一吻，道：“不过我们要想过着那样的日子，那就必须要拥有足够的实力，摆脱目前的困境。月儿，我要马上去一趟佣兵之城，长阳府的安危，就交给你了。”

　　一听剑尘又要走，幽月脸上神色顿时一暗，恋恋不舍的望着剑尘，道：“那你一定要早点回来。”

　　剑尘点头答应，然后找到了长阳祖云霄，请长阳祖云霄打通一个空间之门前往佣兵之城。

　　剑尘受到了佣兵之城的热情款待，一名长老亲自出来迎接，在表明此番前来是为了见天剑前辈之后，这名佣兵之城的长老二话不说，也不进行通报了，直接把剑尘带到了天剑清修的那座悬空神殿中。

　　依然是那个气势恢宏的大殿，剑尘见到了满头白发的天剑，　尽管天剑依然还保持着中年男子的摸样，但体内的生机却在一天一天的减少，他剩下的时间已经不多了。

　　天剑看向剑尘的目光充满了欣慰，当初他第一次见到剑尘时，剑尘还只是一名大地圣师，如今十余年时间过去了，后者就鲤鱼跃龙门，以不可思议的速度成长到如今这般高度，如此天赋在天元大陆上可是旷古烁今，前无古人，后无来者了。

　　剑尘和天剑寒暄了几句，就直接从空间戒指里拿出一密封的非常完好的锦盒，道：“天剑前辈，晚辈此次前来打扰，是将此物赠与前辈。”锦盒在剑尘的意念控制下，缓缓的飞向天剑。

　　天剑脸上露出一丝好奇之色，接过锦盒打开一看，只见一颗拳头大小的果实正静静的躺在那里，虽然看起来很是寻常，但以他那敏锐的感知，　却清晰的感知到果实内蕴含着一股非常强大的能量和一股高深莫测的天地至理。

　　“天地圣果！”天剑面色顿时大变，饶是以他的心境在看见这颗果实后，也难以保持平静，一声惊呼后，立即将锦盒盖上，生怕天地圣果的灵气流逝。尽管这颗果实在成熟时，已经达到返璞归真的地步。

　　“剑尘，这天地圣果太宝贵了，况且它还是你拼着性命才拿到手的，你还是拿去用在该用的人身上吧，我这把老骨头已经寿限无多，若是服用了圣果，属实浪费。”天剑毫不留念的将天地圣果归还给剑尘。

　　“前辈，实不相瞒，这一枚圣果晚辈是专程为了前辈才去死亡魔窟冒险的，它本来就是属于前辈之物，还请前辈收下。”剑尘一脸诚恳的说道，然后语气一顿，继续道：“而且现在铁塔的身份已经泄漏，不久之后，铁塔恐怕就会成为天元大陆上的公敌，我希望前辈能成为圣帝，到时候也可以助铁塔一臂之力。”

　　天剑的脸色变得凝重了起来，沉声道：“铁塔的身份的确是一件大事，估计兽神大陆和天元大陆的强者都会来对付他，值得庆幸的是现在圣帝已经不多了。剑尘，只要铁塔保证今后不会带领百族入侵我天元大陆，我可以站在他那一边，否则的话，你即便给我圣果，我也不会帮你。”

　　“前辈尽管放心，铁塔以后若是敢这么做，我剑尘第一个不会原谅他，到时候，我会和天元大陆站在一起，誓死守卫我人族的领土。”剑尘信誓旦旦的说道，其实铁塔今后会变成怎样，他心底也一阵没底，但至少，铁塔现在还是他的朋友，最好的朋友之一。

　　天剑犹豫再三，终于是收下了天地圣果，道：“等我成帝时，我就辞去佣兵之城大长老一职，退出佣兵之城，不然的话，那只会给佣兵之城惹麻烦，虽然佣兵之城自身实力强大，底蕴深厚，无人能撼动，但也不能让这神圣的地方成为令世人唾弃之地。”

　　圣果送出，剑尘来佣兵之城的目的也达到了，当即就离开了悬空神殿。

　　天剑站在悬空神殿中目送着剑尘远去，半响后，他才收回目光，神色怔怔的望着手中的锦盒，心中是五味俱全。

　　良久，天剑终于发出一声长叹声，有些哭笑的摇了摇头，道：“没想到，这剑尘冒着生命危险，辛辛苦苦才采摘的天地圣果，　竟然会送给我。”

　　剑尘通过空间之门离开了佣兵之城的小世界，重新回到了城中。

　　“大哥哥，你的事情办完了吗，现在是不是可以陪小灵玩一会啊。”小灵的声音在剑尘耳边响起，随即她那虚幻的身影出现在剑尘的视线中，在剑尘的前方飘来飘去。

　　大街上人来人往，但小灵的身影除了剑尘之外，没有人能看得见。

　　剑尘的目光变得柔和了起来，他把小灵当成了自己的亲妹妹来看待，笑道：“小灵，你先带大哥哥去地底空间吧，大哥哥顺便去看一看老朋友。”

　　小灵兴高采烈的答应了下来，然后剑尘立即感觉到自己被一股强大到不可抗拒的无形能量包裹了起来，接着眼前实现一黑，他的身形已经消失在大街上，没有引起任何人的注意。

　　地底空间内，小灵的身影围着剑尘飘来飘去，十分的开心，得意洋洋的冲着剑尘说道：“大哥哥，你的那些朋友在小灵的帮助下，实力都提升的很快，你可不能忘记小灵的功劳哦。”说道小灵眼珠一转，露出一丝狡黠的光芒，神秘兮兮的凑到剑尘身边，一脸调皮的说道：“大哥哥，小灵要奖赏，小灵帮了大哥哥这么大的忙，大哥哥一定要奖赏小灵哦。”