    女士最初也曾有自己的名字，克里丝蒂娜·冯·加图索是她的全名。只是她在这座太空城市里已经存在了太久的时间，300年的服役时间足以带走绝大多数的战友。

    漫长的时光里，曾经有机会称呼女士“姐妹”与姓名的人，都一个又一个的因为各式各样的原因，不能再与女士同行。或是战死魂归王座，或是被调走独当一面。

    当女士终于成为“黑船女士”，开始接掌这艘飞船的权利与使命的时候，她的身边就只剩下她自己，再也没有人能慈爱的看着她，亲切地对她叫一声“我亲爱的小克里丝”了。

    修女不行，船上的凡人船员就更不可能了。3年一次的整体调动是死规定，因为黑船的工作环境太过恶劣，出于安全考虑而设置的反灵能力场下工作的压抑环境，是凡人注定不能长久承受的。

    星语庭对此的处理意见是：除修女基队自身以外，其他工作人员必须定时更换并被清理关于在此服役的相关记忆。因为不知道自己是谁，也不知道同事是谁，他们之间就仅以编号互相称呼。

    所以在这艘船上，没人在乎女士叫什么，就只称呼她为“女士”。就像作为凡人的他们同样不在乎自己叫什么一样，左胸前数字编号牌是他们互相称呼的唯一参考。

    除了工作，船员之间没有任何沟通。这样他们彼此间就不会有情感的羁绊，当危急时刻真正到来时，也就不会因为感情而干扰战友的决断。这既是保护自己，也是保护他人。

    这片宇宙对人类是如此残酷而充满敌意，作为孱弱的凡人，沉默即是忠诚，沉默中工作就是为帝国贡献自我的唯一方式。在沉默中生，在沉默中死。

    ………………

    飞船顶端教堂一层，女士的办公室里。

    “我想我犯了个错误，女士。”

    “哦？说来听听，我的小卡辛。”

    “您应该正式称呼我的名字——卡辛姐妹。”

    “好的，我的小卡辛。”

    微微泛黄的烛光映照下，舱室中除了女士和卡辛并无他人。女士也就不需要刻意表现出领袖的庄重与决断。墨绿色丝绒装饰的高大靠背椅，把女士在同性中也算颇为挺拔的身姿映衬得有些瘦削。她双手拄着下颚，微侧着头，好整以暇地看着面前的年轻人。

    “好吧，让我们跳过这一步。”卡辛无奈地叹了一口气。

    “你继续说。”讲到任务，女士也微微坐正身体表示尊重。

    “任务目标已顺利捕捉，但在回收时我们意外地发现了一个灵能觉醒者。”

    “你把他带回来了？”

    “是的。未备案灵能者必须被回收，或者被清理。这是帝国的法律，也是我们的原则。”

    “那么问题呢？”

    “他可能是一名贵族，阿尔德琳姐妹的意见是我们需要向行星总督备案。”

    “这不是你们该考虑的问题。你做得很好，卡辛姐妹。”

    讲到这里女士已经恢复了她作为一名帝皇之爪的寂静修女中最高阶军官——黑船女士的权谋与决断。她强势的挥了挥手：

    “政治是我需要考虑的问题，而不是你们。”

    女士站起身来抱着双臂走了两步，转过头对卡辛：

    “阿尔德琳的想法没有错，但请记住，在任何时候，我们都将，也只会以帝国法律为原则。”

    “您的意志！女士，那么下面我们该做什么？”

    “纯洁测试做了么？”

    “应该正在做，但我初步检查过，没有问题。”

    “好，那么现在，通知书记官。向行星总督发出问责信，为什么有一个未备案的灵能者出现在我们的任务里？我需要他的解释！否则在下次高领主议会之前，我会同时向审判庭和禁军首领投诉，希望内政部的问责不是他想要的。”

    “啊？”卡辛蒙了。

    “照做就是，我亲爱的小卡辛。”女士忽然收起严肃的表情，略显俏皮地向卡辛眨了眨眼。

    ………………

    与此同时，我们的主角加尔文，正在女士办公室的正下方10米处的一间舱室中被强势围观。

    他被要求赤身裸体站在舱室的中央，把手按在一本安放在台面正中的经文上。

    厚度明显超过一公分的精金封皮和带锁链的搭扣，让加尔文暗自吐槽这玩意的分量和手感都足以当作武器。然后他就骇然地发现：这封皮的边缘居然是开刃的！上面还有一些干涸的、不知名的生物的血迹没洗干净！王座在上！这玩意真砸死过人！

    还不等加尔文消化掉这惊悚的信息，防弹玻璃后面身披红袍的国教神甫已经开始不耐烦了。

    “镇静！下面，跟着我念。”

    “恶魔之本性如斯，正义之人尚不了解，待知晓其后，我等必须与之作战……”

    虽然不明白原因，但是看在郑重其事的神甫和四角明显进入开机状态的火焰喷射器的份上，加尔文还是决定大度的宽恕了对方的冒犯。他跟着神甫缓慢的声音念道：

    “恶魔之本性如斯，正义之人尚不了解，待知晓其后，我等必须与之作战……”

    等待加尔文念完这段经文之后的神甫仔细观察着面前的灵能仪器，刺眼红色涂料刻上的如尼文读数表上，指针安静地悬浮着，动也不动。

    又安静地等了几秒钟，如释重负的神甫将指数抄录在羊皮纸上，交给旁边等待的修女。然后站起身对着防弹玻璃另一侧的加尔文说道：

    “好了，你可走了。”

    穿好衣服的加尔文，刚刚从门内走出，就被两位武装齐备地士兵从两侧看住，领着他向下一个测试环节走去。等待他的将是自他登上这艘黑船以来最重要的、可能会影响他整个人生命运走向的一次测试——灵能分级。

    新的测试用舱室和之前的环境略有不同。同样的灰色钢铁作为墙壁的主基调，不同的是四面天花板上的武器被撤销了，正面没有了防弹玻璃，与之相反，三位高阶灵能者在两名全副武装的卫兵陪同下，坐在了加尔文的面前。

    当加尔文进入舱室并按照示意坐好以后，三位灵能者互相用眼神示意，然后中间身材最为高大的那位眼中泛起银色的电弧，他看向加尔文，一段话就这样突兀地出现在加尔文的脑海中：

    “那么现在开始你的灵能分级测试，以下的话我只说一遍，请记好。每个人在觉醒灵能以后，按照心灵传动原理，都会有一个最初始的参照物，你也可以把它理解为你心灵投射在物质界的具体缩影，它也许是一把剑，也许是一支笔。但无论如何，它就是你释放灵能时你潜意识希望看到的形态。那么现在请你闭上眼，放松，深呼吸，敞开你的心灵，让我们看到你内心的投影。”

    下意识地，加尔文开始遵从着那个声音的指示。闭上眼睛，意识放进虚空精神的海洋中，加尔文的灵魂所具象的那颗小小的、黑色的、布满了无数切面的宝石也理所当然的响应他的呼唤，从深邃的海面上缓缓升起。

    这一刻，他仿佛抽离了“人”的所有情绪，安静地从上往下俯视着这颗宝石，同时也在审视着自己的灵魂。微小的黑色光泽从宝石上更加细小的切面上规律地亮起又规律地熄灭，仿佛呼应着加尔文的呼吸。

    在更加微观的视角里，加尔文看见宝石上那些切面中有大部分都是破损状态，而仅有很少的一些是完整的，其中能够响应自己的呼唤发出光芒的，更是十不存一。

    “唔，很好，保持下去。让我们看看，一面墙？黑色的水晶墙么？这寓意着什么？守护还是囚禁？好吧不管它，灵能波动很稳定，波动周期可以称为精确了。”

    被声音打断思绪的加尔文本来想着怎么应付接下来可能出现的其他问题，但听到“墙”这个词的时候，饶是两辈子活了这么久的他也还是忍不住愕然地抬起头。

    “墙？老子这么大一个乒乓球在这里飘着你们眼睛是瞎的不成？”

