    苏安动作一顿，敏锐的察觉到顾景琛的语气听起来竟然有些小小的落寞。

    是错觉吗？

    顾景琛怎么可能会落寞？

    他们之间……还有什么可聊的吗？

    “安安，只是随便聊聊。”

    顾景琛见苏安不说话，又急忙补了一句。

    苏安闻言一顿，想到这确实也应该是他们两个人最后一次坐在一起聊天，犹豫了两秒，终究还是没有拒绝，缓缓的坐了回去。

    随即这才淡淡的问道，“你想聊什么？”

    顾景琛神色微微一变，眼底闪过一抹深邃的暗光。

    他想聊的，当然有很多。

    他想让安安留下。

    想问问她，有没有什么话对他说。

    又或者……

    想知道她对这两年的婚姻，有没有一丝留恋……

    可不管聊些什么，最后能和她相处的时间，他不想就这样错过。

    哪怕只是闲聊几句。

    顾景琛垂在身侧的手指忍不住微微攥紧，心脏也砰砰砰的快要从胸腔里蹦出来，情绪前所未有的紧绷。

    半晌——

    “安安，你感觉身体怎么样？彻底恢复了吗？”

    顾景琛终于主动找了一个话题问道。

    “嗯，已经没事了。”

    苏安点头，回答了他的问题，没有说多余的话。

    顾景琛顺势往下接话道，“我也觉得……你的脸色看起来好了很多，今天一整天气色都不错。”

    他刻意把语速放慢了些，一边说着，一边仔细的观察着苏安的神色。

    “是吗？”

    苏安闻言微微一顿，突然觉得心情有些微妙。

    她好像……

    从来都没有和顾景琛像这样的聊过天。

    他语气不像平常那样强势的关心，听起来好像还有一点……谨慎？

    还有点莫名其妙的客气？

    果然是因为要离婚的关系吧……两个人的气场都变得不一样了。

    苏安想着，就听到顾景琛又说道，“所以……你是专门出来看星星的？”

    “嗯，今晚星星很亮。”

    苏安点了点头。

    顾景琛闻言也下意识的跟着抬头，看向天空。

    挽留的话几乎已经到了嘴边。

    如果安安愿意再给他一次机会……就算是开口想要天上的星星，他也愿意去做！

    “你喜欢这些吗？”

    顾景琛突然没头没尾的问了一句。

    苏安还以为他是指这里的环境，随口答道，“喜欢啊，这里的风景真的很好，空气也很清新，让人觉得要是以后能一直在这样的小院子里生活也不错……”

    她只是随口一说。

    可没想到话音刚落——

    顾景琛便突然开口道，“是吗？那我以后可以陪你一起，想住多久都可以……”

    苏安闻言瞬间猛地皱眉，原本放松的情绪也跟着绷紧。

    以后？

    顾景琛这又是什么意思？

    他是又要反悔，在试探她的态度吗？

    怪不得会专门找过来……

    大概是因为爷爷早上那番话，又不想让老人家伤心了吧？

    可她呢？

    爷爷会难过，她也是活生生的有血有肉有情绪的人！

    顾景琛就不考虑她的想法吗？

    她真的不想再继续这段婚姻了！

    苏安下意识的微微咬着下唇，因为他一句话，心里再次七上八下了起来。

    不行！

    不管他什么意思，这件事绝不能再拖了！

    苏安眼底猛地闪过一抹坚决的神色，随即便装作没有听到顾景琛刚才在说什么，直接反问道。

    “对了，我们是明天早上直接去领离婚证吧？家里已经没有什么我的东西了，我就不用再回去一趟了。”

    空气突然静了一瞬。

    顾景琛也像是被人突然按下了暂停键，原本还算得上自然的表情，突然就僵在了脸上。

    他没想到，苏安会在这种时候，用这样强硬的方式，提醒他两个人明天就要离婚的事实。

    也再一次向他证明了，她要离婚的心有多么坚决。

    他张了张嘴，却没有发出声音。

    苏安也不催促，脸上虽然是一片平静，心里却在逐渐延长的时间中弥漫起不安。

    顾景琛为什么又沉默了？

    他该不会真的想要反悔吧？

    可就算他想要反悔，明天，她也不会留下了！

    回去之后，她就直接起诉……

    “嗯，直接去吧。”

    顾景琛突然开口，打断了苏安的思路。

    她猛地一顿，意识到眼前的人是在回答刚才的问题，后知后觉的有些呆愣。

    紧接着就听到顾景琛又继续问道，“安安，之后……你打算一直带着你哥哥一起生活吗？”

    听到哥哥，苏安总算回神，轻轻的点了点头。

    “是。”

    她应了一声，心情放松了些。

    顾景琛接着又问道，“那你……”

    他只说了两个字，不知为何突然停了下来。

    沉默了两秒，这才嗓音沙哑的继续问道，“那你之后……还会结婚吗？”会和陆子霆在一起吗？

    他最后几个字说的有些轻，更是不敢提起陆子霆。

    如果不是苏安一直在注意着顾景琛的声音，恐怕都听不清他在说些什么。

    苏安目光闪烁了一瞬，没想到他问的这么直白，心里却有些犹豫要怎么回答。

    还要再利用学长当挡箭牌吗？

    反正他们两个已经要离婚了，她要不要再婚，跟顾景琛也没有关系吧？

    苏安指尖轻轻摩擦着椅子的边缘，在脑海中斟酌了一下用词，这才模棱两可的回答道，“以后的事情……谁知道呢。”

    说完，两人之间突然陷入了沉默。

    顾景琛原本就攥紧的拳头猛地青筋暴起，眼底闪过了一抹凌厉。

    安安不是早就等着和陆子霆双宿双飞了吗？

    是怕他去打扰他们，所以才不想说实话？

    在这种时候，她也没什么话，想要对他说吗？

    哪怕只是露出一丝对他们两年婚姻时光的留恋……

    顾景琛沉默着，怕自己一开口，便控制不住情绪。

    苏安见顾景琛没再继续追问，却是在心里暗暗松了口气，不想再继续聊下去了。

    她微微活动了一下手腕，打算提出想回房间。

    刚要开口——

    顾景琛的声音却再次响起。

    “安安……”

    他低喃着苏安的名字，语气夹杂着失落，不舍，难过，还有其他让苏安一时间难以分辨的情绪。

    苏安动作一顿，紧接着就听到顾景琛继续低声开口道，“这两年，你在我身边，一定很不开心吧？”

