    晏王这样说的时候，心里瞬间觉得轻松了，似乎欠了多年的账，转眼间就还清了。

    晏王看着桌上夜丞相的请辞书，默默地批了个准字。

    晏王清楚，夜丞相这样做是最好的安排，人家这是不愿意毫无意义的挂在这里了。

    “他也是完成了自己的使命，夜家又回来了。“晏王说着的时候，想到了边关的夜白庄和督查办的夜寒庄。

    ”夜家有夜家的使命，夜红玉已经完成了血脉完美的传承，她自然就会放了夜丞相，夜丞相随着公主去，也算是有情人终成眷属吧。

    可是，这悠悠众口是堵不住的，毕竟人看到的都是表面是非。“

    晏王想到这里，就对身边的内侍说道：“去，找廖大人来，就说朕有急事。”

    廖无烟来的时候，晏王已经开出了单子，说道；“一直和这两个人杠着，觉得他们像个屎撅子，硬挺的很。

    现在人家这要走了，朕倒觉得有些不好意思，其实夜丞相除了救过朕，也是一心为国为民的，不然也养不出那样的两个儿子。

    我是说血脉固然重要，教育和传承也很重要。所以，夜丞相功不可没。“

    晏王说完看着廖无烟，廖无烟不解的说道：“陛下，你到底要说什么？”

    晏王说道:"公主和丞相要去公主的封地了，夜丞相的请辞我也准了，他们为大晏做了另一种贡献，朕要赏赐他们，这是单子，你看着办理一下。“

    廖无烟接过晏王的单子一看，赶紧说道：“他们行程紧张，无烟这就去办，只是陛下说的这个两车土豆和两车玉米，陛下可有存货？”

    晏王白一眼廖无烟道：“去找展玉痕，让他给朕打个折。”

    展玉痕是怎么都没有想到，晏王要赏赐公主和夜丞相，会和自己有联系。

    展玉痕和凌霄到了晏京城外的一个镇子上，去自己的粮仓里，凌霄搬了满满的一仓库的玉米和土豆，展玉痕就打发人装车运往各处。

    凌霄和展玉痕跑了附近的好几个仓库，贮存够了粮食，才往回赶，路上还遇见了自家的车队，在往晏京城里运玉米和土豆。

    凌霄和舅舅一边施展轻功，一边说道：”凡事一找借口，就需要走场弯路来遮掩。“

    展玉痕瞪一眼凌霄，说道：“贫嘴，有能耐你去直接把玉米土豆从空间搬出来。这不是为了不吓着别人嘛。“

    “舅舅，我直接回学院了，你回去吧，我一个人了可以的。”凌霄说道。

    展玉痕又是一记白眼道：“我累死累活不就是为了你吗？这点路算什么，走，我送你过去。”

    凌霄又贫嘴：“舅舅，你觉得还有人能伤害我吗？”

    展玉痕淡淡一笑道：“骄傲了？切记万事万物都有克星。”

    凌霄不由的也笑道：”克星，舅舅，我觉得我回学院去，会逛掉很多热闹的，他们几个这些天可能要互相克杀。“凌霄说的是几位皇子。

    展玉痕微笑道：“你正经点，回学院去修你的绿植，好好学习，不要参与他们几个的争斗，连刺杀都用上了，太凶险。

    哎，也不知道晏王能受得了吗？“

    凌霄幸灾乐祸地说道：“他受不了也得受，老千岁说也给晏王纳新，不然这父子几人太闲了，折腾起来没个完。“

    展玉痕一听哈哈哈大笑起来：“老千岁的话我听见了，姜还是老的辣，多娶几个老婆，多生几个孩子，让他们自己先折腾去，不然都眼巴巴地给晏王直接上菜，晏王还不疯掉。”

    “呃呃呃，赶紧的回学院，想想虽说热闹，也挺害怕的，舅舅你说呢？”

    “想明白就好，回学校做自己的事，别参和，你看公主那么厉害的人都被淘汰了，夜丞相都被连带了，你小子能躲多远就躲多远吧。好好学习，多种土豆，挣钱要紧。”

    “就是，反正我啥也不缺，就缺钱。”

    外甥舅舅两个嘀嘀咕咕着就到了学院外边。

    凌霄一手抱着白团子，一手抱着十九，和展玉痕道别进了学院大门。

    展玉痕看着少年一狗一龟的样子很是逗人，但他没有阻止，就闪身离开了。

    晏京校园里一片安静，学生们都在上课，凌霄在门卫那里做了记录，就赶紧的潜回了自己的竹苑三号。

    抱着白团子和十九总归还是有些稀奇古怪，刚才门卫就有些不愿意，但是他看了校长开出去的纸条，也就不好说什么？

    “白团子，你来到校园里，可有什么奇怪的感觉？”凌霄问白团子。

    白团子呜汪了一声道：“主人，你要说什么？”

    “我是说，你熟悉这里吗？”凌霄想发现一些什么。

    “我是你的狗，是你的吉祥物，这里又不是你创造的，我自然不熟悉。”白团子对凌霄这种试探感到气愤，不由得又重申了一下自己和主人的关系。

    “团团啊，你莫要生气，我这一回近距离接近皇室的人，我觉得我的想象力都不够了？

    那么多疑问，你说说，哪些是真？哪些是假？“凌霄解释道。

    “呜汪，主人，你先把竹苑三号的门关上，我们在讨论，不然别人要是看见你和一只狗说话，会有想法的。”白团子和十九，在凌霄的屋子里走了一圈，白团子说道。

    “不怕，你上次可是立了功劳的。”凌霄虽然这样子说话，但他还是把屋子的门关上了，毕竟眼前这两只，炖汤都是很新鲜的。

    若是发生意外被炖了，自己总不能为了一龟一狗去杀人。

    白团子看到凌霄关上门，就呜呜汪汪地道：“主人，你这里环境真的很雅致。团团刚才一路也看见了，绿植很茂密，怪不得舅舅让你来修绿植。“

    白团子说了一堆话，可是没有一个字是凌霄刚才问的话题。

    凌霄不客气地说道：“团团，你想想，这里你熟悉吗？我今天带了一些卤肉。”

    白团子低低地呜汪一声，道：“卤肉，小主人，这地方我是第一次来，我真的不知道你想知道什么。”

    凌霄听着就失望了，看来想要知道白团子和这里到底有没有关系，只能慢慢地查了。

    白团子看着主人明显的不开心了，就很是无助的呜汪一声：“主人，你可不能随意就冤枉团团。团团只是你的狗狗。”

