    “跟她比起来，我至少不装嫩，心里多少岁，就是多少岁，正直又坦荡！”

    看着景旸一本正经的说着这样的话，爆炸头满嘴胡茬的猛男银达都沉默了。

    门淇狐疑道：“五十多岁的老婆婆，看上去像个洋娃娃小姑娘？真有这样的人？”

    银达轻咳一声打断，说道：“我猜他说的是比司吉=酷露佳，对吗？景旸，你认识她？”

    景旸认真道：“我认识她，但她不认识我。”

    银达：“……”

    门淇大为震惊，“真有这样的人？！”

    银达道：“比司吉是尼特罗会长的最杰出的弟子，也是我的前辈，我不好做评价。”顿了顿，“建议你们也别在我面前讲她的坏话。”

    “什么讲坏话啊！”门淇叫冤，握紧拳头道，“我是很羡慕她啊，这岂不是永葆青春了吗？念能力连这种事情都做得到啊！等我老了，我也好想有那样的能力……”

    景旸：“……你们还有事吗，我要继续下午的修行了。”

    下午还要修行？门淇深受震撼，也被景旸点燃了斗志，决心一起修行。

    无聊的修行生活里，有个辣妹养养眼，自然是不错的，景旸也没拒绝。就是武二好像对这女厨子有点意见，暂时被保留了。

    银达看向景旸，“这样好吗？”

    对一个念能力者来说，他能力所属的系别，是比较重要的情报和秘密，通常只会让亲密的朋友知道。

    “哦，没关系的！”景旸回答。

    门淇得知这一点后，十分感动，景旸居然这么信任自己的吗？

    景旸接着说道：“我念能力『发』的修行，上午已经练过了，所以下午可以练点别的，不涉及能力的秘密。”

    银达：“……”

    门淇：“……那我呢？”

    景旸哂道：“你不是连念能力都没彻底练成功吗，我想偷看秘密都没东西看呢！”

    门淇脑门上冒起青筋，忍不住地就想伸手到腰后拔出菜刀……

    “而且你不是已经承认过自己是具现化系了吗？”景旸又道，“小妹妹，你在我面前，已经没有秘密可言。”

    锵！

    刀光一闪！

    “站住！这么瞧不起人，有本事就别躲！”

    “……”银达眯眼流冷汗。

    闹腾了一番，门淇气呼呼地开始修行。她已经完成了缠、绝、练，凝的话勉勉强强也算掌握了，原本应该顺理成章地开始『发』的修行，在猎人协会发的新手指导老师银达的帮助下，正式开发出独属于自己的具现化系念能力，结果银达听闻了偷猎者作案的消息，便急匆匆带着门淇跑到了这座岛上抓犯人。

    自从门淇通过今年1月的猎人测试后，先是她自己为了参加美食大赛耽误了几个月，后来又有银达这档子事，拖到现在都12月底了，她的『发』还没有清晰的思路。到底要根据具现化系的特点，开发怎样的能力，她暂时没头绪……

    “直接开始『发』不好吗？我现在最要紧的就是练习这个吧？”门淇原地保持着『绝』的状态，“为什么还要练习这些我已经掌握的内容？”

    银达道：“基础很重要。如果为了练习『发』而忽视了基础，那就本末倒置了。”

    门淇将信将疑，她感觉所谓的念能力，就是各种各样的神奇超能力，那么『发』才是核心才对。

    银达只能道：“你看他。”

    门淇扭头看去，只见那个外表只有5岁却自称20岁的少年景旸，正站在不远处的空地上，双拳虚握，两眼闭着，保持着身体紧绷的姿势，而那个跟他关系亲近的惨月虎，就卧在不远处静静地看，它头顶和尾巴上还各停落着一只鸟，一切都很和谐自然，仿佛这样的场景已经有过多次。

    “他在干什么？”门淇的脑门上冒起一个问号。

    “用『凝』。”银达提醒。

    “哦。”门淇连忙努力在双眼聚集气。

    慢慢地，她看清了，看上去只是站立不动的景旸，他全身竟然被一层气给包裹着。

    门淇震惊，又很费解，“这是『练』？可是为什么我刚才，从他身上一点气势都感觉不到？”

    练，是将全身的气以最大功率释放出来。

    以门淇之前的经验，一旦全力释放体内的气，即使别人不懂得念能力，也肯定会察觉到气氛发生了变化。假如释放气的人满含杀意、恶意之类的情绪，也会被很清楚地感知到，一些敏感警觉的动物，会立刻逃走，或者吓得臣服。

    银达道：“因为他用的不是『练』，而是『坚』。而且『坚』的水平很不错，所以才没有多余的气场外漏。”

    “『坚』？”门淇没听过这个。

    “简单地说，就是在『练』的基础上，抓准时机，用『缠』的技巧，将气维持住。”银达解释道，“这是更高深的衍生应用技，门淇你还没有到学习这个的阶段。你需要将缠绝练发运用得更加熟练再考虑这些。”

    “哦……”门淇点点头，闭上眼，老老实实先过一遍基础的修行。“练！”

    她全力释放气，但是悄悄地尝试，能不能也用『缠』的诀窍，将这股外放的气维持住。

    呼！

    门淇操作失误，『缠』的时机没掌握好，全身外放的气一阵混乱。

    银达就这么看着，让她吃点苦头也好。

    ……

    景旸自己练累了，就去围观门淇。

    门淇已经进入『发』的尝试。她是具现化系，能力自然要往“具现出某种趁手的物体”的方向考虑。而她又是厨师，她自然就联想到了“厨具”。而如果将“厨具”与念能力战斗联系起来，就自然想起了“菜刀”……

    “只是菜刀的话，你直接去市场上买质量最好的不就行了？”景旸一边围观一边吐槽，顺手撸撸大猫小鸟。

    “你很烦诶！我要的不是普通的厨具！”门淇气呼呼道，“是‘不论什么食材都可以轻松地切开的菜刀’！这样的菜刀，既能做菜也能对付敌人，多完美？”

    景旸哑然，然后招招手道：“菜刀给我。”

    “我还没开发出来！”门淇说。

    “你之前砍我那把。”

    “哦。”门淇把随身的菜刀递给景旸。

    景旸握住刀柄。

    银达眼神一动，只见景旸手上缠绕的气流水般包裹住门淇的那把菜刀……

    景旸握着这把菜刀，找了个路边的石头，随手一切，如同切菜一样，石头被光滑地斩开，而菜刀的刀刃没有留下一丝痕迹。

    “‘不论什么食材都可以轻松地切开’，普通的菜刀也能做到这一点。”景旸对目瞪口呆的门淇说。

    “这又是什么？”门淇指着景旸，扭头问银达。

    银达冷汗，但如实回答：“这叫『周』，是将气缠绕在物体上的技术。”

    顿了顿，他补充道：“跟『坚』一样，是念能力的衍生应用，你先——”

    “先熟练运用缠绝练发再说。”门淇郁闷地抢答，不甘心地问景旸道，“你学会『坚』和『周』，分别花了多久？”

    “分别？没有啊，我是一起学会的。”景旸把菜刀还给她，万分不解道，“真有那么难吗？”

    门淇：“……”

    银达越来越相信，这个看上去是男孩的人，或许真的是跟比司吉前辈一样的情况……

