    平白无故的得到了一件至宝，如果不许诺贺家一些东西，他的心里很难过得去，毕竟这是自己兄弟的家族。

    听到方凡的所言，贺连雄虎目精光乍现，对于失去这个祖传宝物，他没有丝毫的心疼，贺家对于这个宝物已经渐渐的失去了掌控，否则贺家不会堕落至此，能够得到方凡的承诺，已经喜出望外了。

    贺连雄很清楚，这个圆盘定然给方凡带来了想不到的好处，可是这是贺家得不到的，方凡的潜力无限，他也能看得出来，得到这个武者的承诺，要比这个宝物对于贺家来的更重要。

    话句话说，方凡现在还是高阶武者的时候，就已经可以斩杀天阶高手了，这样妖孽的天资，他能发展到哪一步，根本没有估量，抱紧方凡的大腿，贺家才会拥有无限的荣光。

    “哈哈，方公子有本事得到宝物的认可，想必与贺家有着不可分割的缘分啊。”

    贺连雄哈哈大笑了起来。

    方凡满意的点点头，贺老爷子与自己想像中还要善良的多，换做别人定会不依不饶，这是个值得深交的人。

    “贺老爷子，现在外面已经大亮，我还有事不能久留，这就回华阳了，贺龙会带你们前去我给你们安排的新的家族地址，到时候你们搬过去，我会亲自为贺家接风洗尘。”

    方凡拱了拱手，郑重的说道。

    “好，有公子这话，贺家感激不尽。”

    贺老爷子也不矫情，欣然接受了方凡的安排，贺龙也是轻轻的点点头。

    离开贺家的方凡坐在紫菱的车上，脑海里还再回想这在天魂塔中发生的额一切。

    “哼！”

    紫菱不满的娇哼了一声，这次出门她可是精心的打扮了一番，结果方凡居然连正眼都没有看自己一下，这让她心里很是不舒服。

    就在她刚准备说话的时候，方凡兜里的电话突然响了起来。

    接听电话的方凡，脸色顿时一变，直接说出了一个地方，紫菱见到他的脸色不好，顿时将生气忘在了脑后，脚底的油门狠踩，跑车咆哮着冲了出去。

    ......

    “玉婷？出了什么事情了？”

    明志军接起电话一看竟然是自己表妹打来的电话，想到自己表妹的个性，他知道一定是出了什么事情，不然她是不会给自己打电话的。

    每一次打电话都是他为其擦屁股。

    “表哥，表哥，那个方凡...”杨玉婷声音颤抖着，说话磕磕巴巴的根本说不清楚到底发生了什什么事情。

    “方凡？难道你惹到了这个煞星？”

    明志军听到表妹说道方凡这个名字，顿时心中一跳、

    差点没被吓的晕了过去，每次听到方凡这个名字他都觉得心里发寒。

    上一次被方凡阴了一道，至今还没有缓过劲来，要不是这些年明家一直很低调的发财，资本足够雄厚，那一次就会被方凡坑的倾家荡产。

    为了抽回掏出的资金。

    明志军咬牙，吐了几升的血，这才将钱赔本抽了回来，对于股票突然被大量的抛投，股民竟然没有一个人敢入手，纷纷成观望的状态。

    于是，明志军为了回笼资金，只能将股值一路压低，足足损失了近八百亿的现金价值，这才将套在林家的钱抽了回来。

    这一次，让明家元气大伤。

    而这一切的始作俑者，就是这个方凡。

    因此，明志军对于方凡恨得简直是牙痒痒，但是却没有丝毫的办法，经过缜密的调查，他惊恐的发现，这个方凡年轻人，背后的能量简直就是吓人。

    京城余家不敢招惹。

    京城林家不给面子。

    南岭古盟更是被打击的当了缩头乌龟。

    随着调查的逐渐深入，明志军只感觉自己后背发凉，这样的一个人物自己竟然与其为敌，简直就是鸡蛋碰石头，也多亏人家没有把他明家当棵葱，不然现在华阳市早就么有明家这个家族了。

    抛开这些外势力不说，就算是华阳，洛家，林家，华阳武园，那个势力不都震颤华阳三分，这些竟然都是方凡亲密的关系，这样的人还怎么斗？

    所以现在他连报仇的想法都没有了，只能低调的发展，尽量不让方凡响起有自己这么个人物，从方凡的视线中彻底的脱离。

    可是，真尼玛刚刚消停了几天，自己表妹竟然惹到了方凡？

    “吗的，杨玉婷，这件事我可帮不了你，你自己看着办吧。”

    明志军骂骂咧咧的挂断了电话、

    杨玉婷听到无往不利的表哥，竟然直接挂断了电话她都懵了，就算是再迟钝她也知道眼前这个人物，是她惹不起的存在，就算是表格也惹不起。

    方凡冷冷的看了一眼愣在原地的杨玉婷，随后转头问向颜笑，“没事吧？”

    心疼的轻柔颜笑脸上通红的掌印，心中的怒火暗生。

    “我没事的。”颜笑眼眶的泪水不断的打转，虽然内心委屈无比，可是方凡的出现还是让她心里很是甜蜜，如果方凡不来，自己都不知道今天会如何的收场，自己与妮妮一定会被欺负的。

    有男人保护的感觉真的好。

    至此，颜笑的心里，方凡的地位更加的重要。

    有这样一个男人疼爱，就算他身边萦绕无数的女人又有什么关系呢。

    “叔叔，妮妮要抱抱。”

    站在颜笑身前的小萝莉，张着手臂走到方凡的前面，奶声奶气的说道。

    方凡见此，眼睛里多了一抹的宠溺，这孩子本事颜笑亲姐姐的孩子，他姐姐和姐夫在一场意外中去世，留下了这一个小萝莉，颜笑主动担起了抚养妮妮的责任。

    妮妮的身世很可怜，粉嘟嘟的小脸像是一个洋娃娃一般。

    可爱极了，让方凡发自内心的喜欢，就连站在一旁的紫菱也泛起了母性的光辉，满眼放光的看着小萝莉。

    “这个年轻人实在是太幸福了，身边连个女神围绕。”

    “左拥右抱的场景，我也只敢做梦的时候想想，这么牛逼的还是第一次见到。”

    “如果你有本事，直接当众打杨家大小姐耳光，自然也有同样的待遇。”

    周围围观的众人纷纷的羡慕嫉妒，嘈杂的声音不断的响起。

    颜笑与紫菱站在一起，完全就是千娇百媚，争奇斗艳的场景。

    一个冷艳高傲。

    一个温柔似水。

    两个人各有风情，这样的美女别说是两个人了，就是得到其中一个，睡觉做梦都容易笑醒。

    就在众人不断指指点点议论之际。

    愣在原地的杨玉婷，缓缓的走到了方凡的面前，手指不断的搅动着，充满了害怕与紧张的情绪。

    方凡怀里的小萝莉，见到这个凶恶的女人又到近前，顿时害怕的将小脸埋在方凡的怀中。

    然而，出乎意料的一幕发生了。

    “对，对不起。”

    杨玉婷声音微弱的说道，此刻的她哪还有刚开始那样的强势，温顺的犹如一只小绵羊一般。

