    “我想去看看你说的恢复药剂系列。”副总统看着苏万，然后开口说道，虽然语气很平淡，但是苏万还是从副总统的身上感受到了一些东西，比如希望，这份希望当然不是为了什么狗屁美利坚，而是为了他的女儿，他的非常想治好自己的残疾女儿。

    苏万点了点头，然后说道：“先生，这边请！”说完苏万就在前面带路了。

    一行人转过通道，很快就来到了另外一侧的一个试验区，这里不少人在进进出出的忙碌着，苏万笑着将一个人给叫住了，然后问道：“大头目在哪里？”

    “先生，他在里面查看强化系列的效果。”那个人见到苏万，连忙开口说道：“需要我将他请出来吗？”

    苏万点了点头，然后说道：“让他出来，这边有些事情要耽误他一些时间，你告诉他，不会太久的。”

    等到那个人离开了，副总统这才开口说道：“这个大头目是什么人？怎么名字这么古怪？”

    “他是我们药剂部门的负责人，也是首席科学家，您也知道，搞科研的通常都有些怪癖，他总觉得人的大脑是最大的财富，所以他自称大头目，代表着他这是科研老大的地位，同时也代表着脑袋是人体最重要的部分的理论，当然了，这是他自己的解释。”

    苏万觉得自己实在是编不下去了，索性就不说了，苏万总不能说大头目实际上是塞缪尔·史登吧！

    这个人现在应该在九头蛇的红骷髅手里面，要是被神盾局知道，那自己不就露馅了，不过等到自己的神盾局崩溃计划之后，自己就用不着这些东西了。到时候塞缪尔·史登也可以光明正大的走在阳光下，只不过到时候自己也需要换一个身份了。

    时间不长大头目就从里面走了出来，为了遮掩自己的大脑袋，大头目包裹了一块头巾布，看起来像一个阿拉伯人一样。

    苏万看到这一幕，顿时无奈了，让你做点遮掩，你就这么遮掩的？不过苏万还是解释道：“先生，他觉得大脑是最重要的，需要保护起来，以前他都是带着钢盔的，我们还不容易说服了他，让他将钢盔换成了这个，不过这是他的底线了。”

    副总统突然就笑了，显然大头目戳中他的笑点了，苏万觉得这个笑点来的莫名其妙。

    难道大头目这个模样还挺可爱？自己是完全没有get到这点，不过苏万也知道正事要紧，将大头目招呼道身边，然后开口说道：“副总统先生需要看一下我们恢复系列的效果。”

    “跟我来！”大头目也不废话，说完这句话就转身向里面走了进去，他现在的人设是高冷科学家。

    一行人很快进入了实验室里面，打开了几层的防护措施，包括什么人脸识别虹膜识别，还有什么重力感应等等，反正看着是十分的高大上，当然了，事实上却都是面子工程。这个基地从来都不是依靠这些东西保护的，但是在副总统看来，这就高大上啊！

    东西很快就拿了出来，一支红色的玻璃管，里面是红色的药剂，看起来有一种异样的美感。

    大头目将药剂拿出来之后，开口解释道：“这是恢复系列之中，唯一一种可以在实验室少量生产的药剂，它的性能稳定，没有副作用，但是成功率低，加上只能实验室制取，所以成本也很高，虽然我们暂时找到了一些量产的方法，但是我们暂时没有更多的资金投入研究了。”

    说完这句，大头目直接对外面说道：“让人准备一个实验体，我们要演示。”

    “副总统先生，这边请。”说着大头目做了一个请的手势，然后带着他们向另外一侧走了过去。

    很快一行人就来到了一个类似医院病房的地方，苏万这个时候在一边做出了解释：“副总统先生，这里一共有十名志愿者，其中五个人是癌症晚期，按照医院的说法他们最多还有几个月的性命，我们将他们招募为志愿者。”

    “其中有两个已经存活了一年以上了，他们每天坚持使用恢复药剂A型，他们的身体状况还保持在使用药剂之前。”

    “恢复药剂A型成功的阻止了他们的身体恶化，只要持续的使用，那么他们就可以继续存活。”

    听了苏万的话，副总统脸上顿时露出了震惊的表情：“这么强大吗？”

    “当然，不过这还不成功，我们的目的是治愈。”苏万有些无奈的说道：“可是我们资金短缺，我们需要大量的资金来进行更加深入的研究，我们想要治愈癌症，治愈其他各种疾病，甚至能够做到断肢再生，这样一来，无论是我们为国伤残的士兵，还是其他的伤残人士，他们都能够过上新的生活，正常的生活。”

    “他们应该行走在阳光下，唱跳打篮球，像正常人一样上学，读书，结婚生子，科技应该为人类带来幸福感。”

    副总统看着苏万，沉声说道：“威斯克先生，你是一个非常非常有责任感的企业家。”

    “谢谢您的夸奖。”苏万继续笑着说道：“关于疾病这方面我们暂时无法展示，但是我们可以提供实验报告和观察日志，如果可以的话，副总统先生可以派遣其他的医疗机构和我们在进行一次严格的实验，按照正常的流程就可以了。”

    “关于外伤的方面，我们可以尝试。”苏万笑着对副总统做了一个请的手势，随后一行人又走进了一个房间。

    房间里面站着一个白人男子，他上半身没有穿衣服，在一行人走进来的瞬间，大头目突然掏出了一把手枪，这一下可把副总统下了一跳，没等副总统反应过来，大头目抬起枪对着那个白人男子就开了枪，砰的一声，子弹直接飞出了手枪射向了那个白人男子。

    白人男子身上血液飞溅，身子直挺挺的倒在了地上，这一幕可是把副总统给吓坏了，跟在他身后的保镖连忙上前将副总统挡在伸手。

    “先生，别担心，这只是实验的一部分。”苏万一脸无奈的苦笑着道。