    南都，宁荣街。

    初春还寒，下了一夜细雨，街道两边刚抽芽的槐树嫩叶子坚挺着。

    东边的宁国府中，贾蓉带着管事赖升哈着寒气从府里出来。

    二人不久便来到隔壁荣国府，找到管事的王熙凤院里。

    “哟，什么风把蓉哥儿吹来了？”王熙凤嫁给贾琏时间不短了，深得老祖宗的喜爱，她轻笑道，“这春风还没有吹几天寒气又回来了，蓉哥儿不在府里歇着，万一冻着了生了风寒，最近府中风寒可不少！”

    初春之际，京都之中各地病疫四起，荣宁二府之中也有不少人患病，就连荣国府的老祖宗也有点不适。

    “二婶啊，侄儿正是为这事儿来的！”贾蓉瞄了一眼王熙凤的腰肢，眼中含笑道，“两府本来并无病疫，突然之间却生出这多事端，小侄忽然想起一事，住在后跨院的贾亮似乎是第一个得病的！”

    王熙凤美眸流转，蕴含风情道：“贾亮？可是年前来的亮哥儿？”

    “正是他！”贾蓉目光上移，正视王熙凤脸庞，“老祖宗好心收留与他，没曾想此人却将病疫带进府里。”

    王熙凤没有接话，低头思索。

    贾蓉说的这个贾亮她知道，此人本是贾家八房中流落在外的一支，与贾蓉同辈，不知怎地家道突然败落，只剩一人进京投奔贾府。

    因为这一支和宁国府近一点，所以老太太发话，就留在宁国府住着。

    贾府家大业大，多一人少一人本没有大碍，但这贾亮不知道怎么就得罪了贾蓉，天天被贾蓉捉弄，一个月前天寒地冻的还被淋了一身凉水，这才病倒。

    “这是你们东府的事情，蓉哥儿怎么找到我西府来了？”以王熙凤的精明，她并不打算插手这种恩怨。

    贾蓉笑道：“小侄心想，这贾亮害得府中不安宁，连累老太太也不适，所以不能留他......小侄找二婶不过是做个见证...”

    ......

    宁国府后街，靠近赖升等人居住的院落，一处简陋的屋子里。

    这间屋子里除了一张床、一口木箱、一张木桌之外再无别的家具。

    此时满屋子都是醋的酸味，一个小炉子上正“咕嘟嘟”的煮着什么，酸味正是从中散发出来的。

    小炉子边上的木桌前，贾亮正在伏案书写什么。

    半晌后，贾亮停笔，整理好默写下来的纸张：“终于搞定了《伤寒杂病论》，没想到红楼世界居然没有。”

    贾亮，前世本是一名杰出的医生，年纪轻轻的成就非凡，最后劳累过度猝死。

    没曾想老天爷给了他一次重生的机会，来到这一方红楼世界。

    这一方世界和贾亮所熟知的历史并不一样，此时还是明朝，可却不是那个明朝，而是都城在南京的明朝。

    现在是大明文昌十九年，天下承平日久，京城是最为繁华之地，有钱人都喜欢去秦淮河品鉴风月，可实际上国内并不太平，蓟辽一带女真铁骑肆虐...

    “我想这些干嘛？疯了简直！”

    贾亮摇头叹息一声，将脑海中太远的事情驱赶出去，准备去收拾行李。

    他来此好几天了，已经明白此刻的处境，他说是贾府分支，可是都要出五服了，他在宁国府就是寄人篱下。

    “一身的武艺，还有不凡的医道本事，你怎么就让贾蓉欺负成这样呢？”

    贾亮融合记忆，发现原主底子十分了得，只不过就是性格软弱，忍气吞声好些日子，结果在冬日被贾蓉捉弄，一命呜呼才有现在这个情况。

    醒来之后，贾亮自己调养了好几天才好。

    贾亮收拾好衣物，包成一个包裹，再拿出过年的时候老太太给的十两银子放好。

    不管有没有贾蓉的原因，贾亮都不打算在宁国府住下去。

    他虽然对红楼不是很熟，但知道此时红极一时的贾家却没有几年好日子过，到时候难免抄家。

    早点脱身，自食其力才是正路。

    钱和权，后者不好说，但是钱之一字，贾亮自信还是有能力做到的，就凭这一身中西结合的医术，走到哪不香？

    “亮哥儿可在家？”就在此时，门外人声响起。

    贾亮还没有答话，木门就被人从外无礼的推开，露出后面赖升那张脸来。

    赖升自顾自的走进屋里，一时不察脚底下踢到一件硬邦邦的东西：“哎呦，我的脚...”

    他哀嚎一声，低头一看原来是一个几十斤的石锁。

    “我说亮哥儿，没事在家放着大石锁干嘛？”赖升语带埋怨。

    从进门到开口说话，赖升虽然没有像以前那样说怪话，却对贾亮没有丝毫的尊敬。

    “防贼！”贾亮走过去，轻飘飘的提起石锁放在一边，“你来作甚？”

    他记得清楚，这个赖升是跟着贾蓉出手的“主犯”，贾蓉出主意，赖升动手。

    赖升见贾亮提起石锁那种轻松劲道，顿时眼光一缩，心道这闷葫芦什么时候有这么大的本事了？这个石锁怕不是有五六十斤吧？

    “亮哥儿瞎说啥呢？咱们宁国府哪来的贼？不要命了？”赖升疼得直抽抽，感觉脚指头都要掉了。

    “这不是起作用了吗？”贾亮嘴角露出讥讽笑容说道。

    “你...”赖升被噎一下，眼神诧异，这是那个闷葫芦？言语这么犀利了？

    他心想，今日的贾亮似乎不一样了，不再是往日里那个被捉弄都不敢发声的家伙，眸子有点像刀，看得他冷飕飕的！

    “赖升，亮哥儿好些了么？”贾蓉从赖升后头走过来，赖升赶忙忍痛让开。

    后面，王熙凤带着丫头平儿也跟着进来。

    三人一进屋，立即眉头一皱，怎么这么酸呢？

    “亮哥儿身子骨大好了？”王熙凤看到玉树临风、剑眉星目的贾亮，顿时美眸一亮，“好些日子没见了，听蓉哥儿说亮哥儿身子有病，现在看来可是好了？”

    实际上，贾亮并没有见过这位大名鼎鼎的金陵十二钗之一的王熙凤，上次拜年人太多，贾府后宅的女子太多，兴许是原主看花眼了。

    “有劳琏二奶奶挂怀，贾亮没事了！”贾亮微微一笑，不卑不吭道，“琏二奶奶来的正好，贾亮正要告辞，想去拜见一下老祖宗，不知道现在可方便？”

    琏二奶奶？这么生分？

    王熙凤是多么精明的人，瞬间便察觉到贾亮话语中的隐藏的不满情绪。

    而贾蓉则是心喜，觉得贾亮自己走更好，日后问起来也好推脱。

    刚才王熙凤看贾亮的眼神，贾蓉看在眼里嫉妒在心里，说起二人之间的恩怨，也是因为贾亮的皮囊好，让他贾蓉落在了下风，仅此而已。

    “亮哥儿！”王熙凤一笑，风情万种，“老祖宗微感不适，我看你一时半会儿是见不着了。”

    “这样啊...”贾亮眉头微微一皱，“那贾亮改日再上门拜见老祖宗，敢问琏二奶奶，老祖宗是怎么啦？”

    “没什么大事，偶感风寒！”

    “那...贾亮这有个方子，琏二奶奶要是信得过，让下人去抓药煎服，另外再让人在老祖宗屋子里烧些醋！”

    说完，贾亮拿起毛笔来“刷刷刷”几笔，干净利落的写下一个方子，方子来自于《伤寒杂病论》。

    贾府中其他人不去说，老太太有病他是不能看着不管，有恩报恩有仇报仇就是他的性格。

    “告辞！”贾亮留下药方，背起简单的包裹走出门去，再在细雨寒风中走出宁国府后门，留下一个穿着单薄长衫的背影。

    贾蓉的目的达到，嘴角露出一丝得意的笑容。

    王熙凤视而不见，拿起桌子上的药方看了一番：“这字，真漂亮！”

    平儿“噗嗤”一声，随即抿嘴，她知道凤姐的底细，觉得好笑。

    “婶子！”贾蓉回首，伸手去拿药方道：“贾亮来了这么些时日，从未听说过他会医术，这劳什子药方定然是假的，待侄儿丢掉。”

    贾蓉也是知道的，心里老大不痛快。

    “诶，丢什么！”王熙凤手快，将药方交给身后的平儿道，“这么好的字丢了怪可惜的，糟践了东西，你婶子我呀，就喜欢这些漂亮的！”

    她没说用不用药方，只是说贾亮的字好，而实际上贾亮的字确实好，这么好的字贾府几代人中可不多见。

    几日后，荣国府的老太太的病居然更加沉重起来。

    府里请来了太医院的王济仁，王太医。

    贾政、贾赦还有东府的贾珍都来了，王熙凤和贾琏也在，老祖宗久病不愈非同小可。

    王太医给老太太诊过脉，神情肃然道：“太夫人这病和京城近日流传的风寒类似，晚生开一副方子先吃着试试看！”

    “试试看？”老太太抬头，吃力道，“怎么，我这病不得好了？”

    王太医叹道：“实不相瞒，这风寒十分古怪，晚生并不十足把握，若是年轻人体力强健也就罢了，但太夫人...”

    王太医的医术医德贾府上下都认可，不然也不会在这个当口被请来给老太太瞧病，此时就连王太医都没法子，贾府上下顿时慌了。

    王熙凤忽然想起前几天贾亮给的方子，连忙让平儿去取。

    待平儿取来贾亮写的药方，王熙凤将之交给王太医，笑道：“王大夫，你给看看这个方子能不能治好老祖宗的病？”

    王太医看到药方，眼睛顿时亮了...

