    “原来还有新人啊...”

    吉尔伽美什显然没有预料到，自己就一次没有来，竟然来了两个新人。

    这餐厅的客人来的也太快，看来下次自己不能随便鸽了。

    同样是灵力，不过两者的构成完全不同，吉尔伽美什自然可以感受到松本乱菊体内那不下于龙级后期的强大力量。

    只是在这个餐厅内，力量境界并不代表什么。

    没看到叶修这么一个狼级都远远达不到的家伙，也在坐着等待食物么？

    让这位最古之王有些好奇的是另外一件事，以松本乱菊的境界，是怎么掌握住那类似于死神引渡一般的法则概念的...

    那引子好像就存在于她那如同灵魂分身一般的刀刃上。

    让人免不得的多看了几下。

    也就是松本乱菊还在樱酒的意境里，磨砺自己的精神，否则也会第一时间察觉到，在场的食客里竟然有人第一眼就窥探到了死神这个种族存在的奥秘。

    “可不止是新人。”

    “上次野餐，我们可是跑了一趟炭治郎的世界。”

    “那里也有很多有趣的家伙哦...”

    似乎是生怕吉尔伽美什不够懊恼，还在料理台后的赵扶余添油加醋了一句，更让他心头烦闷，感觉好像错过了好多的趣事。

    就在这位金闪闪被一句话怼沉默，陷入不断喝酒的郁闷状态时，风铃声再次响起，步入餐厅的赫然是上次提前离开的鬼眼狂和京四郎。

    而在他们来了没多久，炭治郎也正好就推门而入。

    本来还有些冷清的餐厅，一下就显得熙熙攘攘，热闹了起来。

    尤其是经过了上次的野餐，去到炭治郎世界的几人明显比之前更加熟络了许多，更是让感觉自己错过了有意思事情的吉尔伽美什感觉自己好像莫名就被冷落了一样。

    以他那骄傲的性格，怎么可能不觉得郁闷？

    “扶余店长，多亏了你的帮助，现在鬼杀队的实力提升又有增加。”

    “就是还不能找到鬼舞辻无惨的踪迹...”

    炭治郎明显经过了这段时间的历练，更加的成熟了许多，尤其是身体又强壮了不少，已经有了几分他父亲的风采，不过身体状况肯定是比他父亲要好上太多。

    提到那位踪迹不明的鬼之始祖，灶门炭治郎胸中的杀意依旧不曾收敛，扩散开来更是让在场几人也忍不住多看了他几眼。

    这个时候他们才注意到，不知不觉当中，炭治郎也终于迈过了龙级的门槛，正式迈入了这个领域。

    在鬼灭世界当中，这也是只有上弦鬼才触碰的领域，如果不算炭治郎造成的变化，原本鬼杀队的柱级里，好像只有最强的岩柱迈入了这个领域。

    不过这似乎还不是炭治郎的极限，什么时候炭治郎能够真正成长到巅峰状态，或许能够直接迈入龙级巅峰的境界，哪怕摸不到神级的门槛，也足以在龙级巅峰里号称强者一列了。

    只不过这样的力量对于现在的餐厅食客来说，也算不得什么。

    回归了本体的鬼眼狂，得益于灵魂的强大，轻而易举的就迈过了神级的门槛，京四郎也已经来到了龙级巅峰的天花板前，握有了神级的战力。

    现在可能就只有叶修这个刚来多元世界餐厅的萌新，才会感觉到一股股精神压力袭来，有些感觉到压力不小。

    如果再多来几次，恐怕不用多久，他也有希望破入类似的境界之中。

    对每个世界来说，龙级巅峰基本也算是资源可以堆砌到的最高级别了，再此之上的神级，就需要靠每个人不同的心性和道去踏破。

    毕竟神级存在，不管去到任何的哪个世界，都算得上是巨擘级别的存在了，除非是少许的几个至高世界，才算不上什么。

    “好了，今天来了新客人，他点的东西倒是不难烹饪，你们要一起尝尝看嘛？”

    经过了好几次的料理品尝，这些食客后来也就渐渐形成了约定俗成一般的规矩，新客人的料理他们都愿意来品尝一下。

    这就让赵扶余很多时候，只需要制作少数类型的料理就够了。

    也不用应付每个人的点单。

    这次也是不例外，除了炭治郎犹豫了一下，在询问赵扶余能不能再多做些东西，他好带走后，也就都点头应和下来。

    毕竟是新食客的料理，对他们来说应该也是从未见过的味道，自然很是好奇。

    赵扶余对每个熟客的心思拿捏也很准确，不过既然是给这么多人都做一样的料理，那么只是一道肯定不够的。

    还好他的存货足够多，能够让在场的许多人都满意。

    ‘可惜考虑到叶修身体的承受能力，不能动用梦幻食材...’

    虽然客观条件不允许，可是对赵扶余来说，也不是没有解决的办法。

    实际上在叶修将料理的选择权交出来以后，赵扶余就已经有了想法，恰好正适合他口味的家常料理。

    或许这道美味，是叶修家乡，不管贫富都必然会有的家中滋味。

    正是...炸酱面！

    ...

    各地都有炸酱面，也有叫做杂酱面的。

    实际上这类料理都是一个源头，慢慢的发生变种，其中酱的变化，尤其明显。

    不过酱也是不管在中州还是叶修世界的炸酱面里，真正最关键的东西。

    所以赵扶余要处理这道家常料理，也是主食之一的。

    第一个目标也是处理酱，酱有三种，干黄酱，甜面酱以及豆瓣酱。

    干黄酱需要提前用水泄好，而豆瓣酱则是需要熟油小火炒香，也只有甜面酱只需要到时候下锅就好了。

    对于这种家常料理而言，实际上要烹饪的东西并不复杂，关键就是火候，时间，料足这几点。

    反倒是搭配着吃的两道小食，或者说小吃，赵扶余做起来更花费点功夫。

    也不能确定这种面条能满足每个人的口味，既然是要应对在场所有食客的胃口，赵扶余自然也不能敷衍了事。

    再搭配上一些其他的料理，也是很正常的...

    实际上赵扶余第一时间想的就是再做一个码子，做个打卤面就好了。

    这种面也是家常面中的绝味，能够应对炸酱面之外的多数场景，可是很快赵扶余就断了这个念想。

    因为如果有了炸酱面，再做打卤面的话，反而是让后者的风味少了许多。

    可是再制作面食类，又好像和炸酱面的类型撞到了一起，赵扶余也是念头一转才回过神来，知道自己该做些什么...

