
　　藤椅虽然不小，但是却没有别的安全措施，而且要在上面做一些特别大幅度的动作。

　　季朝雨看着那个简陋的藤椅开口道：“你们公司就是这么做事的吗？

　　连安全措施都没有，公上小姐要是有个好歹，你们负责吗？”

　　“抱歉公上晴小姐，这里的安全绳当时忘记拉上去了，所以，现在只能请公上小姐自己小心一些了，我们下面有防护措施的，如果公上小姐真的不小心掉下来，我们下面是软垫，不会受伤的，当然，我们也不希望这一次的活动搞砸，自然也不希望公上小姐掉下来，公上小姐还是自己小心一些吧，这藤椅其实挺大的，一般情况掉不下来。”

　　工作人员跟季朝雨和公上晴解释道。

　　季朝雨一下子就恼火了，“什么叫让我们公上小姐小心一些，你们到底还能不能行了？

　　不行的话，今天的活动就算了。”

　　“唉呀，季小姐，您就行行好吧，活动马上就要开始了，您就别为难我们这些工作了，如果今天这活动你们不上了，这肯定要让我们赔偿的，我们也只是工作啊，这个藤椅的可以减少时间，下一个我们做好了安全措施的。”

　　工作人员开始卖惨起来。

　　季朝雨还想再说什么，公上晴却拦住她，“没事儿，我上。”

　　“小晴……”季朝雨压低了声音，“小心一些，这么重要的活动，连安全措施都没有做好，太过份了。”

　　公上晴眨了眨眼，“相信我，我能行的，咱们的目的不是要把这件事情搞好嘛，搞定这件事情，公司不也能解了燃眉之急么？”

　　季朝雨还是担心，她轻拍了一下季朝雨的手，然后弯唇一笑，虽然戴着面具，也能看到她的自信。

　　季朝雨这才松了口，“那你小心一些。”23sk.Com

　　公上晴点头，坐上了那个竹编的藤椅。

　　而此刻，在角落的一个帷幕后面，一个白色的身影站在那里，她目光恨恨的看着公上晴。

　　当公上晴朝她看过去的时侯，她立刻收回目光，将头上的帽子往下压了压，转身，匆匆的离开了。

　　公上晴叫了季朝雨一声，“季小姐。”

　　季朝雨走过来，一把握住她的手，“没事儿的，不想让的话，咱们就不上了，这一次不是咱们的错，你不上，他元福珠宝也没有什么可说的。”

　　“来，下来。”

　　季朝雨去扶公上晴，公上晴却摇了摇头，“不是，我只是有一件事儿想请你帮一下。”

　　季朝雨看向公上晴，她附在季朝雨耳边说了几句话，季朝雨惊讶的看着她，然后朝着那个白色身影的方向看过去，最后点了点头，追了过去。

　　她按照公上晴说的，快速的追上那个白衣服的人，看着那背影，有些熟悉，便叫了一声，“贺瑾瑶。”

　　那白色身影微顿了一下，然后步子更快的朝外面跑去。

　　季朝雨快速的跑过去追，可是她看到季朝雨追她，她跑的更加快了。

　　季朝雨追的快要累死了，眼看着她要跑走了，她从桌子上翻了过去，一下子跳到了她的前面。

　　那白衣服的人被吓了一跳，刚想转身往相反的方向跑，季朝雨一把握住她的手腕，又叫了一声，“贺瑾瑶。”

　　白衣服的女子将帽檐压的更低了一些，伸手按住脸上的墨镜，压着嗓子说：“你认错人了。”

　　“瑾瑶，你跟了我多久，你自己不清楚吗？

　　我比你更了解你自己。”

　　季朝雨一边说着，快速的伸手扒下来女子脸上的墨镜，她的脸露了出来。

　　一张素颜，面色憔悴，不过确实是贺瑾瑶。

　　季朝雨皱着眉头，声音里带着浓浓的关切，“你怎么变成这样了？

　　发生什么事儿了？”

　　听着季朝雨关心的话，贺瑾瑶咬着下唇，眼泪就飙了出来，却没有说话。

　　季朝雨拥抱了她一下，安抚道：“别哭，别哭呀，有什么事儿，跟雨姐说，雨姐替你出头。”

　　贺瑾瑶咬着下唇说：“雨姐，我，我接不到工作了，没有人肯要我，现在全网都说我是小三，说我靠身体上位，我没有办法再活下去了。”

　　季朝雨听到贺瑾瑶这么说，她心里其实有些难受，又有些自责，当初是她带的贺瑾瑶，她的工作也都是她给安排的，当初贺瑾瑶接了一部剧，叫《青春花火》，那部剧里有四个女孩儿，各有各的人生，萍水相逢却走到了一起，成为好友，最后却因为爱情不欢而散。

　　贺瑾瑶就演的其中一个女孩儿，算是后来者又被男主看上的女子，在剧里，她演的是一个爱情至上的女孩儿，所以，纵然她知道那个男子是她好朋友的男朋友，但是她觉得他们相爱了，就要在一起，她跟她的好朋友明目张胆的说，让她把那男人让出来。

　　在剧中贺瑾瑶那个角色风评就不太好，被骂的很惨，一些观众总是会代入到现实，对她的印象也不太好。

　　然而，当《青春花火》播出以后，公上雪为了抢贺瑾瑶的另一个角色，便诬陷她靠潜规则拿下《青春花火》的女主之一，后来还说贺瑾瑶给公司带来负面新闻，强制跟她解约了。

　　当时她不在，陪着另一位艺人在国外，等她回来，就再也没有见过贺瑾瑶，也联系不上，于是她也没有再管贺瑾瑶。

　　她以为那些事情过去以后，她还是那个青春靓丽的贺瑾瑶，毕竟娱乐圈里谁还没有一点绯闻了，真真假假的，大家娱乐一下便过去了，却没有想到，贺瑾瑶怎么会变成这个样子？

　　“对不起，是我对不起你，我以为你自己会过的不错，是我没有为你考虑好……”季朝雨内疚的说道。

　　贺瑾瑶却直摇头，“不怪你的，雨姐，你待我已经很不错了，当初如果不是雨姐，我也不可能接到那么多角色，您是我的伯乐。”

　　“好了，不哭了，你今天来这里，是做什么呢？”

　　季朝雨轻轻的拍着她的背问道。

　　她咬了咬下唇，没有回答季朝雨，而是转移话题，“雨姐，你最近还好吗？

　　公司还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1525章 活动（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 