
　　“我十分思念清清，所以才回来探望啊。”容瑾笑眯眯地道。

　　沐清漪无语，她当然不会相信容瑾只是单纯的想念他了就不顾战场上的局势从那么远的西域几千里地跑回来。见她如此，容瑾也不在意俊美的容颜含笑在她发丝间蹭了蹭，方才抬起头来看向云浮生道：“云老头，莫问情让本公子代他问候你一身。”

　　云浮生脸色微沉，冷声道：“本座与莫公子素无交情，当不起他的问候。”

　　“哦？你不是带人屠了药王谷么？本公子以为你跟他有深仇大恨呢。”俊美的容颜染上一抹疑惑，容瑾笑道。云浮生脸色更加难看起来，轻哼一声道：“莫问情早已经跟药王谷毫无关系了。”言下之意，便是承认自己屠了整个药王谷。

　　容瑾笑得意味深长，“这个么……你恐怕就要亲自去问莫问情了。”

　　云浮生放声大笑，一指容瑾厉声道：“你以为本座怕莫问情么？莫说是一个莫问情，现在就算你们几个加起来，能耐本座何？说起这个……药王谷倒真是个好地方，不愧是号称药王啊。”

　　“果然是吃药吃出来了的？”凌如狂挑眉道：“云浮生，这么多大批量的药，你真的觉得没有什么副作用么？”如果真的完全没有危害，药王谷早就一统天下了。但是事实证明，数百年来药王谷虽然有武功不错的人，但是大多数的神医武功也只能算是平平甚至完全不会武功。就是号称青出于蓝而胜于蓝的莫问情，单论武功的话大约也就是凌天霄等人的水平再高处一线而已。在一个方面付出了太多的心力，另一个方面就算是再好的天赋也难免要弱上一些了。23sk.Com

　　云浮生眼神一冷，盯着凌如狂道：“凌如狂，信不信本座先宰了你？”

　　凌如狂嘿嘿一笑，倒也不再刻意的挑衅云浮生。云浮生现在确实是有能力宰了他，但是凌如狂却并非是不知死活的人。天若要其亡，必先令其狂，他倒要看看云浮生能够走到哪一步。

　　云浮生从药王谷得到的药确实是效果非凡，同样的也确实是有极大的危害的。如云浮生这样本身就是超一流的高手还好一些，但是那些云门的普通弟子却没那么幸运了，服了药之后一个个目光呆滞，表情麻木，一举一动皆听云浮生的命令，说是人还不如说是毫无思想的木偶。若是成为这样的高手又有什么意义？

　　有了云浮生，萧廷显然是有底气了许多。含笑看着容瑾等人道：“西越帝，沐相，这一局在下虽然没赢，但是看起来沐相也赢不了。不如咱们各退一步，就此作罢。如何？”

　　沐清漪挑眉道：“哦？你确定？”

　　萧廷但笑不语，云浮生冷笑一声道：“那个姓容的小子，已经受了内伤吧？”云浮生望着容瑾的目光充满了一种诡异的怨毒和嫉妒之意。年方弱冠，容貌俊美，武功高强，掌握半壁天下，妻子聪明绝顶。不得不承认，眼前这个年纪轻轻的年轻人得到了世间所有有雄心的男人的所有梦想。而他，却还年轻的过分，年轻的让人嫉妒。

　　沐清漪有些担忧地望向容瑾，她不会武功如果容瑾掩饰得好的话，她是根本看不出来他到底有没有受伤的。魏无忌淡淡道：“他受伤了，难道……云门主就毫发无损么？”现在云浮生是很厉害，但是如果面对三大高手的围攻他还能够毫发无损的话，那云浮生也不会说这么多废话，直接动手就可以了。

　　云浮生阴狠地扫了魏无忌一眼，不再说话。

　　萧廷道：“既然双方都受伤了，大家何不各退一步？”

　　沐清漪垂眸沉吟了片刻，方才抬头道：“可以。各位现在可以离开。但是，出了地宫各位就是我西越的敌人。还有其他各位……”沐清漪的目光落在还剩下的几个江湖众人身上，淡然道：“各位出门之后立刻离开建安城，本相保证既往不咎。如若不然……就莫怪本相拉手无情了。”

　　一个门派掌门模样的中年男子惨笑一身，道：“这一次前来建安城的人几乎死伤殆尽，难道沐丞相还算手下留情？”

　　沐清漪有些好笑的扬眉道：“这些事情与本相何干？划华国国库宝藏本就归西越所有，华皇藏匿宝藏的消息是本相放出去的么？各位是本相请来的么？藏宝地点是本相泄露的么？这些人……是本相杀的么？这一次，除了在我建安城内违反律法的人，本相没有杀过任何一个江湖中人。”

　　萧廷顿时感受到几道冰冷的目光射到了他的身上。没错，消息是他放的，人是他请的，藏宝图是他找到的，刚刚那些人……除了自相残杀都是他让凌霄堡的高手杀的。

　　凌如狂慢悠悠地望着那些愤怒的江湖中人道：“那人钱财替人消灾，各位可别把这个账算到我凌霄堡身上。”当然就算算到凌霄堡身上，他也不怕。如今江湖中的势力几乎已经淹没，各门各派没有几十年功夫休想恢复生机。但是态度确实要表明的。

　　萧廷当然知道沐清漪是想要祸水东引，让这些江湖中人仇恨自己。但是这些事情确实是他所为他根本没法辩解，另外……他也从未将这些乌合之众看在眼里。只是含笑望着沐清漪道：“既然如此，咱们就暂且罢战？”

　　沐清漪淡笑道：“萧公子慢走，希望……萧公子一路平安。”

　　萧廷心中一沉，看了看左右的凌如狂和云浮生还是笑道：“有劳沐相挂记，告辞。”

　　萧廷带着人飞快的出了皇陵，那些江湖中人看到大势已去也只得颓然的走了。因为贪欲，他们付出了极为惨重的代价。未来几十年内，这世上没有江湖中人什么说话的权利了。

　　“容瑾，你怎么样？！”等到人都走了，沐清漪方才担心地问道。

　　容瑾淡淡一笑，摇了摇头。一缕血丝从他唇角慢慢滑落，容瑾原本还气度非凡的容颜已经黯淡了下来，身子一晃便往地上倒去。魏无忌和夏修竹一人一边，连忙扶住了容瑾。魏无忌抬起头的手把脉，片刻方才抬起头来对满脸担忧的沐清漪道：“没事，想必是日夜兼程太过劳累，方才猛地接了云浮生一掌，一时间岔了气。休息两天就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第832章 胜负自知(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 