    她离开，再次回到凤家，遵守当初对凤易九父亲的承诺，保护凤易九，即便现在的凤易九已经强大到不需要她的保护……

    之后，她有看到过夕惜退出娱乐圈的事情，原本她以为是唐枭不想要让夕惜继续在娱乐圈工作，却不想，后面却在说，夕惜得罪了一个大佬，被直接封杀……

    她无心调查，倒是有佣人好像之前挺喜欢夕惜演的戏，所以在讨论！

    说夕惜过得特别的惨，好像得罪什么人一般，还爆出夕惜以前si生活特别乱，怀过一个导演的孩子，被人家正室给打到流产……

    很多的事情，她听说，可靠性对于她来说已经不再重要，她也懒得去调查。

    再后来，没有夕惜任何消息，也没有唐枭任何消息，似乎整个A国都已经距离她很远很远……

    只是，在这漫长的日子里，她最为觉得对不起的还是那两个孩子，一直到唐靳御出现，她回到A国……

    画面一转，唐枭坐在她面前，告诉她，当年给唐他下药的是她的父亲。

    他们走到今天，是因为他的父亲……

    她要怎么接受？

    她不懂，她父亲为何那么做？

    理由是什么？

    可是她更加明白，唐枭不会骗她！

    如果她要骗她，那么当年他随便找一个理由便可以骗她的！

    可是他就算是被误会，也没有对她撒谎！

    可她无论如何也没有办法去接受，让她的家破碎的是她父亲一手操纵!

    那这些年，她算什么？

    父亲为何如此？

    她和自己丈夫，孩子分别很多年，又算什么？

    那些事情她无法接受。

    现在，她更无法原谅自己！

    她将这一切都归结于是自己的错误。

    凌素难受的哭泣，心里全是刺痛感。

    像是找不到一个出路般，也或许是她不知道该如何的去面前唐枭。

    从头至尾，他是最无辜的人，被她父亲给陷害，被她误会……可他为了不让她难受，还为她隐藏这么秘密这么多年。

    如果不是自己逼他，她会永远的藏着这个秘密，一直到离开这个世界！

    梦里，凌素坐在冰天雪地中，只有她一人，她抱着自己痛苦，难受。

    唐枭视线落在闭眼落泪的凌素身上，心里担忧，伸手为她擦拭掉眼泪，可是刚擦掉，她又再次落下眼泪。

    “素素……”唐枭皱眉，轻轻唤着她的名字。

    “醒醒，好不好？”

    “对不起……”

    “素素……”

    梦里，凌素听到耳边熟悉的声音，带着一如往昔的温柔，轻轻的念着她的名字，她只感觉到胸口的位置更难受。

    疼痛蔓延她全身。

    是她对不起他……何来他对不起自己？

    “素素……”

    耳边，他不厌其烦的叫着他，那样的担忧，那样的急切。

    凌素落泪，此刻的她只想要逃避。

    逃避这一切！

    可是他的声音却是不间断的在自己的耳边响起。

    那样温柔，温柔到让她心痛。

    “醒过来，好不好？”

    唐枭的声音带着几分祈求。

    那样高高在上的一个人，这几个月的时间，全世界到处跟着她跑，每天变着花样的想要讨自己开心，可是却每次都被她冷着脸给气走。

