    第650章 见萧玉，云霄的想法

    像陆云霄小医仙这种人，便是放眼整个大陆，也找不到几个的。

    特殊体质难寻！

    而除了特殊体质，大概也就只有斗帝血脉，可以在中低等级无视瓶颈了。

    放眼整个大陆，像林修崖柳擎这种，被瓶颈挡住的，才是修炼者的常态。

    高歌猛进，属于大气运者，属于出身高贵者，属于那些真正的天骄。

    寻常的人，就必须遵守寻常的规则。

    虽然很残忍，但人与人之间的差距，就是这么大。

    不比不知道，一比，就是这么的令人绝望。

    所以，从普通天才的角度看，韩月的提升，真的已经着实不错了。

    “说是这么说，可是和你们一比，我还是真的差的远了。”

    “别的不说，就比如你，半年不见了，提升巨大吧。”

    韩月盯着陆云霄，低声问道。

    “也就一般般的提升吧，没你想的那么离谱。”

    陆云霄摆了摆手，不想谈这些，要是让他们知道，他半年时间，就从半步斗王到了斗皇四星巅峰，那还不得把他们刺激死？

    他是个很善良的人，可不会做这么残忍的事情。

    嘴角泛着轻笑，陆云霄的目光扫向了最左侧的那道倩影。

    柳眉弯弯，皓齿明眸，一点绛红朱唇，鲜艳且娇嫩。

    顺着视线往下，是极具凹凸弧度的身材，前凸后翘，窈窕动人。

    而最令人惊叹的，是那双如玉石般圆润，光洁无暇的大长腿。

    这一双腿，冠绝整个迦南学院，可以说是无双无对。

    即便是陆云霄，有的时候，都不免会被它吸引了目光。

    而能拥有这双腿的，她的身份，自然不言而喻。

    “什么时候进的内院？”陆云霄微笑着看着她，神态温和。

    这也是他为数不多的朋友之一。

    “我是这届的新生，刚进内院不久。”

    萧玉朱唇轻启，眼中水波流转，婉转的声音，在大厅中缓缓响起。

    “新生？”

    陆云霄挑了挑眉，有些讶异。

    “一年一度的内院选拔赛啊，距离我和吴昊进内院已经有一年了，自然有新一届的新生进入内院咯。”

    “萧玉很不错呢，她是这一届的第三名，进了藏经阁的呢。”

    见到陆云霄有些疑惑，琥嘉连忙出声解释，顺便还夸了萧玉一波。

    他们这几个人，在外院的关系很好，都是真正的朋友。

    萧玉刚进内院，就被琥嘉引渡进了陆盟，现在在陆盟内担任重要职位。

    这种信任，是自己人才有的。

    而萧玉，无疑是值得信任的自己人。

    “第三名？”

    陆云霄对着萧玉打量了一番，在他的感知里，萧玉已然是一名五星大斗师。

    距离他上次和萧玉见面，最多不过七八个月吧，萧玉就从七星斗师提升到了五星大斗师。

    哪怕是有他给的资源在，这个速度也绝对不慢了。

    萧玉的天赋他是知道的，能有现在这样的成绩，不难想象，她到底有多拼，又付出了多少的努力。

    说实在的，萧玉的进步，让陆云霄有些惊讶了。

    他还真的有些小看萧玉了呢。

    这个姑娘，天赋不算绝佳，但那股子毅力，还真是一般人所没有的呢。

    “很不错呢，萧玉！”

    陆云霄夸赞道。

    对于努力向上的人，他一向不吝啬自己的夸奖。

    人不一样，要求也不一样，要是古薰儿七八个月时间提升这么多，他只会觉得很正常，夸赞是没有的。

    毕竟，古薰儿的天赋摆在那里，做到这些，对她而言，不值一提。

    但是萧玉提升这么多，那可就太难得了。

    不简单，实在是有些不简单啊。

    “云霄，你过奖了啦，我这点成绩不值一提的。”

    萧玉俏脸微红，她还是第一次被陆云霄这般表扬，整个人有些害羞。

    “你不必太谦虚，你能做到这一点，期间的难度有多大，我清楚的。”

    “这夸赞，你当的起。”

    陆云霄摇摇头，右手一翻，一个玉瓶浮现而出。

    “这是完美级别三纹青灵丹，送你了。”

    陆云霄随手就抛了出去，当初这三纹青灵丹，他炼制了不少，现在还有存余。

    他自己用不上，给萧玉当礼物，倒也恰如其分。

    陆云霄扔的随意，但萧玉却是连忙接住，小心翼翼地拿在手里。

    陆云霄不在意，但对她来说，这丹药，那可就太珍贵了。

    “云霄，这太贵重了，你收回去吧。”

    萧玉抬头看着陆云霄，说道。

    “害，萧玉，你就收下吧，我们每个人都有的，我和吴昊曾经都拿过丹药的，你也是陆盟的人，何必这么客气呢。”

    琥嘉劝解道。

    “琥嘉说的对，收下就好，你以后是要加入云宗的，我们就是自己人，难道你忘了？”

    “我没忘。”萧玉连忙说道。

    “那你这么客气干嘛。”

    陆云霄白了她一眼，接着道：“而且说句不好听的，你现在的实力还差了些，你得尽快修炼到斗灵，才能服众，明白吗？”

    德不配位，必有灾祸，实力不够还占据高位，这是有隐患的。

    哪怕陆盟的人表面不说，也难免会对萧玉担任高位，心生怨怼。

    想要服众，就要有足够的实力。

    这点是毋庸置疑的。

    只要实力强了，自然位置就稳了。

    “明白了，我会努力的。”萧玉握了握拳头，语气坚定。

    “明白就好，既然进入内院了，那就不要错过这个机会，好好提升一下自己。”

    “琥嘉，你没事的时候，多带一下萧玉，帮她一把。”

    “当然了，若是想来问我，也可以，只要我有闲暇时间，你都可以来找我。”

    “你们也一样，有什么不懂的，想要我指点的，尽管来就好。”

    “大家都是自己人，不用太客气。”

    陆云霄环顾一圈，大声说道。

    这些人，都是他的班底，未来的顶梁柱。

    陆盟，完全可以作为云宗的后备人才产出源。

    借助陆盟，为云宗提供源源不断的高质量人才。

    这样一来，云宗绝对能更好更快的发展。

    而关于这一点，他只是还没找到合适的机会和苏千说而已。

    但他迟早是会这样做的，所以，指点他们，就是在为云宗培养人才。

    这种事情，陆云霄自然是很乐意的。

    毕竟，最后受益的，还是他嘛。

    (本章完)

