    “道晨宗弟子，退下坐好！”日月星三老中，那月老沉声开口，其声音如雷霆轰鸣，使得那些全身修为爆发，准备要帮助苏铭一起出手的道晨宗弟子，一个个沉默中纷纷落向青龙大陆。

    还有那下方，九处大陆上的九百万修士，也纷纷从之前的修为爆发中，强行的遏制，一个个死死的盯着上方，回到了各自的石台上。

    也就是在这时，赤发苏铭的身体外，那千条冥龙彼此连接在一起，形成的圆圈，以苏铭为中心，猛的向内急速的收缩，这收缩的速度之快，也就是眨眼间，就直奔苏铭而来。

    更是在临近时，一颗庞大的虚幻龙头，骤然被凝聚出来，咆哮中凝聚了千条冥龙之力与燃烧的魂，散发出磅礴的生机，向着苏铭这里，轰轰临近。

    这是千条冥龙融合在一起，它们的修为，它们的力量，全部都凝聚在一起后，爆发出了最强之力，甚至在那冥皇真界三皇子的命令下，从这千条冥龙身上，都有灵魂乃至修为燃烧的无形火焰。

    这是它们为了爆发出最强的修为，去燃烧生命的付出，这一击，在它们在施展后，不需要外人动手，它们的寿面，也就只剩下了数日，将会在数日内一一死去。

    可这样的代价，换来的却是一个足以惊天之力，甚至这股力量超越了一千个位界后期修士燃烧生命后，发出的齐齐一击！！

    毕竟，冥龙不是修士，它们还具备庞大的肉身之力。

    若是没有经历过殿下试炼的苏铭，面对这一击，他除了去召唤第五烘炉外，再没有其他的方法，这一击给他的感觉，只是比那战役内的古神一拳，稍微的弱了一些而已。

    可经历了试炼之后的苏铭，此刻双眼血光一闪，在那惊天之力所化的庞大龙头来临的刹那，他身子毫不迟疑的一转，以后背对这来临的龙头，右手抬起，如在试炼中被道海之先意志操控了身躯时所做出的举动一摸一样，其右手狠狠地在胸口，猛的一拍。

    这一拍落下的刹那，正是其身后庞大龙头轰击而来的瞬间，以苏铭的身躯为中心，同时落下的一瞬，轰天之声骤然而起。

    苏铭的身体猛的一震之下，一口鲜血喷出，其身后的庞大龙头剧烈的颤抖起来，一声声嘶吼回旋间，这龙头直接的崩溃开来，四分五裂，被苏铭身上的如不动之山的反震之力，生生的震碎之后，更是将这千条冥龙彼此的连接，也全部的震散。

    一时之间，苏铭的四周，千条冥龙倒卷，在这倒卷中，这千条冥龙发出痛苦的嘶吼，它们的身躯齐齐的碎裂，一道又一道的伤口在它们身体上被撕裂开来，最终……那是血肉与骨头的分离，如那条掌境冥龙一样，这千条冥龙，在这退后时，齐齐的在血肉爆发中，只剩下了骨架，坠落苍穹。

    浓浓的血腥弥漫整个八方，疯狂的苏铭，神色扭曲间双目赤红，竟在来自四周的大部分目光震惊之下，猛的一吸。

    顿时这四周无尽的血肉，以急速的速度直奔苏铭这里而来，瞬间就消失在了苏铭四周一个突然出现的庞大漩涡中。

    在这漩涡的深处，是苏铭储物袋内，化作了大狗的，属于雨萱的冥龙，此刻的它身子颤抖，双目露出与苏铭一样的疯狂，不断地去吸收这磅礴的冥龙血肉。

    身为冥龙一族，它们是一种可以相互吞噬来壮大的存在，只不过这种吞噬在冥皇真界，是被严格禁止的，但凡有冥龙这么走，下场不是流放，而是直接灭杀。

    可如今，它已经不属于冥皇真界，它已经毫不在乎！

    它的伤势瞬间恢复，更是修为连续的爆发出来，赫然从之前的位界修为，直接攀升到了劫月，又突破之后达到了劫阳，尽管不是大圆满，可也是让它如新生一般。

    “冥龙……我也有！”苏铭大袖一甩，立刻那漩涡内传出了一声惊天龙吼，顿时属于雨萱，也属于苏铭的冥龙，直接从那漩涡内一冲而出，仰天咆哮间，在其身后赫然出现了庞大的劫阳！

    更是在这冥龙出现的刹那，从漩涡内，居然又有一条冥龙，咆哮而出，这冥龙的身体明显庞大了不少，只是那双眼内没有威严，反而存在了一股龌龊，显然……这条冥龙，是秃毛鹤不甘寂寞，幻化出来。

    两条冥龙环绕四周，吼声惊天动地，苏铭身子一晃，化作长虹直奔朱雀大陆，这一幕，震撼了四周所有人，更是让那冥皇真界的三皇子，心神一颤，神色扭曲间低吼。

    “冥皇真界的修士，你们还在等什么，本皇子命令你们，不惜一切代价，召唤冥界祖龙也好，祭献你们的血肉引出冥魇也好，杀了他！！”

    “道空，你要干什么！”道晨宗的日月星三老中，那月老向着苏铭一声低喝，身子抬起就要迈出去阻止这一切时，白虎大陆的幽冥二老长笑而起。

    “如此狂妄疯癫之人，不配成为你道晨宗的殿下，既然你们不清理门户，那么就让我二人，来代替你等清理门户好了。”幽冥二老，这两个苍老的仿佛连眼睛都睁不开的老者，此刻笑声中身子一跃而起，恐怖的修为之力轰的一下从他们身上爆发出来。

    “冥皇真界的道友，我等来助你们灭杀此僚！”呼啸间，这二老直奔苏铭那里而去。

    月老的脚步，在神色阴沉变化中，微微一顿，没有上前。

    “哈哈，多谢幽冥二位前辈，此事在下必定如实告知父皇，日后自有答谢。”三皇子精神一震，将其内心的恐惧压下，狰狞的看着急速而来的苏铭。

    “火魁！”疾驰中，赤发的苏铭带着疯狂，此刻他的目中只有雨萱一个人，在他这句话说出的刹那，立刻虚无中有波纹回荡，火魁老祖一步迈去，右手抬起间，顿时属于他的火焰轰然库扩散，横扫八方形成了十万火球，卷向那些来临的冥皇真界修士。

    “朱有才！”苏铭右手抬起虚空一抓，立刻枉生枪直接在其手中出现，被他松开手，此枪向下坠落的刹那，立刻虚无中有一只手臂伸出，一把抓住此枪后，朱有才那肥大的身躯，赫然走出。

    他默默的暗叹一声，其庞大的身躯瞬息间竟急速的收缩，转眼之下就化作了一个神色威严的中年男子，手中的枉生枪狠狠一握，迈步间直奔那幽冥二老。

    “枉生枪……你……”

    “长河，你果然是战仙长河！！”幽冥二老神色骤然一变，他们之所以来到道晨宗，除了要寻找道空外，还有一个任务，那就是……找到镇守神源废墟的那生境老者，在归来后，言辞中谈到的……属于他们阴圣真界，轩尊的弟子，战仙长河！

    “长河已死在第五烘炉，我是……朱有才！”朱有才双目闭合后猛的睁开，近乎要达到灭境的修为之力，轰然爆发，直奔幽冥二老而去。

    朱有才摸样的他，修为时强时弱，但当化作了如今这样样子时，他不再是当初那阴圣真界老者口中只具备其意，而是……真正的生境大圆满，半只脚踏入灭境的……战仙！

    只不过这一刻的战仙，他不再是属于阴圣真界，而是因一个承诺，来到了苏铭的身边！

    轰！！

    一战惊天！

    有朱有才牵制幽冥二老，有火魁老祖灭杀冥皇真界修士，苏铭这里，带着其疯狂，带着杀机，在秃毛鹤与冥龙仰天嘶吼，声音回旋苍穹的刹那，他化作了一道似乎可以粉碎虚无的长虹，冲向了朱雀大陆，冲向了之前伤害雨萱的……冥皇真界三皇子！！

    雨萱看着苏铭的到来，她的脸上露出微笑，那笑容中带着眼睛里流下的泪，她知道，她一直都知道，苏铭没有死。

    她更是知道，总有一天，她可以看到对方，她们还可以相遇，如今天的一幕幕，在雨萱的脑海中，曾经有过，如今……实现了。

    “是你，你不是道空，你是道晨真界阴死之地中蛮族大陆的苏铭，与雨萱那贱人在蛮族相识的苏铭，你不是道空！！！”冥皇真界的三皇子，若是此刻还不明白这些，那么他就属于是白活了一场。

    其声音在传出的刹那，赤发的苏铭已然临近，一拳轰击之下，天地轰鸣！

    一道光幕，骤然间在这冥皇真界的三皇子身上向外扩张开来，如一个大碗扣在了上面，这光幕的颜色是黑色，半透明中散发出阵阵冥气的同时，更有一股让人窒息的威压，从这光幕上显露出来。

    这威压，超越了灭境！！

    这是……属于冥皇真界之皇，这位三皇子的父亲，为其形成的守护之光。

    轰的一声。

    苏铭的拳头落在这光幕上，一股强烈的反震之力将苏铭的身躯倒卷，使得他喷出鲜血的同时，在这光幕四周，蓦然间有虚无扭曲，出现了四个显然是一直隐藏在这里的身影，化作四道长虹，带着强烈的杀机，直奔身躯倒卷的苏铭而去。

    （未完待续）

