    次日，《武林外传》电影上映一天，相关的新闻也开始井喷爆发。

    《首日破2亿，《武林外传》电影初战告捷》

    《排片率23.8，《武林外传》首日杀上12号电影票房榜第三》

    《首映礼上，《武林外传》一众主创泪撒当场》

    《将近30分钟的彩蛋，剧组诚意满满》

    《无双小六结婚，大嘴找到归宿，同福客栈结局大团圆》

    《赤焰狂魔源于谣言，疑是导演左乐反讽》

    《观众：感谢剧组帮我圆了《武林外传》的梦，同福客栈，江湖再见》

    《2个小时的电影将《武林外传》画上句号，情景喜剧巅峰之作正式终结》

    《同福二代现身，知情人透露，山河有意拍摄以二代角色为主的同系列续作》

    《左乐亲承，拍《武林外传》电影是为了圆梦》

    《路演开始，郭芙蓉、白展堂现身泉城大学，郭金飞、沈藤助阵》

    《路透，顾笑歌参加《奔男》录制，预计在下旬播出》

    《……》

    作为【国民级】电视剧，《武林外传》的影响力在这摆着，导演、主演又都是国内一线顶级，加之票房成绩不错，自然深受各大媒体注意。

    从开始预售票房窗口开始，《武林外传》就一直出现在线上线下，到昨天首日上映，热度冲向高潮，甚至隐隐压过目下最火的电影《之后》。

    这部由某知名天后经典成名歌曲改编的电影，上映后虽然口碑不佳，但票房一直还算不错。

    这样打着“那些年错过的她/他”的爱情电影，很容易戳中现实中痴男怨女的嗨点，纷纷呼朋引伴，去电影院感怀一下自己逝去的爱情。

    最重要的是，看完电影还可以晒一下朋友圈………

    现在，《之后》上映将近14天，进入上映周期疲惫期，票房逼近12亿，是今年暑期档排名第二的电影。

    排名第一的是好莱坞超级英雄电影《水王》，票房21.7亿，7月初开始上映，如今已经下画。

    不过20亿的超高票房，让《水王》很有希望拿下今年的暑期档冠军。

    除了这两部之外，眼下暑期档到已经上映的电影，还有两部有希望冲进10亿大关。

    一部小青春喜剧电影《轻柳是你吹的风》，也是打着青春爱情的旗号的电影，不过质量还不错，豆花评分8.4，算是今年暑期档目前口碑最好的电影。

    不过这部电影的缺点就是主创名气太小，除了女主角算是个小有名气的小花，其他大部分都是新人或者是十八线扑街艺人。

    片方的资本能量也一般，投入的宣传资源有限，加之又和《之后》有点撞题材，票房成绩明显低于作品本身。

    业内人士看好能冲15亿，但目前的票房走向趋势，10亿都得看看运气。

    剩下的一部，就是《武林外传》了，这也是普遍认为能和《之后》掰腕子的存在。

    首日上映后，票房成绩不负众望，能不能超过《之后》不好说，杀进10亿俱乐部还是有大几率保证的。

    坦白说，较之去年，今年的暑期档票房成绩，明显有些下降。

    8月份已经来到中旬，今年暑期档总票房还不到100亿，要知道去年这个时候，已经逼近140亿了。

    本来就觉得电影行业已经进入寒冬期的人，越发坚定了自己的判断。

    各种唱衰言论，从8月初就开始在各大网络平台出现。

    甚至还有人借此嘲笑左乐，说的好好的电视剧市场不做，非扎进电影这个泥潭，是丢了西瓜捡芝麻。

    不过，左乐对此倒没怎么悲观。

    确实，华国电影市场最近几年一直没有什么进步，不过这主要归功于现在的经济大势，只是暂时现象。

    经过多年的积势培养，华国年轻一辈已经养成了看电影的习惯，电影市场已经完全做起来了。

    没有进步，只是表明进入发展凝滞期，要说倒退，甚至是进入寒冬期，还有点为时过早。

    不少人拿出去年和今年暑期档票房做比较，是有失偏颇的。

    去年暑期档总票房那么高，是因为出了一部现象级的大爆电影，一部电影就干了将近40亿票房，排在国内票房排行榜第二。

    而且这部电影不但自己爆发，还激发了观众看电影的热情，对同期的其他电影成绩有一定的促进作用。

    所以，2020年整个暑期档最终拿下176亿总票房，刷新了华国暑期档总票房历史记录。

    那些唱衰电影市场的人，不管是无心为之还是有意博取大众眼球，直接忽略去年的特殊情况，然后粗暴的定义市场发展规律，认为今年的暑期档总票房应该更进一步。

    这不是强人所难吗。

    实话实说，今年的电影市场可能确实有些萎缩，但总体还在正常范围之内。

    两个月的暑期档，出了4部10亿级电影，其中有一部甚至突破20亿，这个成绩怎么也能算得上合格了。

    左乐对那些唱衰言论直接无视，没有动摇山河进军电影界的信心。

    并且，《武林外传》上映当天，金手指再度发威，一口气给他刷新了三个新电影。

    本来就意志坚定的左乐，有金手指相助，心里更有谱了，甚至在跑宣传路演期间，已经开始琢磨选哪个新电影拍摄了。

    就在琢磨新电影的时候，《武林外传》的票房也一路走高。

    8月13号，票房增加8432万，总票房达到3亿3470万。

    当天票房排名，反超热映的《之后》和《轻柳是你吹的风》，当日排名第一。

    连续两天的大好成绩，也让院线看到了《武林外传》电影的潜力，加大排片量，达到35%，差不多占据三分之一的市场份额。

    而《武林外传》也没有辜负期望。

    8月14号，票房破亿，总票房达到4亿4023万。

    再次力压同期，拿下14号当日票房冠军。

    同时，《武林外传》也是今年暑期档继《水王》《之后》两部电影之后，第三部单天票房破亿的电影。

    可惜，第二天没能保持住势头，虽然院线方又给《武林外传》电影加了2%的排比率，但票房却微微下降。

    8月15号，票房9014万，总票房5亿3014万。

    包括预售票房在内，《武林外传》电影四天破5亿，势头堪比《水王》刚上映时。

    然而，《武林外传》巅峰期实在太短。

    前期是《武林外传》剧粉加成，等剧粉热度下来，票房涨势明显减缓。

    8月16号，在仍保持30%以上的排片率下，《武林外传》电影只有7863万，险而又险保住票房日冠军。

    8月17号，《武林外传》电影日票房再度下滑，仅有7089万。

    当天，有一个动作大片新上映，拿下票房日冠军，《武林外传》电影屈居第二。

    8月18日，《武林外传》电影上映一周，总票房达到7亿4455万。

    还有三周时间，虽然票房涨势远不如第一周，但再拿个4、5亿问题不大。

    《武林外传》电影破10亿是稳了，但想超过《之后》怕是够呛。

    其票房已经突破13.8亿，还有一周时间，拿下15亿票房还是很稳的。

    倒是《轻柳是你吹的风》现在已经进入票房涨幅末期，预计差不多将将破10亿。

    剩下新上映的电影，倒是没有什么给力的新作，如果没有意外，《武林外传》差不多能拿个2021年暑期档季军。

    对于一个粉丝向剧场版电影来说，这个成绩已经相当出色。

    左乐自己也很满意，电影处女作破10亿，没有辱没他圈内名导的风采………

