    金焱幼龙这时候闭住了创口狠狠地怒视着陈岳这边，四蹄微曲身体伏低，做好了再次扑击的准备。

    眼看又一次剧烈碰撞又将爆发。

    可以想见的是，这次的碰撞不会再像先前那样一碰就收，而是会不死不休。

    就在这时候，正要操纵机甲扑出的陈岳忽然眉头一皱，停止了前扑动作。

    他轻轻抬头看向了战场上空。

    战场上空，有三台三级机甲正在从天而降，向着战场这里落了下来。操纵这三台机甲的人是丽莎公主，奥瑟尼，维利亚三人。

    金焱幼龙感受到九把神兵利器的严重威胁之后，瞬间缩小空间领域的覆盖范围，将它所能调动的空间力量极度压缩，极大地加强它体表的防御强度之时，丽莎公主三人和两架运输机当即就获得了自由。

    运输机瞬间载着三人飞回了三级探险船。在船上大厅里，三人迅速启动了各自的机甲，要返回地面协助九架机甲对战金焱幼龙。

    三人之所以要返回船上大厅才能着装机甲，是因为三级机甲是三级文明制造的战争武器。而三级文明并不能制造出空间钮将机甲装载起来。

    并且，因为三级机甲的体积远比四级机甲的体积要大，不适合驾驭它进入地底洞穴探险，所以才被放在了飞船上的大厅里。

    奥瑟尼三人只用了两三秒钟时间就完成了逃脱，着甲，返回战场的操作。

    三级机甲发挥出的机械力量勉强能够达到二级星战士的水准，刚好能够做到在金焱幼龙的空间领域范围里自由行动的标准，可以与金焱幼龙周旋上一段时间。所以奥瑟尼三人才有信心返回战场。不然的话，他们第一时间就会驱动探险船远远离开金焱幼龙。 

    九架机甲正要与金焱幼龙再次发生碰撞，三架机甲从天而降。陈岳暂时停下了动作。金焱幼龙保持着戒备动作，也是审慎地看着新加入战场的三架机甲。

    “九位阁下，你们好。非常感谢你们救了我们三人。我是奥诺帝国的第七公主丽莎，这两位是帝国奥卢大公的儿子奥瑟尼和女儿维利亚。请问九位阁下是......”丽莎公主的机甲扬声器里传出了丽莎公主清脆动听的声音。

    丽莎公主用的是宇宙通用语，陈岳九人都听得非常明白。

    陈岳看了一下金焱幼龙，发现金焱幼龙暂时没有扑击上前的意图。

    “尊贵的丽莎公主你们好。我们是安波迪斯文明的遗族。我们的飞船在曲速空间里迷航，就随便选了一个空间点脱出曲速空间。所以救了你们只是凑巧，丽莎公主可以不用在意。”陈岳用宇宙通用语简略地说道。

    陈岳带领众人提前离开地球，进入星空展开历练，自然不适合暴露自己等人来自还没进入星际社会的地球的事实。如果暴露，不但会被其他文明的人轻视，还很容易给地球带来祸患。

    耐特利尔文明之所以要远征地球，不就是因为地球坐标泄露的缘故？

    所以陈岳的第一套方案就是给自己等人编造了一个相对比较高大上却又让人无法查证的来历。

    在小倩的历史资料记载中，安波迪斯文明是银河系猎户悬臂接近银心范围区域里的一个四级文明，距离地球约5000光年。这个文明覆灭于二十万年前。

    陈岳之所以选择安波迪斯文明做幌子，主要是因为安波迪斯文明的主要组成部分是类似地球华国人的黄色人种。安波迪斯人的样貌与地球华国人的样貌也是大差不差。

    “你们是‘流浪一族’？流量一族果真是厉害啊！”维利亚忽然惊叫了一声。

    在星际社会里，不管什么等级的文明，兴起和覆灭都是常见的事情。一个文明不管因为什么原因导致主体覆灭，都会有一些漏网之鱼存活下来。这些漏网之鱼要么会加入其他文明，要么就会驾驭着舰船在宇宙中不停流浪。他们或者会在流量过程中逐渐湮灭，也或者会找到一块合适的生息之地重新发展起一个新文明。

    这样的流浪群体在星际社会里被称为‘流浪一族’。

    ‘流浪一族’这个名词在星际社会里并不是一个贬义词。在某种程度上它甚至是一个褒义词。因为在没有主体文明存在的情况下，能够在险恶的宇宙环境中生存下去的群体都必定有着自己的厉害底牌。而且，流浪一族大多不是良善之辈。有许多流浪一族为了生存甚至会发展成星际海盗。

    当然，流浪一族因为自身继承了文明主体的某些遗产，同样也会遭到特定群体的强烈觊觎。

    比如说一个原属于三级文明的流浪一族，它就会受到二级文明和三级文明的强烈觊觎。因为这个流浪群体携带了三级文明的科技。

    三级文明的科技对二级文明的吸引力有多大，那是不用明言的事情。而同为三级文明，三级文明也想要吞噬掉三级文明的流浪一族来补全自己文明的科技树，加快自己文明的科技研发进度。

    同样是觊觎三级文明的流浪一族，三级文明可以明刀明枪地对这个流浪群体进行谋算，二级文明却要小心翼翼。因为科技层级的碾压差距太过巨大，即使是三级文明的流浪群体，对二级文明也有着巨大的威慑力。

    一般来说，因为种种原因而覆灭的文明，文明的等级越高，其遗留下来的群体就越容易在星际间存活。而存活时间越长的流浪一族，就越令人敬畏。

    现在陈岳等人虽然还没有露出真面目，也没有让奥瑟尼等人察觉到真实的武道境界，但只凭着四级探险船和四级机甲，以及机甲手中持着的神兵利器，就已经初步显示了这只‘遗族’的部分底蕴。

    而奥诺文明由于只是二级文明，现在根本接触不到四级以上的科技造物。丽莎公主三人乘坐的三级探险船和驾驭的三级机甲，都是付出了巨大代价才从管辖奥诺文明的三级文明那里弄到的。

    所以维利亚才发出了由衷的感叹。

