    华夏，清北大学。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    女生宿舍里，小雯一个人坐在电脑面前，手里拿着薯片，双眼盯着电脑屏幕，而电脑屏幕里，正在播放今天湖人和骑士的比赛。

    事实上，今天小雯是逃课看的比赛，所以宿舍里就她一个人，小薇很少有逃课。

    “今天这比赛真好看啊，可惜小薇死活不肯逃课，只能等晚上看比赛录像了。”小雯一边念叨，一边将一块薯片送进嘴里，咔嗤一声咬碎，美滋滋的眯起了眼睛，“吃薯片，看球赛，这感觉就是爽。”

    薯片咽下去一半，小雯忽然瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着电脑屏幕，叫道：“好一个盖帽，陈锋快攻，要扣篮了吗？”

    她直直的盯着电脑屏幕，看到陈锋给了JR一个大帽，然后看着陈锋飞快起快攻，看着他跳起，然后......惊恐的一幕生，JR在陈锋身后推了一把，陈锋重重的摔在了地上。

    小雯捂着嘴巴，眼神里全是惊恐，呆呆的看着电脑屏幕，想要出声，却出出声音来，眼泪不知不觉流淌下来。

    一种震撼和窒息令小雯愣了两秒，而后才反应过来，立马拿起手机，也不管这时候在上课，拨通了小薇的电话。

    另一头，教室里。

    小薇正在上课，包里的手机忽然震动起来，大学虽然没有限制上课不能带手机，但肯定得调成震动的。她看了一眼手机显示，又看了看老师，这才低下头，悄悄按下接听键：“小雯，我在上课呢。”

    “上什么课啊，出大事了。”

    “什么大事，这么火急火燎的？”小薇问道，心头不知道为什么，忽然有种不祥之感。

    小雯道：“是陈锋，陈锋他出事了......”

    只听到这几个字，小薇便蹭的一下站起，后边小雯说了什么她顾不到了，拿起包就走。

    一整个教室，上百人呆呆的看着小薇，不知道怎么回事。

    站在讲台上的教授眉头一皱，刚要说话，小薇已经飞快的出了教室，让他的话也给憋了回去，尴尬的咳了一声，冲着下边一个个回头看向教室外的学声喝道：“都看什么看，继续上课。”

    .....．

    美国，克利夫兰。

    贷球馆内陷入了安静，除了一片倒吸冷气的声音听不到其他，所有人都呆呆的看着场上，为陈锋担心。

    几秒之后，惊呼声，议论声才爆。

    “不知道陈怎么样了，这一下摔得真狠啊。”

    “JR太过分了，这是恶意犯规，绝对的恶意犯规。作为一个职业球员，他怎么能这样做？”

    “这时候还管JR干什么，我只是为陈担心，不知道他怎么样了。”

    “是啊，陈还年轻呢，才刚进入联盟，他的才华还没有完全展露呢，可千万不要受伤啊。”

    人们议论声中，JR呆立在当场。

    这会儿他已经冷静下来，对刚才自己的所作所为也有些后悔，看着躺在地上，痛的身体扭曲的陈锋，他张了张嘴，刚要问一下一阵风从身后袭来，JR回头，不由得大吃一惊。

    “艹！”

    小拉里-南斯早已出离了愤怒，飞快的冲了过来，一拳砸在JR的脸上，将JR给打得后退了两步。

    这一下变化太快，直到JR被一拳打中人们才反应过来，观众席上不免又响起一片惊呼。

    球场上，骑士队球员，詹姆斯、莫兹科夫等飞快的跑了过来，一人将JR给挡在身后，一人上前，拉住小拉里-南斯。

    看着小拉里-南斯已经被拉住，詹姆斯松了口气，可骤然一阵惊呼传来，他回头一看，却现不知道什么时候兰德尔、威廉姆斯也扑了过来，但不是来阻止小拉里-南斯，而是给陈锋报仇。

    边上乐福反应快，一把拉住兰德尔，和兰德尔纠缠在一起，不过威廉姆斯度更快，钻了个空两步到了JR身前，这时候JR还有些混沌呢，哪里反应的过来，脸上又挨了一拳头。

    一时间，场上大乱，双方的球员挤在了一起，连替补席上的球员也冲了上来，叫喊声，咆哮声.....．

    科比没去管这些，而是来到陈锋身边，见陈锋一手扶着腰，一手握成拳头，狠狠捶打在地板上，脸孔因痛苦而变得扭曲，科比心头一震，暗暗咬牙，担心的问：“陈，你感觉怎么样？”

    “啊......”陈锋疼的只能呻吟。

    那一下JR出手太重，而且陈锋又是全力跳起，全无防备，在空中腰就扭了一下，而后落在地上又给摔了一下。

    这会儿他自己都不知道怎么样了，只感觉腰好像断了一样，痛入骨髓，哪怕是以他的坚韧，也忍不住呻吟出声。

    不一会儿，冲突的双方被分开，虽然还在互相谩骂，但打肯定是打不起来了。

    队医也到了陈锋身边，开始给陈锋检查，小拉里-南斯、威廉姆斯等人也围拢过来，一个个关心的看着陈锋。

    “怎么样？”斯科特问队医，虽然不知道具体情况，但看陈锋的样子他就感觉事情不小，心头那叫一个怒火冲天。

    所以，看着小拉里-南斯、威廉姆斯等人冲上去动手他也没制止，该怎么样就怎么样吧，大不了事后受罚，但这会儿先得出口气再说。

    对于湖人来说，陈锋可不是希伯特，希伯特受伤，一开始是有影响，但慢慢的也就好了。

    可陈锋不一样，陈锋已经成为了湖人的核心之一，是除了科比之外的第二个火力点，还是球队的cpu，球队的大脑。

    如果他受伤休战，对湖人的打击几乎是致命的，和科比受伤休战对湖人的打击差不多。

    这让斯科特难以承受，如果陈锋休战，那么湖人的战绩必然会受到影响，现在还是西部第五，但如果陈锋休战时间长，或是因为受伤影响到状态，像罗斯那样，迟迟不能恢复，或许今年湖人又要和季后赛无缘了。

    一众湖人球员也明白这些，所以一个个表情凝重，齐齐看向队医，希望情况不要太糟糕。