    通讯器响起君临声音的时候，妖姬弥月的心莫名一颤。

    尽管还没通话，但她已经感受到了会发生什么。

    战斗还在继续，中了朗基努斯枪的疯魔，这刻是狂野，狂暴而狂躁的。

    他撑不了多久了。

    但更惨的是夜神，在疯魔的混沌之血下，他正在魔化。

    夜神注定将不复存在，诞生的将会是一个恐怖的夜魔领主。

    如果……如果转化顺利的话。

    弥月有些惊讶，自己竟然还会有这种心思。

    她取出通讯器：“君临！”

    语声冰冷。

    她尽量让自己保持镇定。

    “原来是妖姬阁下。”君临笑了起来。

    弥月道：“你这样，可是违背契约的。”

    君临的轻笑声传来：“契约没有规定我不能跑。”

    弥月哼声：“还有四分钟，我们会找到你的。”

    君临漫声回应：“我还有一个分身，另外我虽然没有程序正义，但还有违心。违心这种事，拖拖时间应该没问题的，对吗？”

    弥月颤抖了。

    果然！

    他们没可能在十分钟内找到君临的。

    只要君临愿意，就算是一辈子违心他也做的到。

    “吼！”狂暴呼吼中，底律俄修斯与小丑双双败退。

    就算小丑有神甲，就算是以二对一，就算是疯魔已受重创，可他们依然不是对手。

    小丑神甲之辉再度亮起，但这是多余的，因为疯魔的注意力在夜神身上。

    他的手爪擎出，抓向夜神。

    混沌之爪探入这位半神的脑袋，夜神咆哮着发动他最强大的反击，两人在这一刻碰撞，混沌魔力与夜神力量激扬，升腾出恐怖之潮。

    疯魔固然是全身都被夜神威能冲击着，但痛苦的他却只是疯狂大笑，一只手不断收紧，直至砰的一下。

    夜神的脑袋崩裂。

    什么夜魔领主！

    老子不稀罕！！！

    大片的混沌神光从夜神体内流出，疯魔却仰头发出狂妄的笑声。

    然后他扑通一下跪倒在地。

    朗基努斯之枪太可怕了，其实中枪的那刻，他就应该死了。

    但疯魔就是疯魔，就算是四个平衡者强攻，就算是有神甲和神枪又怎么样？

    没有完成心愿，就绝对不能死！

    他看向蒂法。

    蒂法面色阴沉着。

    小丑和底律俄修斯甚至不敢上前，尤其是底律俄修斯，他的身躯部分被混沌魔化，这刻正拼力抵抗着，小丑也不得不借助神甲的力量来为他解除。

    没有了夜神，连违心都不需要了……

    弥月沉声道：“尼古拉帮了你！”

    都是尼古拉，如果不是他偏心，也许……也许只要多几秒时间，他们就能醒悟这里面的圈套。

    君临却道：“不，是尼古拉帮了你们。要是按我的意思，就应该让你们直接被抹杀。但尼古拉不愿意。”

    什么？

    弥月怔然。

    “这是我的错。”君临道：“我不该贪心，在契约里把诡妖和禅宗也带进去。”

    原来是这样？

    是了，诡妖和禅宗依然是尼古拉期待的种子。

    对于他所期待的种子，他总是会给予机会。

    契约没有完成，诡妖和禅宗都会死。

    尼古拉不介意种子死，但他很介意种子因为这样的原因，被尼古拉抹杀。

    种子与种子，应该是相互杀戮而死！

    好吧，疯魔例外。

    虽然他是自体进化者，但重视智慧，勇气与力量并重的尼古拉，从来也不可能看好他。

    “所以，我可以不用答应你任何条件了？”弥月道。

    “你觉得可能吗？”君临笑。

    弥月心中又是一颤。

    眼前，疯魔已跪都跪不住了。

    他缓缓趴了下来，怔怔的看着蒂法。

    他匍匐着，向蒂法爬去，口中喃喃：“蒂法……”

    这无疑刺激了疯魔，他口中发出“荷荷”的声响，如野兽般，爬行的速度骤然加快。

    “吾神！”

    就在这时，远处出现两个身影。

    正是斗神法雷尔，大贤者布里克。

    他们没能跟传送过来，但好在距离不远，硬是自己跑了过来。

    眼见夜神死亡，信仰崩塌。

    “疯魔！”两人大喊着扑去。

    斗神法雷尔轰出他生平最强的一拳，轰向疯魔的脑袋。

    岸本八尺郎看都不看一眼，随手一指。

    砰砰！

    法雷尔的拳固然击中疯魔，疯魔的指也击中了法雷尔。

    法雷尔滞了一滞，随后身体冰消瓦解。

    疯魔继续向蒂法爬去。

    低声的吟唱响起，那是大贤者布里克正在悲痛施法，那是一个禁术，燃烧自身生命的禁术，一道炫目之光打在疯魔背上，疯魔却只是晃了晃。

    然后大贤者布里克仰头倒了下去。

    疯魔继续向蒂法爬着。

    看着这一幕，蒂法粉面煞白。

    戴安娜将蒂法拉到身后。

    戴安娜猛然一脚飞去。

    疯魔扬手，竟然将她的脚抓住。

    不好！

    轰！

    戴安娜已飞身而起，一只脚直接断裂。

    艾尔莎扬手冰霜，但疯魔一头撞了过来，漫天冰霜破碎，艾尔莎也跌退。

    瑞雯身如幻影，瞬息出现在疯魔上方，可没等她出手，疯魔体内一股气机飙涨，直接将她震飞。

    然后是岑剑儿，一脚踢在疯魔脸上，疯魔一甩头，岑剑儿已被震退。

    剩下众女同时惊呼退开。

    这个家伙，这种情况下竟然还轻松急退那么多人，就这还是手下留情了。

    他不想伤害任何一个女孩。

    玉漱和安妮同时看向星云。

    星云冷哼：“别看我，我是机械，他不会对我手下留情的。”

    然后疯魔继续爬来。

    没有什么能阻挡他靠近蒂法。

    自来也心中怒火涌起，他猛然冲出：“还有我！我可不是只会躲在澡堂里偷看的……”

    砰！

    自来也飞出。

    一击重创，自来也狂飙鲜血。

    下一刻疯魔的手已按在自来也的脖子上。

    “别杀他！”蒂法大叫。

    疯魔眼神猛然一亮：“你在跟我说话？”

    蒂法镇定的点头。

    疯魔颤悠悠的往前爬，就像一条蛇，爬过自来也的身体。

    自来也一动不能动的怔怔看着他从自己身上爬过去。

    疯魔终于爬到了蒂法的脚下。

    戴安娜已一瘸一拐的反冲回来，她还想出手，却被蒂法阻止。

    她蹲下身子，柔声道：“你想要我？”

    疯魔贪婪的目光看着蒂法。

    他缓缓抬起手：“让我……摸摸你……摸摸你……”

    “别答应他！”戴安娜喊了起来。

    这个家伙太可怕了，哪怕一副随时要死的样子，却还是能轻而易举的击溃他们。

    就连小丑和底律俄修斯都不敢靠近。

    疯魔不死，就是无敌！

    蒂法却镇定了下来。

    她伸出手，放在了疯魔的脸上，柔声道：“你虽然不是什么好人，但是你对我的心意，我理解了。”

    感受着蒂法的手，疯魔颤抖了。

    “蒂法……蒂法……”他的眼中现出光彩。

    那是满足的，愉悦的，充满向往的。

    他将手放在蒂法的手上。

    这只可怕的魔手，杀戮过无数生命的魔手，就这样放在蒂法的手上。

    蒂法颤了颤，却没有缩回。

    于是疯魔笑了。

    那一刻，他的容貌竟然出现了变化，变成一个容颜清秀，甚至可以算英俊的少年模样，眼神中还带了几分天真，几分纯洁。

    就连声音，都变得柔和起来。

    “蒂法……”他喃喃道：“我叫……八尺郎。”

    “八尺郎，我记住了。”蒂法点头。

    于是他微微一笑，身躯在这刻化成青烟，就这么悄然消散。

    一缕余烟不减，竟然落在了蒂法的手心，形成了一个奇怪的青色印记。

    蒂法看看自己的手，缓缓站起。

    看着这一幕，弥月叹了口气，对着通讯器道：“你想要什么？”

