
　　0点零4分。

　　张恒将伏尔加停在普里皮亚季酒店的大门外，除了之前那匹再次出现的白色母马，之后这一路上众人倒是没有再遇到其他什么奇怪的事情，顺利抵达了目的地。

　　而在酒店的门外也没有看到任何安保措施，尽管现在里面住了不少身份显赫的大人物，不过在普里皮亚季dw宣布大撤离后，这里的厨子和服务人员基本上都上车离开了，更别说门卫和保安了。M.23sk.com

　　实际上就算还有人在，也不可能蹲在街上吃辐射，另外整个城区都已经被疏散了，剩下的都是负责救灾的人，因此在谢尔比纳等人看来他们的住处也不会有什么危险。

　　不过今夜，普里皮亚季大酒店迎来了一群不速之客。

　　张恒走下车，从后备箱里拿出了【瘟疫骨弓】，背在后背上，奎爷和斩服少年也先后走出车门，之后是贝索诺娃扶着老鼠。

　　五人都保持着沉默，走过门外的红地毯，进入到酒店大堂内。

　　这里现在漆黑一片，而且一个人影也没有，张恒特意将手电往前台的位置照了照，斯涅冉娜早在撤离前就被医生和维修工带走了，不过就算她没走，也不会记得发生在平行副本里的事情。

　　张恒只是看了一眼就收回了目光，准备继续向前走，但下一刻他却又忽然停住了脚步。

　　“怎么了？”奎爷问道。

　　“这里少了一件东西。”

　　“东西？什么东西。”老鼠左右打量了一下，并没有能发现张恒说的少的东西是什么，于是之后道，“会不是是那些人离开的时候给带走了？”

　　“不可能，那东西是带不走的。”

　　张恒一边说着一边走到了前台前，将手电筒举在眼前，向里面晃了晃，很快就发现了目标。

　　随后他伸手，从盆栽后摸出了一只电话听筒。

　　老鼠还有点纳闷儿，但是奎爷和斩服少年见状神色都是一变。

　　因为那只听筒并不是扣在底座上的，换句话说如果有人用某一间客房的电话打了前台总机的电话，之后将总机的电话听筒取下对着外面，就可以听到大堂里传来的动静。

　　“看来有人知道我们要来了。”张恒淡淡道，将听筒重新扣了回去。

　　“委员会的人吗？”斩服少年道，“是因为我们之前挟持过孔维茨，让他产生了警惕？”

　　“孔维茨只是个技术人员，他就算产生警惕，也做不到这种程度。”张恒道，“能想到用听筒监听的人，显然具备有一定的侦查和反侦察能力。”

　　“那我们是被谁给盯上了？”奎爷皱眉，“难道说那地方的人真的来了？”

　　虽然奎爷没说名字，但是张恒等人都知道她说的是什么。和CIA、MI6、Mossad齐名的sl情报机构KGB，之前张恒就曾经扯过KGB的虎旗吓唬过布留哈诺夫和佳特洛夫，难不成这次正牌KGB特工真的也来到了切尔诺贝利。

　　“如果只是为了对付我们的话会不会有点小题大做了？”老鼠迟疑道。

　　虽然众玩家在进入这次副本后就一直没怎么好好遵纪守法过，盗窃，恐吓，绑架……都干过，但是截止目前他们也没在镇上引起太大的骚乱，用GTA的标准衡量，撑死也就算是个两星通缉的水平，没道理引得KGB都出马。

　　“既然猜不出来不如上去看看。”张恒倒是依旧显得很是淡定。

　　不过考虑到他们的行动很可能已经被上面的人察觉，张恒也稍微更改了一下计划，和其他四人分头行动，由他直接从外墙爬上三楼，之后再在消防通道口汇合，如果那里埋伏的有人，张恒就可以提前干掉对方。

　　商定了下一步的行动方案后，奎爷等人按照约定等了大概两分钟，之后才沿着楼道向上走去，他们走的并不快，主要是老鼠的大腿肿的已经和萝卜一样，虽然有贝索诺娃搀扶，而且他自己也找了个拐杖，但还是走的很勉强。

　　如果不是因为还需要他当翻译，他就直接在等在车里了，而一想到头顶上很可能还有传说中的KGB在等着他，老鼠的心情就愈发忐忑了，如果到时候战况不利，他也不知道自己能不能跑的掉。

　　四人就这么打着手电一路小心摸索到二层，好在没遇到什么危险，而就当他们想要继续往上爬的时候，意外却发生了。

　　奎爷和斩服少年刚走了不到两步，就听到身后老鼠和贝索诺娃的呼吸声变得沉重了起来，

　　两人转过身，看到了一个穿着风衣带着帽子，将身体裹得严严实实的男人一只手握着一只TT-33手枪指向老鼠的太阳穴，另一只手则按在了贝索诺娃的嘴巴，阻止了后者的尖叫。

　　袭击者之前应该是藏身在二层楼梯口后，直到四人从面前经过后才悄无声息的跳了出来，一出手就挟持了两人。

　　奎爷见状正准备问对方的来意，没想到那个穿着风衣带着帽子的男人却是先开口了，用低沉沙哑的声音道，“别大声说话，是我！”

　　奎爷觉得这个声音有点耳熟，之后老鼠先反应了过来，用又惊又喜的声音道，“医生？”

　　“没错。”

　　“你不是已经离开普里皮亚季了吗，怎么回来了吗？你在这里，那维修工呢，他也回来了吗？”斩服少年问道。

　　“他在医院里，没有回来，实际上如果你们见到他的话就会知道他为什么回不来了。”医生道。

　　而他一边说着一边也收回了手中的手枪，摘下自己的帽子，当看到帽子下的那张脸的时候，众人都忍不住倒吸了一口凉气。

　　那甚至已经不能再称为一张脸，因为它已经肿胀到了正常尺寸的1.5倍大小，而且皮肤也已经开始溃烂，一条条的挂在上面，就像是重度烧伤一样。

　　直到这时候其他人才注意到医生的两只手上也缠着绷带，显然，他溃烂的皮肤并不只有脸庞一处。

　　“你和维修工不是离开普里皮亚季了吗，怎么会变成了这幅样子？”

　　“这问题你们恐怕就得问问西蒙了。”医生的眼中闪过一抹愤怒与痛苦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 