
　　一波团灭对手，KT转头拿下大龙瞬间将原本咬住的经济拉开到了五千以上。

　　回程整补一波，红色方开始四一分推。

　　控制好下半区视野，KT正面四个队员抱团推中，林诚的卡莉斯塔在下路带线。

　　这个大龙BUFF也不急着一波将对手按死，先将所有外塔拔掉进一步拉开经济差距才是最稳妥的选择。

　　为了防止对手狗急跳墙，在确定对方防守人员数量之前KT的推进很小心，不给对手找到机会将关键人开起来。

　　滔搏确实想要拼一波，五人全部集结在中路寻找机会。

　　但在周围视野都被红色方占住的情况下，蓝色方始终找不到把团开起来的机会。

　　Knight的佐伊倒是卡墙远距离催眠气泡卡墙命中了沙皇，不过Kuro果断漂移往后拉开也让对方没机会开他。

　　滔搏尝试开团失败，林诚在下面迅速带掉了蓝色方无人防守的二塔。

　　没有去压高地，卡莉斯塔转线靠往中路。

　　中路滔搏刚才没有将团开起来，现在不得不分人去防守下路高地，让KT很轻松的压掉了蓝色方中路二塔。23sK.com

　　紧接着，红色方马不停蹄抱团转上，对上路二塔开始施压。

　　这样一座孤零零的外塔滔搏也不太敢集结过去强守，KT顺利在大龙BUFF还剩下近一分钟的时候推平了对手所有外塔。

　　KT也不急着利用大龙最后的时间逼高，搜刮一番野区拿下水龙之后全员陆续回程补给。

　　经济差已经超过了七千。

　　泽元：“KT这个运营转线玩得真好啊！滔搏中路开团失败之后被对手利用转线优势连推三座二塔，就算这个大龙不能破高滔搏局势也很艰难了。”

　　记得：“虽然前面双方打得有来有回，但是KT对于这种滚雪球运营的处理太厉害了，三分钟之前双方都还是均势，滔搏被打了个团灭之后现在已经七千的经济差了。”

　　瞳夕：“现在的问题是EZ的团战输出环境没有之前那么好了，KT除了锤石以外全员都有了保命装备。

　　之前没人能够碰到EZ是因为KT不可能让沙皇先手开团，沙皇如果找不到好的机会进场很容易直接送掉，但是现在沙皇已经有了金身可以尝试先手开团，卡莉斯塔再把奥拉夫丢过去EZ就没有那么好的输出环境了。”

　　泽元：“最重要的是KT装备实打实的领先，他们甚至可以不去管EZ直接就处理滔搏的前排，卡莉斯塔和奥拉夫都有复活甲，沙皇有金身，厄斐琉斯有秒表，双方的容错率就不是一个级别。”

　　再次出门，卡莉斯塔和沙皇将两边被对手推过来的小兵再次推了回去，然后靠中和队友抱团。

　　没有任何地图资源做牵扯，队友也没有抱团给到正面压力，这个时候边路人员再深入带线就没什么道理了。

　　等到第二条大龙刷新红色方也没有急着动手RUSH，林诚的卡莉斯塔先去下路将兵线往前送，牵扯对方的防守注意力。

　　卢锡安现在已经不敢出来和卡莉斯塔推线，落后一个半大件的情况下没有防御塔做依托很容易被再度单杀。

　　卢锡安不敢出来，滔搏其他人也不敢来抓下。

　　一旦有人过来抓下，卡莉斯塔利用复活甲拖延几秒钟都足够KT其他人RUSH大龙了。

　　于是，下路兵线的推进速度完全由林诚掌握。

　　就在林诚故意将一大波兵线卡在了蓝色方高地下的时候，正面KT四人突然开始打大龙。

　　大龙血量掉得很快。

　　泽元：“开始逼大龙了！但是视野没有排干净啊，龙坑外面墙边还有一个蓝色方的假眼。”

　　记得：“Tusin的扫描刚才是扫到这颗眼的啊，为什么不拆？没看到？”

　　滔搏的人有意识的都靠在上半区，通过龙坑外残存的假眼立刻发现了KT打大龙的动向，蓝色方火速靠了过去。

　　很快，林诚的卡莉斯塔放弃推进卡在高地塔下的兵线，直接后退消失在了蓝色方的视野之中。

　　同时，滔搏通过那颗仅剩的假眼发现龙坑外亮起了红色方的TP。

　　锤石走上来隔着老远就放下大招堵路。

　　滔搏已经没有了蓝色饰品，但是KT的动作无疑表明大龙血量已经不多了。

　　对手要RUSH完大龙了！

　　高地塔下的369原本想要先清线的，一看这种情况也不敢拖延了，直接交TP落向正面。

　　毕竟对面三C打龙速度极快，等卢锡安先清线再过去肯定迟了。

　　然而，这个出现在蓝色方视野里面的TP压根就不是林诚交的，而是藏在龙坑里面的沙皇交出的TP。

　　泽元：“在钓鱼！KT在钓鱼！369上当啦！这波滔搏高地要掉。”

　　记得：“哇~~~KT来了个调虎离山，耍了个花招把卢锡安骗到了正面，下路没人防守了。”

　　瞳夕：“主要是滔搏也预估不好对手打龙的速度，被锤石大招封路也不能过去做视野了，他们不清楚大龙的血量。”

　　就在卢锡安开始TP之后，突然卡莉斯塔的身影又重新出现在了高地之下。

　　369大惊：“对面卡莉斯塔还在！他想偷家！”

　　Jackeylove：“只能打！只能打了！”

　　TP已经无法取消，滔搏只能全员冲向河道强行和对手打团。

　　然而由于KT的视野优势，滔搏前面不敢太莽撞的靠近，导致他们被锤石大招卡住的时候KT全员已经从龙坑跑了出来。

　　尽管佐伊利用大招调整位置的催眠气泡压住了沙皇TP落地的位置，但是沙皇一个漂移拉开到队友身后，也没有给对手留人的机会。

　　KT四人从左撤退。滔搏一时间留不住人，眼看卡莉斯塔已经在飞速拆高地了，蓝色方无奈之下只能转头RUSH大龙。

　　泽元：“哇~~好无奈啊！滔搏发现被耍了之后也没留住沙皇，不能浪费时间去追人！卡莉斯塔拆塔不慢的。”

　　瞳夕：“滔搏只能强行打大龙了，RUSH大龙立马回程，如果这个大龙不打，卡莉斯塔T过来还是会被KT拿下的。”

　　滔搏强行打龙，林诚则是闷头拆掉了对手的高地。

　　林诚：“你们拖住！我直接拆家。”

　　Tusin：“你放心拆，他们回不去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第461 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 