
　　（稍等）蝴蝶夫人拿出一个投影仪，将011主分区的地图投射在书房内，上面已经标注出几个停用的站点。

　　“在车站下手的可能性很小，”她道：“玩家蓄意破坏车站是很件很严重的事，就算要下手也会用别的手段，不会直接在车站开战。”

　　徐获想到码头的储藏室，“荣欣已经知道消息走漏了。”

　　在游戏里抓人的事她也清楚。

　　“即使消息泄露，武器也会按时运送过来。”蝴蝶夫人道：“这种跨区交易很难取消，何况又不是从正常渠道买来的。”

　　徐获仔细看过她在地图上的标注，忽然道：“你打算一个人去抢武器？你的教徒呢？”

　　“随口说说，这你也信。”蝴蝶夫人朝他走近，抬手时道：“别动。”

　　她的手还没靠近，冬先生就悄无声息地出现在两人身侧。

　　蝴蝶夫人一笑，把手收回去，转而打开扇子，对他道：“你也知道这件事，不如你推测一下武器会从哪一个车站来，再想一个打劫方案，如果你给出的方案让我满意，我教你点别的事怎么样？”

　　话说到最后语气暧昧，令人遐想。

　　不过徐获却捕捉到她眼瞳中审视的冷光，他道：“这么信任我？”

　　“没办法，谁叫你继承了月季花古堡。”蝴蝶夫人漫不经心地拨弄着扇子，“我也想要月季花古堡，但何普不愿意给我，要是你连这点小事都办不好，杀掉你再继承古堡我相信他不会生气的。”

　　她说着又转向冬先生，“下次别再来打扰我，不然我拆了你的皮。”

　　话说完她就留下地图离开了书房，徐获回头问冬先生，“她真的是何普的朋友？”

　　冬先生点头，“先生过世之前每年都会给她送去礼物。”

　　徐获若有所思，转而拿出钻石钥匙，“你知道这个钥匙对应的锁在什么地方吗？”

　　“上面有地址。”冬先生道：“何普先生存放东西是一个人去的，你要去拿吗？”

　　“他之前跟你说过内容没有？”

　　“没有。”冬先生回答的很简练。

　　徐获又追问了两句发现他是真的不知道，道具、药剂或者其他东西都有可能，没有具体指向。

　　“何普是得病过世的，他得了什么病？”

　　“器官衰竭。”冬先生道：“无法根治。”

　　徐获立刻意识到了什么，“是因为进化？他没有继续服用进化剂吗？”

　　“进化剂没用。”冬先生道：“何普先生生病以后，进化剂失效了。”

　　他不打算继续说这个话题了，道：“先生中午想吃什么？”

　　“随便。”徐获眉头笼上阴云，进化剂失效，是因为进化失败了吗？

　　早在分贝小镇的时候他就知道有些人即使服用进化剂也会出现异种化或者衰弱的症状，当时他看到的资料涉及的是普通的进化人，没有提到玩家，现在想想，所有人都用的是有缺陷的进化剂，玩家同样难以避免这种现象，只是玩家死亡率较高，部分人没出现这种情况就死在了副本里。

　　何普能纵火二十八次，想来玩家等级也不会低……所以即使是高等级玩家，很有可能也无法避免进化剂带来的后遗症。

　　难怪书房里有很多药剂研究笔记，何普应该是想自己尝试攻克进化剂的缺陷。

　　他去过那么多游戏分区，会知道完美进化剂吗？

　　徐获心跳加速几秒后又恢复正常水准，书房里的所有笔记他都找过了，没有发现有关完美进化剂的只言片语，问冬先生冬先生也不清楚，不知道这个地方会不会还藏着其他东西。

　　环视书房一眼，他的目光落到钻石钥匙上，片刻后又转向投影地图。

　　在书房里待到下午他才出去，蝴蝶夫人正在花园里用下午茶，心情颇好地招手，“你看，这是塔尔公爵送来的蝴蝶。”

　　几只手掌大的金色蝴蝶在玻璃柜中挣扎着，被打包扎上花带当成礼物摆在了桌子上。

　　“快死了吧。”徐获过去坐下。

　　“最多只能活二十分钟。”蝴蝶夫人笑意不改，欣赏着蝴蝶挣扎时频繁扇动的翅膀，“越是漂亮的东西越是活不长。”

　　“何普是死是因为进化后遗症吗？”徐获忽然道。

　　蝴蝶夫人奇怪地看他一眼，“他这么大岁数了，老死也不奇怪啊。”

　　徐获一顿，“根据相册上的记录，他的年龄不会超过六十岁。”

　　“那本相册不都是纵火案？他本人又没有出镜。”

　　实际上就算出镜也不一定能看出一个人的年龄，哪怕不借助道具，也有一些可以让青春常驻的药剂。

　　“他的心理变化。”徐获道：“他在放火的过程中有了明显的成长，一开始他还有对普通人的同情，后来的纵火案中几乎看不到了，不过他也不是出于游戏的心态去纵火，他是在报复游戏政府。”

　　“根据他的心态历程，我猜测他不超过六十岁，别说玩家，就算是没有服用进化剂的普通人六十岁也不至于，何况他生病的时间应该超过了五年。”

　　“他也没告诉过我真正的年龄。”蝴蝶夫人喝了口茶，“我又不是他妈，怎么会知道的那么清楚。”

　　“你是想知道他留给你的是什么东西吧。”她笑了笑，“别旁敲侧击了，在你完成我说的事前我不会透露更多，要不然你就用你聪明的小脑瓜猜出来。”

　　徐获也不着急，给自己倒了杯茶，靠在椅背上，“巧妇难为无米之炊，什么线索都没有的情况下不叫猜，叫凭空想象。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蝴蝶夫人把点心往他面前推了推，“冬先生找的厨子手艺不错。”

　　“你和何普认识多久了？”徐获状似随意地问。

　　“好多年了吧。”蝴蝶夫人托腮想了想，“具体记不清了，他那时候好着呢，我还跟他去放了两次火，挺好玩儿的。”

　　“你会放火吗？”她问。

　　这个女人明显知道何普以前的身份。

　　徐获点头，“我有一件道具是他的。”

　　“V·范肖的作案工具？”蝴蝶夫人支起脖子问，得到肯定的答案后忽然笑起来，特别开心地说：“真的呀，太有趣了。”

　　笑完之后她又道：“这么说的话你们之间很有缘分，也不知道是偶然还是必然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第398章 何普的死因免费阅读。https://xs.23sk.com 