    斗字秘九大神形，四形为兽，四形为兵。

    最后一形比较特殊，是自身形态，代表着斗法万千，招式无穷。

    其中，四兽形中真凰为毁灭，赤焰燃，焚世间。

    白虎掌杀伐，青龙主攻击，玄武主镇压。

    四兵形对应四兽形，摧毁，锋利，洞穿，重击。

    ...

    房间内，当罗云清把最后一堆灵石也消耗掉之后，斗字秘的九大神形被他全部推演而出。

    然后，利用大黑狗的传秘法，罗云清将九大神形又传给了大黑狗。

    毕竟，这家伙也出了很大的力，使用灵神之力画出了八大神形的图案。

    不然，他不会这么轻松推演出来。

    “汪汪！”

    大黑狗激动的大叫，随后人立而起，拍着胸脯说道：“小清子，以后那些天骄神女再来挑战你，我替你应战，必须让他们知道即使是你身边的一条狗，也能镇压他们！”

    罗云清：“...”

    好吧！

    估计那些天骄神女得疯。

    ...

    傍晚。

    杨辛送来了一个储物袋，里面装有罗云清的身份玉牌，书院服饰，数瓶丹药，以及一千灵晶。

    灵晶是比灵石蕴含灵力更多的石头，一块灵晶可兑换十块灵石。

    除了送东西外，杨辛还详细为罗云清讲解了一些事情。

    杨辛告诉他，以他住在天字号宅院的身份，学院内的一切殿宇阁楼对他来说几乎都是开放的，可以去查看任意典籍，使用任何修炼设施。

    比如，针对灵海境修士修炼的灵力潮庭，在那里修炼呼吸法，扩张灵海，壮大自身灵力，速度是外界的四倍！

    还有针对搬血境修士修炼的重力阁，里面有多个修炼室，重力最大的修炼室其内重力是外界的二十倍，最适合熬炼自身，增长力气。

    ...

    最后，杨辛离开的时候，罗云清掏出十块灵晶送给他。

    杨辛只是客气的推脱一下，便收下了。

    “罗师兄，以后有用的着在下的尽管招呼一声就是。时间不早了，就不打扰罗师兄休息了。”

    “告辞。”

    ...

    等杨辛离开，罗云清拿着储物袋进了院子。

    大黑狗还在院子中庭演练斗字秘，九大神形在他双爪间不断变换，呈现，已然是掌握透彻。

    不得不说，大黑狗的天赋是真的强。

    罗云清开挂，对方都能紧紧的跟在他身后，修为方面，如今也已经踏入搬血境了。

    并且，这家伙不知道用了什么手段，在扩张灵海的时候，将九秘的九大神形融入了神通内。

    虽然他只扩张了九百米灵海就踏入灵船重次了，可却获得了九个秘术级的神通！

    只能说，大黑狗这家伙还是有点东西的。

    “公子！”

    这时，夏倾月从院子最左侧的一个房间走出，呼喊了罗云清一声，快步向他走来。

    “怎么了？”

    罗云清见夏倾月面带愁容，不禁开口问道。

    夏倾月一直走到罗云清面前，这才开口说道：“公子，有些事情必须要和你说一下。”

    “哦，你说。”

    罗云清就近走到一个凉亭内坐下，夏倾月也跟了进来。

    两人坐下后，夏倾月开口说道：“公子，之前那杨辛给我的一本书册我看了。咱们以后在这里生活，一些基本的生活用品，一日三餐等，都是需要我们自己搞定的。”

    罗云清：“？”

    见罗云清一脸疑惑，夏倾月无奈的说道：“公子，我需要灵石啊！”

    “哦哦！”

    罗云清反应过来。

    以前在东岩城，他是罗家长子，这些生活上的琐事他从未操心过，也不懂。

    所以，当初罗云清从东岩城离开的时候，才打算带着夏倾月的。

    他专心修炼，总要有个人照顾他的生活起居。

    在这个世界，尊者境修士都还要吃喝拉撒，更不用说他这个刚入搬血境的小修士了。

    那些天骄神女，也是一样。

    不然，他们收那么多随从侍女在身边干嘛？

    把灵晶从储物袋中倒出，单独装进一个储物袋内，罗云清有些不舍的将其递给夏倾月：“给，这是所有的家当，你省着点花！”

    夏倾月伸手接过，随口说道：“公子，我是照顾你的生活起居，这些也都是给你花的。而且，咱们现在住在这天字号宅院，您的身份就和那些天骄一样了。明日我就去看看那些天骄都是什么排场，我也要按照他们的规格给你置办。”

    罗云清：“...”

    看来，这天骄也不是那么好当的嘛！

    至少，它看起来需要一大笔灵石来撑排面。

    ...

    清晨。

    太阳从天边升起，紫气浩荡，灵气蒸腾。

    余都城上方，上千条瑞霞垂落，霞光弥漫，灵气翻滚，其中一条就刚好落在逐鹿书院内。

    庭院内。

    罗云清，大黑狗在宅院中庭盘腿修炼。

    整个逐鹿书院内，除了一些侍女随从在走动，那些内院弟子，天骄神女们都在修炼。

    没办法，每天这段时间的灵气实在是太浓郁了。

    这个时候如果偷懒，你会发现，本来和你修为差不多的人，一个早上过去，修为就会超过你。

    ...

    当随着太阳逐渐升起，第一缕霞光笼罩在逐鹿书院上方时，灵气浓郁度达到了一个顶点。

    “嗡！”

    突然，整片天字号宅院上空的灵气一震，然后卷起一个漩涡，直接就一股脑的往一个宅院内灌了下去。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你的词条［开拓创新］触发，你从大黑狗将斗字秘和神通融合中受到启发，决定重新修炼独立六式。】

    【第十天，你观想过无数种生物，兵器，都没有决定好该如何创新独立六式。】

    【第十一天，你的词条［灵光一闪］触发，你想到了六道轮回，似乎可以对应独立六式。】

    【第十五天，你初步观想六道轮回，修改拳意，创新招式...能量不足，推演中断。】

    ……

    罗云清：“！？”

    第一次出现推演中断的情况！

    当罗云清睁开眼睛，却看到一旁的大黑狗神色复杂的看着他。

    “怎么了？”罗云清疑惑不已。

    大黑狗立刻指了指上方的天空，无奈道：“你把这一片的灵气都给掠夺走了！”

    罗云清不禁抬头看去，上方灵气翻滚，正在向下垂落，但却有一段真空期，没有灵气，范围刚好是这一片天字号宅院区域。

    “额...”

    “意外，纯属意外。”

    罗云清也有点不好意思，刚刚修炼的时候他发现竟然可以推演独立六式，就下意识的选择了推演，没想到把这一片的灵气都给掠夺过来了。

    “咚咚！”

    就在这时，院门忽然被敲响。

    罗云清立刻抬起头来，眼神明亮：“去开门，送灵石的来了。”

    大黑狗：“？！！”

    大黑狗瞬间明白过来，直接兴奋的人立而起往院门口走去。

    罗云清也是起身向房间走去，等着大黑狗凯旋而归。

    片刻，院门口传来打斗声，以及狗叫声，但很快就结束了。

    大概一盏茶的功夫，大黑狗提着六个储物袋回来了。

    “来的都是其他院天骄的追随者，有两个洞天境的，但全被我撂倒了，这是他们的储物袋。”大黑狗将储物袋递给罗云清。

    “嗯。”

    罗云清伸手接过，迫不及待打开一个，将里面的灵石倒出。

    刚刚的推演中断，就如同一泡尿尿了一半突然卡住，贼难受。

    连续倒出三个储物袋里的灵石，整整六千块堆成一堆后，罗云清伸手按了上去。

    而看到那么大一堆灵石，大黑狗也是忍不住惊讶。

    见过罗云清几次推演后，他已经能够从罗云清消耗的灵石数量中，大概猜测出罗云清推演的武学强度。

    这一次六千块，估计是秘术级别的。

    “嗡！”

    随着六千块灵石化成白光钻进罗云清体内，推演声也是再次响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，接续上次推演，你初步观想六道轮回，修改拳意，创新招式，开始修炼。】

    【第一百天，你观想的六道形成，拳意融合，六道聚现。】

    【第两百天，六道成，拳意通；一拳一道，一道一轮回。你心中有感，给这拳法取名：六道轮回拳。】

    【第两百零一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    ……

    “嗡！”

    当罗云清睁开眼睛，他下意识的握拳。

    只见，拳掌间，六团朦胧的光团浮现，环绕在他拳掌周围。

    光团朦胧，每一团都像是一片世界一样，其内有景象呈现。

    “不错。”

    罗云清仔细感受后，点了点头。

    这六道轮回拳确实达到了秘术级别，属于和九秘一个层次。

    罗云清看向已经傻眼的大黑狗，笑着说道：“想学吗？把你的那件空间法器拿出来，我试试威力，顺便传给你。”

    “好。”

    大黑狗双眼冒光，欣喜不已。

    做了一辈子狗，也跟过几个主人，这是最好的一个。

    ...

    此时。

    被大黑狗打败并洗劫了的那六人，回到各自院子后，站在刚修炼完的主子面前，一个个的都是低着头，不好意思开口。

    六个人被一只狗打了，这还能有脸说出来？

    但是，他们不说不代表他们的主子不问。

    片刻后，得知情况的六名天骄都是有点咽不下这口气。

    追随者，某种程度上算是代表了主子的颜面。

    如果是被他人的追随者打败，那没什么可说的，自己的人实力不行。

    可现在，自己的追随者被一只狗打了这叫什么事？

    这是对他们这些天骄的羞辱啊！

    “带路，我到要看看这位新来的有什么实力。”天字三号宅院的主人眸光如电，冷声说道。

    “废物，竟然连一只狗都打不过。跟我走，今天必须把那只狗宰了烤着吃。”天字五号宅院的主人气愤的说道。

    “轮海境登顶就这么狂傲？今天就让他明白新来的就得守规矩。”天字十号院的主人声音冰冷，目光看向隔壁宅院。

    “...”

    ...

    ...

