
    天地间，绿意缭绕，勃勃生机充斥了这方天地。

    在这种波动之下，无数强者的身体都是不由的发出了畅快的呻吟，那一具具疲惫的身躯，更是贪婪的吸允着这种生机之感。

    但是，与他们的那种舒畅相比，那千余尊嗜血军，气势却是极其的沉闷，他们一个个的面色，更是扭曲不已，仿若是在承受着巨大的痛苦一般。

    而此时，所有的目光都是汇聚在了高空之上那一道身影身上。

    在无数目光的注视之下，血叶羽面色也是极其的阴沉，在其原本有些苍白的面庞之上，布满了红润之色，那是他体内气血暴动所引起的。

    “还挣扎吗？”

    见到血叶羽依旧没有展露出太过异样的动作，那尊地境老者冷哼一声，他的袖袍一挥，天地间那种莹莹绿光，顿时爆发出了璀璨的光泽。

    在血叶羽的周围，更是如同一轮绿色的烈日一般，让人根本看不清其中的身影。

    “够了！”

    不知过了多久，一道沉喝之声陡然自其中传出。任谁都能听出来，这道喝声之中充满了怒意。

    这个时候，即便是再愚钝之人，也是察觉到了不对劲之处。

    这个地境至强者，并未动用自己的神通，而仅仅是催动精灵一族的秘法，这种秘法，对于正常的万族强者而言，简直就是一份福泽，像在这种惨烈的战场上，更是如同救世之光一般，让人无比享受。

    但是，处于这种波动最中央的血叶羽，不仅没有半分享受，还如此的震怒，这，恐怕已经不用那个地境老者再证明了。

    不过，他的喝声，却并未让得那种绿光就此消散，反而，那些光芒变得更为璀璨。

    “嘭！”

    在这股光芒的照耀之下，下方的嗜血军中，顿时有着接连的爆炸之声响彻而起。

    不少异样的目光投射而去，顿时惊愕的发现，那支如同尖刀一般的嗜血军，此时一个个都是面色狰狞，随着每一道爆炸声响的响起，便是有着一尊嗜血军的强者爆体而亡，血气暴涌而出，冲天而起。

    在绿光的倾洒之下，无数的血气犹如是冬雪遇见烈阳一般，飞快的消融着。

    但是，随着第一道爆体之声的响彻而起，就如同是起了连锁反应一般，在短短不过茶盏功夫剑，那一支凶戾的嗜血军，竟然尽数暴体而亡。

    那种冲天而起的血气，更是汇聚成了一条血河，笔直的灌入到高空之中。

    “老东西，我说……够了！”

    在这条让无数强者面色动容的血河注入之下，那璀璨的绿光之中，一道森冷的声音也是缓缓的传出，在天地之间响彻而起。

    “嘭！”

    随着这道声音的响起，那璀璨的绿光之中，陡然有着一抹异色涌现，下一瞬，那一点光芒陡然扩大，最后，在无数惊愕的目光之中，那团绿光终于是猛的炸裂而开。

    “嗡……”

    与此同时，一股与那勃勃生机截然相反的戾气，也是涌荡在了这片天地间。

    在无数目光的注视下，一道血色的身影缓步自其中走出，此时，在血叶羽身上的气息，再也没有因为受创的半点虚浮，反而，是变得极为的恐怖了起来，甚至连邪苍渊的气息，都是被压抑得收敛了不少。

    “地境？不对，这个家伙肯定是动用秘法，强行提升了自己的实力。”

    雷妖老祖的眉头也是微微一皱，目光中也是有着一抹警惕之色浮现。

    而望着那已经化为了无数碎末的嗜血军，再望向血叶羽，无数强者心中都是有着一种彻骨生寒的感觉。

    这个家伙，为了暂时提升实力，竟然不惜将自己族中最为精锐的圣级强者军队给炼化了！

    这种血腥的手段，即便是放眼整个万族大陆，也是罕见至极。

    即便是再凶残的种族，越为强大的大能，责任感就越为强大，这种炼化自己族人的事情，也是鲜少发生，更何况，还是一个族中最为精锐的圣级强者军队。

    但是，透过那浓郁的血光，无数强者都清楚的看到，在血叶羽的脸上，没有丝毫的愧疚之色，有的，只是一种疯狂之色。

    仿若，所做的这一切，都是理所当然一般！

    “老东西，你若是识趣的话，就赶紧消失在我面前，否则的话，可别怪我将你们三人吞噬了！”

    在破除了那尊地境强者的压迫之后，血叶羽并未急着出手，而是站在原地，对着那个老者冷声道。

    显然，即便是吞噬了千余尊圣级族人的精血，对于眼前这个老者，他还很是忌惮。

    “不愧是梦魇一族，这等凶残的手段，也只有毫无人性的你们能做得出来了。”

    面对血叶羽的威胁，那个老者却仿若没有听见一般，望着下方那一片血雾，在他眸中有着一抹怜悯之色闪过，一道轻叹之声，也是悄然响起。

    “老东西，既然你不识趣，那就别怪我不客气了！”

    见到他这副悲天怜人的模样，血叶羽心中不由的有着一阵恶心之感，他冷喝一声，脚下一动，身形直接是化为了一道血影，猛的呼啸而出。

    这一幕，让得无数强者都是为之一惊，因为他们都是察觉到，血叶羽的速度，比起之前快了近一倍之多！

    而更让人意外的是，那一道血光，并未直接对着那个地境的老者刺去，其目标，反而是在三人中间，那个年纪最小的小女孩！其实，他们都不知晓，血狰一族对于血脉之力极为的敏锐，他感觉到，这三人的血脉之力都极强，特别是中间那个小女孩，他能察觉到，如果能将后者吞噬的话，不仅他这一次所动用秘术所带来的后遗症

    能彻底的消除，甚至，他能够借助其血脉之力，一举成功的突破到地境至强者！

    所以，在炼化了自己的族人之后，他并未逃窜，反而是将主意打在了眼前三人的身上。见到这幕，秦逸尘的眉头一皱，他的手掌都是不由的紧握了起来，身形更是差点忍不住暴掠而出。
