    整个娱乐圈震惊了。

    整个文学圈也震惊了。

    甚至全国上下都在这一刻将目光聚焦在顾非身上。

    一个二线演员，竟然写出了这样一首能够流芳百世的诗！

    网络上一片沸腾——

    “我是燕大的学生，今天吕旬教授上课专门给我们讲了这首诗，简单的两句诗，显示出顾非不一样的胸怀。”

    “燕大学生+1。”

    “燕大学生+1。”

    “+10086。”

    “林瑾粉丝前来报到，我承认顾非这次不是蹭热度。”

    “乔欣雨粉丝团前来报到，顾非和我们家欣雨没关系。”

    “缝纫机粉丝团……”

    “诗坛的一面旗帜——顾非。”

    “这首诗我看的兽血沸腾。”

    “发人深省的一首诗。”

    有的人沉默了，有的人不甘心，有的人在寻找近代能够超越这首诗的诗人。

    总之。

    顾非的一首诗，举国震惊。

    ……

    湘潭电视台。

    顾非来了。

    见到了郭宇军、洪烨和包静。

    “谢谢你们。”

    顾非认真的说道，他看到了他们转发的微博，现在网上铺天盖地全是关于这首诗的讨论，可以说这首诗直接将顾非的名气提升了一大截。

    当然视频结尾对于《夏洛特烦恼》的宣传，也就有了作用。

    “我们之间就不用说客气的话了，要说感谢，我想应该谢谢《快乐星期六》的节目组。”郭宇军说道。

    顾非愣了愣。

    郭宇军解释道：“节目组已经决定把今天录制的主题改为‘寻找光明’，而播出的时间也定在明天晚上。”

    要知道，今天录制，明天播出，对于节目组来说是一件不小的工作量。

    但是他们愿意去做。

    只是因为他们也想尽自己的一份力，帮顾非的电影上映赢得一个好的票房。

    顾非有点感动。

    节目组的工作人员很快便将台本拿了上来，这份台本是节目组的编剧刚刚赶制出来的，就是为了这件事。

    为了迎合寻找光明的主题，他们特意编写了一期台本。

    许多观众已经陆续进入了录制大厅。

    其中有一个身影，如果顾非在的话，肯定能够一眼认出来。

    简单熟悉台本之后。

    顾非皱了皱眉头，这个台本……

    恰好这时汪洪涛走了进来：“顾非也来了，准备好了的话，咱们可以开始了。”

    “等一下。”

    顾非拿起笔，在台本上写写画画了一阵，然后拿起来交给汪洪涛，说道：“能麻烦汪导把台本按照这个改一下吗？最多十分钟，大家熟悉十分钟后就上台。”

    汪洪涛接过台本看了两眼，眼睛里的神情慢慢变得凝重起来。

    “好，我现在就去改。”

    “谢谢你了，汪导。”

    “别跟我客气。”

    三分钟后，汪洪涛将改好后的台本送到每一个嘉宾和主持人的手里。

    十分钟后，这一期《快乐星期六》的录制开始了。

    ……

    观众们在录制大厅等了一会。

    时间到了，可录制并没有开始。

    这有点反常。

    因为录制节目的时间一般都会很准时，除非出现什么特殊情况。

    就在大家刚刚开始议论的时候。

    台上有了动静。

    观众抬眼望去，才发现工作人员已经搬上来一张桌子。

    桌子？

    不是应该开场舞吗？

    弄个桌子什么鬼？

    现场的红色帷幕缓缓闭合，观众看不见舞台上的情况了。

    没有开场舞的《快乐星期六》倒是头一次。

    又或者……

    跳一首和桌子有关的舞蹈？

    在观众的疑惑中，现场响起了一阵警笛声，然后大家便看到帷幕缓缓拉开。

    背景换成了几个大字——

    忠职守，严律己，捍正义，保平安。

    然后康永和六六穿着警服站在桌子前，桌子上铐着一个人。

    观众一眼看过去，顿时乐了。

    那不是洪烨吗？

    “就不吱声是不是，这是执法的地方我告诉你，赶紧给我撂出来，我从警三十多年了，再咋说我也属于是老民警了。”

    康永操着一口正宗的东北腔调，一副刚正不阿的模样。

    然后他指了指身旁的六六，说道：“这是我前辈，四十多年了，我俩加起来一百来岁，我就不信你嘴有这么难撬。”

    观众顿时哈哈大笑起来。

    三十加四十，哪来的一百来岁。

    这样的开场，在《快乐星期六》还真是头一次。

    “康所，他好像也是没瞧得起我。”

    六六指着洪烨说道：“一下午，负隅顽抗，拒不交代，要不然也不能把您请来。”

    康永一拍桌子，怒道：“不是，你拿我俩在这当摆设呢？说！”

    洪烨一摊手：“那你得问啊，把我抓来一下午，你问我一个字没有。”

    “那还用问吗？没事能把你请这来？”康永斜了他一眼。

    “自己交代呗。”六六也说道。

    洪烨一脸无辜的说：“我不知道我有啥事，你问好了。”

    “叫啥名？”

    “洪烨。”

    六六砸吧了一下嘴：“哎，你听这名，这名都够判了。”

    观众原本刚刚绷住的表情。

    又一次被逗乐了。

    “那我这名也没犯法呀。”洪烨说道。

    “身高。”

    “一米八五。”

    康永直接怒道：“你别跟我俩套近乎。”

    “我一米八五跟你套啥近乎？”洪烨一脸无语的表情。

    六六用手比划了一下康永：“这是一米八五。”

    全场再次响起了欢笑的声音，因为康永哪有一米八五，一米六五都够呛好吗？

    “领导，我没有瞧不起你的意思啊，但是我坐直了我感觉比你站着都高……”洪烨也比划了一下自己坐姿的高度。

    还别说，真差不多。

    康永呵呵了两声。

    “个头高了不起？个头高就能喝酒开车？个头高就能超速行驶？个头高就能肇事逃逸？个头高就能无视一个活生生的生命？”

    随着康永这一声声灵魂拷问。

    全场响起热烈的掌声。

    这时，

    音乐声响起，背后的字幕变了一下，变成了——

    “遵守交通法规，尊重他人生命。”

    接着，张娜带着其他几位嘉宾伴随着音乐声走了出来。

    “大家好，欢迎来到……”

    三位主持人举起话筒。

    “《快乐星期六》”全场观众齐声回应。

    只有在观众席最拐角的地方，一个戴着口罩的女生扑闪着眼睛，随着刚刚康永的那一声声拷问，有一层雾气弥漫在她的眼睛里。

    台上站着，郭宇军、洪烨、包静、陈楠还有……顾非。

    “刚刚的开场是我们特意为这次节目准备的，今天来到现场的是我们《夏洛特烦恼》剧组，这部电影也即将在春节档和大家见面，下面让几位主创和大家打一个招呼。”康永笑着说道。

    “大家好，我是郭宇军，是这部电影的执行导演。”

    “大家好，我是洪烨，在这部电影中饰演男主角，夏洛。”

    “大家好，我是包静，在这部电影中饰演女主角，马冬梅。”

    当话筒最后递到顾非面前的时候。

    顾非轻咳一声，脸上带着一丝微笑说道：“大家好，我是顾非，是这部电影的总导演、制片人、编剧、场务、道具等等等等，当然，我还是这部剧的男二号。”

    全场观众全都笑傻了。

