    华国星空碧玉城，陈岳的校长办公室。

    “哥哥，你看看我编制出来的‘小涵’怎么样？比起你的小云如何？”石梦涵坐在陈岳对面，一边往嘴里塞着改性紫晶果，一边含糊不清地说道。

    改性紫晶果在外界是一粒难求，在陈岳这里却是要多少就有多少。

    陈岳的校长办公室，来的次数最多的就是石梦涵。陈岳放置在办公室里的改性紫晶果，大多是给石梦涵准备的。

    这个时候，小倩和小云同时提示陈岳，他的终端遭到了另外一个智能的入侵。

    这个正在入侵的智能，自然是石梦涵刚刚编制成功的类人工智能‘小涵’。

    石梦涵在一周前终于学完了99级数据库教程并成功掌握四元编码法。她埋头苦干了一周时间，终于编制成功了类人工智能——小涵，成为了地球上除陈岳之外第二个掌握真正人工智能编程技术的人。

    而同一时期，外界学习数据库教程进展最快的地球人天才也才达到84级。

    石梦涵这一出成果，就迫不及待地拿到陈岳面前来献宝。

    “这么快就编制出来了？”陈岳稍感意外。

    在数据技术上，石梦涵一再刷新陈岳的认知上限。他原以为石梦涵至少也要半个月时间才能独立编制出类人工智能。毕竟石梦涵没有先天精神力支持以及超级智能小倩的辅助。

    陈岳立即对正在入侵他终端的‘小涵’展开了深度分析。

    分析之后，陈岳颇感惭愧地发现，比起他编制的‘小云’，石梦涵的‘小涵’可谓是灵气十足，核心算法设计得非常灵活。陈岳甚至感觉到，要是没有小倩的支持，‘小云’多半不会是‘小涵’的对手。

    单就数据技术来说，石梦涵这是超越了陈岳，是‘青出于蓝而胜于蓝’！

    陈岳一边对‘小涵’展开分析，一边在心里感慨。而石梦涵见‘小涵’久久进入不了陈岳的系统，‘小涵’自己还被陈岳分析了个遍，不由得大感气馁。

    “看来还是哥哥厉害。我的‘小涵’都这么卖力了，还连哥哥系统的门缝都没有找到。”石梦涵撅着小嘴，有点失落地说道。

    不过，石梦涵很快又展露了笑容。

    “嗯，这样才对。毕竟我所有的数据技术都是哥哥教的。现在这样才正常。哥哥可以挡住‘小涵’，其他人可挡不住。我赶不上哥哥是正常的。嘻嘻......”石梦涵快乐地 说道。

    陈岳有点无语地看了看石梦涵。

    妹子，你是个天才，也是个心大的。这一学会技术，首先想的就是把老师掀翻。不过说实话，你其实已经成功了。你在数据技术上，成功地超越了我这个老师。陈岳心里暗想。

    可不是么？经过这阵子的分析，陈岳已经知道，要是没有小倩的支持，‘小云’百分百不会是‘小涵’的对手。再纠缠下去，‘小云’必定要变成‘小涵’的俘虏。

    不过，‘小涵’还是没有压倒性的优势。至少，‘小云’在彻底失败之前，还是可以选择断网认输招数的。‘小涵’可没有小倩那种可以‘隔空追杀’的超级本领。

    “涵涵，你这样子说，是不是你已经让你的‘小涵’在网络上‘作恶无数’了？”陈岳微笑着问石梦涵道。

    石梦涵吐了吐小舌头。

    “哎呀哥哥，人家只是让‘小涵’把世界上所有联网的数据库都逛了个遍，根本没有作恶嘛。哥哥，你要给我道歉。”石梦涵轻轻地跺了跺脚，不依地说道。

    “好，好，涵涵没有作恶。哥哥给涵涵道歉。”陈岳只能投降。

    在网络道德方面，陈岳虽然在嘴上说石梦涵，但他自己实际上也好不了多少。凡是他认为有需要的，他都是要让小云去与对方‘共享’数据。

    石梦涵与陈岳的认识一样。我可以不破坏你的数据库，但是凡是我感兴趣的，我所需要的，我就要与你‘共享’。

    这，大概就是网络强者的通病吧？

    “哥哥，系统开发部正在组建的玄武初代操作系统，我自己已经组建好了。你把你的系统放开，我传给你看看，看最终效果是不是这样的。”石梦涵又说道。

    “你已经组建好了吗？好吧，我给你看看。”陈岳点点头，放开系统让石梦涵传递信息。

    石梦涵上次想当系统开发部的部长，经过陈岳的解说之后，她放弃了这个想法。她在日常生活中遵照陈岳的吩咐，一直保持着极大的低调，伪装成了一个正常的星空大学学子。

    她也成为了系统开发部的一名成员，每天保质保量地按时完成了分发给她的枝节程序模块的编写。但在暗地里，她却随时可以登陆由小倩总控的华国星空总信息库，观看开发部里每个工作人员的工作成果。

    在这种情况下，她能总揽全局信息，并提前编制出玄武初代，是非常正常的事情。

    陈岳对此没有觉得任何意外。毕竟编制玄武初代的技术难度比起编制一个类人工智能来说，根本没法提。石梦涵能独立编制出类人工智能‘小涵’，那么玄武初代对她来说就没有任何难度存在。最多只是玄武初代的枝节模块比较多，工作比较繁琐而已。

    石梦涵可以让其他人去做简单而又繁琐的直接模块编制工作，她自己直接把这些模块组装起来就行。

    她现在想让陈岳看看，也只是想知道自己所组建的最终成品还有没有继续优化继续提高运行效率的可能。

    石梦涵组建的玄武初代系统信息很快传完。陈岳立即对其进行了深度分析。

    越是分析下去，陈岳心里越是惊叹。

    石梦涵所组建的这个玄武初代，比起小倩按照陈岳意图所给出的玄武初代，虽然在系统严密性方面稍有不如，但是在操作人性化和可延展性方面，却是明显超过了小倩。

    果然，再如何高端智能，都只能是智能，终究比不上真正的人！陈岳再次在心里确认了这一点。

    “哥哥，这个作品怎么样？”石梦涵看着陈岳，稍微有点紧张地问道。

    她可是很关心陈岳对自己这份作品的评价。

    对于自己的真正天赋威力，石梦涵自己现在还没有一个比较清楚的认识。她还需要通过陈岳的确认来竖立信心。

    “好，非常好！我想的话，三天之后开发部拿出的最终作品也比不上你的这份作品。涵涵，你这个作品不用做任何改动，直接就可以作为玄武初代的标准版本而推出去。”陈岳分析完毕之后，毫不吝惜地说出了对石梦涵的赞许语言。

    得到的肯定程度超过了预期，石梦涵反而感到有些不好意思起来。

    “哥哥，我这个作品真的有你说的这么好吗？开发部那可是两千多个高智商的人呢？难道他们两千多人加起来还没有我做得好？”石梦涵眨巴了一下眼睛，问陈岳道。

    陈岳哑然失笑。

    在尖端科技的研发上，从来就不是可以靠人数堆出来。在很多科研项目上，项目领头人的作用就是根本。

    这是铁律，从不以人的意志为转移。

    而具体到数据技术方面，石梦涵一个人的力量就是可以超越千人万人。

    “涵涵，你要相信自己，要相信自己的天赋。凡是在涉及到数据和计算方面的事情上，你所能感觉到的和所做出来的，基本上都不会出错。你在这方面的天赋和实际能力，实际上已经比哥哥还要强。”陈岳看着石梦涵，神情极其认真地鼓励道。

    “是吗？这么说来的话，我以后可以在数据和计算方面帮到哥哥了？”石梦涵一下子就高兴起来。

    石梦涵的本能反应让陈岳心里感到一暖。

    涵涵这丫头，对我可真够真心。她原本对修炼不感兴趣，现在一边学习一边努力修炼，就是为了不被我抛下太远。她确认了自己的数据计算天赋之后，第一反应就是自己可以帮到哥哥陈岳。

    这样的好妹子，怎么不值得放在心里捧在手上，如珠如宝地好好珍惜？

    

