    两人一个是白衣飘飘的绝色美女，一个却是身穿兽皮，一头乱发，胡子拉茬的男子，怎么看都是一个典型的美女与野兽的组合。才刚一踏入那青木镇中，两人立即就吸引了无数的目光看过来。

    “咦，那个不是夏雪姑娘吗？她不是一直都是一个人的吗？什么时候，居然弄了一个野人跟着了”

    “我这么英俊潇洒的人，当初说要跟着夏姑娘，她都不要，现在却让一个野人一样的小子跟着，这也太气人了吧”

    “那个家伙，怎么看都不像是一个什么厉害的角色，真不知道夏姑娘是怎么会让他跟着的”。

    两人的出现，除了吸引了大片的目光之外，还让这四周响起了一阵窃窃私语。同时，也证明了夏雪在这个小镇之上，还是颇有人气的。这个，除了夏雪长得如此的美丽动人之外，还有一个重要的原因，就是因为她的炼丹师的身份。身为一个丹师，在这大陆之上，那就是高贵的象征，注定会有不少人跟随。夏雪虽然仅仅是一个一阶丹师，但无论怎么样，也还是一个能够炼制得了丹药的人，而只要是丹药，无论是几阶的，在这个大陆之上，就是受人敬仰的。之前，也还是有不少的人，抱着各种的想法，说过要追随于她，只是，都被她拒绝了。

    现在，看到夏雪的身边居然还跟着一个野人一样，怎么看都不像一个强者的家伙，这些人就实在是有些不平衡了。

    走过一条小巷的时候，五个看起来都是十七八岁的壮硕少年站在两人的面前，不着痕迹的就将他们往这条小巷之中赶。

    夏雪本来想喊人，但却被楚小天制止，他知道这五人想要干什么，不过，他并不惧怕。别看这五人壮得跟头牛似的，可再怎么样，他们也比不上那数十头的巨狼。

    “夏雪姑娘，我们兄弟五人的实力，在这镇上的年轻一辈中，也是数一数二的吧，当初我们说要跟随保护你，你说不用。现在又弄了这个野小子跟在身边，我们实在是不服气，想要你给我们一个说法”带头的那个青年斜着头打量着楚小天，阴沉着脸，淡淡的开口道。

    “我带什么人，为什么要给你们一个说法”这一群人，给人的感觉太不爽，连夏雪这样的性格也受不了了，忍不住的看着他们娇喝道。

    “对哦，是我们错了，夏雪姑娘做什么事，哪里用得着我们管啊。其实呢，我们也只是一片好心，想想夏雪姑娘你这么国色天香的一个玉人，身边要是跟着个废物，那岂不是太危险了。所以呢，我们就想帮你试一试，这个小子到底有没有保护你的实力”青年装出一副恍然大悟的样子向夏雪道歉，只是，那神态语气，又哪里有半点道歉的样子。话一说完，他使了两个眼色，身边的四人二话不说的就将楚小天围了起来……

