    何凤歌笑起来：“那只能等你外甥回来，你的眼睛‘恢复’了再问。”

    “嗯。”南冬城应了一声。

    由于他们也没有任何动作，因此没有惊动萧左。

    *

    南都国际入股帝云酒店，并召开新闻发布会，想以此逼走景赛云，却没有达到目的。

    平安宾馆的装修不仅没有停，还很快装修结束了，改名叫“赛帝云酒店”，这简直是明目张胆地挑衅韩牧云！

    赛帝云开张那天，韩牧云为了应对，要求所有员工当天提前上班，八点之前必须全部到岗。

    但令他愤怒的是，一批员工齐刷刷没来上班，包括几个大厨和人事部经理、大堂经理等一些部门的高管，还有部分服务员都没来。

    有员工告诉他，他们跳槽到了赛帝云，因为赛帝云给他们开出了一点五倍的薪酬。

    这简直打了韩牧云一个措手不及。

    他自认为对员工们不错，因为他也是从给酒店打工过来的，知道员工最需要什么，处处设身处地为他们考虑，没想到他们竟然背叛他！

    愤怒过后，他知道必须马上采取措施，因为今天中午帝云酒店后厨和前台的服务员就忙不过来了。

    虽然餐饮部经理会带走部分重要客户，但今天赛帝云刚开张，很多顾客不知道，帝云酒店的生意不会太差。

    他立刻给厉传奇打电话说了这事：“他们带走客户，我不怕，但最麻烦的是，今天中午我们后厨和服务员就没人了，现在招聘也来不及。”

    厉传奇说：“你别急，我马上告诉南总，我们一起想办法。”

    “已经八点了，十一点如果厨师不到位，今天就得关门……”

    “三个小时，来得及，先不说了。”

    厉传奇挂断电话，对南冬城说：“现在时间紧迫，我只能向我爷爷求援。”

    到这时候，南冬城和厉传奇都明白，他们小看了景赛云。

    这家伙不是像外界的人传说的那样，只会游手好闲，寻花问柳，为了搞垮帝云酒店，他是下了一番功夫的。

    南冬城知道，厉传奇的家族公司厉氏豪霆旗下，有云歌楼和倾世国际两大餐饮公司，云集了全国知名的大牌厨师。

    因为餐厅上班时间较长，他们的厨师和服务员都是三班倒，早上五点到下午一点第一批，中午十一点到下午七点第二批，下午四点到晚上零点第三批。

    这种弹性上班制度既让每一个员工都只上八个小时的班，又保证在中午和晚上就餐高峰时有两班员工在岗，周到地为客人服务。

    厉氏豪霆储备这么多工作人员，厉传奇是可以向他爷爷借人的。

    南冬城应道：“给你爷爷打电话吧，可能还需要他们用私人飞机送过来。”

    厉传奇立刻给他爷爷打电话说了情况。

    厉金声听完，说：“这完全是不正当竞争，这个景赛云太卑鄙了！我马上派飞机送五个厨师和一批服务员过来，不过还要申请航线，可能会晚一点，你让他们先把客人安排好，厨房能够准备好的都准备好，厨师到了只管炒菜。”

    “行！”

    厉传奇挂断电话，把情况告诉南冬城以后，又马上打给韩牧云。

    韩牧云听说他们向厉氏豪霆借到了五位名厨，顿时喜极而泣：“没想到你们跟厉氏豪霆还有关系，太厉害了，非常感谢！我马上找人准备后厨的菜品。”

    南冬城又对厉传奇说：“我估计韩牧云今天的人手还差得比较多，让我媳妇儿也去给他帮忙吧。”

    “这可以，”厉传奇赞成地说：“夫人原本就在帝云酒店上过班，对他们的情况比较熟悉。另外可以请我舅舅舅母也去帮忙。”

    “行，他们帮忙择择菜也是好的，多一个人就多一份力量。”

    厉传奇又说：“我再帮忙在网上发布一个招聘启事吧，韩总今天一定顾不上这件事。”

    “可以，直接留我们人事部的电话，他那边人事部的高管都跑了。”

    “行，这样更能表明帝云酒店和南都国际就是一家，也证明南都国际正式进军餐饮业。”

    于是两个人分头忙开了。

    南冬城首先给卫初心打电话，说：“媳妇儿，你赶紧去给韩牧云帮一下忙。”

    卫初心忙问：“韩大哥怎么了？”

    “景赛云盘下了帝云酒店旁边的平安宾馆，改名赛帝云酒店，今天开张。景赛云私下挖走了帝云酒店的大批厨师和高管，韩牧云刚刚才知道这件事，现在他手里没人，忙不过来，急得团团转。”

    从上一次景赛云对卫初心做出那种侮辱性的动作以后，她本来就非常讨厌景赛云，现在听见南冬城这话更是气愤，骂道：“这个人怎么这么恶劣，这不是不正当竞争吗？”

    “是，但现在不是谴责他的时候，当务之急是今天先帮帝云酒店应付过去。”

    卫初心焦虑地说：“可我一个人去也帮不上多少忙啊？况且还走了那么多厨师和高管。”

    “我一会儿给何大哥打个电话，请他和冰冰嫂子也去帮忙。厨师和高管不用担心，传奇会想办法从别的地方借过来，只是因为路途遥远，他们暂时还赶不到，所以需要你们先去帮忙。”

    卫初心听见他们已经有了应对的办法，放心了不少，说：“好了，我知道了，我马上过去。”

    南冬城一一打过电话以后，卫初心、何凤歌、江若冰都赶往帝云酒店。

    何凤歌平时好交际，有不少朋友，他打了几个电话，能帮上忙的都来了。

    在南冬城和卫初心的婚礼上，韩牧云已经和何凤歌夫妻见过了，他不知道他们的真实身份，只知道是南冬城的朋友，看见他们来帮忙，很感谢。

    往天是韩牧云自己去采购菜品，今天他要坐镇酒店里稳定军心，便请何凤歌帮忙采买。

    卫初心来，他更高兴，服务员人手不够，他让卫初心和江若冰跟其他服务员一起提前摆放好桌椅。

    卫初心听见服务员抱怨，说一下子走这么多人，今天怎么忙得过来？

    她安抚地说：“你们放心，韩总早有安排，一会儿会来很多人帮忙。”

    大家将信将疑。

