    方才臣？

    看到陆天河脸上的古怪表情，陆云便知道这个方才臣不简单。

    果然，陆天河苦笑一声，说道：“方才臣这混账小子太过散漫，虽然有些才华，可连大牧王爷都敢骂，再加上他淡泊名利的性子，想要让他出来，恐怕不太容易。”

    哦哟，连当今王爷都敢骂？

    这方才臣到底是何方神圣？

    周围一群人听得倒吸一口气，脸上满是佩服的神色。

    当今王爷虽然并不是一个蛮不讲理之人，可位高权重之下，想要断送一个文人的前途，实在是太容易了，甚至连文人的修炼都有办法截断也不为过。

    一个文人，还不是百园书院的弟子，竟然连当今王爷都敢骂，这小子根本无心仕途，而且对修炼恐怕也只是抱着可有可无的心态。

    这种性格的人，是最难掌控的，因为你不知道他心中真正在乎的是什么。

    不过陆云倒是并不怎么奇怪，越是这种人，心中的执念便越深，一旦找到他心中的执念，便是肝脑涂地也一点不含糊。

    三公主脸上同样有些苦涩，说道：“我对父皇说起过，让我来亲自接见文书老人，可父皇并不允诺，朝中衮衮诸公也大多不支持。”

    陆天河点了点头，说道：“文书老人的弟子凝聚六道文华，不可能不知道你曾经也凝聚过六道文华，他们仍旧敢来，定是有恃无恐，或者说他们的目标其实就是你，所以你不适合亲自接待他们，最起码不能以平等身份接待。”

    三公主点了点头，说道：“这也是我担心的地方，百园书院也有凝聚五道文华的人，可那些无不是德高望重的前辈，身份上同样不适合。”

    陆天河一呆，笑着说道：“如此说来，只有方才臣这混账小子无论是身份上还是年龄上，都十分合适了。”

    三公主没有说话，只是静静的看着陆天河。

    陆天河苦笑一声，抱拳说道：“如此，老夫只能硬着头皮去找一找这混账小子了，希望不会被他指着鼻子骂出来。”

    三公主莞尔一笑，周围天地顿时无光，看呆了一大片的人。

    陆云有些百无聊赖，心想着怎么才能进百园书院转一圈。

    九天大圣的执念在百园书院，而且彻底炼化须弥境的方法也在百园书院，这百园书院，是他必须要去的。

    现在还没有人知道他炼化了须弥境，但肯定有不少人已经开始怀疑了。

    在没有彻底炼化须弥境，将他变成自己的东西之前，须弥境在身上恐怕会引来不少的觊觎。

    一旦引来元婴老怪，甚至元婴期之上的修士，那陆云就是有九条命也不够死的。

    看来得想办法找一个去百园书院的借口了。

    刚才说到什么文会，不知道是个什么东西，让不让外人进去。

    百园书院芥蒂森严，想进入其中并不难，可是想接触到一些核心的东西，那就不太简单了。

    传承一千多年的百园书院，其根基之深厚，不是陆云能够想象得到的。

    就连大牧王朝统治中原近千年的时间，都未曾对百园书院有过什么过分的要求，皇室也有不少弟子在里面求学，还是要给三分面子的。

    就在陆云琢磨着，怎么才能不跟小师叔和师姐回宗门的时候，陆天河忽然哈哈大笑，对三公主说道：“三公主，老夫来引荐一个年轻人，你们应该有共同的语言。”

    说着，在三公主面色狐疑之中，将陆云拉到三公主面前。

    这里并不是大牧王宫，陆云也不想行什么叩拜大礼，只是抱拳咧嘴一笑：“草民陆云，见过三公主。”

    三公主点了点头，算作招呼，并没有冷落了陆云，却也没显得太过亲近。

    这是正常的，毕竟只是萍水相逢，就算是陆天河引荐，那身为大牧王朝的公主，能做到如此就已经不错了。

    如果不是陆天河的话，寻常人根本没有和三公主面对面交谈的资格。

    打完招呼之后，三公主转身看向陆天河，说道：“既然国师已经答应，那我们便即刻启程回京城吧。”

    大牧王朝作都长安京，占地面起数百千亩，是贺州最大的城市，繁荣程度不是其他地方能够想象得到的。

    陆天河见陆云脸上闪过一丝微不可查的尴尬，再看看三公主像是不怎么在意陆云的样子，强忍着笑意，脸上明显憋着坏，说道：“既如此，那我们这就回去吧。”

    说到这里，陆天河转身看向琉璃上人，说道：“琉璃上人，老夫有个不情之请，不知道当讲不当讲。”

    琉璃上人急忙说道：“国师请讲。”

    陆天河呵呵一笑，看着陆云说道：“老夫想请陆小友同老夫一起回去，去会一会那文书老人的弟子，不过你放心，老夫会尽最大努力保全陆小友的安危。”

    陆小友，会议会文书老人的弟子！

    听到这话，三公主微微一愣，大有深意的看了陆云一眼。

    陆云脸上闪过一丝懵逼的神色，指着自己说道：“老头儿，我倒是不怕那什么文书老人的弟子，可诗词文章我也不太会啊。”

    陆天河听到陆云对他的称呼，脸上顿时闪过一丝黑线，没好气的说道：“你这混小子，以为老夫是让你去和文书老人的弟子比文才的吗，届时拿出你这混不吝的性格就好，老夫自由算计，和文书老人弟子对峙的另有其人。”

    “那个方才臣？”陆云眨了眨眼睛。

    “正是！”陆天河点头，忽然叹息一声，说道：“而且以你的天赋，完全没必要浪费时间在文才上，文才天成，这种东西是靠天赋的，后天完全无法培养出来，你就算现在学也来不及了。”

    “别啊，老头儿，我倒是可以跟你回京，只是没打算和你们去会什么文书老人的弟子，我可没那个闲工夫和一个小屁孩比什么诗词文章，我……”

    “你想干什么？”陆天河一愣，看着陆云问道。

    “我还想着去百园书院学习学习，沾沾那些文人才子的才气呢。”陆云直截了当的说出了目的。

    此言一出，包括陆天河在内，周围众人脸色全都有些古怪。

    “小子，你莫不是不知道陆老头的另外一个身份吧？”旁边的贺知源面色古怪的说道。

    “啥？”陆云愣了。

    陆天河背负双手，神色倨傲，朗声说道：“老夫乃是百园书院大儒。”

    哦哟！

    陆云一脸恭敬的抱拳以弟子礼见：“弟子陆云，拜见陆师……”

    陆天河：“？？？”

    还要不要点碧莲了？

