    “卧推么，说起来我的力量词条是国中E级，正好看看这级别到底是个什么水准。”

    在安西正义的指引下，神宫寺武道躺在了卧推平凳上面，安西正义摸着下巴，计算着重量，给杠铃加着重量片。

    “先来个少点的，按照你体重的折合吧，50KG。”

    安西正义帮助增加着重量片，满怀期待。

    “50KG吗？这重量一般般，应该没问题。”

    神宫寺武道以前也是健生的人，50KG对于一般人来说并不是问题，可是他似乎是忘了，他现在的体质可不是曾经了。

    在安西正义加好了重量片之后，就走到了武道脑袋的位置，双手护在杠铃下方，保护武道的安全。武道揉搓了一下双手，抓在了杠铃上面，缓缓发力。

    “嗯？！”但是不管武道怎么用力，这个杠铃甚至都没有办法离开重量架。

    “怎么了？武道。”

    “举起来啊！”

    安西正义奇怪的看了一眼满脸涨红的神宫寺武道，奇怪的问道。

    “.......”

    “呃....50kg对于我来说可能有些重了，教练，轻一点。”

    神宫寺武道说着话的时候自己都能够感觉到自己的面皮发烫，他没想到，自己的力量居然差到这种程度。

    “嗯，国中生的话50KG确实是比较重的了，减到40kg吧，这个重量的话应该没什么问题。”

    安西正义也察觉到了自己给武道的配重有些过分了，很快就减少了重量片，调节到了40kg。

    “嘿嘿，谢谢教练！”

    神宫寺武道笑了笑，感谢道。区区40KG，应该不成问题！

    “嗯！”

    “嗯？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

    神宫寺武道的双手紧紧抓着杠铃，表情狰狞，手臂上、脸上青筋暴跳，嘴里发出了低吼声，一副使用了全力的模样。

    但是杠铃只是稍稍离开了支撑架一点点，武道双臂微屈，不管如何用力，都无法将手臂伸直。

    40KG，他也举不动......

    “铛！”一声轻响，杠铃归位，武道放弃了。

    “教练，看起来40KG也有些重了。”

    神宫寺武道的脸现在已经不是红了，而是整个脸都已经黑了。

    安西正义也有些意外，不过也没有多说什么，默默的将重量减到了30KG。神宫寺武道看着杠铃两侧那娇小的配重，脸不禁又黑了几分。

    这个迷你的配重，和那个大魔王在训练时候的一模一样.....甚至人家是训练，他.....

    这一次，神宫寺武道终于是成功的完成了一个卧推，甚至为了让自己在安西正义心中的形象不那么的瘦弱，还想着多做几个。

    但是终究是事与愿违，30KG的重量的卧推，神宫寺武道只能够做四个.....

    从卧推平凳上起身的时候，武道的整个脸仿若成年积烧又经过抛光的锅底，黑的透亮了。

    “真不错啊，神宫寺君，30KG的卧推还能够做四个。”

    三井寿来到了神宫寺武道的身边，拍着武道的后背感慨道。要不是武道见三井寿眼神清澈，他毫不怀疑对方这话是在嘲讽他。

    也是，自己看起来瘦弱，三井寿看起来也不是那种猛男类型。也许30kg的卧推在他的心中，真的已经还可以了.....

    “力量有些差了啊！卧推的力量和三井差不多，这样的力量可打不了内线。”

    “我说刚刚在比赛的时候为什么没有看出这小子弹跳过人。”

    “力量差距巨大的情况下，被人卡位了根本就没有办法全力起跳，想要维持住基本的站位就已经让他用尽全力了吧。”

    安西正义摸着下巴，打量着武道，心中思索起来。

    “国中时期力量训练的强度也不能很大，影响了生长发育得不偿失。”

    “但是如果这孩子不加强力量训练的话根本就没有办法在内线之中生存。”

    “打县大赛依靠身高的优势还有用，但是如果进入到了全国，180cm以上的中锋比比皆是，力量也远超千叶大石。”

    “面对那样的人，要防守也很吃力啊！”

    “这样看来，打大前锋会比较好，帮着护框和防守。”

    安西正义在获悉了武道的体测水准之后就思索了起来，心中推演着武道可能担任的首发位置。原本他是打算将武道放到中锋位置的，但是在卧推数据出来之后，他就暂时放弃了这个想法。

    “额，教练，我其实真的是打后卫的，今天第一次打这种木地板的场馆，没发挥出应有的水准。”

    “您给我一些时间适应，我一定会展现我在后卫线上面的价值的。”

    神宫寺武道看到安西正义蹙着眉头就知道对方在想什么了，之前安西正义那句“是中锋的好材料”可是吓得他一激灵。

    武道的目标可不是只是校园篮球而已，全国冠军要拿，他自己也需要发展。

    在身高定型之前，武道只想在后卫线上锻炼，只有这样，哪怕是未来要转型，也不会太困难。如果早早的就定型在了中锋位置，他怕未来身高万一超不过两米，那就根本不可能打上球了。

    中锋转型后卫，那真不是一件容易的事情。

    “后卫么....”

    “如果是后卫的话，我就要看你接下来的训练了。”

    “能不能上场，就要看你自己的能力了。”

    “但是如果你要打中锋和大前锋，我可以承诺你上场时间，并且就在今天，就能够给你球衣！”

    “你可要想好了！”

    安西正义闻言抬起头盯着武道，沉声说道。武道今天展露出来的运球水准可没有得到他的认可，哪怕武道身高弹跳出色，他也不会给武道上场机会的。

    后卫的生命是运球，武道的运球就是送命。

    “我决定好了，我打后卫！”

    武道站直了身子，说道。

    “既然这样，那就先这样吧，从明天开始，你正式参加篮球队的训练，早上6点之前在球馆集合，训练到第一节课为止。”

    “下午下课之后第一时间来到球馆，训练结束是在18.30，作训服明天会发，你要自己带球鞋。”

    “今天是例外，一般来说，外面的鞋子是不允许进入球场的。”

    “如果没有其他问题的话就早点回去休息吧，今天没事了。”

    安西正义给武道说了一下篮球部的训练时间，而后拿着武道的数据就离开了。一年级其他队员的比赛他还打算继续看一看，找找有没有遗落的明珠。

    “神宫寺君，我给你介绍一下，这位是篮球队的队长，三年级的藤井正雄。”

    “你先别走，我们家住的近，等下结束之后一起回去吧。”

    在安西正义离开之后，三井寿朝着武道说道。

    “你好，神宫寺武道，欢迎你加入武石中学篮球部！”藤井正雄这个队长对武道很客气，朝着武道伸出了手。

    “谢谢藤井队长。”武道握住了藤井正雄的手，看着这一张人畜无害的国字脸，搜寻起了记忆。

    这是一个他没有见过的人!

    一年级新生和高年级的比赛还在进行着。

    安西正义终究是没有在新生中找到蒙尘的明珠，与其说是一场选拔，不如说是给新生的一个下马威，告诉这些新生们，不要对正选的位置有非分之想。

    三井寿和藤井正雄两人都没有参加练习赛，一直陪着武道在场边看比赛，三人也有一搭没一搭的俩着天，直到夕阳西斜，这一场练习赛才落下帷幕。

    关上了体育馆的大门之后，神宫寺武道和三井寿两人才结伴离开体育馆。

    落日的余晖洒落在校园之中，将武石中学照映的一片金黄。

    “武道，我以后就这样叫你吧，从今以后，我们就是队友了。”

    “能够进入武石中学的篮球队，真是你的福气，这，将会是一支称霸全国的队伍！”

    夕阳下，三七分少年对着天空说着自己的野望。武道听得出来三井寿话语之中的期盼和坚定，点了点头：

    “武石中学能够让我加入也是它的幸运。”

    “我的存在，会让武石中学称霸全国的。”

    三井寿听到武道的话，一时间有些愣住了，他以为他已经很狂很臭屁了，没想到这小子比他还狂还臭屁，他是真的被武道的话噎住了。

    ...........................

