    一下子走了五六个人，画舫上顷刻间宽敞了不少。宁王世子看了看轩辕泽，又看了看轩辕瑞，眼神不定。轩辕湛略显稚嫩青涩的俊脸上，是什么也无所谓的清淡模样。仿佛什么情爱缘分都不在他的考虑范围。

    这个小小的插曲过后，水箭游戏继续。几个公子早就瞅好了目标，纷纷搭箭射击，目标多是两位公主。而宁芝，因为刚才的落水事件，她的丝帕无人问津。

    五公主六公主脸有得色，享受惯了众星捧月，两个人觉得理所当然。宁芝倒不以为意，因为她最想射中她丝帕的人，只有轩辕泽。

    贺兰雪静静站立，丝毫不为周围的嘈杂所扰。眸色沉静，不知在想些什么。

    轩辕湛弃了宁王世子，站到了她的身边，看着湖上箭雨如织，眼中兴味挑起，他对着身后招了招手，侍卫送上弓箭。

    “公主貌美如花，人间绝色。想必丝帕也是香幽纠缠，本皇子突然也想闻闻看看，一亲香泽。”轩辕湛弯臂拉弓，无比疯流的对贺兰雪说了一句。

    贺兰雪微楞，她没有想到这个看着稚嫩，似乎不懂情事的九皇子会突然说出这话来！在她怔愣间，轩辕湛手臂一松，三支箭羽一起射出！

    三箭齐发！

    贺兰雪的眸子闪动，却没有太多诧异。皇帝中意暗中培养的皇子，自然不会是个平庸之人。看样子，这个轩辕湛是不打算再装了吗？

    轩辕湛的箭一射出，轩辕泽和轩辕瑞的脸色都变了变。

    轩辕泽黑幽的眸子闪了闪，眸底也没有多少惊异。对于这个几年都没见过的九弟，他已经命人暗中查过了，对他的底细也知道一些。暗中跟着沧澜山隐士沧庭学武的人，出手必定不会差。

    相比他的了然和心中有数，轩辕瑞的表情就可以用不可思议来描述了。他的眼睛瞪得老大，眸中满是不可思议。小九什么时候学会这么厉害的箭术了？三箭连发，他自谓也能做到，可如轩辕湛这般年轻，又一向以骄纵不羁号称的纨绔皇子吗？

    他突然有一种被人蒙住眼睛，戏弄于股掌间，猛然不知所措的感觉！感情，他的父皇一直将轩辕湛保护隐藏的这样深，不仅骗过了他，想必也骗过了天下人！

    他的脸色发青，直直的盯着轩辕湛，看着他的三支箭分别射向湖中荷花上飘着的三个丝帕。其中有一个，是贺兰雪的。

    轩辕湛缓缓放下手臂，感觉到轩辕瑞的注视，回过头来对他微微一笑。眸中，有一种显而易见的挑衅和志在必得！

    羽箭在空中呼啸，隐隐带着劲风，快速的冲到湖中，中间的那支眼看着就要射中贺兰雪的丝帕，却不知为什么竟顿了顿，大有掉落之势。与此同时，左右两边的箭被什么东西撞了一下，竟折返方向，同时朝贺兰雪的丝帕飞去。极是轻松的射中了那方绑着粉色丝帕的荷花骨朵。

    箭头穿过花朵，掉落水中，很快就有侍卫上前捡起游了过来。

    轩辕湛脸上的得意之色更甚，他看了一眼轩辕瑞，灿烂一笑。他的身侧，轩辕泽眸子瞬间沉了下去，眸中的冷冽之色如风。他看了眼贺兰雪，见她脸色平静，眸中冷色稍减。

    因为轩辕湛那一眼，让轩辕瑞的眸子瞬间赤红，满腔的怒火快要燃烧起来。轩辕湛挑衅的眼神，轻蔑的藐视，都让他心中本就郁满的暴躁之火一触即发。

    “王爷！”姚永担忧的上前一步低声叫道。看到轩辕湛露出实力，他心中也是无比震惊。没想到九皇子年纪轻轻武功就这般好。

    轩辕瑞握紧的手指攥了攥，然后慢慢的放开，深吸了口气，笑着开口，“没想到九弟的箭术如此了得！”

    其他画舫上的公子小姐们也都发出连连惊呼，都在说九皇子箭术高强。

    五公主六公主眸中满是惊愕，眼睛瞪的老大……

    宁芝倒是松了口气，贺兰雪的丝帕被九皇子射中了，接下来太子殿下就不可能射中了，这对她是好事。至于九皇子箭术高不高她完全不在乎。

    “不好意思，一时兴起，六哥莫怪！”轩辕湛接过侍卫递过来的箭，看着箭头上挑着的粉红丝帕，有些歉然的说了句。

    话虽是这样说，可神色和语气却完全是另一个样子。

    “公主的丝帕果然极香，闻之心醉啊！”轩辕湛极是优雅的拿起绣帕到鼻尖嗅了嗅，样子魅惑又带着极致的疯流，又那里有一丝青涩可言？

    “没想到九皇子也是闻香识玉之人，倒让本宫有些意外。”贺兰雪抿唇一笑，看了眼轩辕湛手中的帕子。

    粉色的帕子湿了水，颜色更深了一些，也越发鲜艳。

    轩辕湛捏着帕子，也不怕湿了手，紧紧攥在手心。

    轩辕泽和轩辕瑞几乎是同一时间看着那帕子，两个人神色各异，眼神变幻不定。轩辕瑞的眸中喷火，恨不得将那帕子抢过来撕个粉碎。他射不中的，凭什么轩辕湛就能轻易射到？恨恨的目光又不甘的瞪着轩辕泽，不是挺能耐的吗？怎的防了自己却防不住轩辕湛？

    要不是他暗中动手脚，那帕子早就被自己拿在手里了，哪里能轮到轩辕湛？

    轩辕瑞越想越气，对轩辕泽的不满越积越多……

    “本皇子只是对公主这样的绝色佳人感兴趣。”轩辕湛痞痞一笑道。

    贺兰雪挑了挑眉没有说话。

    “太子哥哥，九弟都射了箭，现在该轮到你了吧？”对面画舫，五公主高声喊道。六公主也在一旁拍手附和。

    “好几年不见太子了，不知箭术精进了没？”轩辕湛笑着问。

    “本宫一向不喜骑射，箭术自然没什么进步。”轩辕泽面色如常，没什么变化，丝毫也没觉得自己不会射箭有什么丢脸。

    “那就可惜了，荷兰公主的有缘人只有本皇子了！”轩辕湛开心的将手中的丝帕抛起，再接到手里。如此反复几次，倒又像个孩子了。

    “只是个游戏，九皇子不必当真。”贺兰雪不想招惹轩辕湛，淡笑着回了句。

    “公主难道没听过一切随缘的说法？有些人，有些事，是人一生下来就注定的。命里有的，自然会有。若是命里没有，纵然万般强求，到头来也是个空！”轩辕湛嘻嘻一笑，颇有些没心没肺。他话里隐约含着的意思，却让人不得不深思。

    轩辕泽眸子一闪，深深看了他一眼。

    轩辕瑞猛地抬头，盯着轩辕湛看了半天。须臾，才冷哼一声。

    轩辕湛是在告诉他，自己才是命定的真龙天子。轩辕瑞原本就不该有那样窥视龙椅的心思！

