    鱼肉很快被抬了下去。

    彼时院子里只有安南一个人。

    不过，他只抬起头来掀了一次眼皮，再没看一次。

    何香云也倒是不怕这个儿子看到什么。

    反正他不会问，更不会乱说。

    很省事。

    不过，顾有信的车子就在安家院子里。

    鱼肉抬到了车兜旁边，正好就挡住了安南这边的视线。

    也就是安南也只能看到几个大人抬大桶出来的样子。

    具体里边是什么，因为有薄膜盖着，从别的角度看。

    会反光。

    这一来，交易也就做得很隐蔽。

    顾伟小年轻很是给力，一个人就把板秤轻轻松松抬到了地上。

    水泥地板，平整光滑，板秤放上去都不用矫正。

    只是等把大桶鱼放到秤上时，顾有信才想起个问题。

    “弟妹，我没带装的工具啊！要不这样，桶给我带回去，一会儿我给你送来，行不？”

    对这个何香云没有异议，毕竟生意想成也得为彼此考虑。

    “行，但不急，顾哥什么时候有空送来就是。”

    “不过，信得过我的话，斤头除皮的事交给我。

    今天我就连鱼带桶算钱给你，等回头把鱼腾了。

    我再称桶的斤头，是多少钱的话，扣在下次的鱼钱上，如何？”

    这么美的事，何香云自然不会拒绝。

    “是顾哥的话，我们自然信得过。行，就按你说的办。”

    顾有信笑笑，这个弟妹聪明啊！

    等一过秤，好家伙，总共六百多斤。

    顾有信当场算了算，合着一千三百二十块钱。

    因为还有桶重没除，何香云也就没有大方的说去掉零头的话了。

    该怎么就怎么吧。

    而顾有信也真的装了这么多的钱。

    何香云：“……”这又是钱又是秤的，是笃定他能拉到鱼。

    别说，来之前顾有信还真以为是安青竹故意不卖给他。

    压根没想到是鱼还没长成。

    不知为何说没有就没有？

    顾有信也是有眼力的人，一看就知道这家人是何香云在管账。

    因此直接把钱递给了何香云，“弟妹数数……”

    何香云也不矫情，大方的接过来当着人的面数。

    顾有信更高看这个农村女人了，一点都不像他见过的那些。

    要么就是眼睛黏在了钱上，要么就是嘴上说着不用不用，却巴不得上手抢了。

    何香云连数了两遍，这才把钱一卷，放在了兜里。

    “对的，顾哥果然是个爽快人。”

    看着她的动作，顾有信嘴角抽了抽。

    不过这句恭维他却很享受。

    马屁果然是容易让人飘。

    把车子送出了大门，夫妻二人就再次合力把大门关上。

    只是他们没想到，快吃饭的时候，顾有信又来了。

    车里放着两只洗干净的空桶。

    安青竹迎了过来，倒是没看到顾伟，驾驶室就一个顾有信。

    “不是叫你别急，下次再说吗？”

    顾有信此时推开车门下了来。

    不在意道：“我今天正好没事，不是你姑娘生日吗，我也来给我小侄女过生日不行？”

    安青竹连忙点头，“行行行，当然行。”

    安青竹自行把两只桶拿了下来，“对了，顾哥，秤出桶的重量了吗？”

