    要知道在不久之前，这只山地师的大部分士兵还是由川军，滇军地方军阀士兵组成的。

    但是在就在这段时间内，经过戴鞍兰与孙立任的整训，这是军队与传统旧军阀的军队已经发生了天壤地别的变化。

    恐怕谁想不到当时那般懦弱、贪生怕死的军阀士兵，他们会在经过张宗卿手下两名悍将的训练调校下，变得如此的锐不可当，就像是浴火重生了一般。

    强将手下无弱兵，这句话在这里得到了完美的印证。

    像这样的军队谁又能抵挡得住，龙运为当时自己的选择感到欣喜无比。

    如果他当时选择贪恋权位不肯离去的话，那二公子手中的兵锋一至，空龙运手中所掌握的那些军队绝对是像老鼠见到猫一样，他们根本就挡不住二公子军队的锋芒。

    别说10万人，张宗卿就算是派出一个师的兵力，龙云他自己恐怕也是抵挡不住的。

    他手中那些士兵与眼下这支军队的实力，无论是装备武器还是作战的意志，根本就不在一个档次上。

    “或许只有这样的军队，才能让华国大部分的军阀为之畏惧！”

    “也只有这样的军队，才配一统整个华国吧？”龙运暗暗想道。

    作为这两支山地师的后勤主官，他已经是被张宗卿彻底的折服了。

    ……

    誓师完毕之后，孙礼任与戴鞍兰两人便率领整编第76师、第77师往缅国方向进发。

    一路上这六万余名士兵可谓是遇山开山、遇水架桥。

    不过为了行进的隐秘性，这六万余士兵进行了大量的伪装。

    在华国军队占据着制空权的情况下，小鬼子们根本没有发现有这么一支军队已经悄悄的逼近了他们的防线。

    驻守在华缅边境的倭奴国军团由第十七师团、第二十四师团、第三十六师团、第五十八师团。

    四个军团共计十万余人，为了防备华国可能对他们发动突然袭击。

    不过这么长时间过去了，位于华国境内的华国陆军却没有一点点动静，这让自大而狂妄的倭奴国陆军师团也不由得放松了警惕。

    “我看华国军队他们是没有胆量过来了，他们肯定是被我们大扶桑的帝国勇士的军威给吓到了，像这样雄壮、威武的一支军队怎么可能被战胜呢？”

    “三菱君，我看华国陆军只是徒有虚名而已，竟然过来一战的勇气都没有，这些年的安逸把他们的锐气都给磨掉了，什么鬼天下第一轻步兵，我看他们现在大概是连枪都扛不起来了吧！”

    “哈哈哈，三菱君，我大扶桑帝国的勇士天下无双，他们怎么可能是我们的对手，我看华国军队肯定是吓破胆了！”

    “当然，号称天下第一陆军的F国，不是也被我们给吓得屁滚尿流，而鹰国他们那10余万陆军现在只剩下投降这一条路可以走了，再过些时日我们的陆军便可以席卷南亚，打下大片大片的疆土、为帝国创立不世之功！”

    “哟西，天王陛下万岁！”

    “天王陛下万岁！！”

    意得志满的两个小鬼子师团长相视一笑，他们举起了手中的酒杯碰撞在一起。

    “武藏君，这段时间有一批从国内过来的歌姬慰劳士兵们，听说身段长的都是很不错，你有没有兴趣？”说完三菱寺内很是猥琐的笑了笑。

    “帝国的歌姬自然是极好的，这个机会我们怎么能错过呢？看来今天晚上又是一个难眠之夜了！”

    两个极度猥琐的男人又是将酒杯灌满，而后一口饮尽。

    能在这种时候还想着那档事，还真不愧是倭奴国的将领。

    不过他们现在没有机会享受这拥美在怀，狠狠发泄的时刻了，因为孙礼任与戴鞍兰两人率领的整编第76师、第77师已经是悄然摸到了防线附近。

    “先头部队，先头部队在哪里？

    “给我覆盖他们的前线阵地，重炮旅给我上！！”

    放下手中望远镜的孙立任已经是急不可待了，他对这一战期待已久。

    想想看一只猛虎被关在笼子里这么久，它被放出来那一刻，得是多么的饥渴难耐。

    孙立任现在就是这般。

    眼下对于孙立任而言，他只是想将眼下这支倭奴国的陆军全部啃掉。

    “报告将军，重炮旅集中完毕，等待您的进一步指示！”透过无线电通讯，孙立任能够依稀听到整编师中那个重炮旅旅长的声音。

    “很好，炮火全面覆盖！”

    “揍这帮小鬼子的屁股，把他们打的自己亲娘都认不出来！！”

    孙立任极为激动的大吼道，他等这一刻可是等了很久很久。

    “是，师长！！”

    “炮手准备，装弹！！”

    “开炮！！！”

    轰！！

    轰！！！

    轰！！！

    如同雨点一般的诈弹冲天而起，在空中画出了一条极为优美的弧线，然后狠狠的朝着敌人的阵地上砸过去。

    遮天蔽日，密密麻麻。

    这些炮弹就像马蜂一样向着倭奴国路军防线的阵地上狠狠撕咬过去。

    无差别的火力覆盖，这正是张宗卿所奉行的大炮主义。

    或许是由于早年间华国的火力不足恐惧症，所以近些年来，华国陆军在火力方面可谓是达到了极致，即便是大熊国的火力，绝对比不上华国陆军所配备的火力。

    大口径的火炮往倭奴国陆军阵地上狠狠砸去，爆炸掀起一波波气浪。

    小鬼子们哪里知道自己会遭受如此突然而猛烈的攻击？

    躲避不及的他们被气浪高高掀起后砸向地面，更有不少小鬼子被猛烈的爆炸全部吞噬，连渣也不剩。

    整个小鬼子的陆地防线上，可谓是一片哀嚎。

    更有不少小鬼子已经是泣不成声，他们此时极度后悔自己踏上了这片血腥而残酷的战场。

    与他们前面遭遇的那些战斗相比，这才是真正的战场。

    “这帮小鬼子，让他们看看我们华国陆军的厉害，不然他们大概还会以为自己天下无敌呢吧！”

    “狗日的小鬼子，和鹰国陆军、F国陆军的战斗也能叫战斗呢？老子就让你们见识见识什么才是真正的战斗！”

    “让你们见识见识，什么才是真正的火力覆盖！！”

    孙立任叉着腰，极为兴奋的大笑道。

    看着被炮火覆盖的小鬼子阵地，他就像是在三伏天里面吃了一根冰棍般，简直是爽快到了极点。

    ……?

