    安林跃入绿色湖水后，便开始不停下潜。

    湖水的阴寒与腐蚀之力，对他而言构不成什么伤害，全都被他的护体元气全部隔绝开了。

    湖水有着淡淡的光泽，那光芒似乎是从底部传来的。

    那么，安林就朝光源的方向前进！

    下潜了上千米后。

    周围传来鬼怪的“呜呜”声，如泣如诉，蕴含着苦痛，绝望，堕落的负面情绪。同时，一股仿佛要冻结神魂的力量，不断侵蚀着安林。

    安林冷哼一声，霸道无匹的神魂之力瞬息扩散，将周围可以影响魂魄的力量直接以极为蛮横的方式震散。

    他就这样一路碾压，最终潜到了湖底。

    湖底的中心，正有一个平台，上面静静摆放着一枚绿色的珠子。

    珠子散发着一股很特别的力量，隐隐改变着湖水的本质。

    神鉴术！

    封天冥王珠：收集冥王散落于世间的九枚冥珠，即可前往冥王殿获得封天冥王的真正传承。

    安林得到这个信息，顿时就笑了。

    第七枚冥珠到手！

    冥珠的周围布置着一个极为精密的阵法，寻常返虚大能根本无法破开，但安林有神鉴术，破开它简直易如反掌。

    “轰隆！”

    安林屈指一弹，阵法便轰然破开，整个湖水也在那一刹那沸腾起来。

    湖面之上，小邪和大白看到这一幕，知道安林终于是要搞事了。

    也在这一刻，极远处出来传来愤怒的吼叫声。

    “是谁胆敢打我澡堂的注意？！”

    轰轰轰……

    恐怖的能量气浪席卷而来。

    一个身穿绿色王袍的男子缓步走来，似慢实快。

    他身材修长笔直，有棱有角的脸颇为俊美，一双漆黑的双眸闪过墨绿色的锐芒，凌厉至极。

    最引人注目的是，他的双手漆黑扭曲，一有任何的动作，就会搅动得周围的虚空颤栗嘶鸣。

    “你是谁？汪！”大白看到来者，顿时警惕地惊呼起来。

    “我是谁？”男子抬起头，冷笑道，“我是邪魔之王，东阳。”

    大白傻傻地望着面前的男子，面露震惊之色：“你是邪魔之王？不可能，你明明就是人类啊，汪！”

    邪魔不都是全身漆黑扭曲，极为疯狂的魔物，哪里会像眼前的男子一样，彬彬有礼，而且透着人类的气息。

    东阳淡淡瞥了大白一眼，似乎懒得多解释什么，而是将目光转向绿色湖泊，愤怒道：“敢打我澡堂的注意，死！”

    大白目瞪狗呆地望着东阳。

    用这种既恐怖又恶心的湖水泡澡？

    这个男子果然不是人！

    东阳脚步一踏，身子快速闪向湖水。

    就在这时，无数漆黑色的剑气，携带寂灭之力斩向东阳！

    小邪提前布置的剑阵，终于是催动了起来。

    “你们要挡我？那就一起死吧！”东阳见状伸出漆黑扭曲的双手，如最为坚硬的武器，拍向剑阵的剑气。

    轰轰轰！

    能量炸裂，那足以撕碎返虚级别邪魔的剑气，竟是被他的手掌生生震碎。东阳就如一个人形坦克，撞入了小邪的剑阵之中。

    小邪双眸爆发出精芒，这个对手很强，就是她所要找的敌人！

    她毫不犹豫地手持胜邪剑朝东阳斩去。

    “滚开！”东阳极为不耐地拍向小邪，漆黑扭曲的手掌，携带着大湮灭之力，如龙啸般击出，能瞬息将返虚级别的敌人湮灭成虚无。

    但让他没想到的是，一道漆黑的剑光，竟以极为霸道的姿态，破开了他的掌劲，落在他那漆黑扭曲的双手上。

    一股撕裂感伴随着恐怖的锋芒席卷而来。

    “别小看我，我可是整个万恶深渊的王！”

    东阳怒吼一声，双眸绿芒大盛，堕落毁灭的气息汇聚于双手，疯狂冲击着面前的漆黑剑刃。

    轰！

    能量炸裂间。

    小邪那娇小被震飞了数百米！

    东阳站在原地不动，望着不远处好似更加兴奋的女孩，双手微微颤抖，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    刚刚那一招，可是他动用了本源力量的一击啊！面前的小女孩却仅仅是被震飞，连显眼的伤势都没有出现！

    “你到底是什么人？”

    小邪的实力过于强悍，东阳不得不郑重以待。

    话音刚落，绿色的湖面暴起巨大的水花。

    安林出现在湖面之上，脸上有着喜悦之色：“第七枚冥珠终于搞定了！咦？你是谁？”

    东阳一脸愤怒地望着安林：“我是邪魔之王东阳！不知死活的东西，竟然敢盗我冥珠，立即给我拿出来，我能让你死得干脆一点！”

    安林闻言也不生气，反而双眼一亮：“原来你就是邪魔之王，这么说，还有一枚冥珠在你的手中？”

    东阳怒发冲冠，双眸仿佛能够喷薄出怒火：“是在我手中，怎么，你还想夺走？何等无知，而又不自量力的家伙！我改变主意了，我要将你的神魂抽出，折磨千万年！”

    “不是夺走，这冥珠本来就是封天冥王的东西，我只是想要让它物归原主而已……”安林一脸微笑，面无惧色地说着。

    对付寻常邪魔，集无穷负面情绪于一体的魔物，他自然不会这么客气，直接开干就是了。

    但这邪魔之王东阳，实在太像人类，安林这才多说几句。

    “物归原主你个屁！这东西说是老子的，就是老子的！”

    东阳大吼一声，身后突然伸展出了百丈扭曲状黑翼。

    黑翼一振，毁灭的邪风便席卷数十里。大白在危机时刻，动用了保命器物，都被黑翼抖动间的能量余波轰飞。

    安林捏了捏拳头，同样一脸微笑：“我就喜欢你这种暴躁老哥的样子，这样我揍起你来就更有感觉了！”

    东阳浑身鼓起，有墨绿色的神光从皮肤表面爆发出来。

    天地在刹那间改变了，地面开始铺满鲜血，顶部浮现一个个狰狞扭曲的脸，正满脸怨恨地望着安林，虚空有亿万咆哮惨叫的声音。

    安林觉得自己的神魂，在这种环境之中，正受到冲撞和污染！

    那是很诡异的力量。

    是独属于邪魔的神道之力！

    安林摩拳擦掌，正欲开始进攻。

    小邪却站到了安林的前面，双眸炽热地盯着前方的男子，开口道：“你站一边儿去，东阳，是我的猎物！”