
首长这话，让军长的心提起来了，“首长不会是看上孟川了吧，你总部人才这么多，还跟我们底下野战军抢什么人才啊。”

当然军长可不敢直接说出来，而且附和道：“哎，小孟人不错，只不过还是个学生，还是什么食品安全专业的，专业不好，很可惜啊。”

说完还瞄了首长一眼。

军长的这点小心思哪能瞒过首长，首长看向军长，笑道：“你小子，还没把这次的事情给我解释清楚，就想招揽人才？食品安全专业的咋了，不是照样干掉了你两个物资基地。”

这句话把军长后面所有的话都给憋了回去，的确是这样，“专业不重要，只要能打出战绩来，这就是好兵。”

军长立刻笑道：“首长，你看你们总部，要啥人才没有啊，别说一个小研究生了，就是博士生，教授级别的都多的数不胜数吧。”

首长看了看自己的警卫员，道：“我的警卫员该换了，我不能老占着别人不让他下去，在一起五六年，青春都浪费在我这了，在不放下去，想在升职就难了。”

军长看了看警卫员的军衔，已经是上尉了，估计是从军校毕业，没多久就选上首长警卫员了，校官当警卫员的情况极少，一是身体素质跟不上了，二是校官一般都是三十岁以后，有家庭也有孩子，在某些方面或许会不方便，所以基本首长警卫员都是尉官。

当然也有士兵的，不过士兵当警卫员的一般都是比较低的首长，比如师级，因为越高的首长，警卫员的技能就越要全面，所以大首长的警卫员一般都是军校毕业的。

当警卫员算是一个升职最快的途径了，如果是大首长，基本上退下去后，校官没得跑，这是肯定能升的，而且下去绝对是实权营长，如果是小首长的话，那提干肯定没问题，所以能当上警卫员，这就相当于找到了一条升职的好路子。

而且能在首长旁边当警卫员，学到的东西真的是非常多，这绝对是在普通部队学不到的，军长一听首长是想让孟川当他的警卫员，立马就不敢说话了。

警卫员是首长的贴身人，你就算在想要，还能抢了去不成，而且能成为首长的贴身人，这才是最有前途的啊，自己可给不了孟川这样的前途，自然不敢在争了。

首长看着军长不说话了，笑道：“我现在就算比较看好孟川而已，其他的都还不知道，所以在多观察观察吧。”

很快孟川端来一盆水，说道：“首长，来洗手吧，我端着，你们淋着洗，用活水洗手比较干净。”

首长一个接一个的在旁边洗了手，最后到军长洗手的时候，军长给孟川使了个眼色，这让孟川有点诧异，这是什么意思？

想了半天，孟川觉得军长应该是在提醒自己少说话，谨慎的说话，毕竟桌子上都是首长，一但说错话了，那后果还真的是挺严重的。

随后孟川也洗干净手，坐了回去，这次的菜有三样，一种是土豆烧牛肉，不过桌子上的的那盘差不多相当于烧牛肉了，没咋见到几块土豆。

肉炒三丁，这个菜说实话没办法挑肉了，所以只能原样的端上来一盘。

最后一个，猪肉白菜炖粉条，这个肉不多，也没办法挑，于是也是原样的端了一盘上来。

这三个菜都是硬菜，而且都是大锅饭，首长看到后，点了点头，“官兵同灶好啊，战士们吃啥，我们吃啥，消灭了特权主义，咱们才能更好的了解战士们的心声。”

说着首长就拿起筷子夹起来一块牛肉吃，后面嚼着嚼着，是在嚼不动了，然后硬咽下去了，孟川看着没这么夸张吧，于是也夹起了一块牛肉吃了起来。

一入嘴，孟川的眉头就皱了起来，这牛肉炖的可真老啊，老到嚼都嚼不动，孟川也是费尽力气才把牛肉嚼的差不多碎，然后囫囵吞了下去。

其他几个首长见状根本不敢在去动土豆烧牛肉这盘菜了，于是朝着猪肉白菜炖粉条去了，这道菜算是名菜，基本上所有人都吃过。

这菜没有特别的亮点，说好吃，绝不能算特别好吃，比它好吃的菜真的是多了去了，但就是凭着实惠，管饱，分量足，成了一到名菜，不管是大锅饭，还是小灶，都可以经常看到这道菜的身影。

如果是让真正的炊事兵做这道菜，这道菜怎么做都不会太难吃，但是这次的炊事兵都是一群军官，基本都没咋做过饭，所以这道菜真的是被做毁了。

粉条炖太久，一夹就断，白菜炖囔了，一搅乎就碎了，猪肉都是肥大片，这真的是没办法下筷子。

几位首长的脸色顿时不太好看，难道战士们平时就吃的这个么，这孟川必须得解释了，不然让首长对独立营产生不好的看法，就真的毁了师长的良苦用心了。

于是孟川立刻说道：“其实这个饭是咱们独立营的卧薪尝胆饭，各位首长觉得不好吃，也是正常的，因为独立营知道自己犯错了，所以做点难吃的饭，用来鞭策自己长记性，后面也更好的进行改正。”

孟川这么一说，其他几个首长都好奇的盯着孟川，“小孟，你来说说啥叫卧薪尝胆饭，我当兵一辈子，可是第一次听说这种饭啊。”

孟川刚才也是编的，哪知道什么叫卧薪尝胆饭，而且这么多首长在这，一个二个都是人精，自己可不能在编下去，不然让首长觉得自己是骗子那就不好了，所以正色道：“首长，其实我也不知道什么叫卧薪尝胆饭，但是我觉得他们的用意是这样的，‘卧薪尝胆，三千越甲可吞吴’，独立营想借此来表明他们卧薪尝胆的决心，所以我才斗胆说出来的。”

首长点了点头，“那我也姑且认可一下这个卧薪尝胆饭吧，对了，刚才军长同志说你的厨艺好，我记得你做的菜是肉炒三丁吧，你会不会也做的是卧薪尝胆饭啊。”

孟川摇头道：“首长，我觉得卧薪尝胆是一种态度，态度有了，那就够了，所以也一定不能影响到战士们的伙食，所以我做的不是卧薪尝胆饭，而且正常的饭菜。”

首长夹起来一块土豆，看了看，“是不是卧薪尝胆饭，我尝上一块就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899031"  chaptername="第343章首长警卫员">加入书签</a>
</div>
