    “关于荆州刘表派人秘密接触文聘和黄忠的事情不要声张，秘密监视即可，除非他们已经决定叛乱！至于其他人与许都方面的人见面之事，要装作不知道，但监视不可少，必要是可以渗透到其身边，若真有反叛通敌行为, 速速上报！”

    杜松问道：“主公在长安，消息来往耗时太久，只怕有时候传递消息来不及！”

    秦风笑道：“此事无须担心，我已命训鸟师郭通秘密训练了一批信鸽，你走的时候带一半回南阳，从南阳到长安，信鸽最多两日就能把消息带回！”

    杜松问道：“若将军要给属下传令呢？”

    “好办，你把带去的成对信鸽养起来, 过一段时间再派人把雄鸽送来便是, 鸽子有归巢的本性，放它飞出，它会顺着原路归巢，就能带回消息！”

    “原来如此！”

    秦风沉吟了片刻，又对杜松说：“至于夫人即将临盆之事，只怕我这些日子无法返回，朝廷派了使者前往凉州，我恐西凉马腾、韩遂等人出兵来攻长安，长安若有失，我等之前所作一切都将前功尽弃！”

    “回去告诉夫人，待凉州事了，我必返回宛城看他她和孩子！”

    如今是关键时期，秦风也不能轻易离开长安，毕竟马腾和韩遂以及关中军阀们如果真要打长安，最多可以拉起近十几万兵马，在关中军阀们麾下，很多都是从外地返乡的百姓，这些人平时为农、可以放牧, 一到战时就可以骑马打仗，就是一个小军阀，麾下都有数千家，更何况这样的小军阀在关中足足有十几个。

    他现在既不能返回南阳，要坐镇长安，而且小乔也不能来长安，就算生下了孩子，为了稳定人心，也必须要把小乔和孩子留在宛城。

    如果小乔和孩子离开宛城，必会造成人心浮动，如果是曹操、袁绍这样的积年老贼，自然是不需要担心，他们势力已经庞大到不需要担心这一点，而且麾下谋士将领都是跟随他多年的老人。

    但秦风不行，手下这帮人顶用的最多也才跟他两年多，他根基不牢，羽翼未丰，把小乔和孩子暂时留在南阳能起到稳定人心的作用

    杜松抱拳答应：“属下必定将话带给夫人！”

    “还有一事，派人盯着从许都派来的人, 他们若是在南阳范围活动, 盯紧就行了，不要轻易动手，但如果他们要离开，就决不能让他们轻易走掉！想来就来，想走就走？把我南阳当什么了？”

    “诺！”

    杜松在长安休息了一晚，在第二天清早就上路赶回南阳。

    宛城。

    杨弘在家中书房里用纸张抄录着竹简上的典籍，家丁过来用针拨着灯芯，油灯更亮了一些。

    这种事情本可以找一个字写得漂亮一些的人来做，但杨弘担心抄书的人不细心，也难以达到让他满意的程度，因此他每天夜里都会抽时间抄录几卷书，抄完之后还要详细检查两遍，无误之后才会去入睡。

    这时一个家丁走进书房禀报：“老爷，袁先生求见！”

    杨弘停下笔，抬头问道：“哪位袁先生？”

    “袁曜卿！”

    杨弘皱了皱眉，思索片刻后放下笔，“去请他入内堂奉茶，我换一身衣服就来！”

    “诺！”

    杨弘去换了一身衣服，在家中见客不能穿得太随意。

    他来到了内堂，一个四十多岁的文士正在吃茶。

    “曜卿兄，这么晚了怎的来了？”

    袁涣，字曜卿，曾经也是袁术帐下谋士，后来投奔了吕布，吕布败亡之后，他被曹操俘获，随后投降了曹操。

    袁涣起身行大礼，“见过杨公！”

    杨弘扶起袁涣：“曜卿不必如此，请起，入座吧！”

    两人分宾主就座，袁涣就说：“杨公，吾知杨公如今算是秦风帐下头号谋士，但秦风毕竟出身黄巾、草寇，无论他如何勇武，将来成就必定有限！”

    “实不相瞒，我此来面见杨公是受丞相所托，如今朝廷衮衮诸公，都是一些酒囊饭袋，丞相说杨公有大才，若能为朝廷效力，实乃汉室之福、天下之福！丞相愿意上奏天子，高位以待杨公！”

    杨弘不动声色，问道：“曹丞相打算给我何官职？”

    “三公之位！”

    “哦？”杨弘喝了一口茶，放下茶杯说：“难道曹丞相只要我过去许都，没有别的条件？”

    袁涣踌躇了一下，说道：“若是可以，丞相希望杨公留在秦风身边一年半载，待诛灭秦贼，丞相必以三公虚位以待！”

    杨弘真想大笑，只是这夜深人静的，放肆大笑实在不妥。

    “曜卿可听说过宁为鸡首，不为牛尾？说实话，我对曹丞相还是很佩服的，曹丞相有成大事的气魄、胸怀，又有成大事的条件，可谓天时地利人和，只是曜卿来得太晚了，要早来两年，或许我想也不想就答应，如今嘛，此一时彼一时！”

    “我家主公，神勇盖世，在气魄、胸怀方面不输于曹公，唯一不足之处就是出身，当今天下，正值改朝换代之际，出身真的有那么重要吗？在我看来，出身太高也并非好事，既然是改朝换代，就要打破一切枷锁，重塑纲常！”

    “若改朝换代是换汤不换药，又有何趣味可言？”

    袁涣像是不认识杨弘一般，吃惊的看着他，“杨公，你怎会有如此想法？你知道这意味着什么吗？意味着自绝于士族！”

    杨弘笑道：“我以为，士族掌权总是老一套，不若换掉老士族，换一批新士族或许会不一样，或许这世上再没有士族，只要努力，人人都有做官的机会，这天下岂不更精彩？”

    “你疯了！”袁涣哆嗦着说道。

    从杨弘府邸出来之后，袁涣只感觉脊梁骨凉飕飕的，他感觉杨弘此时的想法太激进了，淘汰老士族，换新士族来，这人怎么会，也怎么敢有如此荒唐的想法？

    “看来游说杨弘之事失败了，我得尽快返回许都！”

    两天后，在博望城，袁涣正在一家酒肆歇脚，打算喝上一碗酒，进食之后再赶路。

    这时几个壮汉走了过来，袁涣的两个随从正在喂马，准备路上的吃食，完全没有注意到这边。

    一个壮汉用剪刀顶住袁涣的腰子，“不许出声，出声就死！走，起身，走！”

    袁涣就这样在满是歇脚商旅酒肆被悄声无息的绑走了。

