    说完周小天就整理一下桌上的书，准备关门送客。

    奇门遁甲有克应篇，梅花易数有三要灵应篇，测字也有观事察颜，这是卦之外的提醒，简单说，就是喜鹊登门临好事，乌鸦盘旋为不祥，不用起卦，只要看一眼预兆，就大概知道好事坏事，这是前人总结的经验。

    钱掉墨断，在她看来就是兆，且不是好兆。

    晦气，大晚上来这么个人，总不能说你快出事了，回去该吃啥吃点啥，想喝啥喝点啥……

    周小天又看了一眼顾诚，见他依然笑眯眯的，顿时动作一顿。

    “嗯……既然是同行，你应该看见了。”她耸了耸肩，“回去你自己给你自己算一卦吧。”

    “也行。”

    顾诚没有多言，看了一眼她垂在身侧不断掐动的手指，视线扫过莉莉丝，“你这猫没做绝育，做一下挺好的。”

    莉莉丝：？？！

    你特么！老不死的！

    “发春的时候也不叫，就没管它了。”周小天应付一声。

    莉莉丝心怀甚慰，喵了一声表示赞同。

    顾诚背在身后的手招了招，就出门了，外面夏小满顿时有了精神。

    小店里的灯光灭掉，顾诚走出去一截才道：“这姑娘比你当初天赋都高。”

    “废话！”夏小满悄悄翻了个白眼。

    “奇门现在是哪一局？”

    “自己算。”夏小满不惯着他，况且她连时间都不知道，光顾着看顾诚和周小天搭讪了。

    顾诚不以为意，点开手机随便找了个网页，点一下奇门遁甲排盘，刚好九点过十分，天网时，甲寅旬，值符落一宫，这在奇门遁甲里是大凶格局。

    “哈哈，她该不会以为我是个大凶人吧，过不久就要出事。”

    顾诚想到这里乐了一下，他刚刚看到周小天指上掐的像奇门，这姑娘估计要怀疑人生。

    电视上经常演的掐指一算，现实里其实很少人用，掐手指普遍都是用来计算干支的刑冲合害和神煞，能直接在手上排盘布局的术数，就那么有限的几个，这也是他一眼能看出来的缘故。

    “可惜卦卜的是活人。”

    顾诚收起手机，他想起了以前的老朋友，也说过他是大凶之人。

    可是十来年屁事没有，让那群家伙大受震撼，怀疑究竟是卦有问题，还是人有问题。

    “这难道是你发明的？”夏小满忽然起了好奇，不由倒吸一口凉气。

    “我哪有那本事。”

    顾诚否定了她的猜测，这是实话。

    “那是谁发明的？”

    “说了你也不认识，就当神龟负图出洛水，彩凤衔书碧云里吧。”

    谈起部落时代，顾诚眯了眯眼睛，那时很多事都几乎彻底遗忘了。

    甚至连‘神龟’这个词所代表的部族当初叫什么名字也开始记不清。

    “当时那个人解析了这个世界，五千多年后，人类开始创造另一个世界。”

    “创造什么了？”

    “网络世界，都是由0和1开始的，你不觉得伟大吗？”

    “……不觉得。”

    “因为你没有活那么多年，没有看到他们是怎么一步一步走到如今的。”

    顾诚看了看夏小满，没有经历人们披着草裙哦哦乱叫的时代，很难理解现在的奇迹。

    拿着石头磨尖了绑在棍子上和其他部落打架的人类，一转眼已经拥有轻而易举毁灭整个世界的力量，放当年谁会信？

    后面有只猫悄然跟上来。

    莉莉丝听见他的话撇了撇嘴，她也是从几百年前活到现在的，不就建了些房子，做了些汽车，发射了点火箭。

    虽然她一辈子也办不到，但她就是觉得人类不过如此。

    依然相信月亮有神秘力量不好吗？干嘛要爬到上面去破灭别人幻想。

    莉莉丝轻轻一跳跃进顾诚怀里，顿时让夏小满羡慕。

    “你大晚上跑过来找我干嘛？”莉莉丝低声问。

    “那姑娘挺心善的，大晚上拎个火盆给人烧纸。”

    “我又没有对她做什么！”莉莉丝低吼。

    “真的没有？还是没来得及做。”

    “……”

    “你肯定偷看过人家洗澡。”顾诚说道，夏小满吃惊，这只色猫。

    “我只是一只小猫咪。”莉莉丝无辜地道。

    夏小满在一旁拱火，“打她！看她还敢欺负人家姑娘。”

    “她非要给我洗澡，我难道还能拒绝？总不能找个男人养我，让男人帮我洗澡，多恶心！”莉莉丝叫道。

    -

    周小天关了店铺门，左右寻找一下，发现黑猫不知道什么时候溜了，巷子里没有那道黑影。

    她也不着急，那只猫本来就性子野，说不定什么时候又跑回来了。

    只是那个人……

    周小天搔搔头，叹了口气，转身回家，进门后放下包脱掉衣服，钻进浴室去洗澡。

    过许久，她头发湿漉漉地出来，身上裹着浴巾只露一双长腿，在小小的房子里四处看看，从柜子下面掏出来一小把香烛，点燃之后插在墙边桌子上的香炉里。

    桌上还摆着一张黑白照片。

    “师父，我好想你啊，你怎么都不给我托个梦什么的，和我说说话也好啊……我今天见到一个人，印堂发黑，估计活不了多久。”

    周小天絮絮叨叨，照片上的人像面带微笑，在袅袅轻烟中仿佛在倾听。

    夜渐深。

    絮叨完的周小天也没打算睡觉，在客厅的躺椅上一躺，慢慢摇晃，在这个角度，刚好能看见窗外的月亮。

    要是师父在的话就好了。

    她忽然想起来，在她还小的时候，师父眼角只有浅浅的几道细纹，整个人尽显成熟风韵。

    在那时，师父也如她这般，像个小女孩，发呆许久后轻叹口气，说：

    “师父，我好想你呀。”

    师父的师父是什么样子？周小天从来没有见过，师父带着她走了半生，也没找到要找的那个人，后来到了这里不到半年，就再坚持不下去了。

    留给她一间小店，让她好好生活，找个好人家嫁了。

    “谁会要一个跳大神的当女朋友。”周小天低声咕哝。

    看来也要学师父一样，孑然一身，孤独地来，孤独地走。

