    爆竹劈啪做响！沉寂多日的徐家别院，再次沉浸在喜庆热闹的氛围里。几十个身着新衣的丫鬟婆子在内宅里往来奔走，挂起彩绸宫灯，打扫各处，为庆祝新年做准备。

    薛五在这种时候帮不上忙，只好来到卧室里，见张舜卿保持着端庄而高傲的表情，礼貌地与徐家来的管家婆打了声招呼，就不再说话。那管家婆则陪着笑脸道：“六小姐这刚一出了花，就闹着来见大小姐，还是你们姐妹情深。六小姐自从出了花庄，心情也不好，谁哄都不好用，这回就麻烦大小姐好好开导开导，千万别让六小姐再想那出家的事。”

    “我知道了，我自会劝解于她。不过也请贵府上的下人，随着六妹回府，我喜欢清净，身边用不了这许多人。”

    管家婆没口子应承着，心里却想着：这张大小姐性情怎么如此古怪，偌大宅院里就只她和薛五，却还不要丫鬟，这又是图的什么？

    前厅里，卫生却早已经做完了，已经有仆人在排摆酒席。一身新衣的徐维志踌躇满志地拉着范进道：

    “考什么功名？中个进士又有鸟用？酸翰林穷给谏，吃干当净都老爷。做京官没钱，做外官没权，还是做个富翁来得自在。这回你帮了我这么大的忙，做哥哥的不能让你白受累。从今天起，咱们就是异姓兄弟，谁欺负你，就是欺负我，在江宁城里，你怎么折腾都有大哥保你。咱们两兄弟大干一场，用不了几年就能成为东南首富，比你做官不舒服多了？至于张大小姐……”

    他看看四周，压低声音道：“小兄这里有包药，你今晚上给放张大小姐吃进去，包你做了新郎。到时候让她挺着大肚子去见张江陵，就算你是个白丁，他也的想法安排你的前程。”

    “徐兄……京城是有乱葬岗的……你我无冤无仇，你何必指条死路给我？”范进笑道：“等过了年，小弟就要进京了，如果有机会，我肯定回江宁。”

    “啊？这么快就要走，这可不成。我妹妹最近看你写的那什么霸道东家什么的话本看的入迷，还要玩那几个游戏。你也知道的，她现在心情不好，难得有事能让她高兴，只要她欢喜，我娘就欢喜，我娘欢喜我和我爹才有好日子过。你这一走，不是把我们扔进火坑？”

    “徐兄言重了。六小姐一时心情不好，过段时间自然就能好，今天张大小姐开导她一番或许就好了。这京城小弟怎么也得去，中个举人不考进士，就像你去了清楼不留宿，是不是总觉得差点什么。”

    徐维志脸色古怪的看着范进，“我总觉得你这个比喻比我还像泼皮，你在张家小姐面前……装的吧？人各有志，你愿意受罪我也没法子。不过你记住，有机会就到江宁做官，有老哥我在这，包你不吃亏。还有，我妹妹那你不惜帮我的忙，让她欢喜起来，否则这个年，我可是没法过了。”

    内宅里，人越发清减的徐六小姐，轻轻摘下头上帷笠，面纱之下，是那依旧俊俏，却多了十几个麻子疤痕，如同美玉生瑕的面庞。泪眼婆娑地少女投到张舜卿怀内，两个女子抱头痛哭，薛五在旁边却也想不出什么好话劝解。

    张舜卿拍着好姐妹的后背安抚着劝慰着，在她耳边道：“不许出家！姐姐不许你出家！一切都会过去，你肯定会遇到自己的如意郎君，总之不许想出家的事。”

    这顿酒席的目的是庆贺徐六小姐痊愈，顺带也是为了开解她的情绪，只要她不说走，就没人会要求结束。酒从下午吃到定更，外间得到消息，徐六小姐已经准备起程回家。徐维志此时却已经喝得酩酊大醉，等到好不容易把他劝着上轿，送出府去时，已经快到二更时分。

    范进的酒此时已经是练出来了，距离千杯不醉相去不远，因此喝的虽然多，神智无碍。送走了徐维志来到自己住处，却见房间里点着灯，一个窈窕的身影，正坐在桌前翻看着自己随手写的文稿。

    “舜卿？天这么晚了，你还没睡？徐维志那混帐真是能喝能闹，喝多了就撒酒疯，下次跟他喝酒要注意点，不能让他喝那么多。”

    虽然两人彼此以明心意，但是毕竟没有直冲本垒，张舜卿本人也注意着这一点，生怕给了男子错误的暗示以至于铸成大错。像是这么晚进入范进卧室的事，却还是第一次发生。

    桌上放着瓷罐，张舜卿笑道：“我听说退思和徐维志两人喝了一坛满殿香，那酒后劲十足，我放心不下，特意拿了醒酒汤过来。不想退思居然是海量，喝了这么多酒，全无妨碍？”

    “酒囊饭袋的本事，不足挂齿。倒是舜卿有心了。”

    范进说着话，已经倒出一碗醒酒汤，喝到嘴里，感觉味道有点怪，比起平日喝的醒酒汤，从口感上，着实有些差距。再见张舜卿两只美眸看着自己，须臾不离，心里不觉有些奇怪，问道：“这醒酒汤……是不是有什么特别？”

    “其实……也没什么特别，就是小妹自己学着做的。我在家里从没下过厨房，亦不曾闻过烟火气，第一次做汤肯定做不好，虽然主要是薛五在做，我只是打下手，可也会很糟糕吧？是不是很难喝？”

    范进笑道：“怎么可能？舜卿才高八斗天赋过人，学文章都学的那么快，何况是区区厨艺。这汤做的很美味，虽然我没喝醉，但还是想要多喝两碗汤的。只是……舜卿你居然亲自下厨，这让我着实有些惶恐，我何德何能……”

    张舜卿道：“退思，你这话就错了。你我彼此心意已明，他日必成百年之好，做人妻子的，若是连汤都不会做，不是被人笑死？我虽然不会，但是会学，即使手艺不及退思，亦会用心，争取为退思分忧。”

    她说着话也来到桌前，就拿起范进用过的碗，自己倒了碗汤，放到唇边轻抿了而已口，随即眉头就皱了起来。

    “这……这样的汤，退思你喝了两碗？比起平日你为我做的饮食来，这汤怎么能入口？”

    “没什么的，第一次下厨房都是这样，其实你已经算很不错了，我改造之后的厨房，锅灶分离，一般人不会使的。薛五你别看她说自己很厉害，其实手段也一般，你想她过去是官家小姐，哪里会做饭。到了幽兰馆，学过两天厨艺，也就是半吊子，她是做花魁不是做厨娘，那厨艺也就勉强过的去。这汤不是你的问题，而是老师的问题，等回来我教你，咱们一起嘲笑薛五。”

    张舜卿低头微笑，“看来范兄真是要把小妹宠成个刁蛮妇人，神憎鬼厌才满意了。”

    两人就着桌边坐下，烛光摇动中，望着张舜卿那如雪肌肤，范进心中一荡，伸手抓向了佳人玉手。

    “退思……”少女低声叫了一声，却也不挣扎，任他牵着自己的手，两人就这么彼此对望，一言不发。眼神交汇之中，却不知已经说了多少言语，倾诉了多少心曲。直到灯花一爆，才将两人的思绪拉回来，张舜卿道：

    “我今天见了六妹，她脸上……总之就是那样子了。比起她来，我便是幸运了，居然什么瑕疵也没落下。”

    “所以我才用牛痘这个方子来还他人情了。对他来说，这回能混个万家生佛的称号，也是大赚特赚了一笔。不管多厚的脸皮，也不好拿这件事来朝你要好处，你可以彻底放心。”

    “有退思为小妹设想，我自是放心的。我现在不放心的是六妹……你是没有见到，原本何等美貌的女子，现在落了一脸麻子的样子，虽然还不至于到惨不忍睹的地步，但总归也是破相了。比起相貌来，更可虑的是她的精神，整个人现在一副生无可恋的模样。病虽然好了，但是人却憔悴的很，如果不是后来范兄送去的桌游话本，委实给她开解了几分情绪，只怕她撑不到现在。毕竟魏……贼子那事对她打击太过。”

    魏永年之事，当然不能据实向徐六小姐讲述，可是一个大活人凭空消失，也肯定交代不下去。最后采取的折中方法就是编了个谎，声称魏永年是思念徐六小姐太过，一病不起，最终不治身亡。为了让谎言像真的，甚至还弄了个假坟头。

    徐六小姐乍闻噩耗，人变的有些痴，丫鬟婆子看的紧，才没让她自尽殉情。但是经此打击，她也变的消沉，颇有些看破红尘的味道，想要落发出家，去做尼姑。

    “我已经劝了她很久了，可是这六丫头人蔫主意正，想要劝说她更改想法并非易事。再说她现在的模样，自己也觉得难看，想嫁一个如意郎君，也不是易事。”

    张舜卿说着徐六小姐的情形，情绪有些低落起来。自己这个闺中密友，虽然性情与自己不同，但当初亦是个性格开朗乐观的女子，又出生于豪门，没有生计困扰，本应无忧无虑过完下半辈子才是。谁想只因遇人不淑，居然落到现在这个地步，容颜尽毁，连后半生都只能青灯古卷长伴空门。

    她深夜到此，亦是受好友的刺激，越发觉得有情郎难得，也就格外珍惜起来。一向不服输的少女，对范进却没什么保留，连自己的担心都说了出来，又有些自嘲地笑道：

    “说来说去，我其实是害怕了。退思这么好的男子，我当日未能珍惜，险些酿成大错悔恨终身。人生在世，是有报应的。小妹现在不对范兄好些，将来万一范兄功成名就，身边美女如云，小妹到时候成了不受欢迎的老女人，岂不是很糟糕？现在呢，我就要对范兄好一些，等我将来老丑了，变成个脾气刁钻的老妇人，你也要念着我的好处，不会冷落我。”

    两人说了阵闲话，张舜卿道：“范兄你的主意多，又会讨女孩子欢喜，能不能帮我想个法子劝劝六妹，不要让她出家啊。那么好的姑娘出家，太可惜了。其实她很喜欢你设计的那几个游戏，还有我房间里的插花，看了之后爱不释手的。你能不能以后也送她一份？”

    “插花啊，这个容易。不过我送她，不如让她养花。说句难听话，她就是闲的。不缺吃喝，没有事做，自然就有时间伤春悲秋。加上自己确实出了事，就更容易想不开。给她找点事情移情，于这件事就能逐渐淡忘了。我回头挑几盆好活，但是需要伺候的花给她送去，让她先养着。如果要我说，眼下先别忙着给她找婆家，不管找谁来，她都会忍不住和魏永年比较，然后认为其不如魏生。硬要她嫁过去，是要出人命的。不如就缓上几年，等到她的心思淡了，这个时候再找婆家，她比较容易接受，事情也好办。”

    “话是这么说，可是她要出家啊！”

    “你见过哪个尼姑对插花和游戏那么感兴趣么？”范进笑道：“小姑娘想起一出是一出，别理她。再说，出家也不是她想出就出。魏国公只要放出话去，江宁的庵堂都不肯收容她，她有什么办法？再在魏国公府附近找个地方盖个庵，请个尼姑来收六小姐做徒弟，不要剃头，只说带发修行不就好了。等过几年她的心思变了，连养头发都省了，也不需要还俗，反正没度牒，直接就可以嫁人了。”

    张舜卿也不禁笑起来，“还是退思你聪明，这办法跟徐老伯夫妻一说，他们肯定就欢喜。等到过年时，说不定还要敬你一杯酒呢。”

    “这我可不敢当，世袭勋贵的酒，我哪配喝啊。张老相国与徐家既然有交情，你与六小姐又是好姐妹，我是给你面子帮忙啊。要是光徐维志，我才懒得管呢。这混帐东西，今天拉着我要我画那绣像本牡丹亭给他，惹急了我先画几十张不穿衣服的柳梦梅恶心死他。”

    两人对视，却都忍俊不禁地大笑起来。

    魏国公府内，徐六小姐回到家里，不顾天晚，就着灯看着从张舜卿那拿去的最新话本，多半又是要看个通宵。沐夫人只要女儿不哭不闹不喊着出家就万事都好，也不阻挠，只将一本从女儿房里找到的话本在手上看着，嘴里小声念叨着：“范进……等这回他来，老身非要好好看看他，这是个什么人物，写的东西能让我女儿茶不思饭不想！”