    一枚绿色的小玉尺，落在地面上。

    顾诗音捡起来，像是抓着一根救命稻草，反复摩挲：“还好，还剩一枚，这次我定要寻一个合适的宿主……万万不能像顾娉婷和方语媚那两个废物，成事不足败事有余！”

    子玉吸收不到养分，她身上的母玉也会受影响。

    之前顾娉婷美颜失败，爆肥60斤，对她的颜值也有影响，感觉老了好几岁，幸亏方语媚的美食玉筷红火了一阵，她才恢复以往的好皮肤好容貌。

    可谁知方语媚这个不中用的，火了不到一个月就作死了，连筷子都弄丢了！

    真是气煞她。

    幸好手中还剩这枚勤学玉尺，功能比美颜玉镯和美食玉筷还要强大些，可以重新物色打造一个，更加全方位给她提供养分的下线，供养她的母玉。

    顾诗音在通讯录里，翻了一圈。

    斟酌良久，锁定了目标。

    “芸芸啊，你睡了吗？嗯，也没什么特别要紧的事情，这不是快开学了么，姑姑就想问问你，你家谁送你去帝国大学报到啊？”

    电话那头，孙芸芸一脸憔悴，刚被父母臭骂了一顿，哭唧唧地道：

    “哪有人送我啊，诗音姑姑，你知道的，我上次跟着我小姑炒地皮，结果血亏一千万，呜呜呜，差点没被爸妈打死，现在大学生活费都没着落，爸妈处处看我不顺眼……”

    孙芸芸的亲小姑就是孙娇。

    上次拍卖场一战，她被孙娇蛊惑加入七个亿地皮的争夺，把自己全部身家都赔了进去。

    更气人的是，当初拍卖前的名媛酒会上，席祖儿给名媛们看面相，轮到她，笑吟吟那一句“你最近财运不行，小心输得裤子都不剩哦”，她不仅没当回事，还反唇相讥席祖儿。

    谁知道那个县城妹，居然一语成谶！

    她此刻肠子都悔青了，要早知道县城妹那么灵，她死活都不能投那一千万下去啊。

    顾诗音听出了孙芸芸低落颓废的语气，立刻温柔地，顺着她的话茬道：

    “芸芸，爸妈那一辈思想是有些老古董。这做投资生意，哪有只赚不赔的道理？输赢只是一时，他们怎么就不看你赚钱时候的风光？等我见了他们，定要替你好好说一说。”

    顾诗音的话术，实在让落魄的孙芸芸太受用了。

    对嘛，都是爸妈的错。

    她赚钱风光的时候怎么不说，现在不过是失误了一次，就天天在家里给她脸色看，还让她以后都不许碰家里的钱，甚至连上大学都只给她学费和每月一千块钱的伙食费。

    一千块？喂狗呢？

    她可是帝都名媛，这点钱请室友去酒店吃一顿下午茶都不够！她可怎么社交啊，爸妈真烦！

    “诗音姑姑，还是您眼光长远，比我爸妈贴心多了，呜呜！”孙芸芸感慨。

    顾诗音哄了她一会儿，忽然道：“芸芸，姑姑倒是觉得，你是可造之材，我这里倒是有个机会，不知道你愿不愿意尝试？”

    孙芸芸上次吃亏吃怕了，第一反应是猛摇头：“诗音姑姑，我是再不敢碰房地产了，其他赚钱的事暂时也不敢动，谢谢姑姑好意……”

    虽然被爸妈骂得不爽。

    但那一句句责骂此时在她心中还是有点份量，她知道自己短时间内确实不适合做生意。

