    子时三刻，建文帝驾崩归天！

    当当当当！

    宫中响起了丧钟声。

    很快，丧钟声传至宫外，延绵不绝。整个京城，都被丧钟声惊醒。不知何处传来百姓的哭声。

    建文帝在政十六年，也算得上一代明君。此时骤然驾崩，便如天忽然塌了一般。夜半被惊醒的百姓痛哭的不在少数，官员们更是恸哭不已。

    其中，自然也有暗暗窃喜之人。

    建文帝死后，三皇子很快就能即位。身为三皇子一派的官员们，早已巴望着这一日到来。原本备受排挤的官员们，此时是真的伤心。

    以后在朝中的日子，怕是更难熬更难过了。

    躺在慈宁宫里不得动弹的李太后，也听到了丧钟声。一双眼睛赤红，泪水不停滑落，口中嚯嚯胡乱喊着，几欲疯狂！

    她要去见儿子最后一面！

    快来人！快些来人，将她抬去椒房殿！

    她要见建文帝啊！

    无人能听清李太后想说什么，也无人关心她的丧子之痛。

    一直守在李太后身边的赵太医，暗暗松了一口气。

    皇上一死，宫中便彻底成了俞皇后的天下。至于即将登基的新帝，没有数年，根本坐不稳龙椅。

    他早已巴上了俞皇后这棵大树，自然希望这棵大树权柄参天。

    ……

    天亮之时，宫中人人身着缟素，满目皆白。

    天子驾崩，需停灵七七四十九日。停灵之处，设在移清殿。京中六品以上的官员，全数进宫跪灵。

    后宫和三品以上的诰命女眷哭灵，则在椒房殿的偏殿里。

    俞皇后伤心过度，哭昏了一回。

    好在有昌平公主在一旁协助，礼部官员也全部进宫操持打点丧仪，并未出什么差错。

    俞皇后不能主事，理应由太子妃萧语晗理事。只是，俞皇后提都未提萧语晗，昌平公主在宫中横行数年，携着俞皇后之威，无人敢不听令。

    萧语晗也默默认了这样的安排，和妯娌几个跪在一处哭灵。

    尹潇潇和谢明曦都在萧语晗身侧，哭灵之时，不便说话。一日过来，众人跪得腰酸背痛，双腿发麻。

    别人也就罢了，谢明曦还有七八日才出月子。偏偏赶上了建文帝驾崩，也只能在宫中待着哭灵了。

    天黑时，众女眷才得以稍歇息片刻。也有些简单的素食裹腹。

    这等时候，有一口温热的吃食已算不错，也别想挑剔口味如何了。

    谢明曦跪了一整日，饥肠辘辘，吃着馒头也觉美味。遗憾的是，馒头也只发了一个，就着一杯热水，稍稍止了饥饿。

    最多休息一炷香时辰，还得继续去跪灵。

    灵堂内外都安静无声，便是要说话，也得竭力压低声音。

    “萧姐姐，”尹潇潇悄然握住萧语晗的手，两人的手都是一片冰凉：“淑妃娘娘……此事你可知晓？”

    萧语晗焉能不知？

    就连三皇子在建文帝临终前失态的叫嚷，她也知道了。

    她能作何反应？能说什么？

    三皇子再蠢，也是她的丈夫。她必须和三皇子站在同一阵营。

    萧语晗略一点头。

    一旁的谢明曦，低声轻语：“殿下一时想不开，三皇嫂多劝着一些。”

    可不是想不开吗？

    建文帝遗旨，谁人都不能违抗。

    淑妃得知此事后，如惊天霹雳一般，当场便晕厥过去。结果，被太医施针救醒，依旧灰败着脸来跪灵。待四十九日后，建文帝下葬当日，便是淑妃殒命归天之时。

    淑妃不得不认命。

    三皇子再愤怒再不甘，也无可奈何。

    萧语晗目中闪过一丝无奈的苦涩，轻声道：“多谢你们劝慰。我心中有数，定会劝着殿下。”

    尹潇潇也不知该怎么安慰萧语晗了，轻拍萧语晗的手背。

    短短几句交谈后，众皇子妃继续去跪灵。

    ……

    公公死了，身为儿媳的，再伤心也伤心不到哪儿去。

    对一众皇子来说，却又自不同。建文帝是他们的父亲，对每一个儿子都算得上疼爱。父亲死了，再凉薄的儿子，也没有不伤心之理。

    冷淡寡情的四皇子，也哭肿了一双眼。

    盛鸿曾对建文帝有诸多不满。只是，人死如灯灭，到了这一刻，所有的怨恨不满俱都烟消云散，余下的，唯有黯然唏嘘。

    三皇子也一样哭得伤心至极。

    只是，三皇子在建文帝离世前的那一声怒吼，已传得人尽皆知。所有来跪灵的官员们，看着三皇子背影的目光里，都暗暗含了一丝不满。

    淑妃是储君生母没错。不过，生母和嫡母焉能相提并论。

    建文帝为何在临死前要命淑妃殉葬？摆明了就是不信任三皇子，更不信任淑妃。

    建文帝不舍让俞皇后做这个恶人，直接将淑妃殉葬之事列进遗旨。诸皇子和内阁众臣亲耳所闻，三皇子想不遵遗旨，也不可能。

    在众官员看来，三皇子实在不智。尚未登基坐上龙椅，便差点落个忤逆先帝的不孝恶名。

    ……

    俞皇后费力地睁开眼。

    耳畔响起芷兰的声音：“娘娘醒了！”

    几位太医俱松了口气。

    俞皇后在灵前哭得昏厥过去，抬回寝室施针急救，又喂了参汤。饶是如此，俞皇后也昏迷了两个时辰才醒。

    “什么时辰了？”俞皇后哭了大半日，嗓子早已嘶哑，此时一张口，如巨石碾压过砂砾一般。

    芷兰轻声答道：“回娘娘的话，现在是戌时了。娘娘一日未曾进食，奴婢这便让御膳房备些清淡的吃食送来……”

    “不用了。”

    俞皇后张口打断芷兰：“扶本宫起身去灵堂。”

    芷兰不敢多劝，和玉乔一左一右扶着俞皇后去了灵堂。

    灵堂里外乌压压地跪满了人。

    跪灵之时，不必行礼。众诰命女眷目送着身着缟素的俞皇后到了灵位前。

    俞皇后缓缓跪下，以帕子掩面。

    跪灵时，为了能顺利哭出泪水哭得真情真意，帕子上沾染了辛辣的姜汁。俞皇后没有用这样的帕子。

    跪在灵前，想到建文帝，心中便如刀割，泪水蜂拥而出。

    她以为自己早已心冷如铁，绝不再会为他落半点泪。

    原来，她一直高估了自己。