    怎么样‘顶爷’接受了没？

    戴维的记忆宫殿，议会大厅，‘公主’坐到了‘我最顶’身边问道。

    ‘我最顶’苦笑了一声说道：

    “军团长，这，我真希望不是真的。”

    “你就从没怀疑过这个游戏？”

    ‘公主’一副我不信的样子。

    “怀疑肯定是怀疑过，但，唉，这怀疑和接受真相，感觉一点都不一样，天哪，我一想到我杀了那么多人，我就。”

    “你就很崩溃？”

    ‘公主’问道。

    ‘我最顶’苦着一张脸说道：

    “军团长，如果真崩溃，我反而高兴，毕竟，毕竟说明我得良心还会痛，对于伤害生命还会伤心。

    问题是，我听到之后，难过只占很小的一部分，更多的是兴奋，我现在都在思考我是不是变态啊！”

    “你是不是变态你自己清楚。”

    说到这，‘公主’又指了指大厅中央长桌上最大的椅子说道：

    “他也清楚。”

    说到这，‘公主’站起身来拍了拍‘我最顶’的肩膀说道：

    “如果你真是恶念丛生的天生坏种，你早就悄无声息的消失了。”

    ‘我最顶’还想说什么，就被‘公主’制止了，显然‘公主’并不想在这个话题下深谈，他露出稍显萎缩的笑容说道：

    “往好处想象，那个和你谈恋爱的是个真正的唯心世界精灵哦，长耳朵，有血有肉的那种，不是一段数据。”

    果然，排解男人心里郁闷的最好话题第二位就是女人。

    ‘我最顶’阴郁的脸好看很多，眼睛亮晶晶的说道：

    “是啊，军团长，我老婆，等等, 还屁的个老婆, 在这个世界生孩子还不用控制啊, 我能生好几个精灵混血唉。”

    “是吧，你看，真实世界肯定会有苦恼, 但好处还是无穷多的，眼光要放长远。

    除了女人, 最直接的好处不就是你现在的荣耀么？”

    ‘公主’说的‘我最顶’一愣, ‘公主’内心暗骂一声：

    ‘这傻小子把技能点全点了军事上了, 脑子真轴。’

    看‘我最顶’一脸迷糊，‘公主’只能继续说道：

    “在地球, 你是几等公民？”

    “五等。”

    ‘我最顶’不知道军团长为什么问起了这个。

    “好好回忆回忆你上学的时候，你是你们班成绩最差的么？”

    ‘公主’没好气的说道。

    ‘我最顶’摇了摇头说道：

    “并不，其实我得成绩挺靠前的, 只是最后测试。”

    “对啊, 那你就没想过你为什么会被划分为五等公民么？”

    ‘公主’恨铁不成钢的说道。

    ‘我最顶’只是懒得思考这些问题, 不代表他笨, 没人点他的时候，他就随大流, 当被点醒的时候，‘我最顶’眼光闪烁，看着‘公主’说道：

    “军团长的意思是, 我被暗箱操作了？”

    “哪有那么多暗箱操作，人和会能保证两百年和平, 就是将全人类的安危放在心中，但凡有太多暗箱操作, 早被人推翻了。

    谷暣

    一切原因都是因为你天赋点点错了，你超人一等的军事才能在承平日久的地球没有任何用处。”

    听到这话, ‘我最顶’皱着的眉头舒展开来，他看着‘公主’说道：

    “军团长，你的意思是说，我这样的人，只有在这个绚烂的真实世界才能发挥我自身价值。”

    ‘公主’心说这傻小子终于悟了，点了点头，果然消除男人烦恼的第一方法，就是给他实现人生价值的机会。

    “对啊！我去，我怎么没想到呢，军团长你马上成神了，你以升天，我就是军团长了，天哪，如果这是个真实的世界，我手下就掌握了，掌握了千整整五百万军队。”

    想到这，‘我最顶’激动的手舞足蹈，全然没看到旁边他的军团长被他一句‘升天’说的一头黑线。

    ‘公主’抬起手，狠狠的敲在了‘我最顶’的头上。

    “哎呦！”

    “你小子给我收敛点，真实的事情只能在这里说，离开这里，公测大厅，还有你好友的公会，不准泄露任何消息。

    还有虽然这是个真实世界，但这也是个超凡世界。”

    说到这，‘公主’再次指了指下方的长椅，意味深长的警告着‘我最顶’说道：

    “人在做，‘天’再看。多大的功劳别骄傲，切莫学习淮阴侯。”

    ‘我最顶’点了点头, 有些感激的对‘公主’说道：

    “谢谢军团长。”

    ‘公主’点头表示接受，随后手一挥, 扬起的左手就出现了一张邀请函。

    他递给‘我最顶’说道：

    “欢迎加入图书馆议会！”

    ‘我最顶’郑重的弯腰接下了邀请函。

    就在他手触碰邀请函的瞬间, 周遭的环境大变，刚刚还空荡荡的大厅人声鼎沸，二十年，二十期上百议员正坐在自己的座位上，或看书、或交流心得、或探讨时局。

    只不过‘我最顶’周围的议员们，全都一脸看傻子的样子看着‘我最顶’。

    ‘我最顶’的脸肉眼可见的红了起来，他小声的问‘公主’说道：

    “军团长，我刚刚手舞足蹈的样子，他们不会都看到了吧。”

    ‘公主’憋着笑，点点头。

    看到军团长的回应，‘我最顶’如遭雷击，口中喃喃道：

    “社死瞬间。”

    ‘公主’拍了拍他的肩膀安慰道：

    “好啦，大家都一样，刚刚是入会仪式，也是最后一道考验，再说，出糗没什么不好，你看大家都笑的很开心么。

    对了，‘最顶’，你先不着急体验这里的种种神奇，回地球一趟吧。”

    ‘我最顶’一愣说道：

    “军团长，我这个月的现实，阿不，地球时间已经用完了，回不了地球的。”

    ‘公主’摇摇头，嘴中有些骄傲的说道：

    “进入这里的你已经不一样了，别反问了，让你回去你就回去，执行命令，士兵！”

    多年的军旅生涯让‘我最顶’本能的立正大声道：

    “是！”

    退出《埃纳维亚》游戏，回到自己的极乐空间，‘我最顶’看着极乐空间上显示的现实时间显示为零，内心嘀咕道：

    “老大这装的，即便那边是真实世界，但这里毕竟还是地球，人和会才是老大。”

    他说完这句话后，就愣住了，就在他眨眼之前，现实世界入口的显示禁止入内的红光，就变成了畅通无阻的绿光！

    “我屮艸芔茻，牛掰啊！”

