    听着这话，轩辕墨泽瞥了他一眼，淡淡的道：“这就不用麻烦圣子你了。”

    见他连圣子这称呼都说了出来，陌尘有些失笑的摇了摇头，他看了一眼睡在吞云身边的凤九，将视线移开落在轩辕墨泽身上，道：“你是一定要去了？”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声。

    陌尘一叹，道：“既然这样，那我也只能说，你小心一点，尽力而为就行，一定要平安回来，不要让她担心了。”

    “我知道。”他说着，深深的看了凤九一眼，道：“她就麻烦你照顾了。”

    “我会的。”陌尘应了下来。哪怕不用他说，他也会照顾好她的。

    交待好陌尘照顾着凤九后，轩辕墨泽便趁着夜色离去，他不想给他们喘息的机会让他们缓过来，只有趁现在出手才能给他们致命的一击！

    看着他离去，陌尘来到火堆边坐着，目光落在凤九脸的上，见她熟睡的容颜，他伸手将她身上盖着的披风拉高了，心下则在想着，轩辕墨泽此去，到底会如何？

    此时的通天君主和黑莲之主他们，确实是没有想到轩辕墨泽还会再度回来，毕竟他们都亲眼看着他们离去了，又哪里会想到明明离去的人，还会再度折回？

    更何况，他们这里因火焰的燃烧还在扑着火，哪怕凤九他们离开了，这里也依旧一片的混乱，尤其是通天君主和黑莲之主都受了伤，这才更让底下的人慌了心神。

    宫殿之中，看着伤口包扎起来了仍渗着鲜血，通天君主的脸色顿时黑得跟锅底一样，他那没受伤的手一挥，将桌上的茶水杯扫落一地，怒声骂着：“废物！连伤口的血都止不住！重新取药来！”

    那候在旁边侍候着的中年男子身体一颤，连声应着又迅速取了药来给他重新包扎，看着盛怒的主子，中年男子连大气也不敢喘一下。

    将伤口重新洒上止血灵药包扎起来后，中年男子退至一旁垂首站着，这时，听到他主子的声音后才抬起头来看去。

    “那黑莲君主呢？”通天君主阴沉着声音问着，想到他这地方因凤九他们的到来而弄成这样，心中的怒火便压制不住的往上冒着。

    是谁口口声声说要给凤九和轩辕墨泽他们好看的？结果呢？他这地方让毁成这样不说，还都受了伤，这要是传了出去，日后他如何在这片天地立足？

    听见是问那黑莲之主的，那名中年男子垂低着头上前，小声的道：“他回院中去了，估计是去调息修复内伤，属下见他一直捂着胸口，可能那一击伤得极重。”

    “哼！凤九怎么不弄死他算了？”愤怒的通天君主已经忘了他们是联手的盟友，他站了起来往外面走去，一边问着：“火扑灭了吗？”

    “还、还没。”中年男子快步跟着，在身后应着。

    “那是凤九的本命天火，用水只怕是扑不灭的，试试用沙土！再不行就任它烧着，反正到现在那些东西也被烧得差不多了！”