    距离《无名之辈》上映的新年档还有一些距离，此时，贺岁档中，有一部电影正在大杀特杀。

    2013年贺岁档，《泰囧》横空出世，这一部电影是国内首部票房超过了十亿的电影。在天时地利人和的基础上，让人从头笑到尾的《泰囧》一上映，就立刻引爆了人们的观影狂潮。

    某一天，姜泉和张若云两个人跑去了电影院观影。因为大甜甜要暂时去给《越来越好之村晚》做宣传，没办法陪着姜泉看电影，唐艺心这时则开始为《花千骨》做起了宣传活动，所以，就成了两个大男人一块来看电影的局面。

    “你是什么时候，客串的这部电影？”张若云见影片的友情出演里，出现姜泉的名字，不禁问道。

    “去年和老婆去泰国旅游时，顺路探班了一下《泰囧》剧组，然后又顺便客串了一把。”姜泉说的相当随便。

    “顺便？”张若云眼睛紧眯着，似乎在努力分析姜泉有没有话里带话。

    姜泉无语的抿了下嘴，然后解释起来：“真的是顺便，我一开始就是单纯去探班，谁知被博哥拉住，硬要给我一个角色。”

    “是你和博哥能干出的事。”张若云手一摊，立刻信了姜泉。也不知张若云是夸还是损，姜泉只是笑了笑。

    影片一开始，就清晰明确的向观众们表达了主人公的目的，去泰国谈合约。当然啊，如果主角能一路顺利，那就不叫囧途了。

    如同《人在囧途》一样，徐征又在去目的地的路上，遇到了王保强，观众一看这两个人聚到了一起后，很多人都不厚道的笑了起来。这一路，注定得不平静啊。

    果不其然，王保强从来不让观众失望。王保强戴着帽子，千里送还带追踪系统的手机给徐征时，观众们全被逗得捧腹大笑。

    徐朗和黄宝宝的组合，一个费尽心机拜托黄博饰演的竞争对手追踪，一个猪队友一般的老是将另一人的计划毁的一点不剩。这期间全场的观众们被这几个人逗得笑声就从未听过。

    影片中间部分，姜泉客串的黑帮老大，穿着《这个杀手不太冷》时的服装一登场，立刻引起了观众的惊呼。虽然都知道这电影里有姜泉，可没想到，姜泉居然是用这么经典的造型登场的。

    可接下来的剧情，姜泉就完全没有《这个杀手不太冷》里，那种隔着屏幕都让人喘不上气的压迫感了。相反，只让观众觉得，一群逗比一台戏。

    “这不是我要找的老周。”

    “那你找那个老周。”

    “你管我找哪个老周！”

    “那你找我这老周干嘛？”

    “我不找你这老周。”

    “可他不就是老周？”

    徐征，黄博，王保强，姜泉四人连续飙戏，围绕一个“老周”，把本来特别简单的问题，给搞得无限复杂化，顿时观众们全笑的无法自已了。

    即便是在姜泉身边坐着的张若云，也同样笑的肚子疼。

    “哈哈，看不出来，哈哈，原来你演喜剧比演正剧还厉害。”张若云靠着姜泉的肩膀，紧紧捂着肚子说。

    姜泉眉毛一挑：“主要是搭戏的人厉害，我是遇强则强的那种。”

    张若云回想起《无名之辈》中，自己和黄博唯一的一场对手戏，被对方全程碾压，再看看姜泉和黄博，王保强，徐征三人同时对起戏来，全程不落下风，自己和姜泉的差距，目前还是很大啊。还得接着训练演技啊。

    影片的最后，范兵兵登场，观众们又是一阵惊呼。对于这个一失足成千古恨的人，姜泉也没什么可说的，自己走错了路，自己就得默默承受。如果有一天姜泉自己也走错了路，比如变渣了，那他脑袋被人切下来丢护城河里，也不能有半句怨言。人混不能只怪社会，只怪圈子。

    看完电影后，回去的车上，张若云好奇的问：“老泉，你觉得这部电影票房得多少。”

    “我觉得会超过十亿。”

    “十亿？真的假的？”

    “真的，而且不是概率，而是绝对。”

    张若云若有所思的点点头：“那你觉得，《无名之辈》可以达到这个票房吗？”

    姜泉沉默了一下：“我不知道，《无名之辈》是和星爷的《西游降魔篇》同时期上映的，有这么一个对手在，输赢不好说。”

    “那你还把上映时间定在新年档？”

    “我们要的是名气，不是票房。就算我们在票房方面没有胜过《西游降魔篇》，但也不会输太多。相反，《无名之辈》以小成本制作，和星爷的《西游降魔篇》相抗衡，这又是一个什么概念？”

    “你拿星爷当跳板用啊？”张若云紧盯姜泉，挤出一句话。

    姜泉却心安理得的说：“我尊敬星爷，但也不会放弃利用星爷。这世界能让我不舍的利用的，只有自己人。”

    “老泉，这种话你都能不带心理负担的说出来。有时候，你真是太恐怖了。”

    “后悔认识我？”

    “这倒是从没后悔过。”

    姜泉展颜一笑：“这不就行了。我就是背叛全世界，也不会背叛我重视的人。”

    张若云眯着眼，哼哼哼的笑了几声，然后目光平和的看着姜泉：“杨阳呢？现在谁都看的出来，你很重视他。而且，荣信达那边，已经开始防你挖人了。他们现在给杨阳的资源，可比几年前好太多了。”

    姜泉嗤笑了一声：“没用的，你会对捅你好几刀的恩人有幻想吗？”

    “恩人之所以是恩人，是因为他们对自己只有恩。有恩也有仇，充其量只能叫熟人。”

    张若云看了眼车窗外，凑近姜泉：“你到底打算什么时候挖杨阳？”

    “等《开端》上映了再说。”

    姜泉双手拍了拍：“好了，别说这种事了。说点私事。”

    “嗯，你说。”

    “我和甜甜会在一月二十号补办婚礼，那一天记得当我的伴郎啊。”

    张若云神情呆滞了些许，然后缓缓点着头：“这种事，你就不能一开始就说吗？”

