    霍凌琛的太阳穴突突直跳，眸底隐藏着狠绝。

    不一会儿，助理来电汇报。

    “总裁，景寰娱乐那边的艺人出事了！”

    景寰娱乐并非霍凌琛所建立，但他本人身居高级管理层，并且还是公司的大股东之一。

    他的这层身份对外一直是非公开的秘密。

    除了他身边的亲信，几乎没人知晓。

    显然，霍云霆已经通过某些途径，知道了他和景寰娱乐的关系。

    霍凌琛浏览过那些有关黄颖吸毒的新闻后，神色骤冷。

    保镖们站立成一排，神情严肃紧绷。

    他们都能感觉到屋内气氛的冷凝和压抑，不敢胡乱开口。

    沉默了许久，霍凌琛放下手机，眸光森冷漠然。

    “马上封锁这些消息，另外，今晚这件事的真相到底如何，我需要一个明确的调查结果。”

    保镖们领命后，便离开了房间。

    空荡荡的书房里，只剩下霍凌琛一人。

    他点燃一根烟，却久久没有吸一口。

    另一边。

    黄颖已经遭到了警方的拘留，不得保释。

    她的经纪人急得团团转，不知所措地到处托关系，希望能够见黄颖一面，叮嘱她什么该说，什么不该说。

    近几年，警方的缉毒力度越来越大。

    尤其是娱乐圈那些艺人，一旦跟毒品沾上关系，绝不姑息。

    毕竟，他们的影响力比普通市民大得多。

    哪怕是一个十八线的小艺人，背后也有不少脑残粉。

    身为公众人物，更加要规范自己的一言一行。

    黄颖这件事引发了广泛关注。

    她的粉丝已经大批脱粉，而她参演的影视作品，也将面临下架。

    近期热播的国民综艺节目《此间客栈》首当其冲，哪怕网上好评如潮，也被广电禁播。

    相关人员加班加点地进行重新剪辑工作，将黄颖的镜头全都减去，这样还能保住节目。

    这样一来，原本在节目中和她有着强烈CP感的林俊辰遭到了牵累。

    林俊辰的很多镜头，大多是和黄颖在一块的，被剪掉后，所剩无几。

    但这并不影响他的粉丝们关注节目。

    随着吸毒丑闻被曝后，黄颖直接被封杀，演艺事业也算是走到了尽头。

    景寰娱乐为了撇清关系求自保，放出了和黄颖的解约合同。

    墙倒众人推。

    从前那些和黄颖有过亲密关系的“小鲜肉”们纷纷站出来表明立场，坚决抵制劣迹艺人，绝不姑息吸毒者。

    有些人则为了蹭热度，恶意曝光黄颖在情事方面的怪癖，抹黑她的形象。

    这件事，让黄颖从一个国民度还算高的女明星，彻底沦为众矢之的。

    而她此时还在警局里喊冤。

    当警察询问她的毒品从何而来时，她一直嚷嚷着是林俊辰陷害她。

    很快，林俊辰也遭到了警方的传唤。

    赵美心陪着他一块儿去警局，鼓励他将黄颖迷女干他的事说出来。

    同样身为男人的警察们听闻此事，正义感越发强烈爆棚。

    林俊辰所提供的视频证据，更加成为控告黄颖迷女干的如山铁证。

    黄颖不仅没能洗脱吸毒的嫌疑，反而摊上了迷女干的罪名，所面临的刑罚变得更重。

    她的经纪人勇哥得知消息后，主动联系赵美心，希望她能够说服林俊辰撤诉，并承诺她一定的好处。

    勇哥身为景寰娱乐的金牌经纪人之一，手里的人脉和资源不容小觑。

    他以为亲自出马必定能够有所收获。

    却不料，对方毫不犹豫地拒绝了他。

    赵美心挂断电话后，忍不住吐槽。

    林俊辰坐在车后座，神情病恹恹的，提不起精神来。

    车子经过新罗会所，他忽然叫停。

    赵美心一个本能的急刹，看了眼旁边车道呼啸而过的车辆，心有余悸地抚摸了一下胸口。

    “小辰，你真是的，吓死我了！”

    林俊辰冲她抱歉一笑，嘴唇苍白干裂。

    “美心姐，我想进去看看。”

    “怎么突然想来这儿了？”

    “不行吗？”林俊辰的神情，于期待中夹杂着委屈，让人不忍拒绝。

    赵美心低头看了眼手表上的时间，思索几秒后，点了点头。

    “好吧，最多二十分钟。你现在是艺人了，记得戴好口罩和帽子，免得被人认出来，引起骚乱。”

    林俊辰顺从地点点头，三下五除二地把脸遮挡住，这露出一双深邃明亮的眼睛。

    他打开车门，嗓音闷闷的。

    “美心姐，我先进去了。”

    赵美心打转方向盘，观察两侧后视镜，“嗯，我找地方停车，一会儿过去找你。”

    ……

    刚停好车，赵美心的手机就响了。

    她一手解开安全带，一手划开接听键。

    “老板，小辰没事了，我们刚从警局出来，现在在新罗会所，小辰想进去坐坐……”

    “嗯嗯，你放心吧，我会照看好他，把他安全送回公寓的。”

    凌冉从赵美心那儿得到回复后，便安心地睡下了。

    霍云霆将她的手机拿到自己这边，免得手机辐射影响到她的睡眠。

    她困意很浅。

    林俊辰之前在电话里说的那些话，多多少少有些冲击。

    按照他的说法，他和霍云霆一样，也知道她的真实身份。

    这让她觉得不可思议。

    她不记得自己曾经和林俊辰有多亲近，以致于他能认出重生的她。

    “睡不着？”霍云霆睡在房间里的另一张床上，隔着几米距离，声音温和。

    房内没有灯光，凌冉转了个身，面朝着他那个方向。

    “我在想林俊辰所说的那些话。”

    “别多想，哪怕他说出去，别人也不会信。”霍云霆语气平静，似乎并未为此事烦恼。

    “睡吧。”他温声道。

    “嗯。”

    月光如水，寂静的卧室里，只剩下两道浅浅的均匀呼吸声。

    次日。

    凌冉醒来时，发现霍云霆那张床上空空如也。

    一问才知，他今天起得很早，好像是公司有什么急事儿。

    然而，今日的八卦热点竟推送了一个令她意外的新闻。

    上面赫然写着几个黑体加粗大字。

    【帝庭集团总裁清晨密会新欢，对方竟是……】

    标题日爱日未不明，这是媒体惯用的手段，为的就是激发读者的兴趣，增加订阅量。

    哪怕凌冉很信任霍云霆，还是点了进去。

    照片拍得有些模糊。

    地点在京都机场。

    一个模样靓丽的年轻女人，上了他的车。

    评论区里，已经有人挖出了那女人的身份。

    她的本名是宋婉清，父亲身居要职，是文化局局长宋青阳……

