    宋母带许阮清去外面走了两圈，公园里这个时间点有不少的人，几乎都是以家庭为单位的。黄发垂髫，怡然自乐。

    两人都穿了高跟鞋，多走会累，于是宋母带着她坐到一边的椅子上。

    行人来来往往，见证了时间流动，每一步都带走一秒。

    许阮清说：“等我一下。”回来的时候手里多了两罐饮料。

    “哪买的？”

    她朝外边儿一指，说：“那儿有贩卖机。”

    宋母看过去，果然有台机器摆在那，上面全是空空的罐子，一排排整齐有序的摆着。

    许阮清把其中的一瓶递给宋母，重新坐回宋母边上。她拧开饮料喝了一大口，喝完了，说：“宋阿姨，我们什么时候回去？”

    “想回去了？”

    许阮清想到宋父，摇了摇头，并不想回酒店。

    宋母说：“你回来前几天得告诉我，一下子匆匆忙忙的也没怎么准备，你宋叔叔就是有点严肃，不要太担心了。”

    许阮清没说话，把手里的瓶子放边上。

    “阮清，你告诉阿姨，你是不是心情不好？”

    她刚要说话，宋谨之电话打过来，问她：“你们在哪？”

    许阮清看一眼宋母：“在酒店后面的那个公园里边，你一进来就能看见。”

    宋谨之说好，让她乖乖等着。

    没过多久，许阮清就看见宋谨之的身影，他迈着步子走向她们，因为有风的缘故，他衣襟两侧微微散开，有种慵懒的美感。

    宋谨之很少会有这种可以liao得人不要不要的感觉，几十年难得一见，许阮清直看着眼睛都舍不得移开了，就傻盯着他看。

    等她走近，宋母问：“你爸呢？”

    “还在那。”他说，“他让你到门口等他，我和阮清就先回去了。”

    ………

    宋谨之的车开得比平时快很多，许阮清只看见外面的路灯直往后闪，她朝他看过去的时候，他五官凛冽，鼻尖和下巴都紧绷着，明显是情绪不好。很奇怪，跟宋母讲话的时候，他还没有这样。

    这种情绪一直持续到回到家中。

    其实她今天不想和他一起住，但见他这个样子，也不敢说出她要回自己那的话，怕火上浇油，他因此更加气愤。

    许阮清跟他进屋，他面无表情的站着靠在门上，看起来又颓废又xing／感，但同时又是危险十足的，仿佛靠离他越近，就越靠近生死边缘。

    这样的想法让她瑟缩了一下。

    宋谨之发现她的瑟缩，表情更加冷了：“怕我？”

    许阮清心说你这个样子哪个不怕，但实际说出口的却是关心的话：“你怎么了？”

    他视线紧紧拽住她，直勾勾的。许阮清怕的要命，不由自主的往后退了两步，这一退宋谨之越发不满了。下一刻，他就把许阮清扑／倒在床上。

    此刻的她像被他捕获的猎物，渺小无助。

    而他高高在上，掌控她的一切。

    ......

    这场**持续的时间不算久，许阮清有种感觉，他并不是在寻乐，而是在发泄。

    许阮清喘着气，累个半死。

    这男人。

    可怕死了。

    灯没开，黑压压的一片，许阮清只能看见宋谨之的背影。

    宋谨之背对她，沉默着，但此刻他全身依旧没有放松下来，有点轻微的颤。

    许阮清对于他不正常的行为，一点头绪都没有。而且他似乎一点都不想说，全压在他自己身上，这样许阮清也不知道要怎么安慰他。

    宋谨之这人，不仅高冷，而且独立，他心里有一片谁也进不去的地方。

    许阮清伸出手贴在他背上，从脊柱的最上方一路滑倒最下方，宋谨之因为她的动作浑身僵硬。

    她一点点凑过去，靠紧他，双手环抱住他的腰，学着他以前的动作，亲吻他的背。

    无声的。

    安抚。

    宋谨之突然转过来把她抱住，说：“对不起。”

    许阮清任他将她揽进怀里，她的脸贴在他胸口，整个人又往这个热原里缩了缩：“没事。”她本来就没怪他。

    两人就这么抱着不说话，在黑夜里，静谧无声。

    宋谨之的手又开始不安分的在她身上一桶乱摸，很久之前，他并不知道男女的区别有多大，但是他怀里的这个人让他知道了。

    其他人他不知道，但是女人很软，仿佛一揉就会坏，整个人都跟瓷娃娃一样。

    许阮清今天大度的不得了，完全没有阻拦他，这种纵容让他更加变本加厉。当他又打算重新开战的时候，许阮清阻止了他：“学长呀，你今天怎么了？”

    然后他又收回手翻了声不说话。

    得。

    不愿意说就别说，她也没怎么好奇。

    许阮清翻身坐起来，随便套了件衣服就开了房门出去，“砰”一声把门给关上了。

    宋谨之的房子她呆了有一段时间，哪哪儿她都熟，厨房这种经常来的地方就不用说了，她在自家厨房都没有这么熟悉的。

    许阮清打开冰箱的门，里面有份便当，正好她不太会煮饭，热这个吃最好，最起码微波炉她还是会用的。

    今天那时候和宋父宋母一起，她根本几眼没吃几口，再加上后期这么激烈的运动，她简直饿到快要虚脱了。

    许阮清把热好的饭拿出来，转身要去餐桌，却发现宋谨之一直盯着她看，脚上的鞋也没穿，可见他当时挺急的。

    该不会以为她那下子起来是因为生气了要走吧？

    许阮清越想越有可能。

    于是她在看见他后也没有跟他说话，而是默默的把便当摆好，旁若无人的吃起来。

    宋谨之也跟过来了，坐她边上。

    饿久了的人，吃什么都不得了香，一碗饭很快下肚。

    许阮清又是旁若无人的起身，把便当盒丢进了垃圾桶里，伸了个懒腰回房了。

    宋谨之又跟进去。

    许阮清在心里翻了个白眼，佩服这个男人的情商。也就是在她认为这个男人情商低的时候，宋谨之又说了一句：“对不起。”

    许阮清仰面倒上／床：“你不用道歉，我又没生气。”她不经意间转头，在看清他的表情后突然坐起来，“诶，我真没生气。”虽然说他今天粗暴了点，但除了他咬她那几口有点疼之外，其实还是挺带劲的。

    他看起来有点难过，但宋谨之要是脸上都可以看出难过的话，那心里绝对是非常难过。

    许阮清也有点不知所措，只好抱住他：“你今天不对劲。”

    他不隐瞒自己的情绪：“对。”

    “真的不可以告诉我，你怎么了？”

    宋谨之说：“有点烦。”

    她就不再多问了，每个人都会有烦闷的时候，这就得等自己想开了。

    原本两人的动作是许阮清抱着宋谨之的，现在不知道为什么反了一下，他把她搂的紧紧的。

    过了好一会儿，宋谨之对她说：“睡吧。”

    她：“嗯。”她也是真的困了，吃饱喝足之后睡虫也全都爬出来了，逼她把眼睛闭上。她抵不过这群战斗力超群的虫子，很快就睡去了。

    宋谨之看她睡颜无害，在她脸上亲了一口，抱着她的手一直都没有放开。

    宋谨之想到下午和他父亲的对话。

    宋父在说完他和许阮清在一起的条件后，又说起了他堂弟的事。宋轻时找了一个身份显赫的未婚妻，据说还是范家人。

    h市范家，这几年也慢慢开始渗入c城，已经有了不小的影响力，况且范家本身也是几代下来的家族企业，十地位实力颇高。

    宋轻时和范家联姻，这意味着宋轻时有更好的优势继承家业。

    hcvk现在虽然在他父亲手里，但是下一任却未必会传给他，宋家的规矩，一向是谁更能撑起宋家，谁更能让宋家发扬光大，公司就落在谁手里。

    宋轻时的能力跟他不相上下，但却有个稳固的亲家，这多少会让宋谨之有些压力。

    宋谨之这人一直都没什么感情，原本他一生的目标，就是hcvk，所以他从小就逼迫自己优秀，到最后，优秀都变成了一种改变不了的习惯。

    他从来不觉得有什么东西会比得到hcvk更重要。所以在听到这个消息后他的第一反应也是找个根基稳固的企业联姻，这样就又可以回到可以和宋轻时匹敌的状态，但这个念头只出来了一秒不到就被他给否决了。

    连他自己都没有想到他会否认的那么坚决果断。

    他的确可以找别人，但她怎么办？

    宋谨之没有认为他喜欢她喜欢到超越hcvk的地步，可他就是替她考虑了。他现在已经给了她希望，如果这时抛弃她，那还不如从来没有给过她希望。

    而且，宋谨之只要想到她几年后放下他，嫁作人妇，替其他人生儿育女，他就有种怎么都咽不下这口气的感觉。

