
楚炎洌看着柳如烟万分鄙视，随即对风云菱道：“那小子对你不死心，早知道之前就直接斩了他，居然还叫人来找场子，岂有此理。”

风云菱笑道：“只怕不是那世子，而是那老家伙，毕竟雪莲花这种东西，在世俗也是非凡之物，如何甘心就这么送出来。”说着她嘴角勾起一抹讥笑。

“这国师是什么人？为何会帮助这个世子？”望轻尘也问道。

柳如烟耸耸肩道：“这家伙也不知道哪里来的，突然就成了国师，皇上对他非常忌惮，而且谁要是不服，直接砍杀，可谓凶残。”

“那不是直接做皇帝好了。”望轻尘说道。

柳如烟道：“那可不行，南疆国平静那么多年，皇家功不可没，何况有无涯宗在，一般人谁敢来灭皇家，那就是和无涯宗直接宣战，这国师也挺聪明，一人之下，万人之上，不好吗？”

“走吧，管他是人是鬼，要是不老实，就让他知道好看。”楚炎洌直接龙行虎步的往前殿走去。

风云菱笑了一声跟上，柳如烟和望轻尘走在最后，柳如烟轻声道：“哥哥，凤姬可能在东林国。”

望轻尘对她这声哥哥其实觉得非常别捏，但又有种内心深处的渴望，是有亲人的感觉，何况她确实是他的妹妹，所以听多了也就习惯了。

“东林国？你之前明明说不知道。”望轻尘意外道。

“我说可能，其实我派了很多人出去寻找你们，但一直没有什么消息，其实几个月之前，东林国那边就传来消息，东林国出了一个美女，美若天仙且武功高强，名字叫姬儿，所以我怀疑就是凤姬。”柳如烟说道。

望轻尘蹙眉：“这也不能肯定是凤姬。”

“确实，不过我想哥哥应该是想知道帝后在何处的，若哥哥后续有空，可以去东林国看一看。”柳如烟说完叹口气，“凤姬毕竟是你的帝后，不管你们之间是什么协议和约定，她是你妻子，若能重返仙界，我是希望哥哥还是能和她一起的。”

说着她抬眸看了前面的楚炎洌和风云菱的背影一眼，她自然知道他们能听到的，不过她也是挺心疼这个哥哥的，远古时期是那么爱幽菱儿，但最后却是爱而不得，为了救她这个妹妹一命，只能向王母妥协，所以内心深处她是认可这个哥哥的。

但她不喜欢幽菱儿，所以不希望幽菱儿成为她的大嫂，远古时期如此，现在也是一样。

何况幽菱儿不喜欢哥哥，只喜欢龙战天。

但龙战天是她的，所以不管是幽菱儿还是风云菱，最后都是死，就是解决起来麻烦了一点。

望轻尘没有说话，似乎在默默考虑问题。

前殿将至，柳如烟快步往前，第一个跨步了前殿之中。

“国师大人，人我带来了，不过三位都是我的朋友，所以还是坐下来好好说话如何？”柳如烟声音轻灵的说道。

风云菱和楚炎洌并行，走进宽敞的前殿之中，就看到里面的正中位置，背对他们站在一个男子，双手负背，正在抬头看着正中悬挂的一副山中盛世楼阁的风景图。

而旁边站着的正是亲王世子柳安邦和之前的那个保护世子的柳伯。

柳安邦看到风云菱，顿时眼睛再次亮起，一张脸上立刻都是痴迷的表情，不过因为长相还是不错的，但并没有多少猥琐之感，更像是花花公子的料。

旁边的柳伯，看到三人进来，嘴角勾起冷笑，这一回是一点遮掩都没有了。

“小人！”楚炎洌直接对着柳伯冷哼一声。

柳伯面色一变，但没有说话，而是转头看向国师大人。

大家都看向国师大人转过身来，等一转过身来，风云菱三人都愣住了，而国师大人也在看清楚三人的面容之后也愣住了。

“姜步寒？”风云菱好笑的叫了名字。

这位国师大人不是别人，居然是大兴国的姜大将军，不过后来因为皇位更替，姜家扶持错了人，加上野心不小，最后直接灭亡，而姜步寒那时候逃去了雪林国。

而在阴差阳错之下，姜步寒进入了雪林国的秘境，那次和风云菱三人也是遇到了，差点死在秘境里银魔手中，但他命大，也答应风云菱他们不会回去大兴国兴风作浪，才得以保全性命。

风云菱三人也没想到他居然来了南疆国，还做了国师大人，算时间，也就是这一年发生的事情吧了。

“风大小姐？”姜步寒也是愣懵了好一会，才惊呼起来，“王爷，望公子，你们怎么来这里？不是在……”

这事情发生太快，柳如烟，柳世子和柳伯都惊呆了，这是什么情况？

“没想到姜大将军你居然做了南疆国的国师，不错不错，信守承诺啊。”风云菱那时候确实有点担心这个家伙还要回去报仇，伤害现在的皇帝楚缙云。

不过上次回去到是没有意外，自然也没想起姜步寒这个人来。

姜步寒为人自私凶残，但却是贪生怕死，留下整个姜家之后自己到是混得风生水起，想来到了南疆他是来享福的。

从秘境出来，他得到了不少好处，修真的实力其实不厉害，但在世俗也已经是淬体境九层巅峰，所以才能做国师，当然若是柳如烟要动手杀他，姜步寒可能死了无数次了。

只能说柳如烟一直没把注意力放在南疆国上，她是一心想要回仙界，不想惹事的或者还有其他原因，不得而知。

姜步寒老脸抽搐了一下之后，也是心里叹息，没想到他国遇故人，就他了解的风云菱楚炎洌望轻尘，他是没有一个惹得起，只想躲得远远的享受一下未来的日子。

所以他这次也是很识时务道：“老朽也不知道是你们三位，看来世子对本国师说的都是谎言！哼，以风姑娘他们的风骨，又如何会没有原因就抢夺你的雪莲花？世子，本国师劝你还是早早取得风姑娘的原谅，不然本国师也保不住你！哼！”

姜步寒对风云菱三人客气，但转头对柳安邦两人可就没那么好口气，双目圆瞪，一脸愤怒的呵斥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850685"  chaptername="他国遇故人">加入书签</a>
</div>
