    【这就死了？】

    【卧槽，几乎满血的女枪，三秒钟不到的时间，直接被秒了？】

    所有人都瞪大了眼睛，甚至连龙珠比赛席上的pray也没想到。

    身边辣么大一个辅助，“duang”的一下就没了！

    “龟龟！女警和泽拉斯三级这套爆发是什么伤害！陈御和小孩的配合真的有点默契的，把女枪直接控到死！”

    解说席上，朴老师等人好半晌才回过神来，笑笑心中甚至有些酸溜溜的味道。

    以他的眼力，自然能看出女警和泽拉斯这套连招配合得有多默契。

    泽拉斯E闪控女枪，女警同时闪现秒跟夹子。

    要知道泽拉斯E技能冲击法球一级的眩晕时间仅仅只有0.5秒而已，但凡慢上一丁点儿，女警的夹子禁锢效果也不可能触发，那么女枪就还有闪现逃生的空间。

    后续女警的Q也就不可能命中，更别说夹子触发后重置的爆头普攻了。

    而且在动手之前，女警就已经悄悄蓄出了爆头的被动普攻！

    加上EW两个技能重置爆头普攻的效果，女警这波足足打出了三个爆头的伤害，加上和泽拉斯一起三个技能全中，这才击杀了有治疗自保的女枪。

    这其中哪怕有一环出现了失误，都会因为伤害不足，导致无法击杀。

    可陈御和小孩愣是一点失误都没有，在三秒钟之内，把一个近乎满血，还有治疗的女枪秒杀在他们面前。

    笑笑不得不承认，这种配合，他当初跟小孩搭档的时候从来没有打出来过。

    这让他不由地想起了前段日子小孩给他打得那个奇怪的电话，虽然后来突兀地被挂掉了，但他还是隐约听到了什么别联系之类的话。

    后来回电话过去再问，小孩却是支支吾吾不愿多说。

    与此同时，在龙珠的比赛席上，众人的脸色也都有些难看。

    其实维鲁斯加女枪并不是他们临时起意，而是BP前早就计划好的，甚至BP的时候，他们也都拿到了体系内想要的英雄。

    可万万没想到，IG突然掏出了一手泽拉斯，而且配合女警竟然打出了如此恐怖的对线压制力。

    短短五分钟不到的时间，就直接打出了线上击杀。

    除此之外，女警还压了维鲁斯近十刀。

    要知道，上路khan的绝对强势对线，也仅仅压了慎六刀而已。

    “西巴！他们手太长了，泽拉斯的Q施法距离在我女枪E的伤害范围之外！”

    “而且，伤害爆发太高了思密达！”

    辅助gorilla有些委屈。

    能够跟泽拉斯Q技能媲美的只有维鲁斯的Q，但是维鲁斯的Q要用来补刀，根本没机会朝泽拉斯身上甩。

    除非他愿意走到女警的攻击范围里让女警消耗，这样得不偿失。

    所以他们拿泽拉斯是一点办法都没有。

    “来越塔吧！我刚才把他剑阵打出来了！”

    汉子哥目光锐利。

    他知道，不能再拖了，必须尽快打出优势来。

    duke的抗压技巧超乎了他的预料，可他毕竟用的是个卢锡安，三级之后灵动性和爆发力都更上一层楼。

    慎已经不能像一二级那样比较舒服地抗压了。

    只要自己不交E，慎的嘲讽都无法威胁到自己，只能白挨打。

    刚才这波消耗，慎就被迫开出了剑阵。

    没有剑阵的慎，自保能力暴跌几个档次。

    “马上来！”

    打野cuzz正在打上路河蟹，听到汉子哥的呼唤，当即放弃了打到一半的河蟹，直接绕到了IG的上路一塔后方，与卢锡安形成了一个前后夹击之势。

    ......

    “龙珠似乎要越上路！猪妹鳖打到一半直接不打了！”

    解说席上，笑笑看到这一幕心中也是一惊。

    “慎没有剑阵，这波很危险！血量只有三分之二，如果猪妹和卢锡安的技能全中的话，真的会死的！”

    一旁的朴老师也有些紧张。

    他很清楚没有剑阵的慎，跟比近战兵肉不到哪里去。

    “猪妹出来了！duke现在发现已经晚了，皇子在下半区，辛德拉有TP保吗？”

    “没有！璐璐一直跟着辛德拉，没有TP的空间！”

    “猪妹已经上了，他们要趁慎剑阵冷却之前越塔击杀！”

    “是卢锡安先扛的塔！”

    “W点点，Q...慎交E了！”

    “卢锡安也E躲开了，但是...”

    “E闪！”

    龙珠是仗着卢锡安拥有E和闪现两段位移自信先扛，逼出了慎的嘲讽。

    这波越塔，唯一还有威胁的，就是慎的E技能嘲讽了，毕竟是个控制技能，可能会造成计划外的变故。

    所以汉子哥时刻提防着，在慎嘲讽的一瞬间，卢锡安E技能躲开慎的嘲讽，同时拉开防御塔的攻击范围。

    但他永远想不到，这段没有上场的日子，duke经历了怎样非人的折磨。

    他经常要面对惹晒和宁王的配合越塔，甚至有时候还有肉鸡的TP越塔，陈御的包抄越塔。

    四包一，三包一都已经经历过无数次。

    在自定义的对局中，在那座熟悉的上路一塔，duke不知道经历过多少次稀奇古怪的死法。

    都快给duke整出PTSD了。

    现在仅仅是两人抓上，小场面而已，所有的应对操作，几乎是可在基因里的条件反射。

    duke看到嘲讽的途中，卢锡安就交出了位移离开，他顿时一个折返闪现。

    E闪控住了换扛塔的猪妹！

    与此同时，Q技能按下，远处的魂刃飞入手中，伤害有了肉眼可见的提升！

    一刀砍在猪妹身上，极为可观。

    那层加上增加巨额护甲的猪皮，已经被嘲讽的伤害打破，而嘲讽是魔法伤害，并没有受收到削弱。

    与此同时，防御塔的攻击落下来，打在猪妹身上也是极痛的。

    非但如此，他的血量其实并没有掉太多。

    刚才交E的同时，不仅躲开了卢锡安Q技能透体圣光的伤害，也躲过了猪妹的W技能。

    以至于慎仅仅是收到了卢锡安W加两次普攻的伤害。

    血量还有一半以上！

    一点五秒的嘲讽控制时间，足够防御塔落下第二道攻击。

    而cuzz的猪妹，已经在慎的魂刃下掉了不少的血量。

    他不敢再扛第三下了！

    因为之前W被躲，让他没能打出四层冰霜效果，无法给慎控制。

    现在他唯一能做的，就是用猪头将慎拱起来，打出仅有的控制和伤害，然后闪现出塔。

    他无法交Q离开，因为duke的位置很贼，始终保持在与防御塔将他包夹的方位，只要用Q，就会被慎的身体打断，无法出塔。

    “漂亮！猪妹被慎逼出了闪现，防御塔打了他两下，加上慎的伤害，仅有三分之一了，而慎的血量还有五分之二，这段时间里，卢锡安拉开了距离，没有跟上伤害！越塔要失败了！”

    解说席上，长毛激动不已。

    猪妹被打跑了，卢锡安因为交E躲慎的嘲讽，却被慎E闪把距离拉得更远。

    要想在慎跟猪妹缠斗的时间跟上伤害，除非卢锡安交闪上来打。

    但他舍不得，也不保证没技能的自己能够击杀这个慎。

    所以卢锡安并没有交闪上来强杀。

    上路越塔宣告失败！

    几秒钟后，慎的W重新冷却完毕，duke当着汉子哥和cuzz的面，开启剑阵清干净兵线，便继续站在塔下等待下一波兵的进来。

    没有交流，也没有亮表情嘲讽，仿佛刚才仅仅做了一件微不足道的事情罢了。

    但在IG的队聊中，队友们却是丝毫不吝啬他们的赞美。

    “牛逼啊duke，这波E闪太帅了！”

    “我就知道你能行！”

    “牛逼思密达！”

    肉鸡等人都是热情地称赞着，duke这波的处理的确是完美到了极致，换做谁也不可能做得更好。

    陈御也是暗自点头，称赞不已。

    换duke上来，就是让他干这个的！

    否则那些天的特训岂不是完全白费了？

    当然，夸归夸，节奏不能停。

    既然龙珠的打野已经在上路冒头做事，陈御也不会放任宁王逛该！

    “宁王，来！下路阔以越！”

    于是宁王的皇子也想cuzz的猪妹一样，来到了一塔的后方。

    不过宁王不是汉子哥，pray也不是duke！

    宁王是那种不会节省任何技能，看见一丁点机会都会毫无保留往前冲的人。

    此时辅助女枪还在路上，买不起鞋子，用W技能的被动大步流星疯狂往下路赶，但距离实在太远了。

    同时中路，看TP的人由璐璐换成了辛德拉。

    双方都有控制技能可以打断，谁也别想TP。

    皇子EQ闪跟上了维鲁斯的闪现，维鲁斯被挑飞！

    然后就是跟之前女枪同样的配方了。

    泽拉斯接E，女警接夹子。

    整套技能，三发爆头！

    即便维鲁斯有屏障可以抵挡一部分伤害，可IG这回还多了一个皇子。

    无论是EQ的伤害还是被动的战争律动额外生命值伤害，都足以打破屏障。

    短短两秒钟不到，维鲁斯卒！

    皇子扛着三次防御塔的攻击，丝血撤退。

    虽然后续赶到的女枪试图闪现E拿下皇子的人头，但被女警一口治疗及时奶了回来，同时交闪上前的女枪还被女警和泽拉斯反身一套打掉了小半血。

    防御塔下这一大波兵线都不敢再吃了。

    短短六分钟不到的时间，龙珠下路，血崩！

