    吴怡看见吴恒那砂锅般充满老茧的拳头，直接砸向方天浩。

    吴怡还安排地捂住小嘴，眼泪唰的一下就下来了。

    甚至吴恒都笑了，似乎已经看见了方天浩惨死在他拳头下的美妙场景。

    作为一个武夫，吴恒最喜欢用拳头将敌人的骨头砸碎！

    就在两人相交的一刹那，方天浩左手指上的一枚戒指，却忽然冒出了一根钢针！

    方天浩眼神一凛！

    砰！

    方天浩胸口硬生生承受了吴恒的一拳，却也在这一瞬间，方天浩左手戒指上的钢针，刺进了吴恒的脖子，更是划拉了一下！

    吴恒面色大变，猛然捂住脖子，飞快后退。

    “你不讲武德，竟然用暗器！”

    不过，即使吴恒捂住脖子，鲜血依旧拼命地流出来。

    方天浩一屁股坐在了地上，大口喘息，嘴角更是溢出了鲜血。

    吴怡迅速跑过来：“方公子，你怎样了！”

    “快扶我走，这地方不能久留！”

    方天浩此刻声音极其虚弱，伤上加伤的他，似乎随时都会倒下。

    吴怡毕竟是女人力气不大，让方天浩的手臂搭在她的肩上，步履阑珊的向着密林走去。

    而方天浩口中莫名地说了一句：“你不要轻举妄动，我感觉有人在监视我！”

    吴怡额头冒汗，听到这句话，却疑惑地转头：“方公子，你说什么？”

    “不是和你说话，我在打电话！”

    方天浩露出一抹苦笑。

    尼玛的！

    为了救这娘们儿……吃大亏了！

    看着吴怡那紧张担心的眼泪，稍微给方天浩几分心理慰藉。

    而此刻！

    不一会儿，吴怡紧张地盯着前面出现的女子。

    方天浩抬起疲惫的眼睛，看向出现在前面的秦清。

    一瞬间，方天浩精神一振，再无一点的颓色，甚至还咧嘴笑了起来：“老板娘，你这好像真的对我图谋不轨啊？”

    秦清白了方天浩一眼：“弄成这样子，还有心情开玩笑？”

    “你看我像是开玩笑？”

    “哼，老娘可舍不得你死，你死了谁还钱？”

    不一会儿，秦清拿出了银针，手法利索地刺进了方天浩的肌肉中。

    一会儿工夫，已经止血了。

    不久，方天浩被秦清和吴怡扶上了一辆车。

    汽车很快离去。

    等待吧！

    酒吧后面，竟然隐藏着一个小型的手术室。

    秦清检查了方天浩肩上的枪伤，有些惊讶：“你这骨头都被子弹打出了一个洞，肩膀后面大片血肉被带了出来，需要做手术！”

    方天浩趴在手术台上，声音低沉：“不用，给我包扎一下就行！”

    “不是，你的骨头裂了！”

    秦清皱眉。

    “让你怎么医就怎么医，哪里那么多话嗯！”

    方天浩很疲惫。

    “你是医生还是我是？”

    秦清蹙眉。

    “我自己的身体我自己知道！”

    在方天浩的强烈要求下，秦清只好给方天浩清洗伤口，然后用纱布包裹。

    吴怡手忙脚乱地在旁边帮忙，一脸的担心。

    包扎完毕之后，秦清看向吴怡：“你是方天浩的小情人？”

    吴怡脸蛋微红，却没有否认。

    方天浩没好气道：“你还能吃醋了？”

    秦清瞪眼：“我吃什么醋，你以为你是我什么人！”

    “熟客啊！”

    方天浩咧嘴笑了起来，还笑出一些血沫子。

    “滚！”

    秦清看见方天浩这色眯眯的样子，就很想揍这小子一顿。

    方天浩吩咐了一句，然后就趴在手术台上睡着了！

    酒吧外面，有一个男子，正坐在一辆摩托车上，不时朝着酒吧里面看。

    这时候，一个提着电脑的漂亮女人，走到男子跟前。

    “哥们儿，有烟有火吗？”

    男子惊愕地看着这个好看的不像话的女人，只是仔细一看，这女子的一侧眉毛山，有一道淡淡的伤疤，让人看了都不禁心疼。

    “你抽烟？”

    说着，男子迅速掏出了一包烟，和一个打火机。

    女子优雅地拿起了一根香烟，自顾自的点燃，然后看向男子：“你在这里等人？”

    男子看的都入迷了，这女人即使抽烟，竟然都让人觉得勾魂夺魄。

    回过神来，男子咧嘴笑道：“对！”

    女子抽着烟，看向等待吧里面，笑道：“要不喝一杯？”

    男子咽了一口唾沫：“好啊，我请客！”

    “走！”

    两人走进了酒吧。

    只是没进去多久，男子已经醉倒在了酒吧桌子上。

    而提着电脑的漂亮女郎，已经不见了。

    方天浩躺在酒吧里面的一个小房间里，耳麦中传来了萱萱的声音：“跟踪的人被我灌醉了，他身上有制式手枪，还有一个神组的成员证。”

    方天浩睁开了眼睛，皱起眉头：“神组？”

    “没错就是神组，帝尊，这神组我知道，是华国的秘密部门，权力极大，我觉得帝尊应该马上出国，否则怕是有更大的危险！”

    方天浩也没有想到，盯上他的竟然是神组！

    他比萱萱更知道神组的分量。

    毕竟他曾经服役于枭龙，自然知道许多绝密。

    如果说枭龙是对外的一柄利剑，那么神组就是华国暗中的神盾。

    没想到，这才回国没多久，居然就被神组给盯上了。

    大爷的！

    方天浩暗骂了一句，对萱萱说：“你不要沾惹上，有时间我看看他们到底想对我怎样！”

    “帝尊，就怕他们要对你不利！”

    “要对我不利，应该早就动手了。不用担心，而且他们应该是怀疑我是什么境外势力派来的人，对我防范正常，但是你要小心！”

    “我知道！”

    ……

    第二天！

    当秦清给方天浩换药的时候，简直震惊的不敢相信他的眼睛。

    “天啊！你是怪物吗，昨天那么严重的伤口，怎么这就开始结痂了，好像还长了些新的肌肉出来！”

    方天浩咧嘴笑了：“肾好，身体就好！”

    秦清一愣，随即鄙视了方天浩一眼：“伤成这样都不安份！”

    随即，秦清还是好奇：“你不会是吃了什么灵丹妙药吧？”

    方天浩看了秦清一眼：“我吃了仙丹，对了，你昨天怎么在现场？”

    秦清白了方天浩一眼：“我能掐会算，算出你有危险。”

    “你的信息网实在是有些恐怖，你到底是什么势力的人？”

    方天浩可不信是秦清算出来的。

    秦清俏脸一板，双手叉腰：“不信就算了，老娘懒得和你解释！”

    方天浩站了起来，赤着上身，露出健壮的体格。

    秦清眨了眨眼眸，盯着方天浩上身。

    “别瞎看，不然怕你脸红！”

