    帝品雏丹并不是完全失去意识，一开始还想着要反抗。

    但是此时它实力不足，根本无法抵御蓝染的操控五感，在蓝染的控制下，帝品雏丹以为自己逃出了蓝染的控制，同时开始了自己的美梦，放弃了抵抗，让蓝染更好吸收丹药的力量。

    这个能力，是根据无限月读开发出来的，让中了能力的人，自己脑补最喜欢的环境，然后沉睡其中。

    但是现实中，蓝染已经开始快速化解帝品雏丹的药力，身体也开始吸收起来。

    同时胸口的崩玉，也微微散发出光芒，展现出它的力量，帮助蓝染突破。

    此时蓝染被金色的光芒所包围，如同流星一般，快速在中州大陆上空划过。

    魂天帝这边也是越打越气，一护这边几次拦下了他，让他十分烦躁，他知道帝品雏丹不可能那么快就被吸收掉，但是他还是很愤怒。

    可是当他想要全力干掉黑崎一护的时候，这家伙又跑的远远的。

    “能够看到未来吗！”

    “烦人的力量！”

    魂天帝也弄清楚是怎么回事了。

    这种力量，他还从未见过，但是知道掌握了时间类力量的人，或许能够做到。

    如果是那种能够逆转时间的，他头也不回就跑。

    不过一护只能够预知未来，同时在未来做一些埋伏布置，并无法干涉时间的流逝。

    知道一护自己很难短时间内干掉，于是调转方向，冲向古元。

    准备先解决掉古元和萧玄这两个家伙，少了这两个人，他不信这小子一个人还能够缠住自己。

    果然，在魂天帝动手的时候，古元就有所地方，这是一护的提醒。

    但是魂天帝不管不顾，直冲古元，古元这边需要接受一护的体型，虽然实力更强，但是反应速度上，是没法和一护相比的，有一点延迟性。

    魂天帝也没有傻到，吓跑古元就去追蓝染，因为他看到萧玄就在一旁挡着。

    “快逃！！”

    一护这边脸色难看。

    因为他看到，只要古元继续顶下去，绝对会被魂天帝给干掉。

    就算有他和萧玄的阻拦，最多支持不到一盏茶的时间，而且他们两人也有很大的可能会被干掉。

    在无数的未来中，一护找不到破局的方法，这就是实力相差过大后，全知全能也无能为力的原因。

    古元自然是毫不犹豫掉头就跑。

    本来他就不想拼到最后，下赌注，他也不至于拼命。

    而魂天帝这边，没有继续在追古元，在确认古元跑的足够远，一时间没法跟上自己之后，毫不犹豫掉头就去追蓝染。

    一护萧玄二人疯狂攻击，但是都被虚无吞炎的力量所吞噬，虽然让魂天帝速度稍微减慢了一些，但是距离蓝染也越来越近。

    这个时候没有撕破空间来追击，因为不稳定，搞不好就追丢目标了。

    几人迅速离开了炎盟城的地界，进入到了风雷山脉中。

    他们过经过的地方，下方的所有生灵物体，全部都被湮灭，因为都在全速移动，根本没有控制自己的力量。

    光是溢散出来的冲击，就足以轻易将斗宗给抹杀。

    古元这边又追了上来，不过也只能紧紧的吊在后面，因为他的速度，并不必其他人快，所以只能尽量释放一点攻击，来干扰魂天帝。

    可是突然，一护让萧玄，还有古元停了下来。

    两人不解。

    包括魂天帝也是有些疑惑，为什么不追了，他已经看到蓝染的遁光了，感觉马上就可以追上。

    “已经足够了。”

    一护看到了未来。

    蓝染成功吸收了帝品雏丹，魂天帝一时间无法奈何的了蓝染。

    所以不用那么着急追上去，而且蓝染要不了多久，也会带着魂天帝过来的。

    知道对方没事，一护才没兴趣给这个家伙尽心尽力做保姆。

    “咔咔咔，嘭！”

    蓝染身上金色的光芒凝固，接着如同蛋壳一般直接炸裂。

    魂天帝赶到时，看到的便是这一幕，脸色很难看，因为才过去了不到半个时辰，可是对方就完全吸收了帝品雏丹的力量？

    太不合理了。

    “才刚刚吸收，依靠虚无吞炎的力量，还能够将其给炼化出来！”

    魂天帝这边，还是不想放弃。

    而且他想要的，就是帝品雏丹中的天地源气。

    “只有斗圣九星后期吗，不过丹药还未完全吸收，吸收完之后，或许可以突破到这个家伙的层次。”

    蓝染感受这体内的力量，让他十分兴奋。

    这种愉悦的感觉，上一次还是自己使用了蜕凡丹的时候。

    看着魂天帝动手，蓝染露出了笑容，虚无吞炎直接从蓝染身体穿过。

    魂天帝打中了一个幻影。

    “这能力..什么时候！”

    魂天帝一惊。

    他立马回想，自己什么时候中了蓝染的能力。

    那次扮演灵族族长被蓝染追着跑的虚无吞炎，回来就告诉他关于蓝染的力量，当时他还没有在意。

    而且之前战斗那么久，他也没有感受到什么不同，但是现在，他中招了，才有些急了。

    “你异火的能力确实很强，但是如果打不中我的话，那么也就这样了。”

    蓝染这边轻轻一挥，直接斩出强大的剑气。

    他也分析出，虚无吞炎更克制能量型的攻击，所以将力量全部用来挥舞斩魄刀，斩出单纯附带力量的剑气。

    不过还是被魂天帝给挡下，虽然更花费一些时间，但是并无法威胁到他。

    “你不是大筒木一族的人吧！

    “不如跟随我，我成为斗帝之后，你可以成为我的二号位，而不是只当大筒木一族的炼丹师，如何！”

    魂天帝也知道这个能力的难缠。

    知道被蓝染给盯上的话，自己很难赶到宇智波玉玄那边去了。

    虽然不认为自己会败，可是他不想在这里浪费时间，而且蓝染确实有这个价值。

    “就凭你？”

    “放着五十岁的斗帝不跟随，而来选择你这个几千岁的，换做是你，你会选吗？”

    蓝染不屑的眼神看着他。

    和宇智波玉玄比，眼前这个家伙，毫无价值。

    他可不会跟随一个，和自己一样的人。

    “你会后悔的！”

    魂天帝这边有些恼怒道。

    被这样看不起，他可忍受不了。

    接着直接爆发实力，他就不信了，一个斗圣九星，自己还压不住对方？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    之前欠四更。

    这个月月票280欠两更。

    明天有300月票那就是欠三更。

    现在是欠六更，新书还

