    袁秋一的大脑一片空白，双目圆瞪，简直不敢相信眼前的一切。

    当王玄策走出袁门，踏上孽龙江的时候，他便隐隐感觉不妙。

    直到此刻，袁秋一终于醒悟过来，从一开始他便跳进了镇魔司的坑里。

    他想要借助镇魔司的力量，壮大袁门的实力，却不知道，镇魔司只是将袁门当做了棋子，那些实力突飞猛进的袁门弟子早已便练成了【符引】，于此刻被血祭。

    与虎谋皮，也得有匹配的实力和地位。

    从镇魔司的人找上袁秋一……不……是找上袁少卿开始，便已经注定这是一个通杀的死局。

    “袁家主不用担心，今天这里谁也活不了。”王玄策淡淡道：“今天过后，平江城依旧是你袁门的。”

    说着话，他的眼中泛起冰冷的光泽。

    言下之意便是坐实了袁门勾结镇魔司的罪名。

    “好，很好！”

    商天河咬着牙，露出森然之色。

    他一步踏出，好似燃烧的火球，转眼之间便已经出现在了王玄策的头顶。

    此时，这位城司大人，炼境九变的强者终于亲自出手了。

    “很快……”王玄策神色从容，无动于衷，全身心地操纵着巨大的血色符印。

    “小鬼，你知死吗？”

    商天河一声暴喝，他的手掌好似须弥山崩，可怕的力量压下了王玄策。

    砰……

    就在此时，一只更大的手掌从云层中探出，直接将商天河击飞，可怕的力量瞬间将后者周身的血气打散，森白的碎骨从伤口处迸溅出来。

    “御妖司的小鬼，你还不够瞧。”

    冷冽的笑声悠悠响起，云层中，一位身材矮小的壮汉，赤着脚，踏空而来。

    所有人抬头望去，脸上流露出恐惧之色。

    一掌之威，便将堂堂御妖司城司拍飞？

    这是什么手段？

    此时，不知为何，甚至有人联想到了厉山涛指挥使。

    “这是……超越九变的存在！？”

    龙门老爷子猛地起身，浑浊的眸子剧烈颤动，感受到了前所未有的恐惧。

    这种压迫感，他太熟悉了。

    这绝对是超越九变的高手。

    他做梦都没有想到，此次龙王祭，镇魔司会有这样的高手降临平江城。

    “孽龙江……这便是当年元王禁忌的三大龙脉之一……”

    矮小壮汉看着孽龙江上泛起的血色符文，露出贪婪之色。

    这条龙脉的力量对于元王法会有着极为深远的影响，多年来，镇魔司一直都未放弃过。

    只不过想要窃取这条龙脉的力量，必须在龙王寂灭的时候，又或者有人开启龙宫汲取龙脉之力的时候。

    等了那么多年，终于有人开启了龙宫。

    此时，便是偷天换日，窃取果实的最佳时机。

    “元王法会……这种力量可不能错过……”矮小壮汉眼中泛着精芒。

    此刻，王玄策如同中央枢纽，已经彻底激活了镇魔司锻造的法阵。

    可怕的力量好似病毒一般，渗入孽龙江的缝隙之中，透过那乍现的漏洞，吞吐龙脉之力。

    轰隆隆……

    就在此时，王玄策双目圆瞪，便看见在孽龙江的最深处，有着一道人影盘坐，此时浑身都在被龙脉之力改造着。

    “机关算尽，徒为他人做嫁衣。”王玄策冷然。

    巨大的血色符文仿佛烙印在了孽龙江中，与之融为一体，隐隐间，一股嘶吼之力响彻天地。

    “这是什么妖物？”

    远处，商天河惊疑不定，他强烈地感知到，那可怕的血色符箓似乎隐匿着一头前所未有的妖物。

    王玄策不过是个引子，他血祭了袁门的死士，激活了这种力量，从而将炎君当做媒介，窃取龙脉之力。

    “糟糕……怎么会这样……”商天河咬着牙。

    此时此刻，他连一丝力量都无法动用。

    整个江面都被血色符文的力量笼罩，没有人可以靠近。

    “嘿嘿，付出了如此代价，总归要将这龙脉的力量夺取。”矮小壮汉虎视眈眈，满脸的贪婪之色。

    孽龙江的龙脉非同小可，就算是他也不敢随意踏足染指。

    不过镇魔司却可以利用王玄策这样的小家伙实行计划，即便失败，也不会有太大的损失。

    很显然，这一次，他们成功了。

    千载难逢的机会到底还是把握住了。

    “你想要动他，除非从我的尸体上跨过去。”

    就在此时，一阵暴喝响起。

    王玄策下意识抬头望去，江面之上，一道身影竟然穿过了血色符文，走到了他的身前。

    “王玄之……”

    远处，商天河惊疑不定，这个年轻人竟然可以靠近那符文的中心？

    “嗯？兄弟血脉？难怪可以穿过符文的力量……”矮小壮汉眯着眼睛，生出了一丝残忍的笑意。

    轰隆隆……

    王玄之周身血气奔涌，胸前的妖骨绽放金色的光华，整个人仿佛燃烧起来，杀向前方。

    他所面对的不仅仅是葬灭亲族的仇人，还是威胁周道的大恶。

    这一战，他纵死不能退。

    “给我滚！”王玄策面色猛地一沉，一抬手，血光涌动，好似长矛一般，向着王玄之激射而来。

    轰隆隆……

    森然的妖骨如同獠牙刺穿身体，挡住了血色长矛。

    王玄之的速度快得不可思议，仿佛丛林中的掠杀者，掌中骨刀如凶，斩向了王玄策的头颅。

    “兄弟异道……真是有趣……”矮小壮汉一声冷哼。

    轰隆隆……

    一股无形的力量降临，直接将王玄之震飞了出去。

    延展出来的白骨猛地破碎，淋漓的鲜血在空中划出了一道刺目的血痕。

    “老王……”远处，王小乙大急。

    “我已经等不及了。”

    矮小壮汉略一犹豫，大手探来，借助血色符文，抓向了孽龙江。

    “小鬼，今天之后，我们两清了。”

    就在此时，缥缈的云雾之中，宏音响彻，震动八方。

    矮小壮汉猛地变色，抬眼望去。

    只见一位白乎乎，粉嫩嫩的童子踏空而来，周身妖气蒸腾，似如黑云涌动，头上却是霞光万道，庄严神圣。

    “这是大妖……”

    商天河失声吼道，简直不敢相信。

    所谓大妖，足以比肩超越九变的强者，从某种角度来说，这种存在比起后者更加的稀有。

    龙王大祭，不仅引来了镇魔司的高手，竟然还引来了一头大妖。

    商天河彻底懵逼了。

    “妖孽，你是谁？”矮小壮汉停止了手中的动作，转身抵挡。

    “本座尊号极乐童子！”

    可怕的声音荡起赤色惊雷，震怖苍穹。

    当年赤目童子被李藏锋压在平安镇二十年，于劫数之中参悟生死，终于极尽升华，燃尽罪孽嗔怒，踏入极乐之境。

    李藏锋将这份因果送给了周道。

    今日，极乐童子便要来此，了结因果。

    “你敢阻我！”矮小壮汉厉声吼道。

    他一抬手，金光闪烁，如同大日悬空绽放光芒。

    “爷爷就来阻你又如何？你能咬我？”极乐童子傲立虚空，任由那金光加身，却不能伤及分毫。

    “王玄策，快动手。”

    矮小壮汉心头一惊，他知道无论如何不能再拖下去，否则必生变故。

    说着话，矮小壮汉晃动身形，掌中金光更盛，可怕的力量荡起波澜，让龙门老爷子都感到心惊胆战。

    “妖孽，今天谁来也无用。”矮小壮汉冷笑，杀向了极乐童子。

    轰隆隆……

    两道可怕的身影在天空中碰撞，激起火光万道，侵染无边云霄。

    孽龙江上，王玄策不敢怠慢，运转符文大阵，搅动江面。

    霎时间，整个孽龙江仿佛烧开了一般，汩汩沸腾。

    血色的力量化为一只利爪，在王玄策的操纵之下，直接探入孽龙江底，抓向了那道身影。

    “找死……”极乐童子见状，脸色骤变，摇身一晃，如白云滚动，便要上前阻拦。

    “嘿嘿，你的对手是我。”

    矮小壮汉冷笑，掌中金光升腾，如浪奔袭，挡住了极乐童子的去路。

    “终于得手了。”

    孽龙江上，王玄策目光微凝，探寻到了周道的身影，恐怖的利爪生生按了下去。

    “不好！”

    商天河龇目欲裂，一颗心瞬间沉到了谷底。

    轰隆隆……

    就在此时，一道可怕的剑光冲天而起，煌煌如帝王君临，晃动不灭星光，生生将那血色利爪湮灭冲散。

    云海蒸腾，一道修长的身影从孽龙江地走出，身后虚影闪烁，似如惊龙出渊。

    “炼境九变……”

    远处，商天河瞳孔骤然收缩，感觉到了一股不同寻常的气息。

    “白胖子，将那矮子给我杀了！”冰冷的声音在江上回响。

