    “你是不是有很多疑问？”

    拎着斯沃特走在路斯特街道上的松子酒店老板突然问道。

    “没有！”

    “一切任凭您吩咐！”

    “当然，如果您愿意让我自己走的话，我将感激不尽！”

    斯沃特昂起头，让自己保持着卑微。

    然后，这位警长就被扔在了地上。

    猛然的撞击，让这位警长疼得呲牙咧嘴。

    一边揉着被撞疼的手肘、膝盖，一边打量着四周。

    是松子街区附近。

    迅速的，这位警长确认了位置。

    他想要跑。

    但……

    不敢。

    只能是站起来，准备跟在松子酒店老板身后，继续前行。

    可是，松子酒店老板，却突然开口了。

    “我给你个机会。”

    “现在我背对你，数三十下，你可以放心的逃跑，三十下数完前，我不会转身，也不会追你！而且，也不需要被找到，只要你能够支撑十分钟，我就算你赢！”

    “只要你赢了，我就给你自由！”

    “当然，你输了的话，我就杀了你，怎么样？”

    松子酒店老板笑问道。

    看着对方的笑容，斯沃特当即就要拒绝。

    那笑容，这位警长太熟悉了。

    完全就是不怀好意。

    可是，松子酒店老板根本不给斯沃特拒绝的机会，就这么转过了身。

    “1……2……3……”

    斯沃特一愣。

    他看出来，对方就是在玩他。

    不论他怎么选，输得都会是他。

    但是，如果不跑，停留在原地，对方一定会杀了他。

    而现在跑的话，他还能够多活一会儿！

    这还用选吗？

    斯沃特拔腿就跑。

    而在他的耳边，松子酒店老板的数数声，则是越来越模糊，直到他脚下一个踉跄，摔倒在地时，这样的数数声完全消失了。

    仿佛他他已经逃出了对方的魔爪。

    但这位警长心底却是清楚。

    这只是刚刚开始！

    所以，他顾不上疼痛，马上爬起来，继续跌跌撞撞的向前跑去。

    此刻，在这位警长的脑海中，只有一个念头——

    跑！

    快点跑！

    离斯基芬斯.斯坦贝克越远越好！

    之前，他曾听过一些有关这位松子酒店老板的传闻。

    疯子！

    是关于这位老板最多的描述。

    但是，他根本没有在意。

    在这位警长看来，对方也许只是一些行为被误会了，毕竟，和被他扔到监狱里的家伙相比，对方看起来是那么的正常。

    但是，他错了！

    从被对方打晕打走之后，这位警长才明白那样的传闻是多么真实！

    不！

    传闻也只是描述了其中一二。

    对方不单单是疯狂，还变态！

    对方竟然敢算计全是疯子的‘血肉教会’！

    在旁目睹了一切的斯沃特，十分肯定那位松子酒店的老板对‘血肉教会’的不怀好意。

    而现在？

    对方当然是在杀人灭口了！

    不然为什么和他玩这种变态游戏啊？

    心底的惶恐，让斯沃特慌不择路。

    急速的奔跑，迅速的消耗着斯沃特的体力，喘息声越来越粗重。

    看着前边的街角，斯沃特决定不跑了，他要隐藏起来，熬过那十分钟！

    要不然，不用那个变态找到他，他就得累死。

    想到这，这位警长加快了速度，但是等他刚刚冲过街角时，就被一只手掌拽了进去，还没有等他反应，一柄匕首就架在了脖颈上。

    锋锐、冰冷的匕首，让斯沃特马上高举双手，放弃抵抗。

    但随后，这位警长就惊喜地喊道。

    “歌德？！”

    看到近在咫尺的歌德，这位警长眼泪都掉下来了。

    尤其是在发现歌德保持一个姿势，那不为所动的熟悉模样时，更是声音哽咽道。

    “火锅、毛肚、大片羊肉。”

    “锅底是菌汤、番茄、麻辣、清汤四合一。”

    斯沃特说着暗号。

    “小料呢？”

    歌德继续问道。

    “嗯？？”

    这位警长愣住了，还有小料？

    小料是什么？

    不过，下一刻，随着歌德将匕首挪开，这位警长迅速反应了过来，歌德又是在诈他。

    可斯沃特根本顾不上那么多了。

    因为，他再次听到了松子酒店老板的数数声——

    “25……26……27”

    “快跑！”

    这位警长急声说道。

    歌德一把将斯沃特拉到了身后，目光盯着街道口。

    松子酒店老板迈步走了进来。

    对方还是之前那副装扮，但是手中除了手杖外，还多了一件东西：头颅！

    一颗哪怕是死亡了，依旧双眼冒着红光的头颅！

    ‘血肉教会’成员！

    还是高于‘血肉之子’的成员！

    “嗨，又见面了，歌德.韦恩。”

    对方打着招呼。

    歌德却是将枪口对准了对方。

    在发生了刚刚的一幕后，歌德对对方的警惕就达到了前所未有的地步。

    “别这样，之前是我错了。”

    “但我们还是朋友，不是吗？”

    “你看我都带来了道歉的礼物！”

    说着，这位松子酒店的老板就将手中的头颅拎了起来，向歌德示意。

    “这可是一位‘血肉祭司’，哪怕是在‘血肉教会’中，也算得上是一方高层了——当然了，这种东西，肯定无法真正的代表我的歉意。”

    “所以，我可以再为您提供一方呼吸法！”

    “源自斯坦贝克家族的呼吸法！”

    对方继续说着。

    呼吸法？

    是某种秘术吗？

    歌德心底猜测着，但是手中的枪口依旧没有降低。

    “不愧是‘疯王遗产’的守护者，面对‘呼吸法’也能够坦然对待。”

    “也对，你应该已经掌握了某种呼吸法才对。”

    “不然的话，不经历洗礼的你，根本不可能达到眼前的身体素质。”

    松子酒店老板夸赞着。

    歌德则是面容闪过了怪异。

    ‘疯王遗产’的守护者？

    又一个被‘雾中杀人狂’误导的？

    而在看到歌德脸上的异样后，松子酒店老板不由笑了起来。

    “我在路斯特还有一丁点儿产业，为了让这一丁点儿产业不遭到威胁，我必须要关注几个人，其中那位茜拉女士是我重点关注的人之一。”

    “而根据我对那位女士的了解，她不可能无缘无故的接触你。”

    “再根据她最近以来翻阅的资料，得出这个答案并不困难。”

    松子酒店老板解释着。

    而歌德却保持了沉默。

    他能说什么呢？

    只能默默表示茜拉就是废物！

    一个猎人酒吧的老板被人监视了，却一点都没有发觉。

    这不是废物，是什么？

    歌德沉默，让这位松子酒店老板进一步的误会了。

    啪、啪啪！

    松子酒店老板用力鼓掌。

    “我也从没有想到‘疯王遗产’的守护者竟然就在路斯特，不然，我们联手的话，你也不用将其中一部分‘割舍’了出去。”

    “或者说……”

    “这是你等待许久的机会？”

    “加入‘守秘人’的机会！”

    “毕竟，‘守秘人’的洗礼是最稳妥的，更不用说三次洗礼之后的质变了！”

    洗礼三次后有质变？

    ‘守秘人’最稳妥？

    是成功率？

    还是后遗症？

    歌德根据自己所知的信息猜测着。

    松子酒店老板则是随着话音落下，就观察着歌德。

    可心底急速转动的歌德，却是面无表情的站在那，完全无法从表情上看出什么。

    但正因为这样，松子酒店的老板越发的肯定了自己的猜测。

    歌德这么做，就是为了顺利加入‘守秘人’！

    没有什么人比他更清楚‘超凡’对常人的吸引力。

    尤其是有着天赋，且接触到呼吸法的人。

    从某种程度上来说，这样的人已经是‘超凡’了。

    或许无法直接展现‘超凡之力’！

    但却有了更深的根基。

    他是这样。

    眼前的歌德，也是一样。

    而且，两人还有着另外一个相同点：两人都是隐藏着自身，谋求着成功的一刻。

    “唉，这是可惜。”

    “我真的应该早点认识你。”

    “我们竟然这么的像——你利用‘雾中杀人狂’彻底摆脱了过去身份束缚的做法，真的让我感到惊讶，换做是我的话，也不一定能够做得到。”

    “还有，你是怎么让那些家伙准确把‘雾中杀人狂’派来的？”

    “如果是其他人的话，你的计划因很难成功！”

    “太可惜了！”

    “我没有太多的时间和你聊下去。”

    松子酒店的老板叹了口气。

    他看向歌德目光，满是好奇。

    那是看到同类的好奇。

    但很快的，松子酒店老板眼中的好奇就散去了。

    两人看起来是真的像，但却依旧有着不同。

    歌德选择了‘循规蹈矩’。

    而他？

    选择更加冒险的方式。

    “在之后的1个小时，待在这里，或者藏起来，斯坦贝克家族的呼吸法就是你的——你应该听说过它，虽然会耗费相当多的时间，承受极大的痛苦，但是对于拥有天赋的人来说，却是瑰宝！”

    “它能够有效增加你的天赋，与你现在专注身体的呼吸法简直是绝配！”

    “我承诺，在之后的1个小时内，我不会伤害你！”

    说着，这位松子酒店老板手中就多了一个卷轴。

    增加天赋？

    增加【心】？

    歌德瞬间心动了。

    但是，歌德没有丧志理智。

    “之后呢？”

    歌德问道。

    “之后？”

    “好吧！”

    “看在身为同类的份上，我保证在两个小时内，不会伤害你——同样的，你也不能够妨碍我的计划！”

    松子酒店老板这样说道。

    “成交！”

    歌德点了点头。

    松子酒店老板没有犹豫，将手中的卷轴抛了过来，拎着那颗头颅转身就走。

    歌德没有接卷轴，仍由其落在了地上。

    然后，看向了斯沃特。

    扑通！

    斯沃特就这么跪下了。

    “别杀我！”

    “规矩我懂！”

    “我刚刚什么都没有听到，什么也没有看到，更不知道你们两个完成了交易！”

    这位警长的声音再次带上了哭腔。

    为什么啊？

    为什么会这么倒霉啊！

    遇到一个疯狂的变态就够可怕了！

    怎么还被我遇到了第二个？

    听听那话语‘摆脱身份束缚’！

    这话语怎么这么的让我不寒而栗啊！

    跪在那的斯沃特全身颤抖。

    “去把卷轴捡回来。”

    歌德一皱眉，踢了斯沃特一脚。

    捡卷轴？

    只是捡卷轴？

    斯沃特一愣，随后看了看歌德，又看了看地上的卷轴，这好像和以前没什么两样啊？

    在发现歌德脸上开始浮现不耐烦时，这位警长马上将卷轴起来递给了歌德。

    而就在歌德的手指触碰到卷轴的刹那，文字立刻出现——

    【发现秘术‘斯坦贝克呼吸法’，判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【掌握‘图复语（基础）’，判定通过！】

    【判定通过，可利用‘血腥荣誉’学习！】

    【‘血腥荣誉’不足，无法学习！】

    ……

