    一拳解决掉一名五星元者，游龙看了看地上还有雷弧跳动的元者后背，当下心中也是有一些惊奇。自从吞食了雷霆之力后，他还是第一次运用这种经过驯服的大自然力量。

    “早点投胎吧，下次不要生在雷家了！”游龙看着半死不活五星武者，长枪一戳，直接扎进了他的心窝，送他上了西天！

    “噌！”

    游龙连看都不多看一下，脚下一发力，朝着另外一名五星元者追去，如今他们游族跟雷家已经扯破了脸，他的实力，当然不能完全暴露出去！

    游龙黄阶高级的移形换影步，虽说在面对强于自己的敌人时作用不大，但是在速度方面相对于那些没有修炼过身法武技、实力又跟自己差不多的武者，基本上可以说是完爆他们。

    “咦，那个家伙竟然逃得那么快？”

    追了几百米的距离，游龙在一片茂密的小树林里四处观望，好像是在找人。这片树林里都出长满了荆棘，要想在里面找出一个人来还真不容易！

    “这个混蛋，要想在这片树林里找到我，那简直是妄想，等黄彪他们解决了游族里面的人，到时候我一定要生剥了你的皮……”

    在游龙不远处的一处荆棘丛中，一名缺了半边耳朵的五星元者正一动不动地蹲在那里，眼睛露着凶狠的亮光，对于他们这些猎人来说，在山上要找一处藏身之地并不难。

    “到底那家伙跑到哪里去了呢？”

    远处的少年依然摸着下巴思考，不知道是不是男子的幻觉，他感到游龙好像朝他的方向又靠近了一些距离。

    “不好！”

    多年的摸爬滚打让蛰伏在荆棘丛中的五星元者心生警觉，要是没发现自己的话，这个少年肯定会到处走动，而不是像现在这样站着不动……他赶紧想从荆棘丛中跳出来，手里还握着一把锋利的匕首。

    “轰！”

    游龙豁然转身，在其拳头之上，璀璨的银光闪耀，一种强大的波动在上面跳动着，这，是修炼雷元诀时蕴含在里面的一种武学——以雷霆之力凝聚成雷元，雷元有点类似于元力种子，雷元吞食雷霆之力，然后再由元力鼎炼化，最后才可以施展出来这种蕴含雷霆之力的大杀招，玄阶中级武学，雷元手！

    “呼！”

    五星元者刚刚跳出来，游龙也随之来到身前，银色光泽笼罩下的拳头，让他感受到了致命的威胁。

    “给我死开！”

    那名五星元者也是个凶悍的主，明知不敌，却依然顽抗到底，锋利的匕首上涌动着不弱的元力，散发着寒气向游龙刺了过来。

    “砰！”

    面对锋利的匕首，游龙不闪不避，照着那把匕首一拳砸过去，只听得一声闷响，银白色的光色顺着拳头倾泻而下，五星元者手上的元力在接触到游龙的拳头时，犹如摧枯拉朽一般，很快就消散而去了，手中的匕首也直接被打飞出去。

    “呼！”

    少年的手臂犹如一条灵活的怪蟒，一拳打掉了匕首之后直接穿过他的两手间，手上的银色光泽再度涌现，化拳为掌，在其掌心，红色的掌印也在悄然成形。

    “雷火掌！”

    少年感受着手中的灼热，心中不由得有一丝得意，这招雷火掌是少年糅合了劈火掌和雷元手自创的，虽说还有点小瑕疵，但是一掌之中蕴含着雷霆之力和阳罡之气，其威力比一般玄阶低级的武技还要高，已经可以直逼玄阶中级的武学了！

    “砰！”

    红白两色的元力缠绕在游龙的手掌上，远远看去就好像是少年的手掌在燃烧一样，当劈火掌练至大成的时候也会出现这种情况，但是劈火掌只有纯粹的火属性能量，跟游龙的雷火掌是完全不同一个级别的。

    混合着雷火两种能量的燃烧着的手掌，不断燃烧着五星元者仓促之间形成的元力防御，没过多久，那层薄薄的防御就被游龙不费吹灰之力攻破，一股灼热和麻痹的能量狂暴的冲进他的身体。

    “啊！”

    五星元者发出一声惨叫，此刻就好像是有一推木材在里面燃烧，同时又有几道闪电掠过，而且他身上的衣服，这时候也开始燃烧起来，这让他感到异常痛苦，直到死，他也不明白眼前的少年为什么拥有如此强悍的实力！

    又解决掉了一个，游龙轻轻地舒了一口气，没有任何的停留，身形一掠，朝着另外一个方向掠去，他在雷管事逃跑之前，就已经悄悄将一缕精神力无声无息地附着在他的衣领上，现在跟着精神力的指引，他已经能够感知到雷管事现在在哪里了。

    现在的游龙身上，涌动着一种莫名的激动，他现在就好像是回到了山里，或无声的蛰伏，或迅捷地出击，或仔细地搜索想找寻的猎物，他觉得只有在这种环境下，他才会被完全点燃！

    “雷管事，你还想逃么？”游龙的眼神不断变冷，此次突袭，游族一定会死伤惨重，而这一切，雷家要负很大的责任！

    “砰！”

    在一条小路，游龙终于追上了惊慌失措的雷管事，他比刚才那名元者聪明，知道这里是游族的地盘，所以没有丝毫停留，只是没命的狂奔，因为他知道，只有尽早脱离这片地方，他的生命才能说得上是安全的，可惜就在刚要进入到雷家的地界时，一颗拳头大的石头带着劲风从后面袭来，逼得他不得不停下疾冲的身形。

    “跑那么快干嘛，不和老朋友聊聊天么？”游龙站在旁边的小土堆上，玩味的看着雷管事，想当初他差点死在面前这人的手上

    “呵呵，想不到游龙少爷的修炼天赋那么惊人，当初我们是不打不相识，不打不相识……”

    雷管事看着眼前的少年，嘴角抽搐了一下，然后陪着笑脸恭维道，他看了一眼游龙手中那柄银风拨浪枪，往前又走了几步，似乎真想聊聊天一般。

    “呵呵，你手里那些暗器还是扔掉吧……”少年看着雷管事的动作，这是不由得冷笑道。

    “咻咻！”

    雷管事脸色大变，想不到自己的计划这么快就被看穿，慌乱中，右手一扬，几枚暗器嗖嗖地飞了出来，胡乱地朝游龙身上、脸上打了过去。其实在被追上的时候，他已经在偷偷地准备着暗器了。

    “砰砰！”

    游龙手中的银风拨浪枪舞起一阵狂风，将那些暗器全部打落在地，同时欺身急进，手上的拳头再度银光灿烂，上面的波动，比起刚才击杀那名五星元者的时候要强大很多。

    他与雷管事本来就有仇，现在又闹很其偷袭，同时更是为了帮阿狸出一口恶气，所以出手就毫不留情了。

    “你以为你是谁？”

    看到少年出手，雷管事也毫不示弱，同样一拳打出，经过这些年的修炼，他也已经达到了五星元者巅峰、差一步就要突破到六星元者了，他还真不相信自己打不过这个少年。

    “我是游族，游龙！”

    淡淡的声音，从少年的口中不带丝毫感情传了出来，拳头之上的银色元力又浓郁了几分。

    “砰！”

    两个拳头相碰，发出肉体碰撞的闷响，雷管事只感到一股强大得不可思议的灼热传来，手上的骨头这时候好像要裂开一般，灼热的元力不断侵蚀进入体内。

    “怎么会这样！”雷管事盯着游龙，一脸的不甘，他想不通为什么以自己五星元者巅峰的实力会抵不过眼前这个实力比自己弱的少年。

    “你想怎么死？”游龙欺身过去，蹲下身子，手里拿着一把锋利的匕首，在雷管事的脸上来回地摩擦，想到阿狸就是被这家伙打伤的，再加上他刚才嚣张的气焰，游龙真恨不得立刻就在他脸上划两刀。

    “别……别……”

    雷管事连忙朝游龙摆手，“我……我是雷家的人，你……你不能够伤害我的，要是你伤了我的话，雷家的人会……会找你报仇的。”雷管事这时候急得有点语无伦次了，额头上全是汗。

    “雷家的人？”游龙把匕首拿开，似乎在沉思。

    “对对对，我是雷家的一个管事，要是你伤了我的话，雷家是一定不会放过你的。”雷管事看到游龙在沉吟，还以为游龙是被雷家的名字吓到了，暗自庆幸自己逃过了一劫，以雷家在蟠龙镇的声望，雷管事这句话对别人来说或许还有一些震慑作用。但是这次他却找错了对象，游龙对雷家可没有一点好感和畏惧。

    “老子宰的就是雷家的人！”

    游龙怒喝一声，拿起匕首就要朝雷管事的胸口扎过去，雄浑的元力爆发开，直接摧毁了雷管事身上薄弱的防御。

    “啊！”

    一声惊恐、又十分不甘的声音，蓦然在这条小路上回荡着……

