    跪在地上，黄俪凄凄惨惨的看着章知府落泪。

    牵扯到男女之事，章知府也不方便自辩，而章府离府衙不算远可也不近，孔氏即便收到了消息估计也得两刻钟后才能到。

    好在钱同知走上前来，“黄氏，口说无凭，大人一贯洁身自好，你说你是大人新纳的妾室，何人为媒？可有纳妾文书？你家中父母长辈可知晓？”

    钱同知一连三问，再加上章知府清者自清的坦然姿态，让围观的百姓都鄙夷的看向黄俪。

    这个不要脸的女人一定是和离后日子过的不如意了，就赖上了章知府，谁让章知府是整个南宣府官位最高的。

    “大人，我娘和黄家沾着亲，前几日才送了粽子去黄家，根本没听黄家说起过此事。”一个中年男人高声开口，即便是妾，那也是章知府的妾，黄家不可能一点动静都没有。

    “对，我家和黄家就隔着一条巷子，我们这些街坊都没见媒婆上门，也没见黄家准备嫁妆。”身着短褙子的妇人也高声附和。

    章知府是个好官，他们这些老百姓都知晓，绝对不会让黄俪这个妇人祸害了章知府。

    如果是良妾虽然不能穿大红嫁衣，可也能坐轿子出嫁，有陪嫁的嬷嬷、丫鬟，也能带嫁妆，当然，如果是贱妾的话，那就通买卖，好比是个物件，身份和签了卖身契的丫鬟没什么区别。

    听着四周的议论声，陈学政眉头微皱，章知府得到百姓的爱戴与陈家而言并不是好事。

    嫌弃的看了一眼只会哭的黄俪，陈学政沉声道：“钱同知所言甚是，黄氏，你若有再哭哭啼啼，不需要章知府开口，本官就以诬陷朝廷命官为由将你拿下！”

    被陈学政的官威给吓到了，黄俪尖声喊了起来，“我有证据，是章老夫人替章知府做主纳的我！不孝有三，无后为大，孔氏那个老女人不能给章家传宗接代，老夫人心善没有让章知府休妻，只是纳了我进门。”

    父母的确能做主替儿子娶妻纳妾，当然，这一切的前提也是要符合《大庆律》，章知府年过四十而无子，从某种程度上来说章老夫人给章知府纳妾合情合理。

    “说的好像你就能生儿子一样。”人群里，不知哪个碎嘴的妇人插了一句，引来一阵大笑。

    “黄氏嫁给明三公子多年，却是连个孩子毛都没生出来。”

    黄俪气的涨红了脸，怒视着哄笑的人群厉声叫骂，“你们这些贱民都给我闭嘴！再胡说八道我撕了你们的嘴！”

    “陈大人，还请陈大人给民妇做主啊……”黄俪再次跪在地上哭嚎起来，“民妇没有诬陷章大人，真的是章老夫人做主纳的民妇，大人可以让老夫人过来，民妇愿意和老夫人当堂对质。”

    陈学政皮笑肉不笑的看向章知府，“章大人，既然是你后宅之事，又牵扯到老夫人，不如你把黄氏带回府去处理，本官就不干涉了。”

    黄俪眼中瞬间迸发出狂喜来，只要进了章府的大门，那她就是章知府的妾室了，日后等她生了儿子，再弄死孔氏那个老女人，自己就是名副其实的知府夫人！

    “不必，下官当年曾和泰山大人承诺，即便膝下无子也不会纳妾，事关下官的清誉，还是要查清楚为好。”章知府冷声回绝了陈学政的“好意”。

    府衙公堂上，黄俪这一哭一闹的消息传开来后，不少百姓都在府衙外围观，就等着章老夫人的到来。

    “黄大夫来了。”人群中有人喊了一句。

    围观的众人回头一看立刻让出一条路来，匆匆而来的正是黄家三人。

    除了黄俪的爹娘之外，黄大老爷也跟过来了，涉及到章知府已经不是普通的婚嫁问题，弄不好整个黄家都会被牵连，好在黄大老爷知晓章知府的品性，否则他真想把闹腾的黄俪给打死。

    “草民黄文元拜见大人……”黄大老爷子压下情绪下跪行礼。

    黄父和二夫人也跟着下跪，夫妻俩一个专注于制药配药，一个性子柔和如水，谁曾想却生出黄俪这般跋扈自私的女儿来。

    “黄老爷起来回话。”章知府态度温和，黄家悬壶济世多年，在南宣府口碑极好，这个面子章知府肯定会给。

    黄父却没有起身，看都没看哭哭啼啼的黄俪，绷着脸开口：“回大人，这个逆女打晕了看守的婆子从家中逃了出来，是草民管教不利，至于纳妾一事完全是子虚乌有，草民教女无方，还请大人治罪！”

    黄父一磕头，二夫人也跟着磕头，虽然舍不得黄俪这个女儿，但大是大非面前，二夫人却拎得清。

    “果真是诬蔑章知府。”府衙外的百姓一个个鄙视的看着黄俪，他们就知道会是这结果，好竹出歹笋，黄家百年声誉差一点毁在黄俪身上。

    “是啊，这要是个泼皮无赖，你看她会不会赖上。”嘲讽声四起，四周百姓更加瞧不起黄俪，不守妇道、攀权附贵，可也要你情我愿，哪有女子这般不要脸面的去攀附男人！

    “你还是我亲爹吗？我嫁给了章知府，你就是知府的岳父了！”黄俪气急败坏的吼起来，恶狠狠的瞪着黄父和二夫人。

    或许知道爹娘不会帮着她，只会拖后腿，黄俪赶忙道：“正所谓初嫁从亲，再嫁由身，你们想把我关死在家里，你们枉为父母！”

    “你这个逆女！”黄父面色难看到了极点，偏偏黄俪还高昂着头，一副我没有错的高傲模样。

    “大人。”黄父再次开口，眼中的怒火已经褪下，一字一字冷声道：“家门不幸，出此逆女！今日草民将黄俪逐出家门，自此之后，黄俪不再是黄家女！还请诸位大人做个见证。”

    二夫人张了张嘴，泪水朦胧的看向死不认错的黄俪，终究没有开口，她不能为了黄俪这个女儿祸害了黄家所有女子，俪儿只想着自己，却不曾想今日之后，黄家女名声尽毁，日后该如何婚嫁？

    等章老夫人和孔氏过来时，黄家三人已经退到一旁，只等着此事结束后回到黄家开祠堂把黄俪的名字从族谱上划掉。

    鉴于章老夫人的身份和年纪，衙役搬了椅子过来，章老夫人坐着回话。

    “娘，我何时纳的妾？我自己怎么不知道？”章知府平淡的嗓音里透着一股子冷漠。

    之前章知府还同情黄父生了个不孝女，这会儿风水轮流转，黄父还能和黄俪断绝父女关系把人逐出家门。

    可孝道压下来，章知府总不能和亲娘断绝关系，那他这个知府也不用当了。

    章老夫人眼珠子忽闪着，满是褶子的老脸上表情心虚又不安。

    自从桃花会上章老夫人算计孔氏的事暴露后，章老夫人算是被半软禁在章府里，衣食无忧，但出门就有一群婆子、丫鬟、小厮跟着，乍一看排场极大，可这些人却都是来监视她的。

    最憋屈的是以前章老夫人还能跟着孔氏外出应酬，今儿是张家小女儿定亲，明儿是李家老夫人过寿，有孔氏的面子在，即便这些贵妇不喜粗俗的章老夫人，却也捧着巴结着，家长里短的和她闲聊，想法设法的逗乐子哄着章老夫人。

    但自从孔氏不动声色的表露了态度后，章老夫人即便出去了，那些贵妇态度敷衍，打过招呼之后就没人理睬她，更别说巴结了，连话都不会和章老夫人多说一句。

    把章老夫人给气的呦，可偏偏她也没办法，总不能逼着别人和自己说话。

    经此一事后，章老夫人算是看明白了，她这个婆婆是一点权力都没有，再加上蒋嬷嬷吹的耳边风，章老夫人就想着捧着黄俪来压着孔氏。

    “老夫人。”黄俪抹着泪，哀求又无助的看向坐椅子上的章老夫人，张开的右手不动声色的晃了晃。

    五千两银子！看明白的章老夫人面露贪婪之色，只是瞧不上黄俪这披头散发的模样，嫌她丢脸。

    “好了，哭哭啼啼做什么，礼儿，娘年纪大了，也不知道什么时候两腿一蹬就去见你爹了，可娘心里苦啊，到了阴曹地府我怎么和你爹交待，章家的香火不能端在娘手里。”说动动情处，章老夫人还抹了抹眼睛。

    陈学政声音微微提高了一点，“所以说黄氏真的是老夫人你做主给章大人纳的妾？”

    章老夫人一开始还有点忐忑，可想到黄俪进门后还要给自己五千两银子，再想到孔氏这个儿媳这般对自己，章老夫人挺直了腰杆，无视了章知府的冷脸，“不错，老身就想早点抱个孙子。”

    孔氏早已经习惯章老夫人自私自利的做法，为了维系章知府的名声，此时立刻道：“娘，你给老爷纳妾，为何不曾知会我一声？不过娘已经做了，儿媳这就带黄氏回府，怎可因为我们的家事耽搁老爷和诸位大人的时间。”

    相对于跪在地上披头散发的黄俪，面容姣好且仪态端庄的孔氏明显和章知府更般配，此时更是面带微笑的把事揽到自己身上。

    对上孔氏那平和的目光，黄俪反而尖声叫嚷起来，“我不和你回去！谁知道你会不会害了我！”

    “那你是不愿意进我章家的门？”孔氏笑着反问，一个妾室而已，即便是良妾又如何？

    真进了章家的大门，生死都在孔氏手里捏着，她以前不曾动用后宅手段，不过是因为没必要，可如今多了章老夫人和黄俪，孔氏不介意让她们吃吃苦头。

    “我……”进退两难的黄俪一下子卡壳了，求助的看向章老夫人。

    孔氏已经答应让人进门了，章老夫人只能装作没看见黄俪的哀求，再说她一个和离还被登徒子轻薄过的妇人，能进章家的门就该谢天谢地了。

    章老夫人再不喜欢孔氏，可论起身份尊贵来，黄俪就是地上的泥巴，要不是她有银子和嫁妆，章老夫人都嫌弃她。

    “陈大人，黄氏行事莽撞，耽搁了大人的行程，这是民妇管家不严，民妇替黄氏给大人道歉，还请大人包涵。”孔氏对着陈学政行了一礼，顺便把责任都推到黄俪头上。

    当然，这也的确是黄俪闹出来的，可一个上不了台面的妾室，陈学政总不能揪着她不放。

    陈学政半眯的眼中精光闪烁，此事若这样大事化小，对章程礼而言不过是一桩风流韵事。

    而且有眼睛的人都看出来了这个妾室还是章老夫人擅自做主的，章程礼和孔氏事先都不知晓。

    陈学政暗示的看了一眼黄俪，示意她把纳妾文书拿出来。

    但此刻黄俪委屈的看着章知府，想要让他给自己做主，半点都没留意到陈学政的眼神，差一点没把陈学政给气的吐血，对比手腕圆滑的孔氏，黄俪这就是猪脑子！

    陈学政干瘦的脸上扯起一抹笑，调侃的道：“章大人乃是四品知府，即便是纳妾，这该有的文书还是要办理的，省的日后生出麻烦来。”

    “我有纳妾文书，已经在衙门备案了。”从地上爬起来的黄俪接了一句，后知后觉的把怀中的纳妾文书拿了出来，还挑衅的看了一眼孔氏。

    等自己进门了，笼络了老爷生下儿子后，她倒要看看这个老女人还怎么嚣张！

    “原来已经有纳妾文书了，章大人刚刚怎么没提？”陈学政往前走了两步，从黄俪手里拿过纳妾文书快速的扫了一眼，随后诧异的一怔，“这日期不对啊？章大人，如果本官没记错的话，你纳黄俪为妾时她还不曾和离！”

    陈学政面色倏地一沉，端出上峰的威严，“章大人，身为朝廷官员和有夫之妇私通，乃是大罪！”

    官员纳妾不过是风流韵事，可如果黄俪当时没和离，这就是私通之罪，按律轻则流放，重则宫刑。

    大庆朝律法严苛，尤其在官员这一块更是如此，以此来约束官员不可知法犯法。

    “来人，立刻把章程礼拿下！”陈学政突然发难，不说公堂内的一众官吏，就连府衙外围观的百姓都傻眼了，怎么好好的就从纳妾变成了通奸。

    这如果是寻常百姓私通有夫之妇，抓奸之后一般是杖则五十，再处以罚银，可朝廷官员私通却是大罪，一直都是用重典。

