    “好，拍卖行差不多进入尾声了，接下来拍卖一件装备打造图，相信很多人都见过这张打造图…”

    没有让众人多等，卓老师又开始了一件拍品的宣传。

    而看到卓老师发出的拍品信息，乔山的嘴角不由自主的弯了起来。

    他相信，很多人的嘴也都弯了起来…

    【魔法杖打造图

    攻击力：30—40

    耐久度：100

    品质：二阶

    打造需求：初级元素宝石一块、一阶魔法木材0.2方、秘银5克、水晶1块。

    】

    装逼哥的二阶魔法杖打造图。

    在【聊天】中。

    霸屏了十几个小时的魔法杖打造图。

    竟然上了拍卖会。

    这个谁也没有想到。

    “装逼哥不装了？摊牌了？”

    这是所有人的想法。

    “这张打造图大家应该都很熟悉，我就不多做解释了，起拍价50金。”

    卓老师当然也知道这张打造图的故事，他很快发出了拍卖底价。

    “….”

    “….”

    “….”

    可惜，并没有人出价。

    不仅没人出价。

    反而很多人违反规则，在群聊里面，打出了很多点点点。

    “魔法装备，如果是法师职业者，或者立志成为法师职业者的朋友，都可以拍。”

    “另外，还可以转买，算是一个不错的东西。”

    并没有指令助手，把违规发出点点点的人给踢出去，卓老师若无其事的解释着。

    “卓老师你这样说良心不会疼吗？”

    “打造需求中，光一块初级宝石，都快100金了，这东西能打造出来吗？造出来有人买吗？”

    “就是，还需要什么魔法木材，什么秘银，我听都没听过。”

    “还起拍价50金，我拿来干什么，供着吗？”

    “可以拿来装逼啊！”

    …

    随着卓老师的一句解释，整个私聊瞬间炸了。

    各种吐槽和反吐槽文字，直接霸屏。

    “停止刷屏！”

    “停止刷屏！”

    节奏乱了，负责维持秩序的狗仔大圣等人，快速的在刷屏维持秩序。

    “再刷屏者我踢了。”

    “停，再刷踢了！”

    …

    可惜，作用不大。

    法不责众。

    当所有人都违反规则的时候。

    规则就不起作用了。

    看着狗仔大圣等人慌乱的在发言维持秩序，乔山默默的观察着。

    对于什么二阶魔法装备打造图，他倒是无所谓。

    他在观察的是卓老师会怎么做。

    此刻拍卖会聊群，明显乱了。

    ….

    “大家静一静，听我说！”

    “大家静一静，听我说！”

    果然，没有让乔山等多久，几分钟后，待聊天群的信息稍微少了一些，卓老师说话了。

    “这个底价是拍者提供的，我这边只是执行。”

    “作为组织者，我要做的，就是尽最大的可能，宣传拍品。受人所托，忠人之事。”

    “我能做的，就是把拍品的各个优点，尽量的说出来，并且说全。至于定价，我从中起的作用并不大。”

    “只要拍品委托给我，我就会做出最大的努力，让拍品拍个好价钱。”

    “这是我的职业原则！”

    ….

    卓老师几句话，就把自己摘了出去。

    并且，还在尝试建立自己忠于委托者的形象。

    “就算价格不是你定的，那你也有建议权！”

    “对，就是，我们不当冤大头！”

    “对！抗议！”

    …

    虽然因为卓老师的解释，聊天群里的话没有那么多了。

    但依然有人在抗议。

    其他人是什么情况不知道。

    但乔山已经发现，有人在带节奏。

    似乎在给卓老师找事…

    “我相信，很多朋友能进入我的拍卖会，都是信任我卓某人的。”

    “大家刚才的情绪我能理解，但这时候还在说话，我就有理由怀疑，是有人在带节奏了。”

    乔山发现了，人精卓老师当然也很快的发现了情况。

    “来真心参加拍卖的朋友，我们欢迎。”

    “但想要来闹事，浪费我们大家的时间，我可不答应。”

    “再这么闹！你就给我出去！！！”

    …

    人精卓老师，很会！

    随着他继续说话，聊天群在快速的恢复秩序。

    “支持！”

    “支持卓老师！”

    “就是，别浪费我们大家时间，急着呢。”

    “就是，争执浪费时间，我可没时间看。”

    …

    也不只是不是有托儿，。

    老师说完后，有人就打字应和了起来。

    “好了，不说了，我们拍卖继续！”

    看到聊天群的节奏慢慢恢复了，卓老师表现的很大方。

    可惜，聊天群秩序恢复了。

    但依然无人出价。

    很空！

    无人报价。

    大家都不傻。

    50金一个的二阶魔法杖打造图，明显太贵了。

    除非真的是急需魔法杖的法师职业者。

    不然没人会买。

    这么贵的价格，打造材料那么珍贵。

    就算这个二阶魔法杖最终被打造了出来。

    光材料费，有可能就超过两百金了。

    这不是几个人能抗住的。

    想要倒卖的人。

    明白这根本没市场。

    而真正急需的人，却也不想去花50金买个这个下来。

    法杖，市场很小。

    就那么几个人需求。

    谁买谁是冤大头..

    …

    冷场了。

    卓老师安抚了众人。

    可惜，拍卖会冷场了。

    卓老师内心此刻是狂躁的。

    TM的，怎么每次拍卖，都有人捣乱。

    每次都他娘的不尽兴！

    什么玩意！

    卓老师明白，这次捣乱的人，除过少量有情绪的，其实大部分都是故意的。

    都不用猜，他都知道，那些带节奏的人。

    全是一些他觉得是杂鱼的“职业商人”。

    这帮子人，前期没露头。

    等大家稍微熟悉了一下黑暗世界节奏。

    就全露头了。

    他明白。

    他因为最早弄情报，弄拍卖。

    一定会被这些人盯上。

    像今天这种事情。

    如果他无法彻底解决，下次还会继续。

    就很烦。

    他也明白，这个情况解决起来也很简单——不在私聊进行拍卖。

    以他对黑暗世界的了解，应该也有特殊的拍卖道具。

    可以避免这种情况的发生。

    但目前还没有。

    卓老师明白，要进行第三届拍卖，避免这种情况再发生。

    他必须找到这种专门的拍卖道具。

    他相信，这种道具一定会有。

    因为，他见识了太多奇特的道具了。

    ….

    内心气的要死。

    不过，表面上，卓老师依然云淡风轻，逼格不能丢：

    “好了，那鉴于这情况，这件拍品流拍，我们进行最终压轴拍品的拍卖！”

    不敢让场子继续冷下去，卓老师快速说话。

    终于，举办了两次的拍卖会，第一件流拍的东西出现了。

