    晋升在持续，一时半会也结束不了。

    李一鸣犹豫了下，决定先回狼之牙那边，谁知道他们会不会搞幺蛾子，还是谨慎一些为好。

    领地这边也不会多管，让这些亡灵晋升之后，通过传送阵来找他就好了。

    李一鸣把晋升中的亡灵抛下，让奥古斯都和阿尔厄斯进入到奥拉维拉的空间溶洞中，再次返回了驻扎在狼之牙的亡灵大军。

    刚回到大帐中，奥利就跑过来找他了。

    “领主大人，你在吗？”

    “进来吧，什么事情？”

    得到李一鸣的允许，奥利这才急切的跑进大帐中。

    见到奥利那匆忙的模样，李一鸣不禁皱眉。

    这是发生什么事情了吗？

    “领主大人，听说你要和狼之牙和谈？”

    “嗯？有问题？”

    “这……不打了？”

    “那得看他们同意不同意我的要求了。”

    “谈啥啊，咱这么强，要不然直接冲吧，狼之牙挡不住。”

    “我说了给他们一天时间的。”

    “哎……领主大人，没必要。”

    “奥利，我感觉你有点奇怪啊，你到底想要说什么？”

    “……那个，我们狂战巨魔好不容易参加一次战斗，这才打了一场就没了，就感觉……”

    “滚！”

    李一鸣终于弄明白奥利的意思了。

    这货就是嫌弃没有架打不开心！

    他黑着脸，冲着门口一指，大声喝道。

    奥利顿时泄气，垂着头走出了大帐。

    大帐外面等着几个狂战巨魔，见奥利出来，立刻围了上来。

    “奥利族长，领主大人怎么说，我们要不要打过去？”

    “领主大人有自己的考虑，我们不要多嘴。”

    “是是是，不多嘴，那到底是打不打。”

    “和你说了不要多嘴，我怎么知道打不打啊！”

    奥利冲着那问话的狂战巨魔大声吼道。

    尼玛，想要打场仗，是真的难！

    奥利好难受。

    李一鸣见奥利出去，叹了口气。

    狂战巨魔一族，真的是好战分子啊。

    如此的好战，也不知道是怎么活到今天还没有灭种的。

    大帐中的传送阵不时闪烁，一个个晋升成功的亡灵返回，然后进入到奥拉维拉的空间融洞中。

    ……

    一天时间转瞬而视，第二日，太阳照常升起。

    李一鸣睁开朦胧睡眼，从兽皮上爬起身。

    能美美睡一觉，是真的舒服。

    用骸骨之躯就没有这样的待遇，最多就是魂火休息一下。

    起来活动了下，又用奥利送来的水洗漱，这才神清气爽的走出了大帐。

    奥利他们都等着了，今天是个重要的时刻。

    李一鸣骑到奥拉维拉身上，向着狼之牙的方向行去。

    在李一鸣身后是漫山遍野的亡灵，还有煞气凛然的狂战巨魔。

    来到狼之牙城外，奥拉维拉站住了脚步。

    狼之牙的城门缓缓打开，守卫们从中冲了出来，在门前列阵。

    数百名守卫保护着狼之牙残存的部族头领，向着李一鸣这边走了过来。

    李一鸣带着几个变异亡灵，还有奥利，向前。

    “尊敬的亡灵领主，我是亚萨，我代表狼之牙的诸部头领，向您问好。”

    双方见面，面容苍老的部族头领亚萨就率先站了出来，单手放在胸口，向李一鸣行了个礼。

    李一鸣微微点头，算是回礼。

    作为一名征服者，他能点点头，就已经不错了。

    这不是礼貌的问题，而是气势的问题。

    “今天应该有个结果了，你们狼之牙到底是什么意思？要战，还是要和？”

    “亡灵领主，您的要求我们真的无法答应，难道就没有别的办法了吗？”

    亚萨满脸苦涩的问道。

    亚萨身边的各部头领，也是一脸紧张，不断打量着李一鸣的脸色。

    但凡发现面前的亡灵首领起了杀心，他们会毫不犹豫的掉头就跑。

    他们可得留着自己的有用之躯。

    “实话实说，我没别的需求，连狼之牙我实际上也不想要，你看到了，我的属下都是无比忠诚的亡灵，他们不需要那么多无用的东西。”

    “我之所以没有直接进攻狼之牙，不是因为我需要狼之牙，是因为我的施舍，是我的怜悯。”

    李一鸣骑着奥拉维拉，高高在上，俯视着身子都佝偻了的亚萨，平静而冷淡的说道。

    亚萨脸上的表情更加苦涩了。

    他当然清楚了，这的确是种怜悯，亡灵为什么需要巨魔的商业城市？

    没有进攻，把整座城市摧毁，真的是怜悯。

    不仅是亚萨，其他的部族头领，也纷纷沉默了。

    他们不知道此时要说什么。

    想要避免战争，那就要交出狼之牙。

    但如果就这样交出狼之牙，他们也不甘心啊。

    建造一座城市不说，就说这么多年的经营，里面那高昂的利润，还有权利，都是他们不想放手的。

    当然，他们也可以选择交出去，然后换个地方重新建造一座城市。

    但这也需要时间，需要成本，而且后面还需要经营，要花费大量的人力物力。

    “亡灵领主，我们就不能合作吗？”

    “对，我们合作吧，狼之牙能变得更好。”

    ……

    部族头领突然喊道。

    他们希望和李一鸣合作，这样他们的东西不会全部失去。

    至于说会有损失，那是当然的，但毕竟没有全部损失不是吗？

    李一鸣看向那些叫嚷的巨魔，脸上诧异一闪而逝，随即就露出了讥讽的笑容。

    这些家伙是怎么当上头领的，脑袋里面到底装了些什么东西？

    我带着这么多亡灵过来，就是为了和你们合作的？

    “如果我把你们都弄死，那是不是狼之牙所有的东西都归我了？我又为什么要和你们合作呢？”

    李一鸣一句话，让所有的头领都闭嘴了。

    他们寒蝉若禁，比起权力，他们更爱自己的小命。

    “行了，就这样吧，你们回去吧。”

    “如果在我进攻前，你们还愿意将狼之牙交给我，那么还能避免无谓的死亡，等到我进攻，那一切就都无法挽回，狼之牙将不会再存在。”

    李一鸣冷着脸，对部族头领下了最后通牒。

    拍拍奥拉维拉，回转大军所在。

    其实李一鸣也不想彻底毁掉狼之牙，他说亡灵没有需求，这是假的。

    亡灵的确没有需求，但他李一鸣有啊！

    有一个商业城市在手里，那好处太多了。

    他是很希望能拿下狼之牙的，就看这些头领怎么考虑了。

    李一鸣打算给他们一个挣扎的机会，如果一会他们还不投降，那就只能攻城了。

    而一旦攻城，李一鸣就不打算留手，他会彻底毁掉狼之牙。

