
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1324章至强者

    在秦逸尘的注视下，一张布满的疤痕的陌生面孔出现在了其视线之中，那些疤痕看上去还显得有些白嫩，很显然，这个黑袍人为了以防万一身份暴露，已经不惜自毁面容了！

    随着黑袍人面纱的掉落，整片天地也是陷入了死一般的寂静。

    浓郁的震撼之色，一丝丝的攀爬上了无数人的脸庞，他们望着那个黑袍人嘴角刺眼的鲜血，心中无比的惊骇。

    谁都未曾料到，一个不知道凭借什么手段刚刚突破到圣级的小辈，竟然能够轰爆圣级高级强者的圣威，甚至伤到了黑袍人！

    那些认为秦逸尘是在自讨苦吃的强者们，脸上的冷笑也是彻底的僵硬。

    能够站在这里的强者，多少都是有些眼力之人，他们很清楚，能够将圣级高级强者的圣威轰裂，那等攻击应该强悍到了什么程度。

    “小畜生，你竟然伤到我了！”

    那个满脸疤痕，让人无法揣测他曾经面目的黑袍人脸上尽是阴沉之色，他擦拭了一下嘴角的血迹，一抹暴怒之色也是从其眼中涌现而出。

    堂堂一个圣级高级的强者，竟然被他视为蝼蚁的小辈所伤，这种事情若是传开，恐怕会沦为万族大陆的一个笑柄，让他终生都难以抬起头来。

    这种奇耻大辱……唯有用这个小辈的性命来洗刷！

    “嗡……”

    在此时，这片天地仿若都是变得昏暗了下来，那弥漫在天地间的真元，也是陡然变得紊乱不堪，无数的真元，几乎是以一种肉眼可见的速度，对着黑袍人所在的位置疯狂的凝聚着。

    这般变故，也是让得无数强者的面色微微一凝，圣级高级强者的愤怒，可不是什么人都能够承受得了的。

    而此时，秦逸尘站在黑袍人前方百丈之外，在其周身的圣威的颜色已经再次变为了金黄之色，而且，这片圣威看上去极为的虚幻，仿若风一吹便会彻底消散一般。

    刚才那一击，他成功的激发了血脉之力，让其与肉体、真元完美的结合了起来，从而伤到了黑袍人，但是，那一拳的消耗太为恐怖，至少，在短时间中，他已经难以再凝聚出那等可怕的攻击了。

    “嗡……”

    而与秦逸尘显得有些萎靡的气息相比起来，那尊圣级强者的气势无疑是达到了一个暴怒的巅峰。

    在这种强大的气息之下，天空仿若都是承受不了这种气息，一道道漆黑的空间裂缝悄然蔓延而开。

    “看来他还没有掌控自己的血脉之力。”

    在远处，风千雪心中轻叹一声，便是准备上去阻止。

    “咦？”

    而就在她准备动身之际，她的目光陡然看向了黑袍人的上空，与此同时，凤柔仿若也是感受到了什么，一双美目对着那个方向看了过去。

    在黑袍人的上空，一道巨大的空间裂缝，仿若是被人用手生生撕裂而开一般，陡然浮现而出。

    一道苍老的身影，缓步自那道空间裂缝中走了出来。

    “嗡……”

    随着那道身影的出现，这片天际间原本狂暴到极点的真元，竟然是陡然安静了下来。

    “谁？！”

    黑袍人惊呼一声，目光陡然对着自己的上空看了过去，旋即，他的眼瞳一缩，身躯猛的一颤，竟然是愣在了原地。

    “那是……？”

    这般变故，让得所有人都察觉到了，当即，一道道目光，都是带着惊愕之色望向高空之上突然出现的身影。

    “是莫生至强者！”

    当看清那道身影的面容时，无数道不可置信的惊呼之声顿时响彻而起。

    一尊尊圣级强者的面色，也是陡然变得苍白了起来。

    莫生乃是秦逸尘的师尊！

    而他们这些圣级强者，仗着人多，在万族战域中追杀秦逸尘长达大半年之久！

    那里，莫生的身影显得有些虚幻，显然这并非他的本体，不过，即便只是一道分身或者一抹意念，也足以轻易的碾压无数的圣级强者了。

    望着那一道略显虚幻的身影，一种深深的绝望之色涌上了无数圣级强者的脸庞之上。

    即便是那个圣级高级的黑袍人，那张伤痕遍布的脸上，也是涌现了一种浓浓的畏惧之色。

    至强者，在万族大陆上几乎就是无敌的象征，即便只是一道虚幻的身影，已经足以让得无数强者无法心生抗衡了！

    “嗯？”

    见到那道身影之际，秦逸尘的眼中也是有着一抹惊愕之色浮现，显然，他也没有想到，莫生竟然在这个时候降临到了万族战域之中！

    “哼，一道意念罢了，若不是逸尘哥哥将先祖精血都吸收了，你们谁敢将手脚探入这里。”

    风千雪心中冷哼一声，在看向那道仿若天地主宰身影的目光中，却是没有什么畏惧之色。

    “咦，一个大限将至的至强者……”

    在其身旁的凤柔，却是忍不住轻咦一声。

    “那是秦兄的师尊……莫生至强者！”

    听到风柔的声音，青鸾解释道。

    “哦？就这样一个老不死的家伙，有资格成为帝族之人的师尊？”

    风柔眼中闪过一抹诧异之色，似笑非笑的说道。

    “嘘，小声些，千万别触犯到他，那可是至强者！”

    青鸾面色一变，连忙是低声喝止道。

    莫生的身影出现之后，他的目光便是停留在了秦逸尘身上，至于那上千的圣级强者和圣级高级的黑袍人，他至始至终都没有去看一眼。

    “师尊。”

    在莫生目光的注视下，秦逸尘也是微微弯腰，行了一礼道。

    面对秦逸尘的呼喊，莫生却并未回答，他的目光紧紧的盯着后者，在其眸子之中，似乎有着一抹难以掩饰的激动之色。

    “我的好徒儿，你终于突破到圣级了……”

    过了好半响，一声仿若天地长叹的声音，方才是悠悠的在天地之中响起。

    这道声音并不大，但是，却是清晰的传入了所有人的耳中。随着这道声音的落音，天地间的真元陡然一凝，空间之中，陡然充斥了一种肃杀之气。

    “这老家伙！”

    感受着天地间气氛的变化，风千雪的俏脸陡然一变。
