    世家大族的女郎都会提前相看婆家，崔清岚虽然还未及笄，现在相看也实属正常，叶蓁蓁也不能多说些什么，只能建议道：“平时在家中不必过多拘束，在外的话，多注意一些就是，十二妹妹想必也有分寸，六婶您也别太过焦虑了。”

    柳氏叹了口气：“我何尝忍心呢？不过是为了她好罢了。”

    虽说如此，最终还是松了口，让女儿在家中不必太过拘束，崔清岚感动不已，连连向叶蓁蓁作揖感谢，可爱讨巧的模样把叶蓁蓁和柳氏都给逗笑了。

    气氛逐渐放松，但崔清岚已经耐不下性子坐不下去了，借口去与侄儿们玩，立马溜走了——虽然和小孩子没什么好玩的，但好歹自在多了。

    小姑娘不在，叔婶侄媳俩说话更加方便了。

    柳氏说道：“蓁娘，十二娘这事儿还得劳烦你，你六婶我初来乍到，对京城也不太熟悉，日后若有什么宴会，还需你多带带我们娘俩。”

    这倒不是什么大问题，景宁崔氏的名声是非常响亮的，若是知道崔氏有嫡女要找婆家，媒婆怕是要踏破门槛的。

    只是，崔氏素来只和世家联姻，京城虽然也有不少世家子弟，但勋贵子弟也不少，倒是不知六婶有什么目标。

    叶蓁蓁问了，柳氏倒也坦诚，直接说道：“这事我与郎君已经讨论过了，只要姑爷的品行端方，为人上进，不必拘束世家还是勋贵的身份。”

    如今世家的地位已经今非昔比，或许有人还沉浸在旧日的辉煌里不愿醒来，但崔世辉作为景宁崔氏的代族长，最是知晓世家的未来下场，所以对出身不是很看重。

    既是如此，那可供选择的就多了。

    叶蓁蓁笑道：“既然如此，我倒是知道不少好儿郎，回头我把名单写给您，日后你们有的是时间相看。”

    “那就太好了。”

    柳氏露出了舒心的笑容：“我就知道这件事交给你准没错儿，要不然啊，我还得一头雾水呢。”

    可不是么，谁叫她有众所周知的好人缘呢。

    “六婶您就放心吧，京城别的不多，就宴会有不少，伯府每天都收到不少邀约帖子呢，我前阵子忙，一直没空去，现在空闲下来，正好带你们出去交际交际。”

    叶蓁蓁说道：“对了，六婶，你们难得来京城一趟，要不就在府里住下吧，人多也好热闹。”

    柳氏连道：“若是几天的功夫，我们住下倒是没关系，但我和十二娘要留住京城一段时间，倒是不好意思叨扰府上太久。你也不用太客气，我们在京城有宅子，已经让下人收拾妥当了，回头我们住进去就是了。”

    崔世辉是代族长，不能长期离开景宁，只能是柳氏和十二娘母女俩住着，叶蓁蓁有些不放心，但柳氏不想麻烦府上，她只好妥协了，回头让维桢多让人盯着就是了。

    好歹京城的治安还不错，还有下人看守门户，也不用太过担心她们的安全

