    “兄弟们，不知道为什么，看着他们前赴后继地送死，我心里堵得慌。”

    “设身处地的想，如果是我面对那样令人无力的超级海浪，我连反抗的勇气都没有。”

    “太恐怖了！真的太恐怖了！我从未想过，有人直面死亡竟能做到如此坦然。”

    “虽然在活动里不会真的死亡，但是他们受到致命一击时的惨样，那种痛苦感同身受。”

    “难以置信，这就是龙国人所说的团结吗？”

    “玛德，连我这个共情能力不强的人看着这画面都有些难受！”

    “这些Boss除了李正之外，真的有人能杀死吗？如果没有李正，这次活动又该何去何从？”

    “诸位。”白晓生看着直播画面中升起的一道道白光面容肃穆地开口道：“虽说这只是一场不会真正死亡的活动，但我坚信如果某天需要他们真的做出牺牲时，这些战士们也会义无反顾地慷慨赴死。”

    “致敬！”

    小镜头中，白晓生双目湿润，右手平直齐眉，身躯站得笔直。

    此时此刻，在他的身上再没有一丝平时直播的嬉皮笑脸，剩下的唯有庄重二字。

    “致敬！”

    “致敬！”

    ……

    一条条弹幕飘了过去，直到充满了整个直播画面，述说着每一位观众心中的震撼与敬意。

    “真羡慕啊……”

    曹操看着白晓生的直播间画面，轻轻拭去眼角水汽。

    曾几何时，他也愿意为了信仰为了国家为了人民付出生命。

    直到那天，他的国家以莫须有的罪名，将他们送上了战场，去审判某个因为石油资源比较丰富而遭受灭顶之灾的国家。

    当他收到命令对某个小镇中手无寸铁的平民射出第一颗子弹时，他心中的一切信仰全部幻灭。

    原来军队并非他自以为是的盾牌，去守护该守护的东西。

    而是一把屠刀！

    占满无辜平民血腥的屠刀！

    那把屠刀上的气味，他只是回想起来便觉得恶心欲呕。

    他本以为，这世上所有国家的军队都一样，只不过有些明目张胆地表现了出来。

    剩下的，只是没有表现的机会。

    本质上都是一把遭人唾弃的血腥屠刀。

    然而今天，昆仑与九天的人们用实际行动证明了，这世上还有一块盾牌。

    虽然不够坚固，至少它不曾挥向平民们的脖颈。

    “这才是我想要的……”

    曹操看着满屏飘过的‘致敬’，感受到自己内心涌出的热血，情绪逐渐激动起来。

    “这才是我想要的！！！”

    不！

    “这……才是我该做的！”

    ……

    “快看！李正出手了！”

    弹幕中飘过一句不合时宜的话语，观看直播的人们顿时开启屏蔽功能，紧张地屏住了呼吸。

    没有人质疑李正能否成功击杀Boss。

    但是在见识到Boss真正的强悍实力后，同样没有人质疑即便是李正挨上一次攻击也要饮恨当场。

    只要Boss没死，这场战斗就还未结束。

    “加油啊李正！舞台都为你搭建好了，给我们一场华丽的演出吧！”

    “别让那些战士们承受的痛苦白费啊！”

    白晓生左手手心不知何时竟然沁出了一层汗。

    他在害怕。

    他怕李正轻敌。

    他怕李正大意。

    他怕李正失误。

    他还怕李正殆失那稍纵即逝的战机。

    好在，接下来的画面让他松了口气。

    只见李正手持黑红二色冒着妖异血光的长刀，极速飞至战场前线，直面那巨大的座头鲸。

    “天！”

    长刀高举，刀身表面触手般的纹路血光大放，宛如一轮血色残阳，散发出令所有人心惊不已的残暴气息。

    “那是什么？”有离得近的战士精神出现了瞬间恍惚，一股名为畏惧的颤栗感从灵魂深处扩散开来。

    从接到命令开始，他不曾害怕过所谓的死亡。

    可在这一刻，见到了那把血刀，他竟心生退缩之意！

    “地！”

    血色残阳猛然暴涨，伸出无数触手般的粗壮光线蜿蜒着，缠绕着往天空横蹿直上，最终卷在一起，变作一柄硕大无比，几欲遮天的血红大刀。

    风，停了。

    浪，平了。

    音，静了。

    就连天上翻卷的云，也在这一刻被无形的力量搅散了。

    这一刻，人们眼中只剩下那把刀。

    一把血腥之刀。

    渴求死亡，渴求鲜血之魔刀！

    “一刀！”

    不知是否是幻觉，每个人心中都出现了两个声音。

    一个，是李正的。

    一个，稚嫩如孩童。

    李正高举斩天之刃，身型突然间拔高一截，黑色地龙甲被鼓胀的肌肉撑得满满当当。

    从地龙甲腰间缝隙中，透出一丝冰冷的金属光泽。

    风，开始吹动。

    从徐徐微风到狂暴的飓风。

    风暴席卷于刀刃之上。

    似乎在抵挡那一刀之威。

    又似乎，在为那一刀的诞生而欢呼雀跃。

    “呼~”

    火焰随着风暴席卷而诞生，熊熊烈火将天烧得赤红。

    “斩！”

    “斩！”

    这一次，所有人都听清了，确实有两个声音。

    伴随着这声‘斩’，烈焰巨刃缓缓落下，似慢实快，在人们眼中留下一道永生难忘的刀光。

    面对李正战力全开的一刀，座头鲸不敢大意，同样以它自己的方式给予反击。

    能够轻松摧毁高楼的尾巴狠砸海面，爆起一道数十米高的海浪，奔腾着压向刀光。

    李正无所畏惧，变身力魔后双目有如铜铃怒睁，持刀之手没有丝毫颤动。

    “破！”

    无匹刀光在巨浪到来前成功斩落，刀光所至，海水退避。

    这一刀，竟是将无定之水给斩成两截，以李正为中心分化左右，拍向他身后的战士们。

    “抵抗！！！”

    后方，中年指挥官瞬间回神，对着通讯设备放声大吼。

    此刻，他们的任务不再是为李正拖延时间，而是尽量保命。

    ‘再来一刀！’李正心中呐喊，讲心念传递给渴血魔刀。

    ‘可是……’

    ‘没有可是！’李正目光坚定，透过断开的海浪，直视着正在沉入海水下方的座头鲸。

    ‘好吧。’

    魔刀无奈，只好重新燃起即将熄灭的刀光，血色光芒反常地连接到了李正的手腕上。

    从汩汩涌动的血光看来，这一刀竟是在抽取李正的血气！

    他的脸色以肉眼可见的速度变得苍白，好似转眼之间体内气血便亏空了许多。

    “死！”

    雷翼轻震，瞬间出现在座头鲸上方，李正冷冷地看着心生退缩之意的座头鲸，毫不留情一刀横斩！

    库！~

    轰！

    海水被刀光斩破，杂乱的海底景象清晰可见，宛如海中出现了一条鸿沟。

    那鸿沟贯穿座头鲸，将它拦腰切成两半。

    “呜~”

    座头鲸爆发哀鸣，巨尾无力地想要抬起，最终只是徒劳地挣扎罢了。

    “赢……赢了？”

    看直播的观众们死死盯着画面，李正斩出第二刀后便停下了动作，好似一座雕塑般悬于半空。

    轰隆隆~

    海水倒灌而下，墨蓝色的海面上出现一丝不同的色彩。

    随着波涛涌动，那色彩迅速扩散，将大片海面染成了黑紫色。

    “赢了！”

    “Boss死了！”

    “李正牛逼！”

    “OHHHHHHHHH！”

    “太dio了，真的太dio了！那种能够劈开海洋的招式究竟是怎么做到的？”

    “这就是全矩阵战力第一人的真实实力吗？”

    “实在是太恐怖了！”

    “看完这两刀，我激动地直接从地上蹦起来做了一百个俯卧撑！”

    “咦？怎么回事？画面怎么切走了？”

    “让我们看李正啊！主播在干嘛？”

    “看见这打赏了吗？你再不把画面切回去，老子就是扔了喂狗也不给你！”

    “不行啊，切不回去了！”上百个主播满头大汗，无论他们怎么尝试，直播画面也切不回李正那边。

    白晓生尝试了几次之后忽然明白过来，定定地看着画面说道：“李正他……死了……”

    作为特派记者，他们想直播谁的画面都可以。

    除了那些回到军团中转空间的人。

    而他们尝试切换李正视角无果，只有一种可能。

    那就是李正死了，回到中转空间去了。

    就像那些被打成白光的玩家们一样。

    “怎么会？”

    “Boss的反击不是被他劈开了吗？他一点伤都没受，怎么会死呢？”

    “狗东西，这种事情可不能拿来开玩笑啊。”

    “等等，你们看左上方，那个身影是不是李正？”

    一个眼尖的观众忽然发弹幕提醒别人。

    众人凝神看去，白晓生这边刚好随机到一个现场的战士第三人称视角，左上方隐约能看到一个背后闪烁雷光的身影。

    拥有这种飞行能力的，除了李正，他们没有看到第二个。

    “狗东西，人家明明好好的，你为什么要咒人家？以后再也不给你打赏了。”

    “就是，人家明……”

    就在这时，那个身影背后闪烁着雷光的双翼忽然消散，身体化作白光飞上天际。

    “这！！！！”

    “竟然真的死了？！”

    “可是……为什么啊？”

    “为什么好端端的就死了呢？”

    “我接受不了！”

    剧情急转直下，观众们皆是不明所以。

    熔岩山脉和无尽海洋的Boss分明是同等阶的存在，为什么李正击杀上一只的时候毫发无伤，此时却突然暴毙了？

    “不对！李正回到中转空间去了，那Boss的尸体岂不是便宜了昆仑和九天？”

    观众里有人反应过来。

    要知道，李正虽然没有直接曝光Boss的分解物详细信息，但Boss本身的品阶在那摆着。

    能碾压无数玩家的存在，分解后得到的东西，品阶绝对不会低于星耀！

    白晓生：“……”

    他此时的心情竟然有些复杂。

    从情感上，他认为昆仑和九天虽然是应邀才来帮李正拖住Boss的，但这次牺牲实在是有点大，就算把这只Boss让给他们也无可厚非。

    然而理智却在告诉他，那是李正的战利品，谁都不能染指。

    直播画面中，无尽海洋因为锤头鲸死亡，原本淹没至传送门那里齐膝深的海水正在快速退却。

    沙滩上留下了大量没来得及跟随潮水回到海洋中的生物。

    有会卧沙的贝、虾、蟹。

    还有海带、龙须草、紫菜、海葵、水母、八爪鱼等海生动植物。

    其中一部分已经在刚才的战斗中被波及而死去，静静地趴在海滩上，动也不动。

    还有一部分则是活蹦乱跳，试图回到海水中重获自由。

    此外，沙滩上还散落着大量不同型号的弹壳，那是昆仑的和九天的成员们在刚才的战斗中留下的痕迹。

    远处，水位下降，露出被淹没在水下的锤头鲸尸体。

    体长逾三百米，其个头之大，即使是已经死去，也会给亲眼目睹之人以极大的压迫感。

    “砰！”

    一位九天的成员忍不住往前走了一步，结果一枚子弹精准打在他面前的沙滩上，拦住了他前进的脚步。

    “所有人不准靠近锤头鲸一步，这是少校的命令！”

    中年指挥官举着枪高声喊道：“把入口围起来，在起点的人过来接手前不准放任何一人通过，擅闯者，死！”

    “这也是少校的命令！”

    “……”

    “是！”

    昆仑的战士们经过短暂犹豫后齐声应令，快速行动起来，在传送门前建设起一条防线。

    有些人朝着传送门，防止有人擅闯。

    有些人则是面朝海洋方向，神情冷峻。

    只剩九天的人面面相觑，尴尬不已。

    他们没有接到命令，昆仑这边也没有管他们。

    但是面朝大海的那部分战士是何目的，他们心知肚明。

    即便不久前他们还并肩作战，但军令如山，如果九天的人敢去分解锤头鲸尸体，只怕是昆仑会毫不犹豫地对他们动手。

    就在气氛慢慢变得紧张起来时，传送门中出现一个身影，缓缓走出。

    来者，是一名短发女性，最显眼的是她的左臂被一条流线型非常漂亮的银白机械臂代替。

    “各位，我家团长在这落了点东西，请问你们知道他把东西落在哪了么？”

    “……”

    众人没有说话，齐刷刷看向不远处那座头鲸的尸体。

    “谢谢！”宴光微笑，抬脚便要过去。

    “站住！”

    那中年指挥官抬起枪口瞄准宴光，用不容置疑地语气问道：“你怎么证明自己是起点军团的人？又怎么证明你真的是经李正授意才过来的？”

