    “你说他拥有超真神真魔英灵？”

    冰掣闻言，没有表情的脸终于微变。

    “是的，白起，他的超真神真魔英灵是杀神白起，正是因为这个白起的存在，我才输给了他，否则，凭他一个垃圾，又如何能战胜我这样的天才？”

    冰炎傲气的说道。

    时至今日，他仍然认不清自己到底有几斤几两。

    觉得自己的输，是输在了英灵不给力上，并非是他的实力不行。

    只要他也能收到一名超真神真魔英灵，要灭林天佑，轻而易举！

    “杀神白起？我如果没有记错，他被困在地狱里才对，哪怕有人去到冥界，也不一定能够收到他。”

    冰掣目光一凝，沉声道：

    “超真神真魔英灵之中，因为白起生前造的杀孽太重，所以他就算成了英灵，也被阴司判在地狱受罚。

    结果，你却说他被一个少年给收走了？太匪夷所思了！”

    冰掣想不通这其中的原因。

    “父亲，这没有什么可匪夷所思的，那个垃圾只不过是瞎猫碰死耗子，运气好，碰巧收到罢了，他连冥界都没有资格进入，更别说进地狱收英灵了。”

    冰炎见自己的父亲居然对一个垃圾如此在意，让他非常的不爽。

    所以便开口抹黑林天佑，把林天佑骂的一文不值。

    “运气好？”

    冰掣冷笑，“那你怎么不来点运气收个超真神真魔英灵回来？自己废物就废物，别总拿运气来当借口！”

    冰炎被骂的不敢吱声，神魂忽上忽下，飘在那里不知所措。

    “好了，既然对方有超真神真魔英灵助战，你这次的失败，我可以原谅一次。

    好在有阴天子赐予我们冰氏一族的不灭神魂，你才能保住神魂不灭。

    但这个不灭神魂只有一次保魂的机会，等你神魂复原后，再要被灭，那就真的会死了，你可要好自为知。”

    冰掣沉沉的说道。

    “父亲，您能不能再求阴天子赐我们一道不灭神魂啊？

    没有不灭神魂的加持，我心里都没有底气。”

    冰炎忐忑不安的说道，上次正是因为有不灭神魂的加持，他才敢跟林天佑叫阵。

    要是这个神魂不再拥有，那他连自信都不如以前充足，到时候还怎么跟林天佑再战？

    “放肆！阴天子岂是我说求就能求的？

    若非我冰家为阴天子维持阳间驱魔秩序，哪有机会得到天子赏赐的不灭神魂？做梦吧！”

    冰掣大喝，对自己这个不成器的儿子无比恼火。

    不成器也就罢了，还如此愚蠢！

    “对、对不起父亲，是我多嘴了。”

    冰炎印象里，父亲是个从来不会将情绪表露在脸上的男人。

    结果今天，他居然会因为自己说阴天子的话而暴怒。

    可以看的出来，阴天子在父亲心里是多么可怕的一个存在。

    “冰炎，你给我听好了，对阴天子，无论何时，你都要心怀一颗敬畏的心。

    要把他当成神一样看待，那样尊贵的人，若是我们有一丝不敬，他只需要一个念头，便能灭光我们冰家全族！”

    冰掣缓缓的说出这一段话。

    他可不希望自己这个愚蠢的儿子，因为对阴天子不敬，从而害了整个家族。

    “我下次再也不敢了，以后阴天子在我心里，就像我冰家的祖宗一样！”

    冰炎吓的神魂在颤抖，连忙大声保证。

    “这样才对，好了，你也别急，你的神魂本来可以用天子令的力量恢复。

    但天书大战已经进入后期，说不定，到时候还需要用天子令来制约一些强大且不听话的驱魔人。

    所以，我决定明天让风火二长老带你去马家，用龙神果和龙神血为你重新凝魂。”

    冰掣见儿子态度不错，脸色也稍微好看了些，轻声说道。

    “马家？是那个驱魔龙族马氏一家吗？”

    冰炎反问。

    “正是，只有他们一家才有龙神果，想要凝魂，你必须去那里。”

    冰掣点头。

    “好，这次我如果神魂重聚，定会重新把丢掉的面子找回来，我要让那个捉鬼龙王死无全尸！”

    冰炎语气冷冽，还没恢复实力，就开始想要报仇了。

    第二天，中州林家。

    “你们几个出去玩的时候注意安全，别随便结交那些酒肉朋友，那些人都是看中咱们林家的钱财，不是真心跟你们当朋友的，知道吗？”

    林武站在悍马车前，对着两个儿子叮嘱道。

    “放心吧，我们心里有数。”

    林天保和林天佑齐声回答。

    “对了，天保，你这次真的能泡到……咳……是追到女朋友吗？”

    林武对抱孙子的事情非常上心，所以再次开口确认一下。

    “再说吧。”

    林天保恨恨的瞪了弟弟一眼，怪他昨天乱说话，害的自己都不知道如何回答老爸。

    林天佑却是吹着口哨，在一边得意的发笑。

    “天佑，还有你，出去玩的时候，别见到女人就去乱瞄，要对梓鸳好一点，知道吗？”

    林武跟大儿子说完，又跑来跟小儿子唠叨。

    弄的林天佑一脸尴尬。

    他心说自己的老爸真神了，居然知道他喜欢欣赏美女。

    “老爸，你说什么呢？我怎么可能会去乱瞄其他的女人？要瞄也是瞄我家的梓鸳才对，是吧梓鸳？”

    说完，林天佑还不忘对梓鸳说一声。

    梓鸳只是捂嘴偷笑，并不回答。

    “你们路上小心啊，注意安全。”

    唠叨完毕，两个儿子便上了悍马车。

    可林武仍然依依不舍的叮嘱他们小心。

    没办法，两个儿子的母亲不在了，他这个当爹的，只能更加关心一下他们。

    “好了，老爸你回去吧，我们没事的！”

    林天佑挥了挥手，车子便眨眼间驶了出去。

    “天佑，爸爸一个人在家，行吗？”

    最近的事件，让林天保多少有些担忧。

    “当然行了，我把小狐狸留在中州，只要出事，我能用道法瞬间回到家里。”

    林天佑自信的说道。

    自从可以使用鬼舞步后，只要有他的符纸印记存在，林天佑便可以瞬间从千里之外，返回家中。

    “那就好。”

    林天保放心了。

    车子按着林天佑指的方向前行。

    林天佑和梓鸳坐在车子后面，有说有笑。

    而苦逼的林天保则充当司机，由于他的女朋友小舞还在沉睡，他只能一个人孤单的在那开车。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

