    Metal Slug虽然因为月神钛合金的外壳并没有收到多大的损伤，但是为了保证Metal Slug的跳跃能力，所以它的重量有着严格的要求，所以克拉夫特他们很不幸地被炸飞了。

    被爆炸掀起的气浪抛到空中，在翻了几个跟头后，Metal Slug才重重地摔在了地上，像是一只被掀翻了的乌龟一样，四脚朝天地陷在了被它自己砸出来的大坑中。

    “哎呀卧槽！”

    克拉夫特一时不察，像个弹球似的在Metal Slug里面弹了好几下，好在有纳米内甲在身，倒是没有受什么伤。

    “这么简单就解决了，”斯特拉克男爵抿了一口红酒，摇头叹息道：“为了灵活性牺牲了坦克最重要的稳定性，克拉夫特还是太年轻了啊。”

    斯特拉克男爵贬低着Metal Slug，用以掩盖他之前被惊呆了的尴尬情况。

    “啧！这群家伙玩不起啊，居然用AOE……”

    被摔了个七晕八素的克拉夫特爬了起来，在控制台前操作了一下。

    四脚朝天的Metal Slug扭动了一下身体，一个咸鱼翻身将车身正了过来，然后一个流畅的鱼跃式动作，十分轻松地从坑里跳了出来。

    通过监视画面看到这一切的斯特拉克男爵就像被人揍了一拳一样，脸上的表情扭曲成一个夸张的造型。

    “哇哈哈哈哈！区区范围攻击，能奈我何？！”

    克拉夫特狂笑着，继续驾驶着Metal Slug朝九头蛇的基地冲去。

    “给我出动所有异能小队！还有第一和第三特战队！把他们给我全都抓回来！”

    恼羞成怒的斯特拉克男爵不打算继续测试下去了，直接派出了他手中最强的部队。

    早就等的不耐烦的皮特罗在得到命令后，第一个就冲了出去，妹妹旺达赶忙追了上去，其他的异能者也都陆陆续续地向克拉夫特的位置靠近。

    正驾驶着Metal Slug的克拉夫特只是眨了下眼睛，就发现前方突然出现了一个淡金色头发的白人青年，看年龄应该和彼得·帕克差不多。

    “哦，终于开始动真格的了么？这是空间能力者？”

    既然这群九头蛇疑似当年的幕后黑手，那他们的手里肯定还有其他的异能者。

    克拉夫特自己的梦境能力也许还无法确定是不是异能，但马丁在八年前就已经通过他们的实验觉醒了负能量，这八年里九头蛇不可能一无所获的。

    “不是空间能力者，是极速者。”

    安吉拉播放了一个视频，在被极度放慢的视频中，有一道模糊的蓝影从远处冲了过来，停在了面前这个白人青年的位置上。

    “所以……这家伙是个笨蛋么？”

    克拉夫特看着因为快速跑过来，然后到现在还在那负责膝盖大喘气的九头蛇成员，有些无语地吐槽道。

    至于这个九头蛇跑这么快为什么不会着火，鞋子为什么不会磨坏之类的问题，克拉夫特根本就没放在心上。

    异能这种东西虽然是科学实验的产物，但向来都和魔法一样都不讲科学道理，根本不能用正常的规则去解释。

    想要去搞清楚异能的原理什么的，那就是给自己找罪受。

    由于极速者这种能力比较麻烦，于是克拉夫特决定只要他没法对Metal Slug造成伤害，那就暂时不去理会他，驾驶着Metal Slug无视了皮特罗继续往前开去。

    皮特罗愣了一下，对于克拉夫特这种不按套路出牌的方式有些懵逼，但是他除了速度之外，攻击力的确不怎么高，Metal Slug那厚重的装甲他根本没有任何办法。

    “嘿！等一等！出来和我战斗啊！”

    皮特罗张开双手拦在Metal Slug前大喊大叫，并从地上捡起石块扔向Metal Slug。

    你是小孩子么？！

    克拉夫特抽了抽嘴角，然后无动于衷地继续往前开，眼看Metal Slug的履带就要压到自己脸上，皮特罗的身影一闪，后退了几十米继续拦在前方大喊大叫。

    “这家伙的脑子果然不好使……”

    就连暴乱都开始吐槽这个奇怪的异能者了。

    “他的异能，大概是用智商换的吧……”

    克拉夫特一边吐槽，一边继续往前开，并没有多余的动作，因为对这种弱智开枪总觉得是在欺负人，而且以这个笨蛋的速度，子弹估计也打不中他。

    另外克拉夫特也有些好奇，这个笨蛋要到什么时候才能反应过来……

    然后克拉夫特他们就看着这个脑子有点不好使的家伙一路跟着他们闪了几千米，直到其他异能者出现后才停了下来。

    “皮特罗，你在干什么？”

    旺达操控着红色的能量飞到皮特罗的身边。

    “我想将他们拦下来，但是他们不肯出来。”

    皮特罗有些尴尬地挠了挠脸颊。

    旺达忍不住翻了个白眼，自己这个哥哥有的时候脑子的确是不太好使。

    就在两兄妹说着悄悄话时，另一边的异能者纷纷使用了各自的能力对Metal Slug发起了进攻。

    不过那些火球、冰锥、尖刺之类的攻击对Metal Slug来说根本不痛不痒，倒是有几个能够改变地形的异能者联手制造出了一个小型的沼泽，让Metal Slug陷了进去。

    “啧，出去吧。”

    试着让Metal Slug跳了两下，没能成功地从泥坑中脱出，Metal Slug再怎么灵活，本质上也是辆坦克，被沼泽地形天克。

    “都穿好战衣，那个极速者虽然麻烦了一点，但是攻击力不强，不用太过担心。”

    提醒了其他人一句之后，已经穿好梦境战甲的克拉夫特推开了舱门，率先走了出去。

    刚一露头，克拉夫特就看到一条舌头迎面弹射了过来，共生体带来的反应速度让他下意识地一把抓住了那条舌头。

    “噫——好恶心！”

    感受到手心里由生物装甲传递过来的那种滑腻腻的触感，让克拉夫特立刻松开手中舌头，然后看向那条舌头射来的方向。

    梦境战甲额头部位的圆形晶石微微亮起，一道镭射紧跟着缩回去的舌头，射穿了那个恶心的家伙的脑袋。

    解决掉那个吐舌头的蛤蟆怪人后，克拉夫特飘到半空中俯视着下方九头蛇的异能者们，黑色的共生体从梦境装甲的缝隙中涌出，在他的双手中各自形成了两把长剑。

    “初次见面，各位，在下克拉夫特·李，一个小有名气的玩具设计师。”

    打开梦境战甲的头盔将自己的样貌显露出来，克拉夫特微笑着向他们做了个自我介绍，然后举起两把共生体长剑，向异能者们冲了过去。

    “然后……永别了！”

