    “颉利死了！”

    李靖也不禁恍惚，说起来，颉利可汗有如此下场，李靖也有一份功劳，贞观四年，是他李靖带领大军攻破突厥牙廷，俘虏颉利可汗而归。

    甚至可以说，李靖的荣耀，就是从颉利可汗身上得来的。

    “沙场之上，各安天命！”

    李靖心中慢慢坚定起来，当时他和颉利可汗乃是敌手，颉利可汗败了，还能保全性命，若是当时他李靖败了，恐怕落到了颉利可汗的手中，恐怕下场更加凄惨。

    李世民仰首望天，心中不知道是喜是悲，颉利可汗没少给大唐带来威胁，和大唐简直是不共戴天之仇，但是人死如灯灭，随着颉利可汗去世，所有的仇怨都将一笔勾销。

    弘义宫中，李渊一头刚染的黑发，带着老花镜，惬意的看着墨刊，听到了颉利可汗去世的消息之后，顿时惊呆，手中的墨刊落在地上，却没有丝毫的察觉。

    对颉利可汗，李渊同他的恩怨更深，几乎在李渊在位的期间，一直饱受突厥的威胁，尤其是颉利担任可汗期间，更是频繁侵犯大唐，当时李渊一心统一全国，没少对颉利可汗妥协，二人争斗一生，李渊一直处于下风，甚至可以说屡遭羞辱。

    “没有想到你还是先走了一步，这一次是我胜了！”然而，李渊语气之中，没有丝毫兴奋之情，反而有着无尽的落寞，不到五十五岁的颉利可汗就已经过世，而他距离那一天恐怕也不远了。

    顿时，李渊一阵萧索，心情郁郁寡欢。

    一时之间，颉利可汗的去世的消息传遍了整个长安城，不少百姓到处都在议论纷纷。

    “依我看，颉利此人可谓是罪有应得，当年在我大唐边境没少犯下血案。”

    “也就是陛下仁慈，留其一命，否则他岂能苟活到现在。”

    ………………

    对于颉利可汗，长安城的百姓可是一点也不陌生，无论是贞观二年颉利可汗带领二十万大军，兵临长安城下，当时贞观四年，李靖俘虏颉利可汗，那盛大的献俘场面，犹如在昨天一般。

    墨刊趁机做了一期颉利可汗的特刊，讲述颉利可汗从崛起到败落的详细经过，并将将颉利可汗和大唐的恩怨一一的列出，效果出奇的好，立即在长安城畅销。

    “但凡犯我大唐者，颉利可汗就是先例！”

    众人看了墨刊，无不解气的道。

    ……………………

    “令狐爱卿！颉利的丧事可曾准备妥当。”大朝会上，李世民出言问道。

    颉利可汗客居长安城，被封为右卫大将军，但毕竟是俘虏，依旧是归礼部管辖。

    令狐德棻起身道：“回禀陛下，右卫大将军的丧事礼部已经在操办，只不过其谥号还请陛下定夺。”

    颉利可汗毕竟是一代雄主，按照规矩，理应按照帝王的葬礼进行，追封谥号。

    “颉利可汗乃是我大唐的俘虏，留其一命已经是陛下的恩典了，依微臣看，谥号不封也罢！”一个官员高声反对道。

    “不错，而且颉利在我大唐也不过是右卫大将军的职位，按一将军之礼下葬即可。”

    顿时不少人随声附和，颉利可汗和南陈后主，南唐后主不一样，此乃异族，追封谥号，乃是华夏帝王的规矩，颉利可汗岂能按照华夏帝王的规矩来办。

    见到群臣反对，李世民不由得犹豫起来。

    长孙无忌见状，出列说道：“依微臣看，颉利虽然为异族，但是帝王之礼不可失，不过诸位同僚此言也是在理，颉利可汗在我大唐官位仅有将军一职。不若陛下追封颉利为王，如此一来，即可两全其美。”

    长孙无忌乃是李世民近臣，最能揣摩李世民的心思，当年虽然颉利可汗侵犯大唐，双方在渭水签下盟约，双方约定互不侵犯，但是仅仅过了两年，李世民趁着突厥内乱，和天灾，在突厥最虚弱的时候兴兵北征，报了一箭之仇。

    虽然站在大唐利益上，李世民做法明智至极，一举为大唐消灭一个最强大的的敌人，但是从道义上，的确是李世民失信了，自从玄武门之后，李世民对自己在道德上的要求可谓是苛刻至极，这件事情在李世民心中一直耿耿于怀。

    “而且陛下被天下尊称为天可汗，颉利也曾为可汗，微臣认为即为可汗，应当以天子之礼厚葬之。”房玄龄也是出声说道。

    颉利可汗毕竟已经去世，追封为王，惠而不费，这对朝廷来说，并无影响，没有必要在这方面纠结，显得小气。

    “李爱卿认为如何？”李世民向李靖问道，毕竟击败颉利可汗最大的功臣乃是李靖。

    李靖毫不犹豫的躬身回答道：“微臣赞同以帝王之礼厚葬颉利可汗，以安草原诸部之心。”

    虽然颉利可汗失败。被俘虏在长安城，但是在草原中，依旧有不少死忠的部落，颉利可汗乃是病逝，并帝王之礼厚葬，如此一来，定然能够让草原各部归心。

    朝中三个大佬都集体赞成追封颉利可汗，李世民这才满意的点了点头道：“颉利虽然无道，但是礼不可废，追赠颉利为归义王，谥号荒。”

    “谥号荒！荒可汗！”满朝大臣顿时心中一动，此谥号可谓是巧妙至极，

    此谥号既然承认了颉利可汗帝王的身份，同时又打击了颉利可汗在突厥的威信，可谓是一举两得。

    “启禀陛下！除此之外，归义王之子上书，归义王留有遗愿，想要其子扶棺北上，依照突厥礼节，葬于草原之上，还请皇上定夺。”令狐德棻道。

    “葬于草原！”李世民顿时皱眉道。

    “陛下万万不可，此乃不亚于放虎归山。”李靖连忙阻止道。颉利可汗虽然已经过世，但是其余威犹在，若是其子回到草原，定然会得到草原各部的拥护，也许不出十年，会有另一个颉利可汗出现在大唐的北方。

    李世民嘴角冷笑道：“既然归义王有此遗愿，那就诏令其国人来葬，以突厥之礼，火化，葬于灞水之东。”

    “陛下英明！”群臣顿时齐声道。

    灞水之东乃是颉利可汗当年纵兵到达大唐最深之地，李世民将其葬在这里，可谓是寓意深远至极，可见李世民虽然大度，但是在他的心中，渭水之盟从未忘记。

    这才是一个合格的帝王。