    蓟城上空，一片死寂！

    所有人都被这一幕惊呆了！

    法海以仙器诱之，偷袭林北河，但那林北河也不是傻子，一直防备着法海，因此在法海对其动手时先下手为强，选择回身攻击。

    可众人没想到，尽管这样，林北河还是没有成功，连法海一招都未挡住便陨落了！

    那林北河刚才虽然出于大意，被毁了法宝，自身也受到些许反噬，可不论如何，那也是一位实打实的合道巅峰大能啊！

    但在此人手中，竟连一招都未曾撑住，便身死道消，数千年修行顷刻毁于一旦！

    这一刻！

    看着虚空那无头尸身缓缓坠落，所有人心中，都是升起一股寒意！

    想起他们之前对大夏实力的猜测，所言大夏最强者也不过合道境，以他们四朝实力，联手可随意纵横捭阖！

    可如今大夏仅出一人，便是能够轻易斩杀合道巅峰的存在！

    诸人心中不由升起迷茫。

    大夏王朝的实力，真如他们所想一般不堪吗？

    法海身后，那身披僧袍的中年男子，看着前面这道单薄的身影，眼中也是浮现一丝凝重。

    他的修为被鬼谷子封印，不过跟了法海以后，也被解封至了合道境。

    原本他心中不是没想过找机会逃跑，离开这整日喋喋不休的秃驴身边，只不过也是因为一直忌惮法海，所以才未曾动手。

    如今亲眼看到法海的实力，他心中那点小九九，立即便打消了。

    他甚至有种感觉，哪怕是他解封至渡劫，恐怕也非法海对手！

    想到这里，他绝望地闭上了眼睛，此生想要脱离大夏，只怕是无望了。

    “咳……”

    就在这时，法海轻咳一声，打破了场中沉寂，“这位施主想要贫僧的禅杖，可他似乎并未接好，至其陨落，贫僧实在惭愧，罪过罪过！”

    说到最后，法海微微低头，道了一声佛号，竟是真的面露愧色，似乎的确是为林北河陨落感到愧疚。

    看到他这副做派，众人都是忍不住眼皮狂跳。

    “阁下身为出家之人，可却似乎没有一点出家人的慈悲为怀！”

    林北河身死，为首之人便是成为了那位“凌老”，他脸色阴沉，紧紧盯着法海，微微往后退了两步，眼神之中，充满着忌惮。

    法海满脸愧色，“阿弥陀佛，人非圣贤，孰能无过！贫僧也没想到这位施主他竟然接不住禅杖，一时失手，造成杀孽，贫僧如后定会亲自向我佛请罪，为这位施主念往生经，祝他早登极乐。”

    凌老冷哼一声，不愿再听这秃驴扯淡，身子再次退后了一些，沉声道：“先撤吧！”

    诸人闻言，纷纷点头，目光警备地看着法海，然后渐渐向后退去。

    合道巅峰的林北河被秒，彻底震住了他们，此刻再也没有人天真的以为，凭他们便可以进入大夏劫狱。

    尽管他们人多，一起动手或许也可压过法海，但以后者刚才表现出来的实力来看，就算不敌，那拉着他们其中一两个人陪葬还是做得到的。

    人都惜命，没有人想要去做这个替死鬼。

    况且大夏仅出一人，便强到这般地步，谁知还会不会有什么更强的存在。

    都是修行了数以千年的存在，没有人是蠢货，在明知不可为的情况下，还要鲁莽行事，最后将自己也栽进去，实在是得不偿失。

    至于被关押在大夏的各朝弟子，也只能徐徐图之，另谋他法了，实在不行就按照大夏的规矩赎人。

    总之，要让他们继续为了此事与这不知深浅的秃驴动手，强闯大夏，他们实在不敢赌了。

    这一刻，所有四朝之人，皆是生了退意。

    而看到众人想走，法海眉头不经意地皱了皱，心中略起波澜。

    实际上，在不借助外力和底牌的情况下，他的实力确实也只有合道巅峰境界，刚才之所以能够秒杀林北河，也是因为仗着法宝之利，胜在出其不意，这已经是他此刻能够发挥出的最强实力了。

    若是这近三百位强者一起对他出手，他还真挡不住。

    所以他才会以雷霆手段斩杀林北河，企图多拖一会儿，争取些时间。

    可他没想到，这一手竟然彻底镇住了众人，使他们生了退意。

    若真让他们走了，所做一切岂不白费？

    法海眉头微蹙，当即身形微闪，拦住了众人去路，含笑道：“诸位施主既然来我朝做客，何不通报一声进去坐坐再走。”

    众人脸色微凝，身形一顿。

    凌老道：“你想拦我们？”

    “岂敢。”

    法海微笑道：“诸位前来，我大夏都未尽地主之谊，实在是极不合适，不如……”

    话音未落，天际之外，随着一道道破空声响，六道身影自远处疾驰而来，速度极快，瞬间便是落在众人法海身旁。

    鬼谷子、李斯、萧仄、魂天帝、李逍遥、吕洞宾！

    如今夏王宫最强的六位至强者齐聚！

    看见六人，法海神色微缓，朝着诸人微微行礼：“阿弥陀佛，见过鬼谷先生和诸位同僚。”

    “法海大师！”

    六人也不托大，纷纷回了一礼，然后转身，看向这两百多人。

    而看到六人前来，四朝众人，脸色又是一变。

    六人并未掩饰气息，除了鬼谷子依旧气息平和，其他几人，皆是气势凌冽，目露杀机！

    萧仄衣袂飘飞，渡劫境的气势，更是毫无保留地释放出来，让得四朝众人心神俱震。

    法海再次看向四朝众人，呵呵一笑：“吾朝两位丞相和几位大人都亲自来请，诸位可否与我等回夏王宫做客一番？”

    其中一位青衣男子站出，脸色难看，“我等还未曾进入大夏，你大夏是真想挑起战争，与我们鱼死网破么？”

    “鱼死网破？你们也配？”

    李逍遥嗤笑一声，然后也不理会脸色难看地四朝众强，转身看向鬼谷子，微微拱手道：“鬼谷先生，如何做？”

    其余几人也看向了鬼谷子。

    除了萧仄和被法海收为弟子那魔修之外，其余诸人都是各诸天位面的非凡人物，可面对鬼谷子，诸人都是自愧弗如，秦无痕不在，自然以鬼谷子为主。

    鬼谷子眼眸微眯，看着四朝强者，沉默了片刻，淡淡道：“敌国所属，杀！”

    ……

    ……

     Ps：这章补更吧，今天的两章，明天我一起发出来。

