    夺冠后，尼克斯连夜返回了纽约。

    值得一提的是，为了防止自己的FMVP奖杯再次被偷走，林易从拉塞尔老爷子那儿接过奖杯后，便将奖杯紧紧握住，保护了起来。

    这一刻，林易保护奖杯的动作，像极了亨利。

    但是事实证明，林易完全多虑了。

    因为小学生还在自闭呢，哪有功夫来偷他的FMVP奖杯？

    在尼克斯横扫湖人成功达成三连冠后，库里是越想越气。

    因为库里始终都想不明白，勇士到底是咋输给这支湖人的。

    自闭的小学生暂且按下不表，当经过漫长的飞行返回纽约后，尼克斯全队上下又一次受到了来自纽约人的顶礼膜拜。

    前来接机的球迷们将纽约肯尼迪机场围得水泄不通，对于纽约人而言，尼克斯没能在主场夺冠是一件很遗憾的事情，因为这样一来，他们便没法第一时间向球队传达他们的喜悦之情。

    但是不要紧。

    因为我们是冠军！

    我们是纽约王朝！

    不少上了年纪的尼蜜们在看见逐一走下飞机的尼克斯队员时，都颇有一种“王师建立王朝日，家祭无忘告乃翁”的感觉。

    肯尼迪机场的气氛在林易手捧冠军奖杯走下飞机时达到了高潮。

    在享受了一阵MVP、MVP、MVP的欢呼后，林易亲自带头，带领球迷们一起高唱起了皇后乐队的“我们是冠军”。

    原本打算第一个走下飞机的保罗郁闷死了，可惜，我炮虽然升级成了王朝炮，但是他还是打不过林易......

    ……

    说出来你可能不信，光是从机场走出，前往麦迪逊广场花园，这一过程尼克斯全队便花费了5个小时。

    因为人太多了......

    直到尼克斯全队离开机场后，现场的安保人员方才松了口气。

    要是这个时候来场恐怖袭击......估计明天，某人不仅得下台，还得跪着向全美谢罪。

    好吧，庆幸的是，这一切并没有发生。

    在麦迪逊广场花园，尼克斯全队又一次受到了来自尼克斯球迷的膜拜。

    事实上，尼克斯的球员们都已经很疲惫了，毕竟在昨晚的比赛后，大家都只在飞机上睡了一会儿。

    但是不知道为什么，在与球迷们互动的时候，每一名尼克斯球员都精神饱满，仿佛有用不完的力气一般。

    詹姆斯-多兰在互动的最后，亲自向尼克斯全队鞠了一躬。

    这位老板有很多话想说，可是这一刻，他发现......自己一句话都说不出来。

    唯有感谢。

    谢谢你们！

    “不容易啊！”看着那激动不已的人群，林易感慨地心想道。

    ……

    接受完球迷们顶礼膜拜的林易回到家时只想倒头便睡。

    奥尔森故意挑逗林易道：“亲爱的，你不是说你是打不死的小强吗？”

    林易躺在床上，有气无力地看着奥妹，这一刻，他是真的想证明自己，但是没有办法......

    就他这状态，要是强行破纪录，他绝对会成为NBA历史上第一刚夺冠便****的超级球星。

    林易的两个女儿小悠悠和小幺幺则是趁着老父亲睡觉时，爬到了老父亲的身边，一个揪林易的左脸，一个揪林易的右脸。

    小悠悠：“蠢爸爸......又夺冠了。”

    小幺幺：“咿呀......咿呀呀。”

    林易睡着了，而且睡得很安详。

    然而，外界的舆论可没有那么“安详”。

    因为用全网爆炸来形容尼克斯这次夺冠一点都不为过。

    光是来自中国各地的贺电，便足以压垮那弱不禁风的互联网了。

    微博、贴吧、虎扑等各大网站的程序员们觉得自己简直哔了狗。

    你说林易这人和程序员是不是有仇？

    隔三差五的就整一大新闻。

    而且这新闻还是核弹级别的。

    这日子还让不让人过了？

    事实证明，在林易的流量面前，再好的服务器也没用。

    要知道，在过去这几年里，中国的篮球人口几乎是在曾几何数倍增。

    以前总是霸占着篮球场跳广场舞的大妈们都不再霸占篮球场，而是去霸占足球场了。

    因为在大妈们看来，打篮球，有前途，踢足球？梅西！

    十几年前，当斯特恩打开中国市场时，他绝比预料不到，中国市场居然会恐怖如斯。

    如果不看篮球层面的实力......中国，现在已经是篮球王国了。

    呃......好像看篮球层面的实力也无所谓，毕竟现在中国男篮有林易呢。

    无数的中国球迷开心坏了，而尼克斯在中国建立的球迷专卖店，也被狂热的中国球迷迅速买空。

    另外，尼克斯预计推出的“纽约王朝”相关纪念品，还没上市呢，订单便已经接不过来了。

    用中国球迷的话来说便是，你只要敢出，我们就敢买！

    负责亚太地区推广及运营的NBA副总裁泰特姆这两天已经累成了人干。

    这TM中国市场还需要推广吗？

    显然不需要啊！

    但是萧华那蠢比，就不能多派几个人过来帮我吗？

    这哪儿忙得过来啊！

    太疯狂了，这里的球迷。

    中国的程序员们假期被全部取消，美国的程序员们的日子也好不到哪儿去。

    因为没地儿可去的中国球迷们纷纷选择了翻墙，于是，推特就这样被挤爆了。

    《时代》周刊在点评这一现象时感慨地说道，“这是足以媲美，甚至超越90年代的盛况，毫无疑问，林，便是我们这个时代的迈克尔-乔丹。”

    好吧，任何胆敢在这两天与林易抢头条的娱乐明星都哭了。

    因为，他们都被林易的流量核弹轰成了渣滓。

    ……

    当林易醒来时，已是第二天的凌晨四点。

    “怎么推特这么卡？也太辣鸡了吧！连评论都看不了吗？”林易很气，他很想投诉一下推特，平时赚的钱都去哪儿了？这用户体验，极度糟糕啊！

    而相比之下，林易用微博就顺畅得多，“果然，还是国产靠谱。”

    中国程序员：艹你大爷！劳资们加班了十几个小时，你造吗？你造吗？你造吗？

    林易愉快地刷着新闻，一直刷到了上午8点。

    接着，在陪女儿们玩了一会儿后，吃过早饭的林易便接到了来自贾维尔-斯坦福的电话。

    作为尼克斯的副总经理，贾维尔最近忙得一匹。

    因为光是忙多兰布置的夺冠巡游，贾维尔便要忙疯了。

    可是再忙不管，贾维尔毕竟不是唐尼沃什那种躺赢玩家，“林，选秀大会就要开始了，今年我们有什么需要注意的地方吗？”

    林易点了点头，“今年我们的次轮选秀权可以放弃，但是贾维尔，有一名球员，你一定要想办法给我弄到手。”

    夺冠永远都不是终点。

    事实上，在返回纽约的飞机上，林易便制定好了尼克斯夏天的计划。

    随着越来越接近他的重生节点，他的“大预言术”效果也会逐渐消失。

    所以，林易也不敢保证自己未来会不会看走眼。

    “我们，要准备重建了。”林易十分认真地对贾维尔说道。

    当然，是在尼克斯现有阵容的基础上进行重建。

    因为林易很清楚，篮球从来不是靠一个人打的。

    已经建立王朝的尼克斯，必须尽快完成换血。

    物极必反，大多数王朝球队之所以建立王朝后便崩盘，很大原因便与建立王朝后球员们已经无欲无求了有关。

    但是对于想要超越乔丹成为NBA历史第一人的林易而言，他的追求与理想，还早着呢......

    ……

    PS：嘿！跨日更新术！今天出门约了场会儿，不过回来后就赶紧码字了，今天再晚，阿悄也承诺会把保底三更带到！如果可以，我会争取今天多写一章做存稿哒，爱你们！

    PS2：第一更，第二更稍后！生命不死，爆肝不停！