    “看来，这一尊，不，应该是这两尊分身，都应该出去走一走了。”

    “生死之道，自古以来，都不是那么好突破的，不是那么好参透的。”

    “仅仅是闭关修炼，感悟大道，看来是有些不太现实。”

    此刻，正在林家别苑一处秘地之中，一直闭关不出，参悟生死两大法则的，林清尘的两大分身。

    此刻，意识到一个问题，那就是，仅仅是依靠闭关来感悟生死法则。

    可以说，几乎是没有什么可能，会得到一些启发的。

    现在这个时候，想要有所突破。

    可以说，必须要有所改变了。

    要是仅仅是闭关参悟，就可以参悟到其中的一丝奥妙。

    那么，生死之道，也不会是千古以来的谜题了。

    现在这个时候，还是应该出去走一走，去感悟一下人生百态。

    只有这样，才有可能，在最短的时间之内，得到一些启发。

    如此，才有可能让这两大分身，成功的破入到神圣境的领域之中。

    就在这个时候，不仅仅是林清尘的两大分身，就连本尊，也是一样走了出来。

    当林清尘走出来的第一时间，姬白帝他们，就已经发现了。

    “少族长，为何此时出关了。”

    姬白帝看着林清尘的本尊和两大分身，都已经汇聚在一起。

    此刻，有些不解的开口询问。

    想要知道，到底发生了什么事情，让林清尘这么重视。

    要知道，现在可是争分夺秒的时刻，此刻出现，必然是有什么事情。

    不仅仅是姬白帝，其他人也是一样如此。

    此刻神情有些凝重，他们以为，林清尘此刻有什么重大的事情，必须要出关去做。

    所以，想要搞清楚，到底发生了什么。

    在此时，林清尘的本尊开口说道。

    “五行大道，或许还可以通过闭关，去慢慢的摸索一二，能够找到办法。”

    “但是，生与死，这两大法则，不是闭关所能够参悟出来的。”

    “所以我想，让着两大分身，分别走出去历练一二。”

    在这个时候，林清尘开口解答了姬白帝他们的疑惑。

    就如林清尘所说的一样，五行大道，通过闭关来参悟，还是可以有些成效的。

    但是，生与死，这可是很少有人能够参透的。

    很多人，经历良多，最后也没有什么启发，也没有能够参悟的透彻。

    而自己，虽说仅仅依靠闭关修炼，要是都能够参悟的话，那么就有些太高估了自己的能力。

    至少，到现在为止，林清尘自己心中都很清楚，现在，还没有一丝一毫的头绪。

    所以现在这个时候，绝对不能在闭关不出了。

    此刻，就打算让这两大分身，分别出去历练。

    听到林清尘的话之后，姬白帝想了想，开口说道。

    “少族长说的不错，想要参透这两大法则，还是需要少族长，有更多的人生阅历。”

    “少族长虽说，修炼了也有数百年之久，经历的事情，也算是不少。”

    “但是，终究是少了点什么，这，还是要靠少族长自己去完成。”

    对于林清尘此刻的决定，姬白帝没有反对的意思。

    相反，还是很支持的。

    因为姬白帝明白，自家的少族长，虽说一直以来，经历的事情也不算少。

    甚至于，要比同期的更多人，有更多的阅历。

    但是，这还是不够的。

    所以，还是需要更多的历练。

    因为，就算是姬白帝，此刻想了想林清尘的过往。

    可以说，都觉得缺少了点什么。

    正是因为如此，所以更是需要，多加历练了。

    此刻，姬白帝都没有反对，其他的圣长老，自然也是能够想的明白原因的。

    “所以，需要圣长老，亲自出手。”

    在这个时候，林清尘开口了。

    林清尘表示，现在这个时候，自己还是需要，姬白帝他们，做一些什么事情的。

    对于林清尘此话，姬白帝他们此刻，还真的有些不明白了。

    看到姬白帝他们，此刻有些不解的神情，林清尘再次开口说道。

    “还请圣长老，亲自出手，封印这两大分身的记忆。”

    “修为，也都一并封印了吧。”

    “用封天印，封印的彻底一些，若是参不透，悟不透，有没有记忆和修为，其实都没有什么太大的作用。“

    此刻，林清尘可以说，已经下定了决心，就在出关的那一刻，就已经想好了。

    现在这个时候，只有让神圣境的圣长老出手。

    不但如此，还要用上古神器封天印，才能够保证，在不影响到本尊的前提下，封印了两大分身。

    记忆，修为，一切的一切，都彻底的封印掉。

    可以说，林清尘这是在孤注一掷的表明决心。

    若是不能够，有足够的机缘，不能够达到自己的此次这么做目的的话。

    那么，就算是有记忆和修为，又能够如何呢。

    以后的时间里，注定是化圣境强者争锋的局面。

    若是他林清尘，不过是一个无足轻重的人，那也就罢了。

    就算是这一生，都停留在渡神境的巅峰，空活八千载度过此生，到最后寿元尽了也就算了。

    天玄大陆的未来，圣族以后何去何从，跟他没有半点关系，完全可以不去关心。

    但是，他不是，他是圣族的少族长，是至圣的传人，是在此地的炎黄一脉族人，回去的希望。

    所以，仅仅是停留在渡神境，根本是不可能的事情。

    真要是如此的话，以后必然也是陨落的局面，不会有其他的结果。

    若是如此的话，还不如直接不出现在外界，这样的话，也省的丢了圣族一脉的脸面。

    毕竟，他可是圣族寄予希望的少族长啊，连化圣境都达不到，岂不是太窝囊了。

    所以，此刻的林清尘，必须要有所决断。

    只有破釜沉舟，有置之死地而后生的勇气，才有可能在以后的时候。

    让这两大分身，有希望突破到更高的境界。

    只有如此，才能够在未来起到一定的作用。

    否则的话，区区渡神境的巅峰，想要左右整体大局，那是绝对不可能的事情。

