    霍飞转头看向走过来的小丫头，问：“你一个人过来了？”

    霍嫣回答：“妈妈遇到一个朋友，说一会再过来。”

    霍飞：“那你来干嘛？”

    霍嫣：“我........我来看看啊，我不能喝，还不能看了。”

    霍飞轻笑：“你会看个什么？”

    看着桌上的酒，霍嫣一副商量的语气：“哥，我就尝一小口行吗？”

    “不行。”男人无情的拒绝。

    霍嫣不依不饶：“就一口，小小的一口。”

    “那也不行！”

    霍嫣嘟起小嘴，转而看向江辞，低声道：“江辞哥，你能不能帮我说句话？”

    江辞看着她：“你还小，不能喝酒。”

    霍嫣垂头丧气的喃喃道：“时间怎么过的这么慢。”

    她好想快点长大，快点到十八岁。

    江辞转头看向经理：“有葡萄汁吗？”

    经理尴尬的回道：“这酒窖里没有。”他看向霍嫣：“小姐，餐厅那边有葡萄汁。”

    霍嫣道：“算了，我不喝，我就在这待会就行。”

    霍飞：“你又不能喝酒，在这待着干嘛？”

    “妈妈让我看着你，不准你喝多了。”霍嫣胡说八道。

    霍夫人知道霍飞和江辞在一起，自然不会说这样的话。

    霍飞看着女孩，感觉这小东西最近有点粘着他呢。

    此时，一阵手机铃声响起。

    江辞从口袋里拿出手机，看着屏幕上显示的名字，微怔了下。

    霍飞不经意看了一眼，随即注意到是时浅打来的电话。

    江辞立刻接听，声音柔和：“喂，浅浅。”

    紧接着，时浅的声音传来：“江辞，公司的软件是不是出了什么问题？”

    “是出了点小状况，工程师正在解决。”

    “什么问题？”时浅问。

    江辞轻笑一声：“你不用操心了，不是什么大问题，交给那些工程师解决就行。不然，我花钱雇用他们做什么。”

    顿了两秒，时浅道：“那好吧，那先让他们解决，如果不行的话，我再过去看看。”

    “行。如果他们解决不了，我再联系你。”

    霍嫣坐在一旁，目光注视着江辞，只有跟时浅说话的时候，他才会这样温柔耐心。

    “对了，霍家酒庄新酒开封了，你要不要过来尝尝，我们现在就在这。”

    “还是算了，最近没时间，等过段时间吧。”

    江辞笑笑：“行，随你。”

    帝园。

    客厅里。

    时浅窝在沙发上，看着腿上的电脑屏幕。

    她注意到原本应该在前天上线的app软件到现在还没有上线，猜到应该是出了什么问题，便立刻给江辞打了电话过去。

    不过，他还去了酒庄品酒，应该不是什么大问题，她想着等等再看。

    软件的事她确实不能全部跟进，不然留着那些工程师真就没用了。

    百里翌走进别墅，往一楼书房方向走。

    路边时浅身边，顺便问了句：“夫人，湛爷在书房吧？”

    时浅抬眸看向他：“在，不过，宇文刚过去不久。”

    百里翌笑笑：“哦，他没事。”

    心里暗暗道，只要不是你就行。

    时浅道：“那你去吧。”

    “属下过去了。”说完，百里翌向书房走去。

    时浅继续盯着电脑屏幕，手摸着下巴，陷入沉思。

