    黎朔滕地弹了起来，动作之大，把赵锦辛也惊醒了，赵锦辛揉了揉眼睛，不解地看着他。

    黎朔掀开被子，看了看俩人衣服都在，稍微松了口气，由于太过惊讶，他都忘了生气：“你、你怎么在这里？”

    赵锦辛特别淡定自若：“我来看看你怎么样了，结果你一直不醒，我也困了，就陪你一起睡一会儿呗。”

    “你！”看着赵锦辛那无比自然的神态，黎朔都快给气笑了，他甚至不知道该指责什么，他一句责怪出去，跟他对垒的就是赵锦辛若无其事的笑容，仿若拳头打在棉花上，他咬了咬牙，“下床，出去。”

    赵锦辛连打两个哈欠，不太情愿地说：“我又不对你做什么，这床这么大，我睡一会儿都不行啊。”

    说得好他妈有道理啊！黎朔心里骂道。

    赵锦辛坐了起来，凝视了黎朔阴沉的脸片刻，突然大大地一笑，猛地扑过去抱住了黎朔的腰，将人扑倒在床上。

    黎朔低喝道：“你别闹了！快放开！”他挣了两下，没撼动赵锦辛分毫，他真是想不通赵锦辛那偏瘦的体型，哪儿来这么大的力气。

    赵锦辛的两条胳膊跟铁钳子似的，紧紧攥着黎朔的腰，一条腿压在黎朔的腿上，暗笑道：“抱着你睡好舒服，好想把你这身碍事的衣服扒下来。”

    黎朔眯起眼睛：“你再不放开，我可不搭理你了。”

    赵锦辛一双倾尽风流的桃花眼里尽是魅惑的笑意，语气却自有一股蛮横的味道：“黎朔，你在我床上就是我的人了。”

    黎朔咬牙道：“Ann和Bee没上过你的床吗。”

    赵锦辛扑哧一声笑了，把脑袋埋在黎朔的胸上用力蹭了两下，才松开了钳制，笑着说：“逗逗你，别生气。”

    黎朔一把推开他，不客气地说：“出去。”

    “其实我是来找你上药的。”赵锦辛又挥舞其他的“法器”——受伤的那只手，“看你睡那么香，不忍心打扰你。”

    黎朔一看到那只手，脾气就被浇灭了一半，他朝天翻了个白眼：“你在这儿等一会儿。”他往门口走了两步，扭头命令道，“从我床上下去。”

    赵锦辛撩起自己的T恤，露出大片漂亮的胸腹肌，呵着气说：“宝贝儿，你确定？”

    黎朔抓起搭在椅背上的外套，朝他扔了过去。

    赵锦辛大笑着接过衣服，一骨碌坐了起来。

    黎朔下了楼，才知道现在都快11点了，长辈们早就睡了，难怪赵锦辛敢这么嚣张。他找管家要了一块新的毛巾和热水。

    回到房间，赵锦辛正靠坐在床头，晃着脚丫等着他。

    黎朔打开行李箱，从里面拿出了一个便携式的药箱，虽说是便携式的，可也有一罐婴儿奶粉那么大，挺占地方。

    赵锦辛意外道：“你随身带着这个？”

    “不是要给你上药吗。”黎朔打开药箱，取出了酒精、棉花和药水。

    赵锦辛看着黎朔把东西一一放在床头柜上，明眸闪动，忍不住说：“我还没见过比你细心的男人。”

    “没什么，我只是对自己的行为负责。”黎朔坐到他旁边，把一块毛巾垫在了自己的膝盖上，并伸出手，“手。”

    黎朔的手不是传统意义上的漂亮，手指长长的，但并不很细，指腹是略圆润的方形，掌心干燥、掌纹清晰，指甲干干净净透着薄薄的粉，这只手给人以男人的稳重和宽厚，让人忍不住要对他放下心防，就像他的为人。

    赵锦辛说他喜欢黎朔的手，他是真的喜欢。

    赵锦辛的手却不是那样的，若是看手背，是又细又长、又白又润，漂亮得像是一个养尊处优的少女的手，但当他的手盖在黎朔手上时，黎朔感觉到了一层薄茧，而且不止一个部位，指腹、指肚上都有。

    之前赵锦辛夹伤手时，黎朔根本不敢碰，所以没有发现，他有些惊讶地翻过赵锦辛的手，疑惑道：“你玩儿什么器械？”他摸了摸赵锦辛的左手，比右手好很多，之前握手也没有留意。

    赵锦辛若无其事地说：“枪、弩、刀、双节棍？随便玩玩儿。”

    黎朔皱起眉：“你有……”

    “我有持枪证，放心吧。”赵锦辛拿掌心蹭了蹭黎朔的手掌，柔声道，“要是有人欺负你，我会保护你的。”

    即便只是逢场作戏的一句话，黎朔还是感到些许的心悸，他轻握住那只手：“别动了啊，疼的话就说。”

    赵锦辛含情脉脉地看着他。

    黎朔假装没看见，用酒精擦拭了一遍受伤的地方，然后把药水倒在棉花上：“这个药擦上去会有点灼热和刺痛，忍一忍。”

    “嗯。”

    黎朔轻轻地擦了两下，赵锦辛故意哼哼唧唧叫“疼”，黎朔就连连柔声安抚着：“忍一忍，没事的，乖，快好了。”

    赵锦辛看着黎朔低垂的眉眼和那微微颤动的卷翘浓密的睫毛，简直像两把扇子，在他燥热的心里扇起了一小股凉凉的风，痒痒的、特别撩人。

    他越来越明白，难怪他那个心高气傲的表哥，如此忌惮这个男人……

    仔细地上好了药，黎朔重重松了一口气，他从托盘上拿起热毛巾，包住了赵锦辛的手：“擦上药再热敷，能促进血液循环，淤血会散得快一些。”

    赵锦辛抿了抿唇，小声说：“我的手好了，你就不会对我这么体贴了吧？”

    黎朔想了想，慎重地说：“我会以一个朋友的身份公平的对待你。”

    “那还不如不好。”赵锦辛想抽回手。

    黎朔捏住了他的手腕，轻声呵斥道：“别闹。”

    “那就慢点好。”赵锦辛深深地看着黎朔的眼睛，眼神有点可怜。

    黎朔微微一笑，“别说傻话了，很快就会好的。”

    赵锦辛还是看着他，不说话。

    黎朔道：“你回房间吧，敷上十分钟就拿掉就好了。”

    赵锦辛难得的没有耍赖皮，沉默了一会儿，就起身往门口走去，他顿在了门前，微侧着脑袋看着黎朔：“你真的对我没有一点动心吗？”

    黎朔的心脏无法克制地颤了颤，他觉得赵锦辛的眼睛在黯淡的光线里显得特别的亮，好像能照进人心里每一寸隐蔽的角落，他顿时感到有些口干舌燥，拳头不自觉地收紧了，他平静地说：“没有。”

    赵锦辛扭过了头去，肩膀用力起伏了一下，开门走了。

    黎朔仰倒在床上，看着陌生的天花板，心绪很是烦乱。

    第10章

    第二天早上，两家人乘船游湖、钓鱼。

    千岛湖的自然风光秀丽壮美，黎朔却没有心情欣赏，他的眼睛直愣愣地盯着鱼漂发呆。

    事情发生好几天了，律师那边都没有任何实质的进展，他真的怕自己被困死在这里，而他又不愿意找他爸帮忙。

    一只手按在了他的肩膀上，他吓了一跳，抬头一看，正是他爸：“爸，钓到鱼了吗？”

    “我刚刚钓了一条四斤重的大鱼，叫你你都不过来，想什么呢？”

    黎朔笑笑：“等着我的大鱼。”

    黎先生坐在了他旁边的凳子上：“小朔，你这几天状态不太对，总是魂不守舍的，一天到晚抱着个电话，是不是事务所出什么问题了？”

    “哦，有个案子出了点状况，没什么大事，我电话指挥他们处理就行了。”

    “我看不是‘一点’状况吧？你不是碰到一点事就会紧张的性格。你妈早就发现你不太对了，想带你出来玩玩儿散散心，结果看你还是不太好，就让我来跟你聊聊。”黎先生无奈地说：“其实我本来是不想来的，你跟我太像了，从来不愿意把任何烦恼带回家庭，我也相信我儿子的能力，但是拗不过你妈嘛。”

    黎朔感到心脏暖烘烘的，他觉得自己是最幸运的人，有这样一个完美的家庭，他父母性格都好，彼此尊重爱护，这就是他向往的婚姻，所以即便身为同性恋，他也觉得自己应该找一个像他母亲那样温柔、和善、与世无争的人，例如李程秀。

