    震惊的看着王胜，祭祀深吸了口气，眼珠止不住的颤抖，面前这个徒弟，自小跟着自己，学习星卦之术，看来现在已经青出于蓝而胜于蓝。

    他的能力在自己之上了。

    “你还算到了什么？”

    祭祀启齿开口询问道。

    “星辰卦象，森罗棋布，机缘与风险共存，一手生，一手死。”

    王胜缓慢的张开自己左右手，在他手心里各自握着一枚龟甲，只不过一枚龟甲是黑色，一枚龟甲是白色，而他似有意将黑色龟甲翻过来。

    这一刻，祭祀的脸瞬间变得难看起来，龟甲背面，竟然有一个洞！

    “这……这……”

    祭祀瞪大眼珠子，连忙走到王胜身前，颤着手指着那黑色龟甲上面的洞不可思议道：

    “黑甲！你……”

    王胜露出一抹自信笑意，阴笑道：

    “师父，您老了。”

    听到这话之后，祭祀一口鲜血喷出，浑身瑟瑟发抖，颓废至极，一屁股坐到地上，用手伏在额头上。

    “你想怎么样？”

    王胜转过身，迈步朝着账外走去，嘴角带着自信微笑。

    “我只想让蛮荒一统两州，仅此而已！”

    说完，王胜便已经消失在黑夜中，不见踪影，只有祭祀明白，这个一直屈身自己，隐忍数十年的王胜，他的野心终于露出来。

    他将自己的本事尽数学会，为的可不就是这一天吗？

    “你若真能带领蛮荒一统两州，我又岂会阻你天路？”

    ……

    九州齐国皇宫，一道人影匆匆疾驰，赶至大殿内，只见女帝正坐在书桌前，手中拿着一份折子。

    “报告女帝，蛮荒刷领百万大军分两路南下，一路由祭祀率领直攻楚国边境，另外一路则是由蛮主义子亲率，坐镇西北，并无动作。”

    只见一名齐国探子连忙将这几日的消息报告给女帝，当女帝听后，那妖媚的目光一顿，脸上露出凝重，蛮荒，这是何意？

    “不过，据我们齐国哨兵来报，蛮荒似乎还派遣了数支小队混入楚国内，意图不知，而且在我们齐国，同样也进了不少蛮荒探子。”

    女帝缓慢起身，眉头不自觉的紧缩在一起，下一刻，女帝冲着那名探子罢了罢手。

    探子会意，转身离开。

    待到探子走后，从女帝身后走出一道身影，从他口中诵了一句佛号，脸色纪委难看道：

    “佛曾说无难无灾，但佛也有说错的时候，因为真正的灾难要开始了。”

    此人正是法明，只见他脸色凝重，蛮荒此举意图，这是准备将九州连根拔起呐！

    “齐国当如何自处？”

    女帝目露威严，眼神透着股冷漠。

    “发兵楚国，这一战的结果，自然是楚国胜。”

    法明双手合十，对着女帝回答道。

    “楚国举全国之力，也不过五十万大军，而蛮荒第一次发兵便是百万，你还觉得这一战楚国能赢？”

    “与其发兵楚国，不如静观其变，等待时机。”

    女帝皱起眉头，战之前，她了解过楚国与蛮荒之间的差距，可以说楚国无论是在军事，还是在兵种方面，蛮荒都是碾压楚国。

    楚国拿什么赢这一战？让她发兵？那跟送死有何区别？

    “人定胜天，这一战，没有悬念，你若信我，就派兵前去支援楚国，若不信，就当贫僧没说。”

    法明微微叹息，凭蛮荒，还灭不了楚国！

    “那你总要跟我说为什么？没有理由，如何出兵？若楚国战败，我倒没什么，就怕连累齐国百姓。”

    女帝深吸了口气，回过头去，用那迷人的眼神死死盯着法明。

    “感觉。”

    仅仅看了一眼女帝的眼神，法明便扭过头去，目带愧疚，他欠女帝的，需用这一辈子来偿还。

    “好！发兵！”

    盯着法明，女帝思考后，这才下定决心，齐国就赌这一把！

    若出了事情，她一人负责。

    ……

    秦国深宫内，只见一道男子身影虚弱的躺在床上，在他身旁，则是站着两道奴仆身影，蹑手蹑脚，不敢有太大动作幅度是，生怕惊醒那睡梦中人。

    “他还是没有起色吗？”

    就在这时，门外走进来一道老者的身影，老者满头白发，苍老的面容充满死气，在他后背上，则是挺着一大块肿瘤。

    “陛下自回来至今，一直都是这样，没有起色。”

    那奴仆连忙跪在地上，轻声回答道。

    躺在床上的人，正是秦皇！

    “恩，你们先出去吧。”

    老者闻言，点头挥手，缓步朝着男子床边走来，当看到男子那清秀的脸庞时，老者轻声一叹。

    那几名奴仆则是关门离开，丝毫不敢打扰这个老者。

    “你这是何苦？”

    老者眼睛泛着泪花，手轻抚在男子的脸庞上，目光透着些许心痛。

    “凡人又如何能与天斗？百年前我是如此，先秦皇如此，如今你也如此，我们的老路，你都要走一遍吗？”

    说着，老者从口袋里拿出一枚丹药来，丹药泛着猩红，像是用血做的一般，红中透着黑色。

    看着这枚丹药，老者微微叹息。

    “这枚血丹，是先秦皇为你所留，他早就猜到会有今日，也算他有心，只不过这枚丹药你吃过之后，秦皇便不再是当今秦皇！”

    “一梦好多年，大梦如初醒，若不这样，你一辈子怕是都要躺在这个床上，我不忍心，也不愿，你若如此，秦国未来可怎么办？”

    “至少现在，秦国不能倒下。”

    老者颤声说道，随后将手中的丹药朝着秦皇的嘴巴递去。

    待到老者做完这一切，起身望向窗外：

    “天道轮回，要开始了，这一次，我也怕是逃不过宿命劫难，先秦皇怕是同样如此，躲了百年，终要面对。”

    “你若成帝，天下共之，你若成民，我陪你隐世成民。”

    老者的目光中，带着些许慈爱。

    做完这一切，老者身影缓缓消逝，仿佛从未出现过一般，待到老者走后，窗外，下起了淅淅沥沥的小鱼，滴答滴答，形成美妙的旋律，十分悦耳。

    也不知过了多久，秦皇的眼睛微微闪动，嘴角发出丝丝声音。

