    失去了最大的依仗——速度之后，黑影就没有那令人畏惧的压迫感，同时也让它陷入到了危机当中。

    黑影肯定是没有九级的，如果没有了速度，叶钟鸣觉得它最多就算是一个普通的八级。

    现在几乎被禁锢在原地之后，面对圣女和阎王树的攻击，黑影显然被动了起来。

    停下来之后，大家发现，刚才叶钟鸣的一枪打在了它的左肩之下，把那里开出了一个血洞，只是此时血洞之中却有着丝丝缕缕的紫色组织横贯其中，并且用肉眼可见的速度生长着，或许用不了几个小时，那里就会恢复如初。

    这个家伙，自愈能力竟然这么强！

    圣女的圣光攻击力偏弱，更多的是破掉这个怪物类似于隐身的能力，而阎王树可就没那么好应对了，哪怕不是那恐怖的天下自然，这些藤蔓的攻击也足够强力。

    扑哧扑哧！

    刺入血肉的声音不断传来，这些藤蔓全部插进了黑影的身体之中。

    阎王树那张女人脸上露出了轻蔑的笑容。

    之前黑影在她布置好的藤蔓阵中轻易逃脱，让她很不高兴，她知道，用人类的话来讲，这是很没有面子的事情。

    现在，她找回了面子，这个怪物一旦不跑，其实没有什么厉害的，她如此想着。

    叶钟鸣也在快速接近，其他几位避役的成员看到老大马上赶到，这个怪物也被阎王树控制住，立刻隐去了踪迹。

    这里，已经不需要他们了。

    扬戈斯压低了自己的身体，巨大的影子把圣女阎王树和黑影怪物全部罩在了其中，这个距离，它的任何攻击都可以瞬息而至。

    恶龙低着头，认真的看着这个怪物，眼中恨意明显。

    这家伙，可是差一点就让它变成独眼龙的罪魁祸首。

    一切，好像都进入了云顶人的掌控之中。

    只是，事情却并没有这么顺利，那个黑影脸上突然露出一个似笑非笑的表情。

    圣女看见之后脸色变了，手中重新出现的荣耀权杖立刻举了起来。

    因为她发现，虽然阎王树的那些藤蔓全部插进了黑影怪物的身体里，但是怪物的双臂，却没有受到哪怕一点伤害。

    可她意识到的有些晚了，怪物已经闪电般扬起了自己爪子，寒光闪过，那些看似柔软，其实非常坚硬连钢铁都能够刺透的藤蔓一下子被全部切断！

    这样突然的伤害，让阎王树疼的身体直发抖，她尖叫了一声，水晶树的树冠上就甩出了无数的树叶。

    哪怕没有发出天下自然，但显然这个能力也绝对是她强悍的攻击之一。

    但黑影却发出了一声怪笑，身体骤然前冲，瞬间到了几十米之外，让圣女和阎王树的攻击全部落空。

    炙热的龙炎落下，把黑影陷入到了火焰之中。

    这个时候，扬戈斯已经顾不得叶钟鸣的命令，它从这个黑影身上，感到了一丝不安。

    它一向相信自己的感觉，恶龙觉得，这个怪物，不可能被捉到。

    圣女和阎王树都停了下来，赤龙真炎对她们来说也是极具威胁的，她们不敢靠的过近。

    看到黑影被龙息灼烧了足有五秒，圣女和阎王树放松了下来，这个怪物哪怕不给烧成飞灰，也会伤重不起。

    五秒钟的时间，换做她们，也无法抗住，龙族的种族能力可不是等闲。

    “闪开啊！”

    一声大吼从后面传来，叶钟鸣已经快要冲到了附近，一边急速前冲，一边冲着扬戈斯喊着，情急之下，都没有用精神力沟通。

    因为之前想要给黑影以压力，和圣女阎王树形成地面和空中的合围，扬戈斯降得很低，之后喷吐龙息，为了攻击力最大化，它更是采取了低下头部的动作，身体反而扇动着翅膀使得其在更高的高度上。

    这让现在它的头颈部位距离地面很近。

    就在叶钟鸣喊声响起的同时，龙炎之中，猛然划出了一道寒光，直接切向了扬戈斯龙头和长颈的连接部位，无论角度和速度，都近乎完美。

    这一次的攻击，很阴损，但从第三方的角度来看，也是能够被看成教科书般的反击。

    从黑影被困到逃出，再到陷入赤龙真炎之中灼烧没有逃走，反而就那么顶着烈焰焚身的温度，等待着一个反击的机会。

    这一切，都不得不让人敬佩。

    龙血飘洒，扬戈斯连声音都没有发出就被割断了脖子，巨大的身体从空中跌落，重重摔在地面，接着是剧烈挣扎。

    很多看到这一幕的人都陷入了惊惧当中。

    扬戈斯的这种挣扎，更像是临死前的不甘，就如同一些要被做成美食的鱼虾，在用这种方式诉说着自己的坚强和反抗。

    一个八级生命啊，还是一个近乎顶级的八级龙族生命，难道就这样在这一击之下死了吗！

    叶钟鸣眼睛都快瞪裂了，他不惜巨量的能量消耗，让土之精灵发动了大面积的重力跳跃，让那个身体上还着火的黑影变得缓慢，接着，万重印刀斩便挥了出去。

    此时的叶钟鸣，杀心已起。

    无论扬戈斯以前如何，但现在，它是云顶的一份子，是叶钟鸣的伙伴，是听话的战兽。

    甚至可以说，是战友。

    这样的存在被袭击，还就在叶钟鸣的眼前，这是云顶之王绝对不允许的事情。

    今天，一定要杀死这个家伙！

    那一刻，很多云顶人见到了自家老大的愤怒一击。

    足有数十道带着火焰的刀影出现在了半空，铺天盖地一般斩向了敌人。

    万重印刀斩初级的时候只有十个刀影，中级就会变成一百。但叶钟鸣没有用卷轴提升过，现在却多出了这么多，显然，他进化等级的提升、命格米的服用、还有云顶肴馔和各种‘营养品’的补充，让他生生把自己的职业技能威力提高了这么多！

    在重力的影响下，在这漫天的刀光下，黑影不得不抬起自己那对巨型爪子来抵挡。

    惨哼之后，是怪物被砍飞的影子，地面上，留下了半截它的爪子。

    如此锋利可以轻易破开龙鳞的巨爪，在叶钟鸣职业技能、灼炎战技和风雷双生的三重威力之下，被生生切断！

    黑影摔倒，就势滚了两圈，身体上溢出大量的鲜血熄灭了龙息，之后头也不回，朝着已经相隔不远的悬崖掠去，在叶钟鸣的目光中，纵身一跃，跳了下去！

