    楚言回到院子，李和年他们看到楚言，本来高兴的想要称呼楚言，冷不丁地看到楚言不悦的神情，顿时吓的声音都小了。

    李和年众人第一次看到楚言如此，他们恭敬地向楚言行礼，话也不敢多说。

    楚言随意瞥了他们一眼, 反正灵药和灵兽不会有什么问题，楚言不再理会他们，径直离开了。

    众人见一向和善的楚言冷着脸，吓的冷汗直冒。

    齐玉恒咽了咽口水，不安的问：“李师兄，楚师叔怎么了？”

    “楚师叔怎么了, 是我们能议论吗？我看你们是忘了规矩，不好好干活，定是你们干活不够勤快，楚师叔才会如此！”李和年不悦的低声说道。

    “你们还看！楚师叔心善，现在给你们一个机会，你们要是还不懂珍惜，就等着被赶出青涯峰吧！”

    李和年此话一出，吓的众人赶紧麻溜地干活，他们是不大相信，楚言会为这种小事生气。

    可是他们知道，千万不要在一个人生气的时候触他霉头，哪怕这个人平日脾气再好。

    他们这些小小的炼气弟子，就是知道不关他们的事，触了筑基修士的霉头，他们也只能受着。

    楚言回到地下室，静静的思考起来。

    他现在面临的最大困难就是站队问题，楚言曾想过，赵云熙不管他，他可以试着找其他人。

    可是，谁会无缘无故地帮你, 这样他就只能被迫站在别人那一边, 这和季阳等人逼他站队有什么区别？

    楚言自嘲地想了想，不都是被逼的？

    思来想去，楚言觉得要想完美解决这件事，关键就在赵云熙身上。

    如果赵云熙能和慕容枫一样，坚定不移地站在他这边，楚言现在就不用这么头疼了。

    楚言揉了揉有点发涨的太阳穴，他不能走错了，一步都错不得。

    他得好好想清楚，泡了一壶七星蕴神茶，喝下灵茶，楚言的思绪清晰了些。

    刚才他走进了一个误区，他总是想着自己要如何，却忘记了，自己是要打动赵云熙。

    那么，他就得把自己带进赵云熙的思路，要他是赵云熙，他会如何才收手。

    赵云熙是个利益至上的人，就算楚言亲手给他带来同等的利益，哪怕是更高的利益。

    他转身就能把楚言再卖一次，一下子就能拿两份好处，他算盘打的这么清楚的人会算不出来？

    这的确是他赵云熙能做出来的事，除非，这个利益他压根就不想要，甚至是烫手。

    楚言眼前一亮，他根本没有过多了解赵云熙，一直觉得赵云熙是金丹修士，筑基修士见到他是恭恭敬敬。

    可是和他同修为的金丹修士呢？

    人生在世，哪怕你再厉害，总有敌人。

    就算是元婴修士，楚言在四海宫可看出来了，他们都是面和心不和，也有针锋相对的修士。

    楚言心中顿时就有了一个想法，这件事情，他得调查清楚了才行。

    想通了的楚言，打开房间的禁制，这些时间，他得更加小心，哪怕是在自己的洞府，还是得小心注意。

    季阳那边会什么时候行动，楚言不知道，他决定主动出击，要是出手的太快，也不好。

    楚言才回来，要是到处跑，实在是不像个样子，他打算等个几天再行动。

    他取出乾坤玉佩，进入空间，灵田里面的灵植没有多大的变化，算起来他去四海宫来回间花费了一年多的时间。

    都没有重新种下其他的灵植，鸡蛋大小的苍云果变成青白色，等到完全白色，才算成熟。

    楚言并没有打算拿苍云果出来，这样太晃眼了，要是他外出历练了，拿出来还说的过去。

    现在，楚言被人盯上了，他可不敢太晃眼了。

    楚言来到阁楼，取出几株三百多年的离火草，要想找人办事，他得下点血本。

    红色灵田里，除了离火草，里面还多了三种灵药，火髓花青绿色的叶子在其中格外的显眼。

    火髓花需要到两百多年才能用，这些不到两尺高的髓花只有十几年份，楚言打算先备下一份炼制火髓灵液的灵药。

    一炷香的功夫过后，楚言退出空间。

    过了两日，楚言还未外出，院子里就迎来了一位远客。

    “楚师兄，别来无恙啊。”徐天浩爽朗的笑道。

    “徐师弟。”楚言很坦然的说道。

    修仙世界就是这样，以实力论辈分，以前是楚言喊徐天浩师兄，现在轮到徐天浩喊楚言师兄了。

    要是两人差别再大些，他要喊楚言师叔甚至是师祖都有可能。

    两人多年未见，双方各自打量着对方，徐天浩相貌没有太大变化，只是多了几分气度。

    徐天浩看着眼前气势非凡的楚言，啧啧称赞，这和十几年前的那个有点单弱的楚言相比，就像是换了一个人似的。

    李和年给两人端了一壶清水，一盘灵果。

    凉亭里两人相对而坐，李和年给两人各倒了一杯清水才退下。

    徐天浩喝了一口清水，笑道：“难为你还记得这件小事。”

    当年，两人一个是苦修的炼气修士，楚言还是一个小小的灵植夫，相处久了，他知道徐天浩不好口舌之欲，不喜欢喝茶。

    就冲这点小事，两人冲淡了多年未见的陌生感。

    两人简单讲述了这些年各自的事情，又拉近了些距离。

    徐天浩取出一个青色玉盒，递给楚言。

    “这是？”楚言讶异的问道。

    “楚师兄，这是谢礼，之前要不是你提醒我，我说不定还在原地转悠呢。”

    “徐师弟，快别这么说，你曾经指点我多回，要这么说，应该是我给你谢礼才对。”楚言推辞道。

    “楚师兄，你就收下吧，我那些哪算的上什么指点。”徐天浩劝道。

    这时，楚言看到他真诚的表情，才收下，他刚才是在试探徐天浩，毕竟两人许久未见，他也不知道徐天浩会变成什么样子。

    见他和以往一样，楚言安心了点。

    徐天浩看着楚言眉眼间的略带了点忧愁，想起前几天两人的相遇，他开口问道：“楚师兄，你可是有什么忧愁之事？”

    徐天浩性格一向直接，楚言并不意外他会这么问，他想起徐天浩，说不定他和自己一样面露同样的问题。

    依照楚言对他的了解，徐天浩一向喜欢独来独往，要让他依附他人过活，他一定不愿意。

    一人计短两人计长，要是两人都面临同样的问题，楚言多一个人一起计谋，总归是好事。

