    “你……龙煜，你竟敢这样的对我！”颜陌萍一把抓过那手术同意单，撕了个粉碎，还将那些碎纸片，扔向了龙煜。

    她没想到，跟着龙煜来医院的结果，不是能凭着孩子逼迫龙煜和他结婚，竟是暴露了自己藏的严严实实的，连亲生父母都不知道的身体上的秘密。

    真是后悔莫及！

    可这时候，后悔已经没什么用了，她也只能撒泼耍赖尽可能的抢回主动。

    碎纸片当然没什么攻击性，龙煜也并未在意颜陌萍此时此刻对她的态度。

    “Lisa，再给她重新拿一份手术同意书！”龙煜冷漠的说：“颜陌萍，本少没有时间和心情和你在这里继续耗着，这手术同意书，你签也得签，不签也得签，本少是绝对不会让你再怀着这个孩子走出XF医院的！”

    一个根本就不可能活下来的孩子，一个随时会威胁她自己生命的孩子，她刚刚，不是也做出了选择吗？想“婚礼后就处理掉”？

    呵~

    这是想让他龙煜为这个孩子的死买单呢！

    可他和颜陌萍不会有婚礼，又哪里来的“婚礼后”？

    左右这个孩子也是个死，不如趁着他还没有任何的感觉的时候，让他离开！

    “你威胁我？”颜陌萍瞪大了眼睛，眼里的愤怒和不甘显而易见。

    龙煜对她自称“本少”，那就是准备彻底的和她划清界限了？

    “你可以这么认为！”龙煜勾起嘴角的阴冷残忍：“本少不知道颜小姐以前为别的男人堕胎的时候是怎么将那些男人摆平的，但是很可惜，本少不是那些蠢货，在这个世界上，除非本少愿意，否则，没有哪一个女人可以左右本少的意愿和决定。”

    他心甘情愿让她左右他所意愿和决定的那个女人，已经被他弄丢了。他想要尽最大的努力将她找回来，在努力之前，所有不利的因素，全部都要消灭！

    “龙煜，你敢这么对我，你就不怕我们颜家找你们龙家的麻烦吗？别忘了，龙家已经陷入了前所未有的经济危机之中，没有哪家银行愿意给你们贷款了，如果你们不能得到我们颜家的帮助，就等着破产吧！”颜陌萍抱着最后一丝的希望。

    “颜家？那是龙江那些人忌惮的，不是我龙煜忌惮的！龙家的经济危机，本少自然会想办法挽救，就不劳颜小姐费心了！”

    龙煜说完这话，懒得再继续和颜陌萍理论，直接给了Lisa一个眼神。

    Lisa会意，将早就准备好的麻醉针从口袋里拿出来，走到颜陌萍的身后，一针扎了下去。

    “这是什么，你给我打了什么？你们竟敢未经我的允许，就流掉我的孩子？我还没有在手术同意书上签字，你们不可以这样做！你们这样做是犯法的，我要告你们，我要去告你们！”颜陌萍大吵大闹的，然后就开始往外跑。

    只是才跑了两步，就身形不稳的朝地面倒去。

    龙煜好心拉了她一把，毕竟她现在的情况，如果真的磕着碰着出了人命，也是不好的。

    “马上给她做手术！”龙煜将颜陌萍交给了Lisa，就转身离开了。

    颜陌萍的声音在他的身后愤恨的响起：“龙煜，你敢堕了这个孩子，我是不会放过你的，我绝对不会放过你，放过你们龙家的！”

    可龙煜置若罔闻。

    “老大，你快点过来吧，你妈在我们民政局撒泼，我这儿眼看就压不住了！”

    龙煜还在车上，他那个在民政局上班的战友就来了电话催他，电话那端，依稀还能听见周玉芬不断叫骂的声音。

    “我马上到！”龙煜的眼眸一沉，一脚将油门踩到底，性能良好的车子沿着宽阔的路面飞驰上前……

    民政局。

    周玉芬再一次用手拍打着桌子，怒气冲冲的朝着在电脑前忙碌的工作人员骂：“你们到底还要多久才能将系统弄好？怎么偏偏我来领结婚证这系统就奔溃了？你们是不是故意不想给我办事？”

    她急啊！

    龙应台、龙江和龙煜说话的时候，她多留了个心眼，就藏在楼梯的转角听着，这才知道龙煜不仅不肯和颜陌萍结婚，还支持将她送到国外去！

    虽然，龙煜也警告了龙江，不准克扣她的生活费，可就算她有足够的生活费，去到那个人生地不熟的地方，又有什么乐趣可言？

    她不去！坚决不去！

    唯一的办法，就是促使龙煜和颜陌萍尽快结婚，唯一的亲儿子结婚，她这个做母亲的总不能不出现在婚礼现场吧？

    打定了这个主意之后，周玉芬就拿了家里的户口本，瞒着所有人，去颜家替龙煜谈婚期了。

    而让她无比欣喜的是，她又从颜陌萍那里，得知颜陌萍已经怀孕了。

    她高兴的都快要跳起来了！

    怀孕了！颜陌萍怀了她的孙子！

    那她就更有理由留下来了，她得留下来照顾新进门的儿媳妇和肚子里的金孙啊！

    谈定了婚期之后，她又对颜家许了一大堆颜陌萍嫁到龙家后会得到的好处，然后就带着颜陌萍的身份证和颜家的户口本，直奔民政局来了。

    按照正常的规定，领取结婚证必须是将要确定夫妻关系的男女双方本人，携带身份证原件和户口本前来民政局登记办理。

    可龙家在桑城权势很大，就算现在名誉受损，陷入了经济危机之中，也没人敢对龙家的夫人不敬。

    毕竟大家都知道，这瘦死的骆驼比马大，况且龙家可还是一头强壮的骆驼！

    龙家现在虽然已经没人再手握大权了，可人脉关系还在……只要有钱有人，说不定什么时候就又起来了呢！

    只是龙家为什么会陷入这场前所未有的经济危机中，也是谁都心知肚明的，周玉芬的人品，也是很值得怀疑的！

    所以，即便是周玉芬以势压人，想要仅凭着龙家的户口本，颜家的户口本以及颜陌萍的身份证，就想给龙煜和颜陌萍办理结婚登记并领取结婚证，民政局的工作人员也是不敢受理的。

    好在上面的领导也没有让负责接待周玉芬的工作人员太为难，马上就下达了指示，让他们以系统奔溃为由，拒绝周玉芬的要求，暂时的拖住周玉芬，并说明了正主马上就会来。

    工作人员顿时松了一口气，原来这位周夫人，还真是瞒着正主代领结婚证来的，她的心可真黑啊，才刚刚将那个姓苏的女医生祸害的那么惨，又马上想将颜陌萍“捞”到龙家，成她当儿媳妇，不过这颜家倒是也配合着周夫人胡来，难道那颜小姐不嫁给龙煜就真的嫁不出去了？

    还是，颜家有什么把柄落到了周玉芬的手里，不得不将唯一的女儿送到龙家这种黑暗冷酷的家里？

    谁知道呢？豪门里多得是见不得光的隐秘。

    只是，为了拒绝周玉芬一个人的要求，要连累所有选在今天这个日子里来办结婚登记，领结婚证的人都只能白跑一趟了！

    “周夫人，真的很抱歉，但是我们也没有办法，这机器必须不像人，知道您着急就会马上听您的话变好了，我们的技术人员已经在紧急的抢修中了，只能请您再耐心的等一等了。”

    “等！等！等！我都等了快两个小时了，你们还没有处理好，你们民政局的办事效率什么时候变的这么低下了？我告诉你们，最多半小时，我最多再等你们半小时，如果你们再不能处理好，我就让你们全都吃不了兜着走！”

    周玉芬不耐烦的咬着牙，恶狠狠的说，这态度，真是恶劣到了极点！

    可她必须尽快的将这件事情办好，一旦被龙应台或者龙煜知道了，她的计划就很有可能泡汤！

    可就在这个时候，周玉芬最不想听见的声音还是从她的身后响了起来：“妈也别让他们吃不了兜着走了，让儿子兜着怎么样？”

    龙煜冷着一张脸过来，刚走进婚姻登记大厅，就听到周玉芬那愤怒的责骂，这话马上就冲口而出！

    周玉芬听到这话，脸上的表情蓦地僵住了，眼里也迅速的划过一抹慌乱。

    她很快勉强自己挤出脸上的笑容，转过身，“慈爱”的对已经走到了她面前的龙煜说：“小煜，你怎么来了，这件事，交给妈帮你办好就行了，哪里需要你亲自过来，你就安心的去筹备婚礼就好了！”

    说着，周玉芬还瞪了那些仍在“忙碌”中的工作人员一眼，满脸抱怨的说：“只是今天这民政局的电脑也不知道是怎么一回事，系统说崩溃就崩溃了，到现在也没修好，耽误了我们办事，真是不像话！”

    “我看不像话的可不是他们，而是妈！”龙煜冷冷的说：“我什么时候说过要和那个颜陌萍结婚了？”

    龙煜的声音很大，当着这么多人的面，一点面子都没有给周玉芬留，周玉芬的脸上顿时就有些挂不住了。

    “你这孩子，说什么糊涂话呢？那颜小姐都怀了你的孩子，你不和她结婚，难道想让你的孩子流落在外？如果你要这样做，那也太不负责任了，妈是不会允许你这样做的！”

