    武植亲自领兵，冲向那些正在组装的投石车！

    武植对付的自然不是投石车，而是在组装的人！

    “快，快保护工匠！”

    反应过来的金国人，立马形成了一个盾牌方阵，抵挡疾冲而来的500骑兵。

    最前头，武植见了，嘴角微微上翘，冰冷一笑。

    但见武植夹紧马腹，手中方天画戟闪烁勾画，以万钧之力，袭向前方！

    近了！

    近了！

    眼见马匹就要撞向盾牌方阵，只听“砰！”的一声巨响，武植以一人之力，方天画戟卷着澎湃气劲，将身前的盾牌方阵直接砸出了一道口子！

    一时人飞盾碎！

    500骑兵移动速度飞快，就这么在几万人的眼皮子底下，把组装投石车的工匠全部杀死！

    而后一群人绕了一大圈，又重新切开一道口子，就这么大摇大摆地回到了城内。

    那些气不过的金国人，手里抓着盾牌和砍刀嗷嗷叫的追上去，结果迎接他们的，是城墙上如同暴雨一样倾泻而下的箭矢！

    这一刻刘光世和他的同伴都看呆了。

    他们早先都在边关从军，这一次金国人大军南下，他们跟随着大部队来到了应天府。

    可以说，他们已经见惯了生死。

    战争对于他们而言，已经等同于家常便饭。可是在边关这些年来，还从来没有见过有人如此疯狂的打法！

    太强！

    太猛！

    武植和他身后的500骑兵，所展示出来的极强战斗力，也是深深震撼到了刘光世。

    这样的一批精兵，如果数量再多一些，金国人又有何惧呢？

    这时候，有一个穿这铠甲的金国将领，从他的阵营里策马而出。

    他的嗓门很大，在空旷的平地上，对着城楼上的武植放声怒吼。

    “武植，你以为你破坏了我的投石车？我就奈何不了你了吗？”

    “现在我们金国大军可是足足有25万！就凭你们这小小几万人，如何能够抵挡我们金国虎狼之师！？”

    这名金国将领，在众人面前大放厥词，不停地吹嘘着他们金国大军人数有多么，士兵是多么的强大和凶狠。

    而正在这时，武植做了一个让所有人更意料不到的事情！

    也正是这件事情，让被后世称之为“中兴四将”之一的刘光世，完全改变了对武植的看法。

    只见朝阳门的大门，再一次打开！

    而这次出现的不是杀气腾腾，威风隐隐的骑兵。

    只有一匹白马。

    白马山坐着一个人，手里抓着方天画戟。

    “这武植要干嘛，他不会是要投降了吧？”

    刘光世的同伴惊呼出声。

    刘光世没有说话，仅仅只是微微摇头。因为他发现武植坐下骏马的马蹄，正在加快！

    倏然，这件武植提着方天画戟，疾然冲向那金国将领！

    “武植小儿，你终于出来啦！”

    “哈哈哈，你这是来送死吧！”

    眼见武植独自一人出现，那金国将领大笑着抓紧手中的大长刀，怒吼着冲了上去。

    马背上，武植手中所抓着的方天画戟微微上扬。迎着风，卷着气流，一股澎湃之气汹涌而出！

    两个人，两匹马，分左右疾然冲撞！

    “乒！”

    一道寒光。

    自空中闪烁而过。

    一把大长刀。

    分左右断开！

    一顶头盔。

    被掀翻了起来，于空中破碎成片！

    一个人。

    那高壮的跟熊一样的金国将领，足足两百多斤的身躯。

    就像个皮球一样被打飞而起，于空气当中划开了一道弧度，重重坠地！

    谁都没有看清武植是如何出手的！

    声若霹雳！

    快如雷电！

