
　　隔着电话，傅君承都想象得到她那嚣张的小表情，嘴角缓缓勾起，“嗯，我记住了，等我回去，我们再深刻讨论一下这个问题。”

　　“深刻”两字他咬得极重，携着几分危险的讯息。

　　听出他话里隐晦的含义，顾清宁也不惧，笑得挑衅，“那你倒是来啊。”

　　傅君承冷眉微挑，还挺狂。

　　想起白天里顾昭说的话，他话锋一转，“高考也快了，你打算报哪个大学？”

　　嗓音醇厚，带着几分试探和期待。

　　顾清宁眸光一转，她声音凉凉地道，“听说m洲那边有几所大学不错，我正在考虑。”

　　闻言，傅君承眉心轻蹙，“不考虑a大？”

　　一丝不易察觉的失落敲打着顾清宁的耳膜，她嘴角悄然扬起。

　　直说想让她报a大不就得了，真闷骚。

　　沉默了片刻，她语气轻快地道，“感觉m洲好像更适合我点。”

　　傅君承不说话了。

　　短暂的沉默在两人之间延长。

　　极轻的呼吸声从手机里传来，在安静的夜里，有意无意地拉扯着她的心神。

　　像是在和他比耐心似的，顾清宁也不急着说话。

　　最后，还是傅君承先开了口。M.23sk.com

　　“m洲哪所大学？”低醇的嗓音打破持续的沉默。

　　顾清宁抬手捋着长发，语气漫不经心，“你问这个做什么？难不成还打算跟我一块去啊？”

　　傅君承冷眉舒展开，“有何不可。”

　　他不想强迫她，她想去国外，那便去，她去哪，他都陪着。

　　顾清宁微微晃神，“你，说认真的？”

　　“嗯，你想去哪所大学，我先让人去安排房子，到时候我们在学校附近住。”

　　不过一会功夫，傅君承已经想得很远了，仿佛做好准备要去那里定居了。

　　顾清宁无声弯了弯唇，脸上的笑意令人动容，“那你不想让我报a大了？”

　　傅君承坦荡承认，“想。”

　　他顿了下，顾清宁长睫轻垂，唇角压着笑。

　　须臾，低磁又有力的声音接着说，“不过，最重要的是你高兴，你去哪，我就跟着到哪。”

　　顾清宁狡黠一笑，“可是，我想了想，a大好像也挺不错的。”

　　“……”

　　胆肥了，还敢耍他。

　　傅君承嘴角牵起一抹愉悦的弧度，恨不得现在飞回去把她狠狠摁入怀里。

　　顾清宁玩心颇浓，接着逗他，“诶，你觉得我报a大怎么样？”

　　傅君承气笑了，捏紧了手机，“知不知道我现在最想做什么？”

　　“什么？”

　　顾清宁脑补着他被她气得抓狂的画面，忍不住笑了出声。

　　该不是想揍她一顿吧。

　　傅君承深邃的眸子闪过一丝晦暗不明的暗流，声音低哑又霸道，“想把你摁在怀里，狠狠地啃几口。”

　　顾清宁再次红了脸，“……”

　　狗男人，真流氓。

　　她咬牙切齿地道，“傅君承，你属狗的吗，还啃人。”

　　还啃几口，她又不是骨头。

　　傅君承扬起唇角，“属你的，专啃你。”

　　和他比脸皮厚，顾清宁只有投降的份。

　　脸颊的滚烫蔓延到瓷白的脖颈，她忍住挂他电话的冲动，“你再不正经，我挂电话……”

　　还没等她说完，男人醇厚惑人的嗓音传了过来，“我想你了。”

　　放轻的声音带着深沉的温柔，“很想。”

　　简短的话，重重落在顾清宁的心上，激起一池涟漪。

　　她眸光微闪，拿着手机的指尖微微蜷缩，差点拿不稳手机。

　　脑袋混乱，她一时失声，心底蕴着一丝丝甜。

　　“宁宁，你为什么想报a大？”

　　绕回刚才的话题，傅君承压低的声音带着惑人的磁性。

　　顾清宁抿了抿唇，搪塞道，“听说京城的风景不错，好吃的东西也很多。”

　　傅君承眸色转深，没有听到想要的答案，他接着问，“仅仅因为这些？”

　　“嗯，就因为这些。”

　　话出口，敷衍的理由，她自己都不信。

　　傅君承默了声，长眉轻拧，神色有些郁闷。

　　口是心非的小狮子，就不知道让他高兴一下。

　　不等他说话，电话那头的人匆匆挂了电话，“时间不早了，先挂了。”

　　被挂了电话，傅君承眉头皱得更紧了。

　　他随手把手机丢在桌上，指尖抵着眉心，随意捏了两下。

　　下一刻，桌上的手机响了。

　　他懒洋洋地瞥了眼来电显示，一看是他家小狮子打来的，他立马接起。

　　他还没说话，电话那头响起一道湿糯的声音，“因为你。”

　　匆匆扔下三字，电话再次被挂断。

　　“嘟嘟……”

　　傅君承听着电话里的忙音，回味过来她那句“因为你”，冷峻的眉眼一扫刚才的郁闷。

　　薄唇微动，低磁愉悦的笑声从喉间溢出，回荡在书房里。

　　……

　　另一边。

　　挂了电话，顾清宁耳根都红透了。

　　她攥紧了手机，抬手捂脸。

　　她刚才是疯了么？

　　怎么能一时头脑发热就那样说了呢。

　　顾清宁啊顾清宁，你真是太不争气，太不矜持了。

　　反省了下自己，顾清宁放下手机，起身走到衣柜前，随手拿了套衣服，然后走进浴室。

　　楼下，气氛尴尬到令人窒息。

　　顾昭突然回来，是顾老爷子他们都没想到的。

　　顾昭拉着行李箱，眼波平静地扫了眼阮友梦，面上闪过一丝嘲讽。

　　这么快就又带人回来了，他还真是心大。

　　顾老爷子打破沉默，“阿昭，关阿姨是你父亲的未婚妻，快打个招呼。”

　　联姻的事他们迟早都要知道，现在也没必要瞒着。

　　顾昭面无表情，直接忽视顾海两人，“爷爷，你们聊，我先回房间了。”

　　说完，他提着行李箱，疾步走向楼上。

　　顾海也不恼，递给阮友梦一个安抚的眼神。

　　阮友梦脸上露出温柔的笑，轻声细语地道，“没事，我不会放在心上的。”

　　顾海颔首，伸手拍了拍阮友梦的手。

　　……

　　把行李箱扔在房间，顾昭转身便去了顾清宁的房间。

　　他抬手敲了下门，站在门外等着。

　　“宁儿，是我。”

　　很快，里面的人便开门了。

　　顾清宁刚洗完澡，披散的长发泛着水汽。

　　她手里拿着毛巾，看见站在门外的人，她扯了扯唇，“三哥。”

　　顾昭勾起嘴角，眼底的笑染上温度，“吃晚饭了没有？”

　　顾清宁点头，拉开房门让他进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，199、属你的，专啃你（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 