
柴达就像是被老师点名的小学生，支支吾吾，不知所以然，就挺突然的。

他的领地要是离犬戎近的话，那你科伦尔，萨克岂不是近到跟犬戎领地都要重合了？你装什么哑巴？

“犬戎。”

老师和校霸学生之间，他柴达还是选择得罪校霸学生。

“犬戎？就是那个上次征兵，一个人也没来的犬戎？”冒斯顿真冷冷一笑，“看来我还是太过仁慈。我体恤他部儿郎死伤颇多，他却不念着王庭对他部的恩典。”

冒斯顿真的话语让底下众人忍不住打了个寒颤，他们好像又回想起了被王庭支配的日子。

草原部落之间的关系其实是很松散的，而王庭大王说的好听，其实真正能指挥得动的只有自己的部落。冒斯顿真上位史其实也是一部打怪升级史。先从王庭周边的小部落开始，再到更远一点，更大一些的部落，冒斯顿真这个实权大王是一个个部落打出来的。

在大周受到冒斯顿真铁蹄威胁之前，最先受到威胁的其实是草原各部。草原的规则有时候就是如此原始，谁拳头大就听说的。

“隆多，你的部落离金沙和犬戎应该都不远，你说。”隆多是科罗尔部落的人，这个时候冒斯顿真还是想听听对自己忠诚的狗是怎么说的。

“金沙遇袭前，曾有一伙周人到访犬戎，谈了些什么尚且未知。”

隆多的话立刻引起了冒斯顿真的警惕。周人怎么会出现在草原。是他们怂恿犬戎攻打金沙的？

金沙会不会是周人设的圈套？周人都是懦夫，不敢与他们的儿郎面对面厮杀，净会耍些阴谋诡计。

冒斯顿真轻哼一声，却到底也不敢动。曾经的王庭在周人的阴谋诡计下差点被坑得四分五裂。他虽然不屑，却不会轻视。北狄在他冒斯顿真的带领下绝对不会走前辈的老路。

……

就在冒斯顿真和伍元绍都在相互猜测，这会不会是对方的圈套陷阱的时候，魏忠贤和另一名信使的冲突已经接近尾声。

“督主，人已落马。”

“带过来。”

信使葛务农就算是被抓，却仍在挣扎，让羁押他左右两人不得不用更大的力气去镇压他的反抗。

“跪下。”

葛务农就跟没听到似的，仍在拼命反抗。

身为魏忠贤身边一名出色的狗腿子，怎么可能只会动嘴，他还会动腿。

在外力的横扫下，葛务农不得不跪了下来。

魏忠贤一边把玩着手中的玉扳指，一边问道：“信，往哪儿送？”

葛务农不语。

魏忠贤也不恼，接着问道：“你，是谁的人？”

葛务农继续保持沉默。

“你，跑得那么急，究竟是真着急，还是心里虚？”这一次魏忠贤蹲了下来，右手扼住葛务农的下巴，强迫葛务农与其对视。

魏忠贤眼也不眨地盯着葛务农，葛务农也死死地瞪着。

到底魏忠贤是专业的，葛务农率先撑不住了。

葛务农狠狠地啐了一口唾沫道：“要杀要剐随便，但你以为送信的就我一个吗？待东窗事发，爷爷我在地下等你们。”

魏忠贤头一偏，躲过了主要攻击，但还是沾上了飞溅的唾沫。他松开手，拿出一条手帕，擦了擦溅在脸上的唾沫。

“东窗事发？哈哈！我魏忠贤一生光明正大，所作所为从不敢欺瞒今上，我怕什么东窗事发？”

“魏恶……厂公？这可真是大水冲了龙王庙。”葛务农挣扎得更厉害了，“放开，快放开，我是羽林卫。”

葛务农身为一个小卒只是听过魏忠贤的传闻而没见过魏忠贤本人。魏恶鬼还真是如同传闻一般行事霸道，这要是早早得亮明旗号哪有这样的冲突。

而魏忠贤自然也不会认识一个无名小卒。在加上双方各怀心思，时局紧张，闹出这样自己人打自己人的冲突实在是再正常不过的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68408260"  chaptername="第390章：快放开">加入书签</a>
</div>
