    （山猫咖啡厅）

    关莎吃惊地打量着杜晶的装扮。

    又长又直的及腰长发，低胸雪纺吊带衫，白色的高跟球鞋配上百褶粉色短裙……

    这还是杜晶么？

    关莎沉默半晌才道，“所以这就是你真正喜欢的穿搭么？”

    “没错。”杜晶干脆利落。

    “那为什么……”关莎欲言又止，她本想问为什么杜晶之前不这么穿，但她也突然想起杜晶之前提到过的“陪衬”问题，于是赶忙改口道，“其实我觉得你这样也很漂亮啊……”

    “你今天约我出来就是特意恭维的么？”杜晶语气有些冷，她面前的咖啡奶茶完全没动。

    “当然不是……”关莎说，“我是来跟你当面道歉的，之前确实是我不对，作为朋友我应该多关心你的喜好，多关注你的感受，我……”

    “我接受你的道歉。”杜晶突然来了这么一句。

    关莎眨巴了两下眼睛，她以为和解过程肯定没那么顺利，甚至连“和解”都不太可能发生，但没想到杜晶居然这么轻易地原谅了自己。

    关莎还来不及说什么，杜晶便继续道，“接受你的道歉可以，但如果你想让我把京亦关了，不可能，该做的事情我还是会做，我不仅要做，我还要把京亦做大，这过程中免不了要跟你竞争，你如果钱不够就回去找你爸要，打资本战我也不怕，我杜晶今天把话放在这里，我不会让步的，一家公司换我过往十几年的憋屈，我没赚，你也不亏。”

    关莎咬了咬嘴唇，这句话听得她很不是滋味，“难道从小到大跟我在一起，你感到的只有憋屈么？”

    杜晶闻言没接话，她此时的内心其实很矛盾，她深深知道不管过去关莎的存在让她的成长过程多么没有主角光环，但抄袭别人的商业创意本就是她不对，她决定赴约的初衷是想与关莎和好，毕竟关莎的那一连串对不起确实让杜晶的心软了一些。

    她杜晶是一个人，不是石头，关莎就算再不好，也陪着她杜晶一起风风雨雨走过了十几年。

    杜晶记得她与关莎在国外读书的那些日子。

    她们的学校所在的城市跟中国东三省一个纬度，每天早上都是关莎跟她一起早起去扫雪，在国外俗称“morning work”，就是把车子从雪堆里挖出来，车门有时会被冻得根本打不开，关莎就跑上去楼上烧盐水拿下，那个时候必须在烧沸的盐水泼在门缝里的几秒之内把车门打开，否则在极低的温度下水会很快结冰。

    关莎说让杜晶泼，她来开门，因为她说懂得技巧，不会被烫着。

    其实关莎的技巧杜晶看了很多次都没看出来，关莎每次做的都是直接拉开门把手而已，那时杜晶就知道关莎只是不想自己被烫到。

    还有一次杜晶由于杜晶从学校回来的时间太晚，家楼下的车位早就被雪盖上了厚厚的一层（因为小区里城市的扫雪车是不管的），于是杜晶的轿车停都没法停进去。

    那晚是关莎冲了出来，她身上只穿了很单薄的一件睡衣，在零下18度的天气里跳上了她的SUV，依仗SUV底盘高的优势，前进挡和倒退挡轮换，一前一后搞了大概十几次，生生地帮杜晶从厚厚的雪中“刷”出了一个车位。

    如果时间再往回拨一些，当杜晶和关莎还是小学六年级学生的时候，两人一起参加了一个野外生存的21天夏令营。

    夏令营进行到一半杜晶就来了大姨妈，当时她跟关莎之间大姨妈的暗语是“游乐场”，而卫生棉这种敏感词汇就用“票”来代替。

    杜晶对关莎说，“糟了，游乐场来了，我忘带票了。”

    关莎就说，“没事，我买了票。”

    杜晶：“那你回头怎么进游乐场？”

    关莎：“没事，回头再说。”

    当杜晶把关莎的“票”用完的时候，夏令营还没结束，结果关莎就只能拼命用自带的餐巾纸垫，餐巾纸因为吸水效果没有专业的“票”好，很快就用完了，于是关莎只能把衣服折起来用，但无论如何小心，有一天还是露了馅，有一个小男生当着全班同学的面大声指着关莎道，“关莎，你拉血了！”

    更有小女生嘲讽道，“不是都说她是仙女不来大姨妈么？看来也就是个凡人啊！”

    后来很长一段时间里，在同班男生还总用“拉血”二字和关莎开玩笑，关莎因此被气哭了很多次。

    如果杜晶自己记得带“票”，这一切也就不会发生，关莎本也可以不借给杜晶她的“票”，但她想都没想就借了。

    所以其实杜晶明白关莎不是自私自利目中无人的大小姐，但她那天一生气，什么夸张的话都骂了出来。

    杜晶此时对关莎是有愧疚的，无论是萧杰隐射她的做法不对，是之前的所有的回忆，还是关莎那一连串的对不起，杜晶本不想继续给关莎脸色，只不过当她今晚真正看到关莎的时候，却放不下自己故作姿态的恼怒，仿佛她还希望多享受一些关莎在她面前低声下气的时光。

    关莎见杜晶不说话，于是道，“其实我今天找你出来，除了道歉，也是要告诉你我们这个房产投资咨询的业务，可能没有原先我们想得那么好。”

    紧接着，关莎毫无保留地把萧杰告诉她的行业分析给杜晶说了一遍。

    关莎本以为杜晶回跟自己一样吃惊，没想到杜晶只是嗤笑一句，“萧大哥有多少时间真的在房地厂行业工作？他在你面前肯定要唱衰你做的事情，因为据我所知他跟你爸挺熟的，所以自然是想方设法地让你打消自己创业的念头回关鸿地产工作。”

    “不是的！”我原先也觉得房价大面积下跌不可能，但之后我认真想了，确实就是这个道理，“你看现在那么多人手上都有一两套房子，甚至都给自己的子女买了房子，那到我们子女这辈，他们连父母留下来的房子都不过来，哪还有闲钱来买我们的房子？人口跟不上，往后房价肯定是要跌的。”

    “这种事情不会发生在一线城市，还有我现在布局的二三线城市核心地区也依旧不会跌。”杜晶斩钉截铁，她给关莎举了魔都旁边一个开发区的例子，“那个开发区就是政府要引流的，我们让客户之前买了到现在几个月的功夫均价都涨了2万了。”

