
星宇117年月19日早晨，绿羽茜酒馆里，颜铁龙询问调酒的酒馆老板道：“克米迪斯大叔，你认不认识口才不错，曾经担任店长，现在闲在家中，人品不错之人？”。

克米迪斯将一杯自己调制酒放到颜铁龙，有些好奇问道：“铁龙，我记得你的雇佣兵团应该不需要这一类人吧！”。

颜铁龙品了品克米迪斯调制的酒，然后开口道：“克米迪斯大叔，你应该知道，我买了商铺，而且天宇学院的学员已经到，他们制作的药剂，以我们雇佣兵团成员根本无法消耗，所以我决定将那些药剂卖掉，所以想请店长来经营商铺！”。

“铁龙啊，我记得，你们那位叫夜星若斯成员，他不是拥有不错商业天赋，让他来管理不就行了，何必请外人呢？”。

颜铁龙听到克米迪斯提到夜星若斯就无奈道：“夜星若斯那家伙觉得看店太大材小用了，他现在正在考虑如何将雇佣兵团的资金利用起来，获得更大的收益！

而我们雇佣兵团其他人对于商业这一方面都不怎么在行！所以我才来麻烦你啊！”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他稍作考虑就双眼放光道：“我知道有一个人，她很适合当你那家商铺的店主，不过关于她情况价值可是很高的哦！”。

颜铁龙听到对方的话，无奈从钱袋拿出一枚金币放到克米迪斯面前，可惜克米迪斯看都不看道：“铁龙啊！有舍有得啊。”。

颜铁龙听到对方有舍有得这一句话，他就知道自己要出血了，于是他陆陆续续从钱袋十分不舍得又拿出九枚金币放到克米迪斯面前。

克米迪斯看着眼前的金币，他小心收起来道：“铁龙，你傍晚五点左右在来这里！”

颜铁龙听到克米迪斯的话就有些不满道：“克米迪斯大叔，不是吧，我十枚金币只能换傍晚在来！”。

“铁龙，这也没办法，毕竟人家只有晚上才来我这里～！”。

克米迪斯还没有说完就被颜铁龙打断道：“克米迪斯大叔，你至少要告诉我那个人的名字，还有他是男是女？以前到底有什么经历？”。

克米迪斯听到颜铁龙询问，他十分平静道：“等你傍晚来了，你自己就会知道对方是谁，根本不需要我的介绍！

不过有一点我要提醒你，你要请她出山的话可能要出一大笔钱！”。

正当颜铁龙要继续询问克米迪斯之时，符罗图恩跑进找酒馆，来到颜铁龙面前气喘吁吁道：“团长，呼～，不好了！话～，出事了！”。

颜铁龙看着符图恩气喘说不清话的样子就对克米迪斯道：“克米迪斯大叔，给我一杯清水！”。

很快克米迪斯将一杯清水放到符罗图恩面前，符罗图恩接过清水一口气喝完，稍微缓和道：“团长，斯科铁安父亲全身是伤被人送到柔柔旅店门口！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他想没有想出酒馆赶向柔柔旅店。

当颜铁龙到柔柔旅店，站在门口的琪莉米丝就对颜铁龙道：“铁龙，跟我来！”。

颜铁龙看着床上十分强健的斯科铁安全身剑伤，而那些刀剑伤口还流着红色血液，血液并还没有干，就开始上前检查斯科罗铁身体状况。

颜铁龙发现斯科罗铁强然看上去受了十分严重的伤，但是真实情况是斯科罗铁只是皮外伤并没有伤筋动骨，不过外伤导致他失血过多而已，而产生的脸色苍白，看上去十分糟糕的样子。

斯科铁安十分紧张自己父亲安慰，当他见到颜铁安已经检查完自己父亲身体状况就询问道“团长，我父亲这么样？”。

颜铁龙一边从空间戒子里拿出药剂递给斯科铁安道：“你父亲没有生命危险，但是身体因为失血太多，现在处于十分虚弱，这些药剂给他治疗外伤，接下来一段时间好好休息，吃一些补品，我想很快就能恢复过来。”。

斯科铁安听到自己父亲没有生命危险，他松了一口气，并开始为自己父亲疗伤。

颜铁龙对身边的琪莉米丝询问斯科罗铁到底发生了什么事，居然被人抬回来，要知道斯科罗铁实力可是十分厉害，在他关闭铁匠铺之后就独自一人击杀上千头绿皮事件。

琪莉米丝告诉颜铁龙，她询问过搬运斯科铁安之人，那二人告诉她，斯科罗铁到在西城门之处，在斯科罗铁昏迷之前，他拜托搬运之人将他运到柔柔旅店会有重金报酬，至于斯科罗铁在古羽镇外发生的事就不得而知了。

等斯科铁安为自己父亲上完药剂，斯科罗铁幽幽醒了过来，他看着自己儿子一脸担心的样子就爽朗的笑道：“小安，不要担心，我可是很强壮，这一点小伤根本要不了你父亲的命。”。

琪莉米丝听到斯科罗铁醒来，她就进入斯科罗铁的房间，只是当斯科罗铁见到琪莉米丝就十分严肃道：“琪莉米丝嫂子，暗影教的那些人回来了！”。

琪莉米丝听到斯科罗铁的话，她皱起眉头道：“暗影教！这怎么可能？那些人不是已经被联合国军团连根拔起了吗！”。

斯科罗铁神情十分严肃道：“琪莉米丝嫂子，这是真的，我身上的剑伤全是暗影教的沙之傀儡作为，要不是我找到隐藏的暗影教信徒，一击将他重伤，说不定我已经交代了。”。

在一旁众人听到暗影教都是一头雾水，毕竟他们都第一次听到暗影教这个名字，于是颜铁龙开口询问道：“琪莉米丝婶婶，暗影教是什么样的组织？”。

琪莉米丝稍微考虑了一下就看着颜铁龙他们道：“暗影教，在三十年前，他们曾经操控好几个王国险恶组织，他们胆大妄为，可以做到让弱小王国向他们进贡，要是没有向他们进贡，他们就会派杀手直接暗杀国王或者抓住继承者索要大量赎金。

十五年前，已经操控几个国王势力的暗影教向飞龙王国这些强大国王索要贡品，而当时飞龙王国的老国王直接拒绝，结果暗影教使者直接威胁老国王的安全。

老国王暴怒之下，直接将暗影教使者吊死，并让人宣传谁敢威胁飞龙王国就跟暗影教使者一样的下场。

几天后暗影教就派暗杀者对王都贵族刺杀事件，甚至最后刺庆典之中老国王，而当时王国的几名皇家骑士居然是暗影教成员，可惜他们只是重创了老国王。

老国王回复之后，他直接派使者向被暗影教威胁的王国提出联合剿灭，于是八家王国组织联合军向暗影教宣战。

由于暗影教掌控的不死士兵沙之傀儡和暗杀手段，让国王联合军损失惨重，这导致双方谁也无法奈何谁，毕竟暗影教人数大大少于联合军团，加上他们派出精锐暗杀者不断损失，导致后续联合军遭遇的刺杀也变得十分稀少。

但是当时国王联军出现粮食危机，要是不能尽快解决暗影教，那么这一次联合军的行动就会失败，那么事后肯定会被暗影教报复。

于是各个国王派出最出色经验人物组成联合部队，来解决控制不死士兵沙之傀儡幕后操控师。

那些精英人物组成的联合部队，他们成功找到敌人的隐藏据点，并发动奇袭操控不死士兵杀之傀儡的幕后操控师，击杀近五百名操控师，成功瓦解暗影教的不死部队让联合国王剿灭了暗影教大本营。

从那场战役以后，所有王国都对暗影教分之据点进行剿灭，我记得那时还引发大量将普通人被杀害冒充暗影教之人领取奖力事件。”。

斯科铁安有些不明白问道：“15年前的事，那些暗影教幸存者为什么要袭击我父亲？”。

颜铁龙听到斯科铁安的疑问直接道：“这还不简单，15年前你父亲肯定也是联合军团成员之一，结果那个幸存者从你父亲手里逃走，现在他认出了你父亲，于是他就袭击你父亲。”。

琪莉米丝赞同颜铁龙的话继续道：“铁龙说的不错，斯科铁安，你父亲曾经是联合王国挑选的精英成员之一，他也奇袭暗影教傀儡操控者成员之一。”。

“呵呵，当年我只是一名冲锋陷阵小卒而已，正真厉害的是大哥，是他带领我们奇袭那些傀儡操控师，要不是他，以我们当时那些残军败卒老早被人剿灭了！”。

“好了，斯科罗铁，当年的事就不要在提了，现在我们应该想想怎么应对这件事？”琪莉米丝对当年的事有些顾忌，她直接打断斯科罗铁的话询问道。

斯科罗铁听到琪莉米丝的话，稍微思考一下道：“琪莉米丝嫂子，关于暗影教的事，我们最好还是通知官方，毕竟他们一旦卷土重来的话，那会产生新的战争！”。

琪莉米丝听到斯科罗铁的话，她也知道有关于暗影教的事，都是十分严重的事，于是就点头道：“我明白啦，就由我通知步罗塞恩吧！”。

颜铁龙看着琪莉米丝离开房间，他忍不住内心疑惑就开口问道：“斯科罗铁大叔，琪莉米丝婶婶为什么很忌惮暗影教的事呢？”。

斯科罗铁看了看颜铁龙犹豫道：“琪莉米丝嫂子的亲哥哥就是因为参加了那场战斗而死，所以你们最好也不要在琪莉米丝面前提关于暗影教的事！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250752"  chaptername="第二百九十九章:  暗影教出现">加入书签</a>
</div>
