    “这次中忍考试，破格提升的事情，你已经听说了吧？”猿飞日斩没有在宇智波的事情上多说，而是转移了话题。

    在他看来，无论是二代目，还是团藏，亦或是其他人，对于宇智波的事情，都不如自己看得清楚。

    他们血脉之中所流淌的爱，甚至比千手一族的还要热烈，也是拥有着最纯粹羁绊的族群。

    这样的宇智波一族，相当于一个不知什么时候就会爆发的核弹。

    不能像团藏那样完全打压，也不能像某些人那样完全相信，在这一点上，猿飞日斩认为，目前做得最好的，是自己的老师二代目，千手扉间。

    但，同样存在着极端思想。

    能够以宇智波来制约宇智波，用他们自己的爱，来承受他们的爱，才是最好的办法。

    可猿飞日斩万万没有想到，他这样的想法，终将会走向扭曲。

    “嗯，我已经听说了。”水门点点头。

    “这次的候选，我们商议之后，定了几个人，其中最有希望的，是上杉彻和宇智波止水，你怎么看？”

    猿飞日斩抛去心中的杂念，突然回过头来，看向水门。

    对于自己这个徒孙，猿飞日斩对他的期望说大不大，说小不小，在他看来，波风水门，的确是一个能够起到承上启下作用的人。

    尤其是在这样一个战乱纷扰的时代，波风水门的性格，的确能够为木叶带来新生的活力。

    他是一个合适的代言人。

    当然，也许只是代言。

    之所以有此一问，是因为猿飞日斩想听听看，水门对于上杉彻和宇智波止水，是怎样的一个看法。

    这两个后辈的身份，都不一般。

    一个是初代目护卫的后代、纲手弟子，也是玖辛奈的学生、下属，一身上下，集结了最纯正的火之意志血统。

    一个是宇智波一族的天才，将来或许会影响到木叶与宇智波的关系，也是每一代火影，所要考虑的最当先的问题。

    “我更希望是宇智波止水。”水门淡淡道。

    “哦？为什么？”猿飞日斩有些诧异，他以为波风水门会优先选择上杉彻，毕竟那是玖辛奈的学生。

    “彻的性子我了解，他并不在意忍者等级的晋升，他所在意的，只是相对自由的自主权，像自来也老师那样。”

    波风水门笑了笑，如果能够给上杉彻相对的自由，上杉彻宁愿当一辈子下忍。

    这可是上杉彻曾经在他面前吐槽过的。

    “那宇智波止水呢？”猿飞日斩又问道。

    “将宇智波止水破格提升为特别上忍，一来可以示好宇智波一族，您知道的，他们是一个十分在意面子和荣耀的群体。”波风水门回答道。

    猿飞日斩深深地看了波风水门一眼，等待着他的下文。

    “二来嘛……”波风水门继续道，“宇智波止水，是镜大人的后代，他是一个继承了火之意志的宇智波啊。”

    猿飞日斩听完，点了点头，却道：“还是看看，他们接下来的表现吧。”

    他的想法，其实和波风水门的相差不多，就目前来看，宇智波止水和上杉彻两人，天赋不相上下，在各自战场上的表现也极为亮眼。

    但是这次的破格提升，不仅仅关系到他们个人而已。

    可想到会议之上，所有的长老、顾问以及一众木叶高层，都一致认为，上杉彻才是那个最值得投资的人。

    宇智波？

    不相信！

    这般想来，又让猿飞日斩犯了难。

    ……

    考核场上，已经接连比试了好几场，以班为单位的对抗，又淘汰了将近一半的人。

    除了第一场御手洗红豆小队与月光疾风、油女牟田小队的对决之外，上杉彻还关注了后来的两场比试。

    一场是卯月夕颜那一队，一场是宇智波止水那一队。

    卯月夕颜自不必提，只是作为同学的一个友好关注罢了，但是宇智波止水那一场，上杉彻着实看得认真。

    拥有写轮眼的宇智波止水，除了忍术较为单一之外，他在体术上，几乎立于不败之地，那一手忍具投掷术，也打出了宇智波一族的风格。

    尤其是他的瞬身术，让人防不胜防，战斗还没打响多久，宇智波止水一挑三，没等队友出手，自己一个人就把对面团灭了。

    连幻术都没有使出来。

    这让上杉彻暗暗心惊，原来这家伙才是这次考核，最强劲的对手。

    到了最后一场对抗，就该是上杉彻、野原琳、宇智波带土，对战迈特凯、不知火玄间和惠比寿了。

    上杉彻暂时将宇智波止水从思绪中移除，他现在要面对的，是另外一个强劲对手，迈特凯。

    双方六人上场。

    凯依旧一身绿色紧身衣，此时已经摆开架势，站在玄间和惠比寿的中间，目光冷静地看向上杉彻等人。

    上杉彻一见到凯，便不由自主地想起远在大名府密室之中的迈特戴，心中想道。

    以凯对八门遁甲的理解，在见到自己父亲冲破死门之后，应该就知道父亲必死无疑了吧。

    但是迈特戴被自己带走了，不知道凯会不会有什么其他的想法。

    再看凯的身边，不知火玄间嘴里叼着一根千本，此时也是一脸谨慎地看来。

    至于惠比寿，此时也手握苦无，在一旁伺机而动。

    “上杉彻、野原琳、宇智波带土，对战迈特凯、不知火玄间、惠比寿，现在开始！”

    随着考核官一声令下。

    凯的速度最快，当即向上杉彻三人扑来，身形带起一阵强烈劲风，瞬间扬起右腿，向前方踢来。

    上杉彻正要迎上，却觉眼前一花，宇智波带土已经抢先一步，挡在他的身前，手中的印也同时完成。

    根据结印的顺序，上杉彻一眼就认出，那是宇智波一族的标志忍术。

    火遁·豪火球之术。

    宇智波带土的反应，可比之前在战场上强了不少，看来这次回来，除了扶老奶奶过马路之外，修行也没有懈怠啊。

    然而，异变陡生。

    由于太过紧张，宇智波带土嘴里的糖球，突然就卡在了咽喉处，原本要从喉间喷涌而出的强大火属性查克拉，竟在此时，硬生生地被卡住了。

