
李德高呢喃道，“时间不够了啊，要是能再多一些时间……”

“是老天要亡我们吗?“

“要制作出初步的血清，最快也需要一到两年，时间不够，我们根本撑不到那个时候了啊……”

果然，李德高博士也是知道的吗，那为什么还……

梁史博士一脸迷茫，替他们问了出来，“我们这么坚持下去有意义吗？”

是啊……

一些网友刚眼露复杂之色，就听李德高博士呢喃道，“其他人都在努力，我们总要做些什么吧，停下下来了啊……”

“一想起那些孩子在前线和丧尸战斗，我就停不下，他们都在努力，我们有什么理由放弃。”

“总要最后做些什么吧，哪怕只有一点希望……”

无数人闻言一怔。

望着继续不顾疲惫，继续上前去研究的李德高两人，不知多少人脸露动容。

“我们以为轻易得来的东西，原来背后付出了这么多吗？”

他们有些不敢继续看下去了，李德高老博士等人迟早会失去，一想到他们会在研究出血清后绝望的死去，一切的努力还会付诸东流，他们就不敢看下去。

然而就在他们这么想着，李德高等人努力研究血清之时，异变产生了!

不知何时，在中央实验台上出现了一道柔和的白光。

伴随着白光出现的，是一个白色的扁平收纳箱。

李德高等人陷入了呆滞，他们同样没有好多少。

白光?

白色箱子?

他们一脸的震惊。

现场的李德高博士在惊慌过后，不由向着那个箱子走去。

而随着他的移动，镜头画面朝着白色箱子拉近，那个箱子的模样被他们清晰的收入了眼中。

“这个白色箱子，怎么那么像是我们实验室的东西?”

李德高老博士惊呆了，同样惊呆的还有网友们，甚至比他还震惊。

因为这个东西，他们之前就看到过!

这不就是实验室破灭后，那最后留存下来的箱子吗？

如果只是箱子他们还会迟疑一下，觉得可能只是同样貌的另一只箱子，但那白色箱子上贴着的纸条，就让他们迟疑不下去了。

这是丧尸病毒的血清，是我们人类最后的希望，请务必妥善使用……

对于这句话，他们印象深刻!

“老朋友，这纸条上的字迹，怎么好像是你的?”梁史的指正，更是让他们确定了。

无数人眼露震惊。

“发生了什么?”

“老天啊！”

“末世前的箱子，怎么会出现在这里!”

他们心中充满了迷茫。

在震惊中，一些人脑中不由冒出了一连串的联想。

检查过箱子后，梁史博士说话了，“这东西，该不会是未来的我们，用时光机器送回来的吧？”

无数网友闻言，下意识想到了那场时光回溯。

梁史惊诧道，“哎，你们不会相信了吧？相信我开的这个玩笑?”

“相信未来的我们、或者其他人能制作出时间机器，然后把东西送回来？”

“如果我们人类真能制作出时间机器，不是我吹嘘，像是丧尸早就被消灭了，还用送东西回来?”

网友们听着他说的话，心中产生了认同，的确!

而且他们知道的也更清楚，在末日的最后，所有人类应该都灭绝了，哪来的人送东西?

制作时间机器就更不可能了!

之后李德高老博士的话，让他们讶异了起来，“我从来没有想过，这东西会是我们，或者其他人送回来的东西。”

“从看到那张纸条后，我就没想过这点……”

“……假若这血清真是从未来送回来，从这句话中就能看出，我们那个时候的情况一定很糟糕，这话跟遗言没有什么区别。”

“……可能我们已经没有时间来使用这个血清，只能把它当成最后的希望，希冀其他人能发现它，使用它!”

听着他的一句句分析，众多网友心中感到了赞叹。

“嘿，这老头不错啊！”

“老博士说的很对!”

“斯国一!”

事实还真被他猜中了!

就在他们赞叹之时，李德高博士继续说出了一些话，但这些话却让他们怔住。

李德高老博士缓缓道，“按照我们研究血清的进度来看，那个时候的人类，应该也到了危机的时刻。”

“这东西，根本不像是我们人类有实力送回来的东西。”

“老朋友，那是谁送回来的?”梁史问。

李德高老博士推测道，“可能是高等文明，也可能是超出科学范围的存在吧。”

最后，他敬畏道，“不过有一点很清楚，这东西要真是从未来送回来，那么那能玩弄时间的存在，一定是不可想象的!”

“玩弄时间吗?”梁史喃喃自语道。

现实世界。

不知何时，一个个网友怔住了。

史前遗迹的陈教授，呢喃道，“玩弄时间么？”

如果观众们是和李德高老博士等人一样，不清楚其他事情，或许也会和他们一样，想不出其他什么的。

但偏偏，他们知道更多的东西!

“玩弄时间的存在?!”

这一刻，无数人瞬间骇然色变。

因为他们想到了一些东西!

他们回想起了最开始的时候，那倒流的时间。

倒流的喷发火山、海啸、一切的一切……

提示声，仿佛又一次在无数人脑中响起。

【在一股未知的伟力下，时间被回溯了。】

“未知伟力，时间被回溯……”

“白光，出现的血清箱子……”

一连串的线索，霎时间在他们脑中串联到了一起。

神!

“是神!”

不知道多少人倒吸了一口冷气。

如果只是普通情景，他们可能还不会这么震惊，但那是回溯时间啊！

回想起那恐怖的末日世界，又回想着那快速恢复的祥和世界……

时光倒流!

他们充满了骇然。

史前遗迹现场，陈教授坐在椅子上，望着莹莹生辉的电脑屏幕，失神地呢喃道，“这就是神吗？”

“世界就算毁了，神也能改变回来，就像儿戏一样，把时间玩弄于股掌之中?”

米国，大教堂内。

查理神父嘴唇颤抖着，虔诚地念叨道，“上帝啊！”

各国高层脸露骇然，记录情报的精英们，拿着电脑、笔的手开始了颤抖。

受到情绪的影响，好几下都没有把情报记录下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70214777"  chaptername="第八十九章  玩弄时间?（求订阅）">加入书签</a>
</div>
