    何绍不知道孙茂孙文运最后的下场会怎样，也不知道李迪有没有敲开陈文运的嘴，若真的是朝臣放贷那便不是一件小事。

    在还完了柜坊的钱以后香肉店的生意也越做越红火，每日还没有下板就已经排起了长队，一个时辰所有的肉就会被抢售一空。

    一个衣着华贵的中年在吃饱喝足以后并没有着急离开，而是慢悠悠的自斟自酌。

    “这位客官，小店准备关门上板了”何安稳笑道。

    “店家好手艺啊”这人恭维了一句。

    “先人荫蔽罢了，不值一提，不值一提”

    尝到了好处后，何安稳对于何绍捏造的族谱也没有了之前那么排斥。

    “老丈有没有想过把这烹调配方出售？”

    这中年话音刚落，何安稳的笑容僵在了脸上。

    “客官说笑了，天气不早了您早回”

    “实不相瞒，我是樊楼掌柜余福通，老丈你应该知道这道菜如果能进了我樊楼，是给你们脸上贴金”

    余福通当然有他自傲的资本，樊楼是整个开封城最大最豪华的酒楼，每日都有无数的达官显贵出入，日进斗金。

    名妓李师师和大宋艺术成就最高的宋徽宗，两位艺术家就会经常相聚樊楼探讨艺术，从灯火阑珊一直探讨到日上三竿，对艺术的追求可谓是令人赞叹。

    “蒙您看得起，老汉还没有卖烹调配方的打算”

    “那你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    余福通语气中带着几分威胁，但何安稳虽然耿直，却也不是一个软骨头。

    “贵客请便，此事不用再提”

    何绍进门的时候刚好碰上了败兴而去的余福通，还多看了几眼，毕竟从这里黑沉着连离开的人并不多。

    “爹，刚才那人怎么回事”何绍问。

    “樊楼的，想买咱们的配方”

    “您老给拒了？”

    “那是当然，老子当年可是军中悍卒，他居然威胁我”何安稳说着朝余福通离开的方向啐了一口。

    “坊上的人都说这樊楼掌柜的手黑心狠，开春看上了胡家瓢羹的配方，据说胡家开始不卖但抵不过威逼，最后还是交给了余福通”

    “怕他？惹急了老头子跟他拼命”何安稳冷哼了一声。

    “您老人家英雄气概，但是真把他们逼急了两败俱伤”

    孙茂的事情才刚过去没几天，现在又遇上了余福通。

    何绍有些无奈，如果樊楼给的价钱合理公道他倒是不介意把配方卖给他，毕竟他会的菜式品种多得是。

    余福通走后生意继续红火似乎并没有什么影响，但是当天晚上何景直到二更还没回家的时候何安稳何绍都有些坐不住了。

    “怎么回事獾郎是不是出什么事情了”何安稳在店里焦急的走来走去。

    “您别着急，我先去先生哪里问问，万一是私塾有什么事情呢？”

    何绍只能这么安慰何安稳，但他自己心如明镜，私塾从来不会留下学生这么久，何况何景被私塾的先生寄予厚望。

    “好，你快去，有消息赶快回来告诉我”

    何安稳在家中焦急的等待，无数次的看向了床前挂着的一口刀。

    开封城革先代之弊，为了促进商贸取消了宵禁，如今已经是月上柳梢街上来来往往的还有不少人。

    跑到私塾打听过后得到了何景已经早早离开的消息，联系到头天樊楼掌柜的威胁，何绍已经有了一种非常不好的预感。

    何绍第一时间想到的就是报官，但樊楼作开封城所有酒楼商铺的行首，与很多达官显贵有千丝万缕的关系，如果真是余福通做的就算报官也未必能解决。

    走在金水河桥上，看着人群中有一些十四五岁但端着破碗到处行乞的少年，何绍脑中有了一个想法。

    回到香肉店安抚好了何安稳，装了一些钱，打包了两盘剩菜，又提了一壶酒来到了御道上。

    “郎君，行行好，给两文钱吧”

    一个脏兮兮的手端着破碗伸到了他的面前，何绍很阔气直接取出一贯钱盘起来放到了碗里。

    “我想见蛇头”

    这少年没有着急把钱装起来，而是上下打量了一下何绍。

    “见闵翁要引钱”

    何绍只是记得历朝历代的城狐社鼠背后大多都有人在幕后操控，开封城乞丐不少应该也会有，本来只是想试一试没想到居然真的成功了。

    将带的钱全部拿出来足足有十贯这才凑够了引钱，这少年乞丐收起钱带着何绍往偏僻的地方走。

    开封城因为皇宫位于偏北方，因此皇宫左右两侧多为富贵之家，而南北向多河流穿入开封城，河运发达，因此造就了东贵西富南贫北贱的格局。

    加上唐代坊市制度的取消，取而代之的是更加适合商贸管理的厢坊，开封城十七厢一百三十四坊，可谓是夜夜繁华。

    这少年乞丐带着何绍朝着城北而去，城南的人依靠河运可以当苦力搬运赚钱养生，而城北才是开封城最底层的百姓。

    香肉店开在御道上，何绍已经习惯了开封的繁华，也一度以为大宋就是如此富庶，但来到城北后发现这里还有不少草庐，甚至有些地方搭着木棚地上铺着干草躺着一大堆的人。

    这些人看到何绍后眼神中带着几分贪婪，甚至已经有人朝着枕头旁摸去，何绍的心都提了起来。

    少年抓出一串钱扔给了左右，听到钱落地的声音后这些人才又躺下。

    黑暗的巷子深处有一个门户，檐下还挂着两个灯笼，少年敲了敲门。

    “小四，这是什么人”门内中传出来一阵沙哑的声音。

    “来见闵翁的，引钱已经给够了”

    “既然是客人那就进去吧”

    一个豁牙老花子吱吱吖吖的打开了破门，叫小四的乞丐把所有的引钱全部交给了这老花子，只给自己留下了几文。

    “跟我走吧，往常这个点闵翁已经休息了，如果灯亮着或许能见你一面，如果灯灭了你就回吧，这引钱也是不退的”

    老花子絮絮叨叨的在前面带路，这院子也还挂着不少灯笼，刚走进来便闻到了花香，亭台水榭，假山竹林，脚下的香糕方砖平整厚重，就算放在其他地方也绝对算得上一处豪宅。

    何绍跟在老花子的后面来到了闵翁睡觉的卧房，房间内黑漆漆的一片，老花子转过身。

    “不好意思，让郎君白跑一趟了”

    “我有很急的事情，务必要见一下闵翁，还请传唤必有重谢”

    何景现在下落不明生死不明，何绍怎么能就这样离开，但不管何绍有多重要的事情老花子并不着急。

    “走吧走吧，如果让闵翁不高兴了，以后你都没机会再来了”老花子劝道。

    如果有谁能在最短的时间找到何景，也只有像闵翁这样的蛇头，他们的信息比官差还要灵通。

    何绍不甘心就此离去，又不敢轻易打扰，这些开封城的地头蛇就连官府都拿他们没办法。

    就在何绍左右为难的时候，屋里的灯突然亮了。

    “谁在院子里啊”

    “闵翁，小四带来了一个要见您的人，打扰了您的清梦我这就赶他们走”

    这老花子手指如同鬼爪一般枯细，一把抓住了何绍的手腕就要往外拉，老花子年纪很大身子单薄如风中残烛，但力气却大的惊人，年轻力壮的何绍一时间都挣脱不开。

    “我闻到了肉香？有酒吗？”屋里传来了含糊不清的声音。

    “有，晚生特意带来了好酒好肉”何绍急忙说道。

    “请进来吧”

    听到闵翁放话，这老花子才松开了手。

    何绍进门后，老花子在屋里已经掌起了烛。

    “你们在这里等着，什么东西也不要乱碰”老花子警告了一声然后便自行离去。

    “这是我们团头，别看他年纪大，等闲三五个大汉都不是他的对手”小四低声说道。

    “这么厉害？”

    何绍有些惊讶，人上了年纪以后无论力气还是精力都会极速下降，他没想到一个老乞丐居然会这么厉害。

    正说的时候，帘子拉开，一个老头子伛偻着后背走出来坐在了椅子上。

    闵翁披散着满白发，左眼眼窝很深而右眼已经瞎了，因为没有牙整个嘴都塌陷了下去。

    本来何绍自信天下没人能抵挡住猪头肉的诱惑，但是看闵翁这幅模样也没有了自信，连牙都没有还能怎么吃。

    没曾想闵翁直接解开何绍带来的肉，用手抓着便放到了嘴里，虽然没有牙却在努力的用嘴去吮吸肉片上的味道，嘴唇上下吧唧甚至还有几滴唾沫溅到了何绍手上。

    尝过味道以后又把完整的肉从嘴中取出来放进盘子里，一片接着一片，整个过程何绍看得都有些反胃。

    “真香啊….”

    “老夫年轻的时候这样的肉能吃四五斤，酒也能和三四斗，现在不行了”

    老头子说话透风每个字都粘连在一起，最后把酒肉往小四面前一推。

    “剩下的你吃了吧”

    “谢谢闵翁”

    小四早就在流口水，他在金水河上讨上三五天都未必能沾到荤腥，何绍看着小四吃的狼吞虎咽居然吃的美味。

    “我这里五行八作什么样的人都有，你要买什么样的人，提要求吧”

    何绍心中打了个激灵，他知道那些蛇头干的都是些不见光的勾当，青楼赌档等等，但没想到还包括贩卖人口的！

    “我不买人，我只想来让您帮我找一个人”

    何绍将何景深夜未归，又将如何得罪樊楼的事情统统告诉了闵翁。

    “你怀疑余福通带走了你弟弟？余福通可是条恶狗，手上的命也不是三条两条了，但他可比孙茂强多了不会给你留下把柄的”

    开封城厢坊的事情，很少有能瞒过闵翁的。

    “还请闵翁帮忙”闵翁这么一说何绍的心更揪在了一起。

    “要找人也行，你知道规矩吗？”

    “什么规矩”

    “我会帮你尽力去找，但不管能不能找到，最后你都要从我这里买走两个人，价格也很公道三十贯一个！”

    “好我答应你”

    对于这种贩卖人口的勾当，何绍打心底里憎恶，但现在又别无他法。

    “小四，告诉外面的干活了”

    小四吃完以后动作麻利的离开，很快何绍就听到了动静，外面整条巷子里有不少人，加上还在行乞的花子，开封府有什么动静都瞒不过这些人。

    听着闵翁介绍着樊楼，最早的樊楼只不过是一个卖白矾的地方，但短短十几年间一跃成为了开封城最大的酒楼，东南西北中一共修建了五座，其中自然免不了有些见不得人的手段。

    “这余福通家住何处，都有什么人”

    何绍已经下定决心，如果何景有什么意外他绝对不会轻易放过余福通。

    “我们这行有规矩，街面上的消息我可以帮你打听，但你要是想打听的谁家府邸内的消息这就坏了规矩。”

    不过短短一个时辰，小四就跑着传来了消息。

    “人找到了，已经送回了家”

    “多谢闵翁”

    “不用谢，这是笔生意，说说你要买什么样的人吧”

    闵翁作为开封府蛇头，最感兴趣的就是买卖人口的生意。

    “我是做生意的，最好能帮上我的忙，我看这个小四就行”

    何绍刚才看小四虽然穿的破衣褴褛，但行为利索干脆。

    “精明强干的很多，这个小四不行”

