    每一个细节，每一处都是神城的缩版。

    以神城为道场……

    兮择的意愿是护佑整个神城么？

    林墨才发现自己当初所见的只是兮择的片面而已，这才是兮择的全部，隐藏在他内心深处最大的宏愿。不过兮择才只是人皇境，就能建立道场，这让林墨很是震惊。

    别人的道场，林墨只见过血影城主的。

    和兮择的比起来，血影城主的道场差多了，只是一个幽闭的山谷而已，和人皇秘境比起来也就强一些罢了。而兮择的道场却是和人皇秘境完全不同，这个道场已经超出了兮择如今的修为，也就是说，兮择除去修为和有伤势在身外，在其他方面早已超越了人皇。

    哪怕是黑尊和兮择比起来，也差了一大截。

    毕竟，黑尊还没化出道场，不过黑尊走得却是开辟新的大道之路，所以真正比起来的话，二人其实相差不大，只是兮择走得更远一些罢了。

    如果兮择没受伤，如果他修为不下滑……

    兮择很有可能早就已经破入帝境了。

    如果说半步大帝的话，那么兮择才是真正的半步大帝，只是他修为滑落太快。

    “不知道兮择受的是什么伤……”

    林墨皱了皱眉，先前一直都没机会问，所以并不清楚兮择的伤势如何。这一次等突破人皇之后，再好好问一下，看能否有机会帮兮择恢复过来。

    当然，得找兮择好好算一下以往的账。

    林墨眯着眼，兮择欠下的账可不少，这一笔笔的林墨都记得清清楚楚。

    暂时还没有修炼资源送过来，林墨打量起了神城，一一扫过后，突然在神域下层看到了自己的居住之地，当看到的时候，不由一怔。

    只见居住之地闪烁着独特的光辉。

    林墨明显能感觉到，这光辉蕴含着一种保护的力量。

    “兮择一直在保护我……”

    林墨的心猛然一颤，心情顿时变得复杂至极，没想到兮择会一直在为自己护道，而且看样子应该是从第一次遇到兮择就开始了。

    这种长辈无微不至的关怀，让林墨有些难以适从，主要是因为他刚刚还在想着突破人皇境后揍兮择一顿。

    林墨咬了咬牙道：“这老家伙倒还有些良心，那等我破入人皇境后，揍他的话，大不了下手轻一点就好了。”

    突然间，林墨脸色一变。

    不对，这里是兮择的道场，自己缩影的住处散发着光辉，只要稍微仔细就能看得到，既然是兮择的道场，那他必然能随意控制。

    “这老狐狸……故意让我看到，是为了让我感动，然后突破人皇境后不和他计较么……”林墨哼了一声。

    ……

    在外静静站着的兮择，突然睁开眼睛，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，“这小子还真是奸猾似鬼，居然这么快就发现了。好吧，算你赢了。不过，你要想突破后揍本皇，恐怕没机会咯……”说到后面，兮择轻叹了一口气。

    随后，兮择目光投向了下方。

    透过这里，他可以看到神城下层。

    和以往一样，神城下层极为热闹，成员们来来往往，有的交付任务，有的相约共赴战场，也有的受伤归来。喜悲怒嗔恨，人生向来如此。

    悲欢离别更是常见之事。

    正因为如此，这才是人生啊。

    兮择微微叹息，恐怕很快神域中层将会发生巨大的动荡，而这一切，下层是无法得知的，他现在心里只有一个念头，希望林墨能平安熬过这一劫。

    这时，一道人影破空而来，磅礴浩大的气息涌动不已，浑身绽放着金灿灿光芒的冰武缘，威武雄壮，给人一种无以匹敌之势。

    “林墨真的吞杀了一位遗族准帝？”

    这是冰武缘开口的第一句话，他的神色极为复杂，这也难怪，在得到兮择传讯的时候，他正处于闭关修炼之中，当听到这句话的瞬间，他当场就呆滞了。

    第一个反应，兮择肯定在骗他玩。

    半皇吞杀准帝？

    这根本是完全不可能的事。

    “你以为我在逗你玩么？”

    兮择早就料到冰武缘会问这句话一样，淡淡的瞥了他一眼，“黑尊大人也亲眼看到了，你若不信，等下求证黑尊大人就是了。”

    闻言，冰武缘没有追问下去了，以黑尊的脾气，不会联合兮择来逗他玩的。

    “黑尊大人真的半步大帝了？”

    冰武缘面露凝重的看着兮择，这才是他最关心的问题，虽然他和黑尊相差了一个辈分，但后来居上的他，自然想要超越黑尊。

    “对你而言是好事，化压力为动力，希望你能成为继黑尊大人之后的另一位大帝。”兮择缓缓说道。

    冰武缘没再说什么，而是眼中透出了炙热，既然以往他能追得上，那么以后也必然能再次追上。黑尊成帝是好事，而他也会跟着后方一起成帝。

    “东西都带来了？”兮择望向冰武缘。

    “嗯，全部的修炼资源，包括你那件东西，你真的要给林墨用？那可是你耗费了两百年时间炼制之物，是为了最后一搏所用的东西，给了他，那你……”冰武缘看着兮择，心里充满了不舍。

    “活了那么大的岁数了，也该知足了。更何况，我用了不一定会有效果，还不如给他用。”兮择摆了摆手。

    “事情真有这么严重？”冰武缘皱眉道。

    兮择让他亲自为林墨突破护道，冰武缘早已答应，所以不会推辞。只是，他从兮择的神色中看出，事情可能比想象中的还要严重得多。

    “你在半皇层次的时候，杀过准帝么？”兮择只问了这么一句话。

    冰武缘翻了个白眼，你得意个屁啊，说得好像你杀过一样。

    “不开玩笑了，这一次会很严重。林墨这小子太狂了，虽然我很喜欢他的狂，然而他却无法独自承担狂带来的后果。昔年，我的遭遇你比任何人都清楚。林墨给遗族的印象，已经远远超过昔年的我，所以遗族绝对不会让他轻易活下来。所以，我才会做这两手准备。”兮择说道。

    冰武缘微微颔首，兮择的话并无道理，小心无过错，林墨如今能杀准帝，哪怕只是意外，也已经很让人震惊了，这已经创造了神城的历史之最。

    遗族会容忍林墨成长下去么？

    绝不！

    所以，他们必须得尽力护住林墨，不能让他出任何意外和闪失。

    这时，虚空出现了一道人影。

    “莫相如大人……”冰武缘看着出现的老者，不由肃然起敬，这位老者苍老至极，背部早已弯曲了，浑身上下全部都是密密麻麻的疤痕。

    这些疤痕是特殊的攻势造成的，根本无法消除。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

