
    第536章背叛

    “很好，你说！”左高阁冷笑道。

    “叶临峰，你！”叶树仁顿时脸色大变，没想到叶临峰这么没有骨气，在这个时候当了叛徒。

    叶家的人也顿时怒视着叶临峰，作为叶家的人，平时可以纨绔霸道，但是在叶家生死存亡的时候，必然是要站在一起的。

    尤其是杨珊明明是来拯救叶家的，现在叶临峰竟然要出来出卖杨珊，这是忘恩负义，是叶家莫大的耻辱。

    “叶临峰，你知不知道你在干什么？你还是不是叶家的人？”一个叶家的长辈大怒道。

    叶临峰跪在地上，根本没有回头，反而是沉声说道：“我怎么不是叶家的人了？我这是在为叶家保存希望的种子啊，反正叶家的人都要死，还不如保留一个，给叶家留下一个独苗。你们放心，我一定会重新振兴叶家的！”

    叶家的这长辈顿时脸色狂变，没想到叶临峰如此强词夺理，他忘恩负义，在关键时刻抛弃叶家，竟然说得这么义正言辞，俨然是一副为了叶家着想的样子。

    “叶临峰，你怎么这么无耻，简直不要脸！”叶梦瑶也怒了，她小脸一片怒红，直接指着叶临峰骂道。

    “哼，你一个小丫头片子懂什么，现在装什么好人，你整天飙车为叶家做出过什么付出吗？现在，你就等着和他们一起陪葬吧！”

    叶临峰为了活命，已经完全不顾颜面了。

    死了，就什么都没有了，只有活下去，才能够享受这美好的世界。

    “别说了，是我杀的，有什么就冲着我来吧！”

    杨珊不顾林薇的拉扯，一下子站了出来，冷冷地仰视着左高阁。

    “对，对，前辈，就是她，就是她杀了你们山河门的人，她还是叶欢的女人。只要你抓住她，叶欢一定会献身的。”

    叶临峰一下子激动起来，直接指着杨珊激动地说道。

    左高阁眼神一寒，盯着杨珊，他纵身一跃，直接落在了叶家的院子中，就站在叶临峰的面前。

    叶临峰将头深深低了下去，不敢抬头。

    “是你，你是叶欢的女人，有意思，我在想，如果将你杀了，那个叶欢会不会动怒呢！”左高阁目光冰寒，露出了一丝冷笑。

    杨珊也是冷冷地盯着左高阁，一言不发，面对这样的强者，她也有一丝紧张。

    忽然，左高阁脚下一剁，地上的青石板猛然碎裂，叶临峰直接被震飞起来。

    左高阁猛然一伸手，一下子掐住了叶临峰的脖子，将他提在了空中。

    “叶临峰！”

    顿时有叶家的人叫道，叶临峰毕竟是他们叶家的嫡系，总归是有人有些担忧他。

    “前辈，为什么，我不是——”叶临峰被掐住了脖子，脸上一片涨红，艰难地吐出了几个字。

    他的脸色充满了震惊和不可思议。

    “我说了，只是考虑会放过你。”左高阁脸上露出了一个冷笑，像是猫捉老鼠一般的戏弄的眼神。

    “我考虑了一下，很遗憾，还是决定杀了你！”

    说完，左高阁的手微微一用力，直接捏碎了叶临峰的喉咙，将他的脖子捏得粉碎，顿时让叶临峰失去了生机。

    叶临峰死了，脸上还保留这震惊的神色，他到死也不敢相信，自己居然会是叶家最先死的人。

    只是不知道，他在临死的时候，有没有一丝丝的后悔。

    叶家众人的脸色都是微微一变，虽然叶临峰刚才的表现十分没有骨气，但是终究是叶家的人，现在他死了，叶家众人的心中还是有些沉重。

    “你们是不是应该感谢我呢？为你们叶家清除一个叛徒！”左高阁冷笑着说道。

    “左高阁，有什么事情你冲着我来，人是我杀的，和叶家无关！”杨珊冷声道。

    她一身气质出尘缥缈，脸上却带着一阵杀意，怒气冲天！

    “你不要着急，我不会现在杀你，等我抓住那个叶欢的时候，我会在他的面前，慢慢虐杀你！”

    左高阁说着，竟然猖狂地大笑起来，眼中有一种畅快的感觉。

    “你跟着叶欢闯入我山河门的时候，可想过会有今天，你现在有没有一丝后悔？”

    左高阁说完，目光立刻看向了叶家的人，眼神一寒，猛然朝着叶梦瑶抓去。

    “现在你们都没用了，可以给我去死了！”

    叶梦瑶顿时脸色大变，没想到转眼左高阁就要出手杀她，这人太强大了，没有人能够阻止他。

    “住手！”

    杨珊脚下一点，身子轻盈的飞起，一掌劈向了左高阁。

    “哼，不知死活！”

    左高阁大怒，放弃了叶梦瑶，袖袍一挥，直接一掌劈向了杨珊。

    这时，杨珊身上的法器再次发挥了作用，一个绿色的光罩撑了起来。

    “咔擦！”

    左高阁的这一掌威力太大了，这光罩承受不住，竟然发出了一声破碎的声音，然后杨珊便倒飞了出去，一口鲜血吐了出来。

    “法器？”

    左高阁的目光微微一凝，闪过一道精光。

    “就是为了这个法器，你们就要灭了我山河门，你给我去死！”左高阁眼中燃起了一阵怒火，顿时一掌劈向了杨珊。

    他含怒出手，也顾不了这么多了。

    “手下留情！”

    这是，一个宛如洪钟大吕的声音猛然想起，慕洪的瞬间出现在半空中，他也同时出掌，直接劈向了左高阁。

    左高阁也不敢托大，他虽然实力比慕洪强，但是慕洪已经是中级战神的巅峰，这一掌的威力，他也不敢无视。

    左高阁转身一掌，同时打向了慕洪，慕洪的身子却猛然在空中旋转，避开了左高阁的攻击，退到了一旁。

    “慕洪，你是要了叶家和我为敌吗？”左高阁的脸色阴沉，冷冷地盯着慕洪。

    “我无意和前辈为敌，只是这人确实不能杀，我们已经收到消息，叶欢应该快要回燕京了，有什么事情，前辈自己去和叶欢解决吧，不要再连累无辜了。”

    慕洪面色平静，朗声说道。

    “他快要来燕京了？正好，在他来之前，我要灭了叶家和他的女人，让他感受一下我的痛苦！”

    左高阁大笑一声，也不管慕洪，直接一掌扑向了叶家的众人！
