    第65章 命绝一线，千仞雪出手

    听到从吴爵体内突然冒出来的一条从未见过的生物，不过她感觉这条生物貌似对他们并没有恶意，索性也没多想。

    眼前要紧的是吴爵的状况，虽然她不知道海神是什么东西，毕竟加了神这个字，肯定不是平常人。

    在嘱咐完萧雨之后，雷龙王的神识也就回到了精神之海中。他现在也很虚，刚才只不过是在虚张声势，如果他真有这么厉害的话，刚才就将海神的这个神识给灭掉。哪有放他走。

    刚才一系列的故事，早已传递到神界的海神脑子里。对于突然冒出来的什么雷龙王，他决定向修罗神询问一下。刚才对神识的攻击，虽说同时也烙在海神的身上，但神的恢复力是惊人的，相信不出百年，神王神识在临近毁灭前的奋力一击，就会完全恢复。

    萧雨看着眼前昏迷不醒的吴爵，刚才的动静已经引来了皇室的注意。

    吴爵的也不算太高，还没一米八的他对于一米四左右的萧雨来说，还能勉强抱起来，这就是长的矮的好处。

    前来查询的那些人，大多都是一环的魂师，萧雨现在是十四级魂师，第一魂环还是四百多年的，但她没有任何的战斗技巧，空有修为也是白搭。

    拉去吴爵跳入宝库中，用宝物将身体掩埋，这样应该能暂时躲避追兵。反正吴爵吃的仙草不是一般的多，一时半会还是死不了的。就看现在这情况，不得到救治的话，也就三个时辰的活头。

    “师傅，你干嘛没事来招惹皇室啊！害得我跟你受罪！”

    尽管她现在有种想弄死吴爵的想法，没有吴爵，她恐怕已经冻死在茫茫大雪中。

    士兵已经来到了这里，看着被炸开的宝库大门，立刻警惕起来。

    其中一个身穿金色战甲的中年，貌似是领头的样子。只见他随手从一堆宝物中将萧雨拉出来，如果吴爵此时是醒着的话，应该能立刻认出此人。他貌似是动漫组加的一个人物，是一名魂斗罗，死于千仞雪对天斗皇室的屠杀中。

    那人对着一群身穿银色战甲的士兵怒吼道：“这么的一个小丫头都能闯进来，你们干什么吃的！”

    被训斥的几人，都纷纷低下头，可以看出这人在几个士兵中的地位有多高。

    训斥完侍卫后，又将目光看在萧雨身上，身穿黑色斗篷，修为不到二十级。如果这都能避开侍卫的追查，那他们天斗皇室的就丢死人了！

    由于吴爵的精神力远高于这人，他还未能察觉到刚才萧雨旁边的吴爵。

    “说，跟你一起进来的那人在哪里！”

    “没有，我自己进来的，我饿了，你们守卫差，我就进来找吃的。误打误撞就来到这里了。”

    那人显然是并没有相信萧雨的话，一个十四级的小萝莉，能轰开天斗帝国国库的大门？说出去有人信吗？

    那人掐着萧雨的脖子，将她重重的摔在地上。吃痛的萧雨发出一声惨叫。

    “给我把她押进大牢，好好招待一下！询问出跟她一起进来那人的消息。”

    两人走到萧雨身前，从腰带上拿出一条绳子，拴在她双手和双脚上。

    就在这千钧一发之际，大门处突然传来一声巨响，刚准备把萧雨抬起来的两人，双手此刻已经脱离了他们的胳膊。

    “啊…………”

    “是谁！”

    就在一阵清风拂过，沙子迷住了几人的眼睛。当他们再次睁眼的时候，萧雨连同被她藏起来的吴爵，已经被人带走了。

    萧雨从一个温暖的怀抱中睁开眼睛，在刚见到此人的一瞬间，她就感觉自己恋爱了。

    清秀的脸庞，一头淡金色的披肩短发，全身散发着一种高贵的姿态，唯一可惜的是这人是女的。

    没错，此人正是千仞雪，以及刺鲀斗罗和蛇矛斗罗。

    “那个，你……”

    萧雨刚准备说话，就被千仞雪假冒的雪清河堵住小嘴。

    “嘘，这里不是说话的地方。”

    仅在转息之间，吴爵和萧雨就被千仞雪带人跑出天斗皇宫。

    “刺鲀，给我准备供奉殿一名治愈系的封号斗罗。”

    蛇矛斗罗将吴爵放到草坪上。

    关于千仞雪为何会知道吴爵在这里，因为她早在吴爵刚进城的时候，她派出去的人已经检测到了他，然后一路跟随吴爵进入天斗皇宫，在看到海神神识的时候看傻了眼，才在吴爵受重创的时候急急忙忙的通知千仞雪。

    跟踪吴爵的那人就是一个普通的魂斗罗，吴爵不可能没有查询到他，只不过是感受到了他身上有一丝千仞雪的魂力波动，现在吴爵的精神力查询的精确度，已经可以查出这人是千仞雪身边的侍卫。想到是千仞雪的人，吴爵也就没在管他，就当是留的后手。

    “是！”

    “那个，你是？”

    听到萧雨的询问，千仞雪拂过身子对她道：“我是他的一个朋友，当年他是我的救命恩人，这次我救了他，就当是扯平了。”

    “这样啊。”

    话说也不愧是封号斗罗的速度，还是说千仞雪早已在天斗帝国埋伏下天罗地网，仅在两人对话之间，就带回了一位老者，别看这人已经是腐朽之年。这可是大陆上极其稀有的治愈系封号斗罗。

    神识冲击，由于吴爵自身也存在神力，就将神力侵蚀那一部分抵消。别看伤的很重，其实也就是纯纯物理上的攻击，就连精神攻击都没有。

    在那老者的一番治愈下，吴爵也是睁开的眼前，普通人的话肯定是要昏迷三天三夜，可他吃的仙草多。就是这么任性，想什么时候醒就什么时候醒！

    “卧槽，那老不死的，老子迟早给他海神殿轰成渣！”

    看来他是没啥大事了，刚醒来就满嘴脏话……

    吴爵有些迷茫的看向四周，刚才不还是在天斗皇宫里面对海神大打出手吗，现在怎么就突然跑到荒郊野外去了？

    然后迎面袭来的，是一个“搓衣板”……不过比起搓衣板，他还是更喜欢大点的。

    将萧雨从自己身上拿开，摸了摸断掉的肋骨部位。

    “斯，你是不是想谋杀救命恩人？”

    “抱歉了师傅，刚才没注意，不过，师傅你人缘挺好的嘛，这么帅的帅哥都被你救过！”

    吴爵有就些懵逼了。自己啥时候救过帅哥？自己救的难道不都是美女吗？

    随后又将视线转移到千仞雪那边，看到雪清河的脸，吴爵立刻就反应了过来。

    “你说她呀？那个金头发的？这人是挺好的，只不过要让你失望了，她是女的。”

    萧雨：“？？？”

    (本章完)

