
　　江茶听了这话，看了看宫少昀的面相，说道，“你这毒应该是在家里中的，回去好好的查一查吧？如果我没有猜错的话，你儿子估计也中了毒。”

　　“你这话是什么意思？”宫少昀变了脸色，看着江茶问道，“你的意思是有人要害我和我儿子？”

　　“是不是，你查查不就知道了。好了，我言尽于此，这是缺的药材清单，我都写这上面了，你拿去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶一边说着，把写了几味药材的处方纸递给了宫少昀。

　　宫少昀接过单子，小心的收了起来。对于江茶刚刚说的话，他还是有些回不过神来。说真，他家里的情况有些复杂，家里也勾心斗角的厉害。

　　一直以为，现在家里的那群人靠自己吃饭，应该不敢动他才对。却不想，在他不知不觉的时候，已经有人冲他下手了。

　　别让他查到是谁，不然他一定让对方好看。想朝他下毒，他会让对方知道后悔两个字怎么写。

　　“温总，我们走吧。”宫少昀收到了单子，笑着对温暖说道。

　　“行！”温暖点了点头，对江茶说道，“茶茶，那我就先走了。”

　　“温阿姨慢走。”

　　等到温暖带着人走了，孙英从后院出来，对江茶说道，“茶茶，准备一下，吃饭了。”

　　“好！”江茶点了点头，看了一眼圆圆正在收拾书本，这才转身去后院把饭菜端出来。

　　吃饭的时候，江茶把温暖带人来看病的事情说了。孙英听了之后，埋怨道，“茶茶，你怎么没让你温阿姨留下来吃饭吧？”

　　“妈，又不是温阿姨一个人，她还带着客户呢，就是昨天那个老板。”

　　“原来是这样呀。”孙英一听温暖是带客户来的，也没有多说什么。

　　吃过饭，圆圆主动拿着碗筷去洗，江茶坐在一旁和胡掌柜还有母亲说话。说着，说着，她就发起了愣。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“茶茶，你怎么了？”孙英看着女儿发愣，伸手在她的眼前晃了晃。

　　江茶回过神来，问了一句，“妈，有事吗？”

　　“茶茶，这话该我问你才对。你是不是有什么心事，怎么一副傻呆呆的样子。”

　　“妈，我没事，我刚刚在想事情呢。”

　　“想什么呀，那么入神，我和胡掌柜跟你说话都听不到。”

　　“我在想刚刚温阿姨带来的那个病人。”刚刚她给对方看病的时候没有多想，可现在想一想，她总觉得在哪里听过，或者见过这种毒。

　　可究竟是在哪里，他一时又想不起来。

　　“好端端的想他做什么？”孙英满脸的不解，一个病人而已，有什么好想的。

　　“想到了一点事情。”江茶笑着回道。看到圆圆已经洗好了碗出来，笑着问道，“妈，你一会回去，还是晚一点回去？”

　　“一会就回去，我在这里又没事。”

　　圆圆一听母亲要回去，立马走过来，说道，“妈，我就不跟你回去了，我晚上和姐姐回去。”

　　听了圆圆的话，江茶歉意的说道，“圆圆，对不起哦，我今天不回家。”

　　“不回家，你是这留在这里吗？”

　　“不是，我回明珠巷那边，有点事情我要去查证一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1463章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">