    “……”

    螺旋结构的阶梯上，苍蹲在那里一动不动。

    他屏住呼吸，降低思考频率，努力让全身都处于放松状态。

    我是一个书架，我是一个书架，大腿是底座，胳膊是木头，全身由纤维素组成……

    苍在心中不停想象书架的组成结构，试图欺骗自己。

    强烈的自我暗示，可以让他自然的融入到周遭环境当中，从而使旁人无意识的忽略掉自己。

    早上吃了两碗噼咕谷鸟蛋羹，导致一直蹲在厕所拉肚子，所以苍迟到了。

    当他来到此地时，惊恐的发现席瑞拉正在拿书本砸人……

    一想到对方曾经给予的霸道与暴虐，苍感受到了来自心理和生理上的双重畏惧。

    于是他不敢动了，祈祷能蹲在这里装书架蒙混过关。

    这事怪他没太当回事，毕竟拉莎是个好脾气的大胸美女，对迟到什么的从来都不会在意。

    昨天接到通知，要求他明早九点前往阿图拉姆图书馆二层集合。

    但是传令兵并没有说具体内容*啊！

    （*这里是席瑞拉特意要求士兵隐瞒的，她从来都不会毫无缘由的惩戒他人，所以需要创造条件。）

    如果知道席瑞拉要来，苍宁可豁出脸面玉碎一条裤子，也保证不会迟到！

    突然，十几本板砖厚度的书籍如同流星般飞了过来。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    苍如同拨楞鼓般左右摇摆，全身上下都遭到猛烈打击。

    不多时……

    书籍们裹挟着如同烂泥般自然垂落四肢的苍飞入房间。

    “听好了，蠢蛋们。”

    席瑞拉微微扬起下巴，冰冷的眼眸中透露出强烈的杀意。

    “选择我作为教官，是你们短暂人生中最大的错误。”

    “但既然做出了选择，就要负起责任，遵守我的规矩……”

    竖起三根修长的手指，席瑞拉浑身散发出来的恐怖气场让室温都跟着骤然下降了几度。

    如堕冰窖的感受笼罩全身，众人不自觉的开始颤抖起来。

    “第一，绝对服从我的命令，不允许提出任何异议。”

    “第二，不要问多余的废话，打扰到我休息。”

    “第三，不许用你们那愚蠢的思维模式来揣摩我的想法。”

    “否则……”

    轻蔑而残忍的冷笑，浮现在席瑞拉那美丽的少女脸庞上。

    “就将你们碾成齑粉，再重构生命，再碾成齑粉，直到我消气为止。”

    听到这样的疯言狂语。

    除了轮椅上的金发少女外，其余十一名学员均是浑身一震打了个激灵。

    席瑞拉是不是在故意吓唬他们，众人不知道。

    但确实有一个先例摆在眼前，不由得让人心生联想。

    十九年前，艾里拉特公国最为混乱的时候。

    有一天，席瑞拉借抓捕‘罪人’为由外出闲逛解闷。

    在途经艾里拉特王都附近时，遇到了一名实权大臣的车队。

    大臣当即对她一见倾心垂涎若渴，准备带回城堡好好交流一下。

    说实话，席瑞拉小姐如果排除性格和实力等内在因素……

    容貌端正，五官清秀，身体纤细，皮肤白皙，娇小可爱。

    长长的头发被一枚紫红色的发带束于脑后，更显得娇嫩欲滴。

    她常穿的那身黑色连衣裙甲，为了活动方便特意打造成超薄款，无意间将婀娜多姿的身材完美衬托出来。

    光看外表，席瑞拉的确属于那种魅力十足的清纯少女类型。

    其实吧，很多男人对女性身材的喜好上多少都会带一点特殊情节。

    当大臣看到席瑞拉那一马平川的小胸脯时，顿时心花怒放惊为天人。

    身处高位多年，看遍了群山峻岭重峦叠嶂。

    对横看成岭侧成峰的孤高感，早已索然无味。

    他瞄向马尾辫少女身前的小小弧度…低矮起伏…露出了淫邪的笑容。

    然后，结果可想而知。

    马车崩碎，随行护卫全数死亡。

    大臣被用各种酷刑折磨近两个小时之后濒临死亡。

    谁可能想到，席瑞拉却使用高阶治愈魔法，强行帮他保住了性命。

    然后再次折磨至濒死…再次治愈……

    以此循环，直到那名大臣的自我意识彻底溃散后，席瑞拉才勉强平息怒火。

    艾里拉特王室听闻重臣被人残杀，当即怒不可遏。

    立刻通过大陆王族的特殊途径联系圣域进行追责。

    可笑的是，当王室成员们听到席瑞拉之名时，瞬间反转态度进行了郑重且丰厚的道歉行为。

    随后他们对外公开说，大臣的车队在途径奥姆塔平原时遭遇了古代兽人袭击，不知所踪。

    从此，这件事石沉大海再也没有人敢主动提起。

    学员们之所以能知道详情，一方面来源于拉莎的大嘴巴。

    另一方面，圣域的档案馆中，正大光明的将此事记录在案并且任人观看。

    见没有人说话，席瑞拉指向地面上凌乱的书籍。

    这些都是她刚刚砸人时弄掉的。

    “七天，你们有七天时间将这些书全部背下来，届时我会进行考核。”

    “从现在开始！所有人住在这里，一步都不许离开！七日之后，每回答错一道问题，就砍掉你们一根手指！”

    说完这些话，席瑞拉便转身走向楼梯，准备回到住所继续研究某种地星饮品的配方。

    在路过苍身边时，她低垂视线冷冷说道：“你…除了那些书之外，把身上的也全部背诵一遍。”

    屋内鸦雀无声……

    等席瑞拉的脚步声彻底消失后，拉莎才拍了拍手，苦笑着劝说道：

    “大家不用太担心哦，即使被切断手指，我也会帮你们接回去的，没有后遗症哦(??ω??)??。”

    众人闻言，瞪大眼睛思索了片刻后，感觉更恐怖了。

    拉莎这句话带来了一好一坏两个消息……

    好消息是，不必太过惧怕席瑞拉的惩罚，圣域可以完全治好身体。

    坏消息是，答错问题超过十次也依然有手指可以反复切！

    四兄弟重新组合成为狗人形态，狗爪子隔空点向散落一地的书籍……

    “一、二、三、……九……做不到汪，如果是三本的话还有机会汪。”乌拉维奇摇头哀叹。

    师傅曾经教导过他们一种古老的秘法，四只狗可以在短时间内进行意识同调，瞬间获取他只的想法。

    所以如果是三本书，排除掉智障的老四哈奇，一只背诵一本。

    乌拉维奇有信心可以在七天内完成考核。

    但是九本，就不太现实了！超出了狗脑的承受极限汪！

    愁眉苦脸的望向五名异世界青年，乌拉维奇感觉被坑了……

    要不是被这几位忽悠，他是绝不会选择席瑞拉的。

