
        薛小惜微微一怔，转头看去，只见一对年轻男女挽着手走了过来。

出声的女孩年纪和她差不多，衣着时尚，样貌虽然比薛小惜要逊色一筹，但也算颇为靓丽。不过，比起只画了淡妆，看上去清纯甜美的薛小惜，这女孩脸上的妆容要浓了许多，眉眼之间也透着一抹艳色。

这人薛小惜一点也不陌生。

她叫林欣月，也是天海市上流圈子里的人，算是薛小惜的老相识了。

不过……老相识归老相识，两人关系可一点都不好。林欣月对于薛小惜从来都是冷眼相对，只要一找着机会就是一通冷嘲热讽，背后更是不知道说了她多少坏话。这样的人任谁都不会喜欢吧？

至于林欣月挽着的那个年轻男子，倒是连杨天也认识。

正是前些天在薛小惜的同学聚会上，一直找着法子针对杨天，最后还叫来红刀帮的富家公子——蒋浩！

这两个人，薛小惜是一个都不想遇见。

但现在却是一下遇见了两个。

运气真差。她不禁撇了撇小嘴。

与此同时，林欣月和蒋浩已然走了过来，来到了杨天和薛小惜的面前。

蒋浩的表情在这数秒内发生了非常有趣而激烈的变化——先是看到薛小惜而微微一喜，后是看到杨天而又惊又怒，最后是回想起上次的事情之后脸上浮现一抹尴尬和心虚。

而林欣月倒是简单多了。

她骄傲地笑着，冷笑着，打量了一眼薛小惜旁边的杨天，然后笑得更冷、更骄傲了。

“哟哟哟，薛大小姐也找男朋友了？真是让人意外啊。”林欣月讽刺道。

薛小惜微微一怔，刚准备否认，却又停住了。

因为蒋浩也在这！

上次聚会她可是公开宣布了杨天是她男朋友，也借此成功中止了蒋浩等人的纠缠。若是现在否认这件事，那不是白演那场戏了？她才不想继续被他们缠着。

于是，她犹豫了一下，点了点头：“是呀。这是杨天，上次同学聚会我都带他过去了呢。不过你好像没去啊？”

林欣月撇了撇嘴，一脸高傲道：“我可是很忙的，哪有时间去参加什么同学聚会？”

说是这么说，但事实上，上次收到聚会邀请的时候她是有想去的。只不过，她一听说薛小惜也去，便很快拒绝了——她一直很不爽薛小惜。

从认识开始，薛小惜就总是踩在她的头顶上，无论是样貌，家世，人缘，她都完全无法望其项背。曾经对她苦苦追求的不少少爷公子，一见到薛小惜便也立马趋之若鹜，把她抛到了脑后。这让骄傲的她不能接受，所以她也一直想着法子排挤薛小惜，一有贬低她的机会便绝对不会放过！

而现在……

看到旁边那刚刚换回了之前那一身学生气地摊货的杨天，林欣月嘴角便是一翘——机会来了！

无论是衣着、样貌，还是气质，这家伙都根本不像个富家公子哥。怎么看，都是一个穷酸小子。

堂堂薛小惜居然找了这么一个男友，还有比这更讽刺的吗？

“哟，这位是哪家的少爷？能得到我们薛大小姐的青睐，那肯定是家世不凡吧？”林欣月冷笑着说道。

杨天听到这话，很坦然地耸了耸肩，道：“我不是什么少爷，只是个普通的公司员工而已。”

闻言，林欣月笑意更浓，道：“这么谦虚？那看来应该是年少有为吧。不知杨天你的职位是总裁、副总裁，还是总经理什么的？”

杨天淡淡笑着，道：“刚刚升职成一名销售员。”

这话一出，林欣月整个人都是一愣。

随后，忍不住大笑了出来。

“哈哈哈哈哈……销售员？还是升职成的？那你原来是什么？清洁工还是门卫？”林欣月笑得开心极了。

“这都被你猜中了，没错，我之前是门卫啊。”杨天坦然道。

林欣月顿时笑得更大声了。

过了半天才停下来，转头一脸嘲弄地看着薛小惜，道：“小惜呀，你这么多年没有找过男朋友，没想到一找就找了这么个废物啊？这说出去，得让多少人笑掉大牙啊？咱们薛大小姐，竟是这么没品味吗？”

薛小惜其实刚刚就预料到了会是这样的情况，但也没想到林欣月说话这么锐利刺耳。

她不由得眉头一皱，撅了撅嘴，“林欣月，你说话别太过分了。我找什么样的男朋友，关你什么事？”

林欣月冷笑道：“过分么？我明明是在为你不值好不好。对于咱们女孩来说，找个好男人可比什么都重要。若是找个穷酸农民工当男朋友，哪怕自己再漂亮又有什么用，不一样得嫁鸡随鸡，当一只低贱的母鸡？”

她傲然看着薛小惜，这话很显然也是朝着薛小惜去的。

而后她又一伸手，将旁边的蒋浩拉到面前来，得意洋洋地道：“你看看我们家蒋浩，样貌、家世、气质，哪一点不甩这小子十条街？所以嘛，小惜啊，在看男人这方面，你还真是不如我呢！”

薛小惜的脾气应该算挺好的了。

可，这林欣月说话实在是太过分了，纵然是薛小惜也有些忍不了了。

而就在她要开口的时候，一旁的杨天忽然动了。

他看都没看林欣月一眼。

他往前走了一步，来到蒋浩面前，一脸怜悯地拍了拍蒋浩的肩膀，“哎，我说兄弟啊，虽然你被小惜拒绝了，但也没必要这么自暴自弃，找这么个婆娘吧。虽然你长得没我好看，气质也不如我，但找个像样点的女孩总没问题吧，至少不能像她这样眼瞎嘛。”

这话一出，刚要发怒的薛小惜都忍不住扑哧一声笑了出来，笑靥如花。

蒋浩有些发懵，有些尴尬——但还真被杨天戳中了事实。

他上次在别墅门前跪地求原谅失败，又看到杨天和薛小惜住都住在一起了，便自知已经没什么机会了。哀伤了几天，刚巧这林欣月又给了他暧昧暗示，他便有些自暴自弃地，抱着玩玩的态度和林欣月在一起了。说白了也就比炮友更亲密一点，根本没动什么真感情。

而一旁的林欣月，听到这话，愣了数秒之后脸却是迅速黑了下来。

“小子，你知不知道你是在跟谁说话呢？”林欣月寒着脸威胁道。

“知道啊，我是在很认真地为蒋浩不值好不好？”杨天一脸严肃地看向蒋浩，学着林欣月刚才的语气，道：“对于咱们男人啊，找个好女人可比什么都重要。若是找个眼瞎的泼妇当女朋友，哪怕再有钱再有势，又有什么用呢？”

而后杨天一伸手，拉住薛小惜白嫩的手，将她轻轻拉到面前。

“你看看我们家小惜，样貌、家世、气质，哪一点不甩这婆娘十条街？哦对了，你的确追不到小惜，毕竟有我在嘛。但找个比小惜差点的，总还是可以的。你要对自己有信心，不能什么女人都要，知道吗？”杨天继续用着林欣月的语气，一副“我是在为你好”的样子，循循善诱。

“噗——”薛小惜又一次忍不住笑了出来。

这家伙直接把刚才林欣月的话全部奉还了回去。

而且那模仿的语气，听起来贱贱的，真是比林欣月刚刚还要讽刺一百倍。

这话一出，蒋浩是懵了，完全不懂为什么杨天这个“敌人”会忽然这么正正经经地跟自己说这么一番话。

而旁边的林欣月则是脸都已经黑得跟墨水一样了，快要发飙了。

“杨！天！”

    