    然后，一指点出，轰的一声，元始天尊的大手，瞬间像是神岳解体一般，直接炸碎而开了。

    女娲周身，光华耀天，圣洁气息环绕，各种色彩喷薄，还有仙凰、青鸾的异象浮现，宇宙中响起了阵阵宏大的异响声。

    “女娲……”很多人吃惊，想不到女娲的雕像竟然复苏了。

    林寒都一怔。

    “女娲，你什么意思，竟敢阻拦我？”

    元始天尊见状，脸色不由得彻底寒了下来，冷冽道。

    在洪荒时期，他们三清和女娲的关系，可并不是很好。

    “本宫阻拦你又如何，人族乃本宫创造而出，好不容易出现一个像林寒这般，杰出优越的后人，又怎能看你，随即打杀。”

    女娲发丝如瀑，眼眸像蕴含岁月长河，有一眼亿万年流转的味道，曼妙的身姿，显得动人至极。

    “但你确定你能拦得住我吗？”

    元始天尊眼神也有些怒意道。

    圣人之间，争锋相对，绝对不可能因为一些小事而退缩。

    否则被别人看来，自己岂不是惧了对方。

    “元始天尊，看来你忘记了，本宫连你三清，都不畏惧，又何至于只有你一个。”

    女娲嫣然一笑，像能让宇宙星河，都黯然失色，淡淡道。

    三清对于人族的血债，她自然是知晓，可惜，每次她都被阻拦而住。

    所以对于三清，她心中也是有些寒意。

    “好，我们两个已经好多年没有切磋了，我倒要看看，你最近有什么不同。”

    元始天尊冷森一笑，在洪荒时期，他们大战的机会可不多，到这一步，就那么几个对手，此番倒是可以好好交手一番。

    “来就来，怕你不成。”

    女娲冷笑，战意高昂。

    哗！宇宙内，气氛瞬间变得火爆。

    很多人都伸长了脖子，翘首以盼。

    两大圣人对决啊，这是何等恐怖绝伦的事情。

    诸多人别说一生一世，就算上万世也见不到一次啊。

    “进次元宇宙。”

    女娲素手一扬，一个大圆出现，闪烁着星光，有宇宙雏形浮现，正是次元宇宙，抬手间演化一片浩瀚的空间，严格说起来它的广袤与庞大，一点也不下于真实的宇宙。

    这正是圣人的标志性手段。

    林寒看到，都一阵心中惊憾，目眩神迷，演化次元宇宙，他现在都远远做不到这一步啊。

    这给了他不小的启发。

    “进就进。”

    元始天尊冷哼，和女娲化为两道流光，进入次元宇宙。

    圣人之间的大战，威力实在太强了，动辄之间，就能将宇宙打破，所以一定要开辟次元宇宙作为战场不可。

    倘若，在真实的宇宙大战，造成的杀戮太多，到时可能会有业力加身，那是让圣人都忌讳无比的东西。

    所以一般就算在洪荒时期，也见不到圣人战斗。

    当当当当……接下来，在那巨大的宇宙大圆内，响起一道道宏大无比的声音，像神明在炼铁。

    元始天尊和女娲，举手投足间，竟炼化一片又一片星域，融入自己的攻击之中，杀向对方。

    大道法则，秩序链条，一条条一道道，像大河般，在宇宙中奔腾，在他们周身，竟还有不断的次元宇宙被打开，然后被毁灭、碾碎的场景浮现。

    这模样，就像他们打碎一个又一个宇宙般。

    倒吸凉气的声音，在宇宙中，像是潮水般，络绎不绝的响起。

    很多人都背脊发寒，浓浓的惊悚。

    太可怕了，这就是圣人之间的战斗吗，随手之间，就是无数光年空间，化为飞灰，星辰、星河、陨石，宇宙之中一切物质，就像尘埃一般，全部破碎，甚至时空长河，因果长河，都在他们身边环绕，这种景象堪称是真正的惊艳绝伦。

    很多人敬畏到骨子里，从来没有想过，世上会有人将神力修炼到这一步。

    当然，他们忘了，无论是女娲还是元始天尊都不是人，而是洪荒时期的先天神圣。

    他们拥有的跟脚和潜力，远不是人族可以比拟的，故此才能达到如此旷古绝今的地步。

    人族想要达到这一步，还是十分遥远和不切实际的。

    “杀！”

    忽然，次元宇宙中，元始天尊一声怒吼，将自己的盘古幡真正的展出，刹那间，盘古幡爆发出万丈乌光，一道道开天气刃浮现，每一道，都比一片星河还要浩瀚，亿万缕开天气刃，一同融合，这是无与伦比的绝杀。

    整个次元宇宙，仿若都要被打碎了，有诸多可怕的裂痕浮现。

    林寒惊叹，这盘古幡的威力，的确是可怕到吓人。

    如果元始天尊真的施展出来，对付他的话，他的下场，还真是没有什么机会。

    嗡！不过，女娲并不慌乱，纤手一扬，大片瑞彩爆发，一张绚烂的山河图浮现，上面有日月星辰，山川大泽的景象浮现，显得浩瀚磅礴无边。

    这正是锦绣山河图。

    虽说若论品阶，不如盘古幡。

    却是她当年的证道之器，威力同样是强悍绝伦。

    无尽的开天气刃，进入锦绣山河图，另外被度化进另外女娲所掌控的世界，被那里的一条条、一道道可怕的秩序法则之力，磨灭成了灰尘，烟消云散。

    接着，女娲额骨发光，一个鲜红如血的红绣球出现，挽着一个吉祥的花朵，与世俗之中，证人结婚的吉祥物，没有区别。

    当！红绣球却爆发出万丈神光，将盘古幡，都震得向后移一些。

    一股反震力袭来，让得元始天尊嘴中吐出一口鲜血。

    无数人惊悚，元始天尊竟然都受伤了，女娲的战力，果然可怕啊。

    林寒也笑了，作为人族的一员，自然希望，女娲能够胜利。

    “女娲，想不到啊，无尽元会过去了，你竟又让我受伤了。”

    元始天尊狠狠的咬牙，眼中跳动着狠戾之色，狞声道。

    在他看来，这还真是一件耻辱无比的事。

    这些年来，他一直努力修炼，就有一部分原因，想要超越女娲。

    但还是不行，若论悟性的话，他的确和女娲，相差一丝。

    现在竟又落入下风了。

    

