    听到陆凡这番话，叶朵朵不由撇嘴道：“这家伙又开始吹牛皮了，你以为躲在门后边拐角就会安全了吗？等会他们四个人把你包围，到时候你想跑都跑不了！”

    孟萌萌忽然道：“朵朵你别说话，他们过来了！”

    因为手机声音是外放，所以此刻三人都听到了咚咚咚的脚步声。

    从地图上显示的来看，一共是两个人一前一后推门走进了房子。

    孟萌萌心都提到嗓门眼上了，瞪着一双好看的大眼睛盯着手机屏幕。

    叶朵朵则是不屑地撇嘴道：“完了，对方两两一起行动，这下死定了！”

    然而她话刚说完，陆凡瞬间点了开火键。

    砰的一声，散弹枪爆发出巨大的威力，一枪爆头，当场带走一名敌人。

    与此同时另外那名敌人也已经反应过来，枪口对准“一杆酒吧K”就是一通扫射。

    然而就在这千钧一发之际，陆凡闪电般点了趴下键，“一杆酒吧K”以迅雷不及掩耳之势卧倒，并在趴下的过程中直接开火。

    只听砰砰两声，两枪带走另外那名敌人！

    “卧槽，拜佛枪法，陆凡你这……你竟然会使用这么高级的拜佛枪法？”叶朵朵瞪大眼睛，脸上涌现出了震惊之色。

    孟萌萌也惊叹着道：“虽然我不懂什么是拜佛枪法，不过看他刚才的操作，简直可以说是行云流水，以一挑二毫发无损秒杀对手，这可真的是太强了！”

    陆凡撇撇嘴道：“原来这就叫做拜佛枪法？而且还是高级枪法，这玩意儿不是有手就行了吗？”

    叶朵朵很无语，蛮不服气道：“我看你刚才估计也是运气而已，瞎猫碰上死耗子乱打一通，你这家伙简直吹上天去了。”

    孟萌萌这时道：“不朵朵，我倒是觉得，刚才陆凡并不是瞎打，如果说之前在厕所是碰巧，现在灭掉的这两人，我隐约看出了一点儿大师级别的操作水准。”

    “大师级别的操作水准？拜托，这家伙才第一次玩，你就说他有大师级别水准，你当我这个近战之王不存在吗？”叶朵朵哼道。

    说到这里，另外两名敌人忽然听到动静匆匆赶了过来。

    “先别说话，看看这次陆凡怎么操作！”孟萌萌道。

    “一个人的运气不可能一直这么好，这次他就没这么好运了！”叶朵朵道。

    陆凡并没有第一时间舔包补充物资，而是立刻迈步上楼，而且在迈步之时，第一时间拉开了手雷。

    刚才孟萌萌讲解过，手雷拉开之后距离爆炸会有五秒钟的时间，陆凡只是稍微一听敌人脚步，就立刻掐准了时间，而且丝毫不差。

    当他走上二楼之时，两名敌人也已经从门口走了进来。

    “一杆酒吧K”直接回头甩手把手雷丢了出去。

    手雷直接落到两名敌人的脚下，两人顿时不妙就想要闪躲。

    然而便在此时，突然砰的一声巨响，手雷爆炸，一雷双杀！

    “靠，这是瞬爆雷，陆凡你竟然会掐瞬爆雷，这怎么可能！”叶朵朵再次震惊了。

    孟萌萌也惊呼出声：“这确实不可思议，这时间也掐得太准了吧，而且一雷双杀，这也太漂亮了，这完完全全就是大师级水准！”

    陆凡耸了耸肩笑道：“我可不知道什么叫做瞬爆雷，毕竟这种玩意，也太简单了，说实在的根本体现不出我的水平。”

    叶朵朵翻起了白眼，对这家伙表示出了无语。

    孟萌萌则是说道：“陆凡你先别吹牛，你赶紧继续打比赛，时间不多了毒圈很快就过来，马上转移再说。”

    陆凡却是摇头道：“为啥要转移，我觉得这里就挺好的！”

    “可是毒圈很快就要来，你要是不转移，就会被毒死啊！”孟萌萌道。

    陆凡淡淡一笑道：“我刚才看过了，这四个敌人的包有足够多的药，而且整场竞赛选手不多了，这个圈之后应该就能竞技出前五，这时候最明智的选择，就是待在这里！”

    叶朵朵没好气道：“你这是苟好不好，专业术语是苟，大白话就是怂！”

    陆凡也不生气，摇摇头笑道：“你错了，苟并不等同于怂，在战场上，只要有利于最终胜利，不管苟还是撤退，这些都无关紧要，赢得比赛的胜利，才是最重要的！”

    陆凡这句话叶朵朵无法反驳，毕竟当初两人打赌，只是进入前五决赛圈而已，至于过程如何并没有硬性规定。

    只是叶朵朵却怎么也想不到，这家伙刚才非但在厕所反杀对手，而且还在以一敌四的情况下，利用拜佛枪法和瞬爆雷完美灭敌。

    原本叶朵朵心中都有些期待，看看陆凡接下来还有什么样精彩的操作，可让她气愤的是，自己兴趣刚被调动起来，陆凡这家伙竟然原地选择了苟。

    这种感觉就好像是我衣服都脱下来了你就给我看这个，此时此刻叶朵朵和孟萌萌就是这种无奈郁闷的心情。

    陆凡却是不为所动，他拿了足够多的药后径直上二楼，然后就苟在墙角不动了。

    毒圈很快蔓延过来，在毒圈笼罩之下，雪亮在一点点减少。

    眼看“一杆酒吧K”快要不行的时候，陆凡就让她服下止痛药。

    时间在一点点过去，小地图上的参赛人数也在不断地减少。

    这个毒圈刚结束准备下一个时，小地图上显示已经进入了前五。

    陆凡看到这直接放下手机，道：“说真的，这游戏也太简单了，完全体现不出我的水平！”

    叶朵朵气哼哼道：“输了讲道理，赢了吹牛皮，果然你这家伙现在就开始吹起牛皮来了，反正吹牛也不用上税，你就是把地球吹爆了也没有人说你什么！”

    孟萌萌却是道：“朵朵你这话不对，这地球要真的被吹爆了，所有人都得完蛋，到时候自然也就没有人会说这家伙了。”

    叶朵朵坐直身子哼道：“我只是打个比方，你跟我较什么劲，不对萌萌，我现在发现你为了陆凡这家伙老喜欢跟我抬杠，这不对，你们俩咋回事，老实交代，你半夜是不是背着我偷偷上三楼溜进陆凡房间了？”

    不等孟萌萌开口，陆凡赶紧说道：“朵朵花开你可别乱说，晚上睡觉我可是都有锁门的习惯！”

    叶朵朵点点头道：“那就是你这家伙大半夜溜进萌萌房间，因为萌萌晚上睡觉通常都不锁门！”

    陆凡摊了摊手道：“看你这样子小妞，似乎心里不平衡，要不这样，今天晚上干脆我就去你房间？”

    叶朵朵白眼一翻，顿时不说话了，反正她是知道，自己每次都说不过这家伙。

    孟萌萌这边却是拿起了手机，虽然打赌结束了，但比赛还没结束，她可不想“一杆酒吧K”死这么快。

    毕竟越是活到最后分数越高，而且没准运气好还能多拿一两个人头。

    叶朵朵这没好气道：“萌萌，你可还真是个游戏迷，都这样了还要玩！”

    “那可不，你虽然死了，但我好歹也要继承你遗志，带着你的骨灰赢得比赛不是！”孟萌萌道。

    然而她话刚说完，突然砰的一声！

    这是远程狙击枪的声音，而且还是传说中的狙击枪一哥AWM。

    “一杆酒吧K”哪怕是戴着三级防御头盔，也被一枪爆头，直接变成了尸体盒子。

    “靠，我竟然被狙击了，可恶啊！”孟萌萌吓了一跳当场大骂。

    叶朵朵却是拍大腿笑道：“我说萌萌，亏你还号称是宇宙狙神的，想不到竟然被人家一枪狙杀，有句话怎么说来着，常年大鸟没想到反被鸟啄了眼！”

    “真是气死了，这破游戏，不玩了！”孟萌萌说着一把将手机丢在沙发上。

    陆凡摇摇头道：“天色都暗下来了，你们是不是应该考虑一下晚饭该吃什么了？”

    “对哦萌萌，对赌咱们输了，陆凡这家伙不做晚饭，今晚咱们吃什么？”叶朵朵说着，又撇嘴感叹道：“好烦啊，每到这个时候，就不知道吃什么了，本来还以为稳赢，谁知道陆凡这家伙接连踩了狗屎运！”

    孟萌萌也叹道：“我也不知道，附近的外卖都吃腻了。”

    陆凡不由笑道：“其实我也不是并非一定不做，毕竟凡事都好商量的嘛。”

    两女听到这话眼睛顿时一亮，忙问：“这么说，你今晚是肯做饭咯？”

    陆凡点点头道：“事实上只要钱到位，别说是让我做饭，你们就是让我大晚上去你们房间暖床陪睡也都可以的。”

    叶朵朵白了他一眼，道：“你倒说说，多少钱才肯做饭！”

    孟萌萌也说道：“就是，我们不需要你陪睡，我们只要你做饭就行！”

    陆凡咧嘴揶揄：“你们真不需要？不瞒你们，我虽然做饭的功夫不错，但其实床上的功夫才是一流的，确定不感受一下？”

    “……”两女彻底无语。

    恰巧就在此时，叶朵朵的肚子咕咕叫了起来，她不由哼道：“姓陆的，痛快点，你开个价，多少钱才肯做饭？”

    陆凡认认真真道：“以我这样帅的脸，要是价钱喊低了，那就白长这么帅了，这样吧八千八一顿饭。”

    “八千八一顿饭？你怎么不去抢！”叶朵朵瞪大眼睛。

    “我靠陆凡你这，狮子大开口啊，就算你做得再好吃，也不能这么喊的吧！”孟萌萌也道。

    陆凡耸了耸肩道：“我可告诉你，我是看在舍友一场的份上，才给你们打了个五折，这要是其他人，想吃我做的饭还不一定有这个资格呢！”

    叶朵朵翻白眼道：“这还是打了五折的，算了我不吃了，你干脆把我打骨折了吧！”

    孟萌萌则是叹道：“看这形势朵朵，咱们以后想要正常吃这家伙做的饭菜，看来只能采取迂回战术了。”

    “什么迂回战术？萌萌你有办法？”叶朵朵连忙问道。

    “办法倒是有，只是我怕你不肯！”孟萌萌道。

    叶朵朵甩手道：“有什么办法你先说说看呗，本小姐作为一个宇宙级别的吃货，还没有什么能够阻挡我对吃的向往！”

    孟萌萌点头道：“朵朵你是好样的，其实办法很简单，只需要今天晚上，你偷偷溜进陆凡的房间，然后脱光衣服爬上他的床，我保证，第二天他就会毫无怨言给你做饭！”

    “你去死你！”叶朵朵原本竖起耳朵在听，没成想对方竟然出的是这种馊主意。

    孟萌萌忍住不笑，道：“你刚才不是还说自己是吃货，没有什么能阻挡你对吃的向往，怎么这就怂了？”

    陆凡这时候也点头道：“不错萌萌，你这个提议不错，我百分百的告诉你们，只要你们这么做了，我保证第二天给你们做饭！”

    “听到了吗朵朵，这家伙都开口保证了！”孟萌萌道。

    “去去去，你就知道给我下套，你自己干啥不去，为了一顿饭我可不干，本姑娘宁愿饿肚子！”叶朵朵撇嘴道。

    孟萌萌道：“那我也不干！”

    叶朵朵翻白眼道：“瞧你那样，我说孟萌萌，你大半夜睡觉连门都没上锁，别说我不懂你那点小心思，也就是陆凡这家伙是直男，这要是换了我，早就把你给搞定了！”

    陆凡听到这话不由笑道：“你们又来了，两人合起伙来给我下套是吧，想大半夜骗我进萌萌房间，到时候你们一定会拿出合同来，说我违反超过晚上十点进你们房间这一条，然后要我交罚款，我可没这么笨，这么轻易上你们的当！”

    “算了，直男就是直男，你这家伙简直比金箍棒还要直！”叶朵朵甩甩手靠在了沙发上，只是这时候她的肚子很不争气的再次咕咕叫了起来。

    似乎是特意回应一般，孟萌萌的肚子也叫了起来，直把两女弄得一阵尴尬。

    陆凡则是摇摇头起身，确实眼下时候不早了，连他肚子都饿了。

    然而正当他思索晚饭吃什么时，外面忽然有人砰砰砰使劲踢门。

    “姓陆的，赶紧出来，我们副盟主大人要见你！”有人在院子外面狂喊。

    “你小子听到没有，副盟主大人在昌盛楼订了晚宴，指明要你马上过去！”

    陆凡原本在听到有人疯狂踢自己别墅的铁大门时，眉头瞬间皱了起来，毕竟前几天大门刚被人冲坏，这才修好没多久。

    只是听到后半句，陆凡忽然咧嘴笑道：“好哇，正愁不知道是什么呢，竟然就有人请咱们吃晚宴，这可还真是瞌睡送枕头，肚饿送馒头啊！”

    孟萌萌不由道：“别人这可不是给你送馒头，而是给你送一棒头！”

    叶朵朵也哼道：“就是，这些人一看就知道来者不善，我用脚指头都能看得出来，这铁定是鸿门宴！”

    陆凡大笑道：“鸿门宴又怎么样，就算是鸿门宴那也有吃的不是，咱们先去吃饱肚子，到时有什么再说！”

    说着他直接迈步走出去。

    叶朵朵与孟萌萌面面相觑。

    “萌萌，咱们到底要不要一起去？”

    “我看，还是不去吧，毕竟对方摆明就是来找麻烦的，而且这副盟主，很可能就是江城武盟那位副盟主，不好惹！”

    “可是，我肚子真的好饿，我又不想吃外卖。”

    “好吧，那就去？”孟萌萌道。

    “走起，有什么先吃饱肚子再说，毕竟咱们只是去混吃的，就算被打，反正也有陆凡顶着！”叶朵朵终于说服了自己。

