    ，(首字母+org点co)！

    “嗯嗯。”

    秦风微微的点了点头。

    刹那，唐三的眼眸中多出了一道凝重的光芒。

    那是一种从未有过的担忧！

    风哥是风盟盟主，掌管着风凌阁，整个大陆之上最大的情报机构，对方的话自然不可能有假！

    可如果被盯上了的话，应当如何躲避呢？！

    要是因为自己，而祸害了整个学院，那么自己就是罪人了！！

    唐三感觉到，自己的脑子乱成了一锅粥！

    之前面对的对手都是一些比较弱的势力，这一次是大陆之上最强的武魂殿！

    就算是现在的风盟，都不可能跟武魂殿抗衡！

    所以他自然忧愁。

    “风哥，那你觉得我应该怎么办？！”

    此刻的唐三对着秦风问道，说到底他想听听风哥的意见。

    “按兵不动，他们不敢明着来，而且我安排了人，应当能保证跟我们的安全。”

    秦风沉思了一会儿，而后语气凝重的对着唐三说道。

    连那丫头都亲自来提醒自己了，这件事肯定不简单。

    “你们俩个，怎么神神秘秘的？”

    戴沐白一脸疑惑的姿态。

    两人语气突然就严肃了起来。

    让人猝不及防。

    说不一定小风就是开玩笑的呢？

    有或者是猜测呢？

    毕竟这是帝国的护卫队，武魂殿要是对他们劫持，暗杀，岂不是在挑衅帝国？

    那么帝国与武魂殿必将开战！

    武魂殿虽然有这个野心，但肯定暂时还不想这么做！

    可这俩家伙，一个个紧张得都跟什么一样。

    “没什么，明天，我们要注意一些就可以了，奥斯卡，没死滚过来！！”

    秦风对着奥斯卡的方向看去。

    刹那，倒在地上讨取同情的奥斯卡直接站了起来。

    因为他感觉到背后发麻

    若是不过来，很有可能会遭受风哥的雷霆暴锤！！

    他暂时不想死得这么快。

    见奥斯卡过来之后，秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “风，风兄，什么事？？”

    不知道为什么看着秦风的笑容，奥斯卡隐约感觉到有些虚。

    “没什么，只是要你明天做好作战准备，随时备好香肠！！”

    秦风郑重的跟他交代了准备香肠之事。

    虽然奥斯卡搞不清楚为什么要准备香肠，但这是风哥的话，他也不好质问。

    因为质问，又是一锤。

    他一个小小的食物系魂师，撑不住撑不住。

    安安静静做个美男子，最适合他奥斯卡了，作死容易出大事。

    就这样，男生营帐也安静了下来。

    史莱克学院，除了教师营帐一个隔间的角落有点灯光之外，其他地方都沉静了下来。

    约莫一分钟之后，一道嫌弃声落下，营帐角落有些暗沉的灯熄灭。

    ……

    转眼来到了第二天早上。

    史莱克学院一队人马上了专门的车。

    五大学院一并出发武魂城。

    由天斗帝国最精英的军队皇家骑士团护送！！

    因为全大陆高级魂师大赛总决赛即将开始，由不得半点差错。

    五大学院之一，神风学院处。

    “将军大人，我可以去炽火学院说几句话吗？”

    说话的是风笑天，出了缺一颗牙之外，其他的都恢复了正常。

    不得不说，神风学院的治疗系魂师确实很强，伤这么重也就昏迷了一个晚上而已，第二天还能接着走！！

    “可以。”

    那一名将军微微的点了点头。

    这都是帝国的天子骄子，现在就已经有子爵或者男爵爵位了，他自然没有必要为难对方。

    况且，学院之间的交流，又不是什么大事，在规定之内。

    “无双哥，我找一下火舞妹妹。”

    炽火学院，正副队长在一辆马车。

    只听到此刻，风笑天对着说道。

    “你找我妹妹干什么？”

    只看到此刻，火无双一脸没好气地模样对着问道，不过话虽如此还是打开了车门。

    然而就在这时，风笑天直接一个翻身，进入到了马车之中。

    火舞此刻有些失神，也不知道在想些什么。

    “火舞妹妹，对不起。”

    风笑天进入到车里之后，对着火舞道歉道。

    “啊？”

    这时，望着窗外的火舞才反应过来。

    发现风笑天在了车里。

    她此刻有些疑惑的看着风笑天，不知道对方这突然道歉是什么意思。

    “我没有完成对火舞妹妹的承诺，打败秦风，打败史莱克学院。”

    风笑天一脸歉意的姿态。

    他昏迷到出发前才醒过来，现在脑子还是晕乎乎的，所以现在才来道歉。

    要不然，他昨晚就道歉了！

    这种事，在他眼中，那是绝对不能拖的！！

    “我不怪你，你是个好人，你的努力我也都看到了，这一次输确实是秦风太过于出乎意料了。”

    火舞声音略微有些平淡的说道，眼中掠过一道别样之色。

    他，要是真被风笑天打败了，又怎么会令自己感兴趣呢？！

    这一次魂师大赛或许没有什么希望了，但等自己晋级到魂王层次，一定要亲手打败他！！

    她不相信有人真正的能火免。

    一定是自己的火焰温度不够！

    其实，那天那一战，自己还是轻敌了。

    若是给她凝聚火焰，她有信心将火焰温度提升一倍！

    七八千度的火焰光线，就算是斗魂罗都不敢轻易接下！

    她不相信，秦风还会这么轻松。

    “火舞妹妹，你想不想打败秦风？！”

    风笑天对着火舞问道。

    “当然想打败！”

    还没等火舞回答，火无双直接对着言道。

    对方践踏了他们整个炽火学院，他做梦都想把对方打败！

    “难道你有办法？”

    火舞又不是傻子，他自然知道风笑天此刻这一句言语的意思，于是对着问道。

    “我有一计，能让我们赢史莱克！！”

    风笑天面目有些狰狞的说道。

    只要赢了秦风，老婆孩子热炕头，名声荣誉全都有！！

    所以，他豁出去了！

    “哦，你有什么办法？”

    火舞问道。

    不知道为什么，她此刻竟然隐隐的感觉到目光狰狞的风笑天有些可怕。

    “我们可以联手起来，到时候风与火相辅，必胜！！”

    风笑天说道此刻，眼眸深处掠过一道寒光。

    “联手？可是我们是不同学院的人，怎么联手？”

    一旁的火无双听得有些懵。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

