    “鬼掌灯，人看戏，避之大吉…”

    “你这娃儿，天生一幅猢狲像，不如随老夫学艺，省得以后连婆姨都讨不上…”

    “什么江湖豪杰，别瞎想，咱爷们儿的江湖，就是能安心混口饭吃…”

    “生了娃儿，就要有个担当，要学会装糊涂…”

    袁腾呆立在原地，浑身冰凉，不知所措。

    血海深仇，令他想咬死那妖道…

    但家中老小，全凭一人过活…

    该怎么办？

    袁腾咬破嘴唇，一瞬间好像老了十几岁。

    “退后！”

    伴着冰冷声音，郭鹿泉抓着他连续后退。

    袁腾陡然一惊，这才发现军阵在发生变化。

    玄武大旗飞腾，重甲军士轰隆上前盾墙矗立…

    朱雀火旗后撤，一排排火箭拉弓上弦…

    袁腾咽了口唾沫，眼中出现丝希冀。

    ……

    王玄策马横枪，面色平静。

    就在百鬼夜行灯再次出现的时候，周围景象也陡然发生变化，百鬼齐出，阴风黑雾裹着绿火上下飘荡。

    但府军士兵们对于此物早已习惯。

    咚！咚！咚！

    八荒惊神鼓震荡，靠近的鬼魅化作阴气四散。

    大旗招展，军阵瞬间变化。

    玄武在前，朱雀在后，青龙白虎两翼收缩。

    这，是防御阵型。

    防的不是厉鬼，而是上面醮坛。

    没错，就在百鬼夜行灯出现的刹那，王玄就察觉不对劲。

    百鬼乱舞只是迷惑，更可怕的是整个鬼城一瞬间仿佛活了过来，恐怖阴炁汇聚于上方醮坛，竟化作百米黑云滚滚翻涌。

    黑云中，三道血红色眼睛缓缓睁开。

    森严冷漠，如神临世。

    “鬼城隍！”

    郭鹿泉失声惊呼，苦涩道：“大人，这是淫祀邪术，借鬼城，炼邪神，怪不得妖道留恋此地不走。”

    说着，看了看周围咬牙道：“这百鬼夜行灯被八荒惊神鼓克制，妖道这是宁愿毁掉一件法脉重器，也要消耗军阵。”

    “不能与他纠缠，必须尽快毁掉醮坛。”

    王玄点头道：“郭老放心，我晓得。”

    没错，他早已看出其中关窍。

    现在的形势是，妖道借助鬼城阴气炼邪物，不能离开醮坛，所以用百鬼夜行灯阻路。

    而对方祭出未炼成的鬼城隍，想必就是守护醮坛后手。

    王玄变阵，亦是针锋相对。

    醮坛调动满城鬼炁，

    军阵凝聚千人煞炁，

    孰强孰弱，总要先碰碰再说。

    军阵变阵后，气势也随之瞬间大变。

    “玄武阵，突！”

    随着刘顺一声怒喝，重甲盾墙隆隆前行。

    伴着八荒惊神鼓节奏，似地动山摇。

    “拦住他们！”

    刘守明脸色微变，捏动法诀指向祭坛上一口黑坛。

    吼！

    罗老歪所化厉鬼顿时发出凄厉呼啸，百鬼夜行灯阴风大作，竟不管不顾向着军阵冲去。

    王玄面色冷漠，伸手一挥。

    身后丑佛儿扛着的主将大纛顿时悬浮而起，旗面上三奇日月星微微闪烁，前方玄武阵瞬间泛起黑色煞光。

    咚！

    百鬼夜行灯撞来的一刹那，如水波荡漾的黑色煞光顿时凝结，似高山巍峨，又似铁板一块。

    玄武主水，刚柔并济，遇强则强。

    哗啦啦…

    没有任何意外，百鬼夜行灯散架掉落在地，一道道阴鬼戾气四散而出，又被八荒惊神鼓瞬间碾碎。

    “师傅！”

    袁腾终于忍不住一声呼唤。

    罗老歪的阴魂似乎愣了一下，随后露出个笑容，在八荒惊神鼓声波中溃散。

    军阵依旧在前行，如铁甲凶兽。

    “原来是四象奇门阵！”

    刘守明脸色难看，一下咬破中指，摁在一尊城隍神像上。

    呼~

    醮坛上空顿时狂风大作。

    那阴气聚拢的百米黑云中，瞬间伸出一只十米长的大手，如虚似幻，裹着阴风鬼火一掌拍下。

    “盾阵！”

    刘顺见状玄武大旗一挥。

    所有巨盾顿时齐齐抬起。

    轰！

    一声巨响。

    当先的几十名军汉脸色酱红，两脚在地上拖出半米痕迹。

    好在他们咬牙连忙向前，玄武阵才未溃散。

    “好个鬼城隍！”

    王玄一声冷哼，“青龙朱雀，箭阵！”

    杜春娘、莫云霄随之抬手。

    咻咻咻，箭雨如蝗。

    上千只利箭飞射而出。

    四象奇门阵变化多端，这也是其中之一。

    青龙木炁、朱雀火炁，两相配合，顿现异象：

    天空中箭雨互相引燃，竟化作一片血色火海将整条街道笼罩。

    “不好！”

    刘守明吓得头皮发麻，再次驱动一尊城隍像。

    黑云中又伸出两只大手，裹着阴风黑雾将醮坛护住。

    噗噗噗！

    火焰箭雨落在其上，竟然全被弹开。

    “看你有几只手！”

    王玄面色冷漠，也随之搭弓引箭。

    太阴玄煞顿时在箭头前方旋转。

    不仅如此，身后主将大纛也猎猎飞舞，整个军阵煞炁同时加持。

    小三才军阵，推演出特技石破天惊，才能凝聚全军煞炁一击，但四象奇门阵有主将大纛，亦能发挥同样效果。

    王玄只觉双臂越来越沉，弓弦上仿佛困着一条巨蟒，越来越来难以控制，撑到极限时猛然松手。

    轰！

    一声巨响，快得无人能看清。

    妖道刘守明醮坛下方木台顿时炸裂，漫天木屑飞溅。

    醮坛搭台高度，自有其奥秘，乃是依照地势灵炁做出调整，越高级的醮坛，越是严谨，容不得半丝疏漏。

    这下子，醮坛法阵顿时崩溃。

    噗！

    从半空摔下的刘守明一口鲜血喷出，强忍着内伤身形扭转，脚尖点地，身形如大鸟一般跃上房梁。

    “想跑，没门！”

    王玄早已再次搭弓引箭。

    轰！

    又是一声巨响，刘守明下身瞬间血肉飞溅，惨叫着落在地上。

    军阵之术，主将便是遁去之甲。

    只需待在阵中，便可借用军阵之力，即便炼炁化神老怪，王玄也敢与之周旋，何况是一名五气朝元修士。

    当然，万物自有其克制之道。

    别人设立醮坛，能在数里之外施展咒术，王玄若不在军阵之中，便会中招。

    同样，炼炁化神老怪也能在外围游走攻击，先破掉阵法，再站杀主将。

    就看谁的手段高超，算计深远。

    轰隆隆…

    伴着滚滚闷雷声，空中阴气黑云散去。

    醮坛上的一应物事自然掉落在地。

    哗啦啦，黑坛破碎，罗老歪的头颅滚出，额头上被针刺出诡异血符。

    “师傅！”

    袁腾一声惨呼，飞身而出，哆哆嗦嗦抱起罗老歪头颅。

    郭鹿泉叹息摇头：“原来是镇魂术，能够解脱反倒是福。”

    说罢，上前将三尊城隍神像依次贴上黑纸符，对着王玄摇头道:“大人，这城隍像乃社稷庙之物，能够储存城隍神力布置醮坛，只是如今已成邪物，该怎么处理？”

    王玄想了一下，“劳烦郭老暂时看管，回去问问，或许有用。”

    他可没忘了，人皮刺神图能够炼成八荒惊神鼓，东部山脉妖巢中救了十几名民间法脉弟子，说不定能鼓捣出什么东西。

    说罢，阔步而行来到刘守明身前。

    这妖道竟然还未死，下半身血肉模糊，掉落的肠子如活物般缓缓蠕动。

    “人丹术…”

    王玄眉头一皱，“太一教名门子弟，学这邪术作甚？”

    “哈哈哈…”

    刘守明疼得满脸扭曲，面目狰狞笑道：“你猜？”

    郭鹿泉也走来，厉声问道：“血衣盗到底有何图谋，还有，那天发生了什么，郭道长可否已经遇害？”

    刘守明也不说话，只是怨毒地看着他们，瞳孔渐渐失去光彩…

    憋宝人杨老头也走来，皱眉摇头：“那些四处躲藏的邪修倒也罢了，血衣盗究竟给了什么好处，能让太一教弟子都叛变？”

    “大人，你看！”

    正说着，杜春娘忽然指向城南方向。

    只见那边阴炁黑雾浓郁，中间竟然有一点白光上下跳动…

