    华雄并不在意什么食肆、羊杂的，董瑁一路也只是说着董虎几年来做的屁事，没一刻钟，两人沿着街道来到一处五间木房前，而此时已有不少人正坐在木房内外吵吵嚷嚷吃着饭食，还有些女娃来回穿梭，不时为着他人添加汤水。

    “大公子？”

    端着个硕大木碗的董虎刚从房内走出，抬眼便看到了董瑁和当日在校场见到的高大汉子，先是一愣，随即便上前抱了一拳。

    “虎娃还当华雄将军是何人呢，原来是子健兄。”

    董虎与后世敬畏《三国》英雄们不同，乱世人不如狗，虽英雄辈出，却让天下十室九空，仅凭此，他就不怎么认同天下英雄们的相互残杀，而且他也不认为需要用个人武勇才能鼓舞士气的将领是什么名将。

    当然了，不身处这个时代，有些无奈、被迫也是后人永远无法感受到，每个人有每个人的选择，他只是少了他人身上那种崇拜、敬畏而已。

    与华雄抱了一拳，又围着骡子转了一圈，将绑带检查一下，董虎这才笑道：“虽说绑着有些不舒服，也不够灵活，但总比坐着能把人颠死的马车强了些。”

    董瑁敲了下低头帮着解绑带的大脑袋，笑道：“你以为这么骑着骡子就不颠人、硌屁股了？”

    董虎将他搀扶着下了骡子，笑道；“颠是颠了些，却也比马车好一些吧？虎娃可是用了好几日做出来的呢。”

    “既然早就能做了出来，为何不早早拿出？若不能让咱满意，咱可是会敲脑袋的！”

    “呵呵……”

    董虎一边招呼华雄，一边挠头将董瑁搀扶着坐在木棚下……

    “大公子腿脚不好，骑乘骡马也不见的有多舒服，而且虎娃也担心大公子从骡马上跌落摔伤了，若非军中不比其他，虎娃是不会做了这般绑带的。”

    一女娃正端着两大木碗送来，一碗放在董瑁面前，一碗送给了华雄，董虎咧嘴一笑。

    “华雄将军尝尝咱的秘制羊杂汤，保准喝一碗再来一碗！”

    “呵呵……”

    董瑁不由一笑，竟想起了当年浑小子忽悠他的情景。

    “你小子的羊杂汤是不错，这么卖力吆喝，有没有想过在长安、雒阳开些食肆？”

    董虎不可置否笑道：“咱虎娃就是个无根浮萍，在临洮有大公子照顾着，还能勉强有口饭吃，跑到长安、雒阳，仅每日前来讨要银钱的宦官、兵卒，咱虎娃就能亏得没了底裤。”

    “明知事不可为，还叭叭往上凑，可不就是太过愚蠢吗？”

    董瑁微笑点头，宫内十常侍与朝堂文武斗的不可开交，司隶校尉阳球弄死了屡立战功的段颎，虽最后阳球也没得了好死，却也吓住了一些宦官。

    宦官们对付不了抱成团的豪门士族，对付一些没根基的商贾富户还是可以的。

    这是个豪门士族的天下，没有强大背景，也根本不可能在长安、雒阳立足，即便董卓也无法立足，更别提他一个屁都不是的小子。

    “唉……”

    董虎叹息一声……

    “峰峦如聚，

    波涛如怒，

    山河表里潼关路。

    望西都，

    意踌躇。

    伤心秦汉经行处，

    宫阙万间都做了土。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦……”

    ……

    “天下愈来愈有些不安稳，也不知这太平饭还能吃多久……”

    董瑁瞳孔猛然一凝，别人不了解低头呼啦啦扒拉饭食小子，他又如何不知浑小子的聪慧、精明？

    想要开口询问，又想着朝廷上的纷乱，也跟着轻声低叹。

    “虎娃，这话就不要说了，会要了你的命的……”

    “嗯。”

    董虎想着日后天下情形，一时没忍住，竟在董瑁面前牢骚了这么一句，心下也满是后悔，可话语已经说了出来，想要收回也很难了，不由抬头看向正怪异看来的华雄，心下更觉苦闷。

    ……

    一石麦子二百二十钱，一斤（半市斤）麦子就是四文钱，油水不足的百姓往往需要吃两斤粮食才能肚饱，但若多食用些油水足的饭食，就能减少不少粮食，而店里满满一大碗的羊杂汤只需要两钱，汤水还能免费添加。

    若无羊杂汤水，一个大肚汉需要吃两斤粮食，即八文钱，可若在董虎店铺里吃食，一碗有油有盐有肉的羊杂汤，外加一斤馕饼就能吃饱，而这也只需要六文钱，生意自然也要好些。

    从前的牛羊内脏没人愿意吃，大多都是挖个坑掩埋了，或是干脆扔了喂狗，自打董虎的羊杂铺子火爆后，临洮也有了其他羊杂铺子，只是最后又都关门大吉，董虎可以一碗汤水、一斤馕饼六文钱，他人却不能，仅价格高昂的盐巴就不是一般人可以承受的住的，也恰恰没人与他竞争，十里八乡的牛羊内脏也全都低价卖给了他，仅此一项，他就养活了不少孤儿。

    董瑁知道里面的道道，华雄却是不知，但他也没有对此太过在意，他更在意的是千五佣兵。

    华雄呼啦啦吃下一碗羊杂汤，对羊杂汤的滋味很是满意，但他并未再讨要一碗，而是看着同样呼啦啦的董虎。

    “董将军对佣兵训练可有定计？”

    董虎抬头见华雄碗里已经空了，指了指他的空碗，直到华雄摇头拒绝后，这才将嘴里的饭食咽下。

    “将军什么的就莫要说了，咱们只能算是保家护国的乡勇，用将军相称不怎么合适，日后就以大头领相称就可以了。”

    说罢后，董虎又看向董瑁，说道：“大公子是军司马，掌军中刑律、辎重、奖赏，是二头领，咱们在城内招募千五佣兵，再加上虎娃手下五百孤儿兵卒，也就有了两千之卒，可以组成四个大队。”

    “第一大队是虎娃的五百孤儿兄弟，算是亲兵牙将，再调第二大队入虎娃名下，第三大队可与大公子，算是大公子的亲兵牙将，第四大队就与华雄兄长。”

    猛然听到“两千卒”时，华雄心下一惊，反倒是董瑁无异样，只是他也没想到董虎会直接给了自己五百兵卒。

    董虎又呼啦啦扒了口饭食，看着董瑁瓮声瓮气说道：“虎娃是这么想的，今日第一次训兵，别的事情且不论，咱先把各中队长、小队长、副队长选了出来，至于如何选拔……让他们自己选拔，拉帮结派也好，凭着拳头硬殴斗也好，全让他们自己选出各自头领……”

    看着一脸诧异的董瑁、华雄，董虎又挠了挠头。

    “让他们自己选出小队长、中队长，但这只是开始，之后还要有些升降规矩的，按规矩每一个月考核一次，能力差的，不守规矩的就降职，或是干脆撵滚蛋，时间长了，也都听令行事了。”

    “至于训练的事情……主要还是交给各个小队长，让他们私底下自己训练较好，毕竟咱这不是正儿八经的兵卒，每五日才聚在一起训练一次。”

    董瑁、华雄微微点头，大西北不是中原老实耕种农夫，平日里也是每每动手打架的主，再加上每五日一练，想要与正儿八经的兵卒训练也难，也只能让他们私下里训练，聚在一起训练，训练的还是军阵厮杀，以及如何听令行事。

    两人对选将、训练无意见，董瑁还是有些意外董虎给了自己五百兵卒，在家中时，只以为自己是个泥雕木塑，或是个军师般存在，可现在……

    “虎娃，钱粮皆是你拿出的，给了华雄将军一大队就已经很意外了，怎么也给了我一队兵卒？”

    董虎一愣，又拿着张馕饼送到董瑁面前，笑道：“雇佣军也就那回事，愿意加入的都是些一人吃饱全家不饿的混蛋，小痴虽在临洮有些名气，那也是因虎娃憨傻名气，若没叔父在头上镇着，大公子真以为虎娃能压得住他们？”

    “一帮有今日没明日的混蛋……他们心眼多着呢！若虎娃把大公子当成了傀儡……那啥，虎娃这么说，大公子不会敲虎娃脑袋吧？”

    董瑁只是笑了笑。

    董虎叹气道：“若虎娃把大公子当成了傀儡，那帮混蛋必然有样学样，这兵也没法子带了，五百兵卒与大公子，大公子就能以此整顿军纪什么的，他们也就不敢炸刺！”

    “当然了，这也只是现实眼前问题，还有就是年后春暖花开出兵一事，还有李太守的事情。”

    董瑁心下一惊，心下也终于明白了眼前小子的算计。

    “咱是雇佣兵，雇佣兵可以出去干仗，那是因为有利可图，可若打生打死后，屁个东西都得不到的话，咱们也只会被下面的兵卒砍了脑袋，所以，在出兵前，咱们就要与朝廷平乱大军讨价还价。”

    “若朝廷将咱们纳入军中，那就要给予咱们足够的钱粮辎重，就要把咱们投入的钱粮什么的一次性讨要回来。”

    “若不承认咱们，那咱们的斩获就必须都是咱们的，而要达到这些条件，那就必须要有李太守的支持，无论平叛的将领是谁，也不得不重视李太守的意见，谁让出兵将领需要陇西郡的钱粮辎重呢。”

    董虎挠头道：“若是叔父领兵征讨河黄羌，对咱们最是有利，有无李太守的支持，叔父都不会亏了咱，只是……虎娃有七八成的把握，此次征讨主将不会是叔父，十有八九会是北地郡太守皇甫嵩。”

    华雄皱眉道：“这是为何？”

    董瑁一阵细细思量后，也不由叹气道：“与西北羌胡厮杀最多的只有使匈奴中郎将张奂、死于狱中的前太尉段颎，以及那皇甫嵩的叔父皇甫规。”

    “张奂名下有左右两大将，一者是尹端，二者是家父；段颎名下亦有两员大将，其一是护乌桓校尉夏育，其二是破鲜卑中郎将田晏，而这两人皆在熹平六年出塞兵败而下狱论死。”

