    江昊辰非常开心，一个求救信号，让他无意间模拟破解后，竟然误打误撞研究出了层叠穿梭空间的能力，这样的话就大大缩短了飞行的时间，其实根本就不需要在飞行了，只要进入这个空间就足以在瞬间抵达。

    而且江昊辰使用的合金弹珠是空心的, 当然这种合金材料和机甲及星际战舰则完全没法比，但他查看过，这颗合金弹珠在穿梭过程中完全没有受伤，江昊辰记录下它的抗压能力。

    实验产生的层叠空间直径是10公分，弹珠净重600克，一秒穿梭的距离相当于他以接近光速飞行十日的距离。江昊辰将所有的信息在大脑内记录下来。然后开始模拟计算。

    目前生产的一艘星际战舰宽幅是600米, 重量是800亿吨，加上机甲的人员……

    制造半米的叠加空间，使用了91发弹珠, 江昊辰调取了发射速度及力量，然后开始在大脑里模拟出一个直径800米的圆形层叠空间，并将各种数据带入，同时换算起需要的数据。

    这个数据量很大，江昊辰反复调整力量及速度，不断模拟。

    一个月过去了，大脑模拟的效果并不理想，即便是加大到相同比例的速度和力量，甚至超越了数十倍，都没有出现层叠空间。他停了下来，不再试验模拟了，就这样又静静地思考了十多天。

    这一天，江昊辰叫上了李天复、王亚楠、邓显怀、陈燕忠等四人，加上自己总共五人来到外太空。

    一番演示后，江昊辰说道：“你们看我刚才的演示，记住坐标，掐好时间, 前面五发平均每一发间隔两秒, 后面五发间隔一秒，再往后就连发，记好了，我们开始。”

    很快，五人按照各自的点位发射，形成一个直径五米的圆，然后各自发射撞击各自的前一颗弹珠。

    这时，江昊辰发现，五颗弹珠形成的这个圆之中，两个相邻之间的弹珠通过撞击之后产生了一种新的力量，并且这种力量纠缠在一起，两两纠缠，将五颗弹珠变成了一个整体的圆。而这个圆则在五人不断发射的弹珠撞击之下产生了一种梦幻般的光圈。

    终于，就在江昊辰等人各自发射了829发之后，一个层叠的光圈产生了，这个光圈如梦如幻，散发着五彩光芒。

    江昊辰明白了，自己这一次的思路终于正确了，既然一颗的力量和速度提升到无穷大都产生不了层叠空间, 那分散式的撞击会不会产生？通过这次实际测试, 他成功了。

    “昊辰，你这思路，我似乎明白一些东西了，其实你可以计算一下两颗之间碰撞产生的力量影响到的距离，这样就可以加大两两中间的距离。”李天复看懂了一些东西。

    江昊辰点点头道：“你说的不错，咱俩试试看。”

    “好！10秒后发射！”李天复说道。

    “砰！”

    十秒后，两人各种抛出一颗，而后发射撞击，这次他们拉开了一些距离。

    “有用！”

    随后他们继续拉开距离，两枚弹珠从间隔一米一直拉开到19米。而拉开到20米后，相互之间就失去了联系，无法形成纠缠力。

    “19米是有效距离，这样的话，一个800米直径的空间，其实可以缩短一点间距。”李天复说道。

    谷匩

    江昊辰点了点头道：“嗯，我也是这么想的，这样稳固一些，走吧，回去用计算机模拟计算。”

    江昊辰并没有说自己是利用大脑来模拟，因为这实在令人匪夷所思。即便是这群好友都经过他改变了基因达到长寿，甚至今后不断延长年龄，但也没有一个人像他的大脑这样可以媲美上千台超级计算机的组合。

    回到了基地，江昊辰已经迫不及待开始了模拟，有了这次这条新的思路及测试的数据，接下来的模拟就变得轻松很多。

    一个月后，江昊辰便在大脑内模拟出了一个800米直径的光圈，并通过数十亿次的碰撞之后产生一个层层叠叠的巨大光圈。

    而后，他又利用了两个月时间的模拟计算，不断的减少发射碰撞次数，加大速度和力量，最终降到了碰撞4次形成层叠空间，但所需的速度和力量大得惊人，尤其是以星际战舰所能达到的发射速度的前提条件下，力量已经达到了他目前的幻影珠的百倍。

    “看来接下来的时间要集中精力攻克幻影珠的威力上了。”江昊辰想到，因为这些技术在江澜的记忆中是没有的，也就是说，而江澜的绝大部分技术都是在白帝星学来的，也就是说，只要研究成功，江昊辰的技术甚至要超过白帝星。

    幻影珠的威力本身已经是无比强大了，它要比目前地球的核类威力大了百倍都不止，而现在还需要将幻影珠提升百倍的威力，这需要大量的实验才行，不是他在大脑可以模拟的。

    航天基地有一座聚变实验室，这是前年建成的，处在西北深处，距离航天基地20公里。自从理清了思路之后，江昊辰已经在这里呆了一年多了，每天除了做实验还是实验，从压缩到改变聚变材料，江昊辰已经研究了无数方法。

    这个过程一直持续了七年，而他也一直在实验室居住，几乎成了他的家了。

    这一天，江昊辰成功的将幻影珠提升了十倍威力，这个提升虽然距离百倍还有很大差距，但却给江昊辰提供了一条新的路子。

    时光匆匆，一晃眼七十年过去了，这日周建平找到了江昊辰，因为他的体力已经支持不住了。

    “昊辰啊，我曾经帮过你一点小忙而已，却没想到得到了150年的光景，我算是幸运啊，如今我也年迈了，也只能退下来了。”周建平不敢奢望什么，其实他知道自己的人生已经大赚了。

    “老周啊，你这是什么话？等我出征白帝星时，这基地还需要你帮我管理呢，怎么可能让你就这么去了？”

    江昊辰笑了笑望着周建平，此时的他头发已经花甲，皱纹满面，已经143岁了。

    周建平一听大喜，他虽然渴望能活的更久，可他也看到了江昊辰的无情，多少老人已经去世了，江昊辰从未再出手过，即使是有突出贡献的也不例外，不过周建平想想自己活到现在已经143岁，也算是长命了。

    “其实，我已经知足了！”周建平感叹道。

    “你真的知足了？”江昊辰意味深长地问道。

    “我……”

    “呵呵，好了老周，在我这里不用多说，你和别人不一样，那些高级工程师，即使再有贡献，他们毕竟是拿工资，是他们该做的，但你不一样，我心里有数。”

    “等我忙完这几天，也该回基地准备准备了，你回去等我吧。”江昊辰说道。

    “好，我回去等你，谢谢昊辰，谢谢昊辰！”周建平已经满脸泪水。

