    毁灭留下了恶劣的挑衅后，扬长而去，如果收到了这样的挑衅，校长还什么都不做的话，那这个学校的威名也就彻底扫地了。

    就算校长的脾气再好，这一次也定然要应战了，而且必须要表现出足够强的震慑力，以绝对的力量将这个不知天高地厚的学生镇压。

    霍克的心情十分糟糕，虽然它的学院号称黑暗魔法大陆前三，但他本人算得上法师之中相当和蔼的，即便拥有七阶的实力，也几乎没有干过仗势欺人的事情。

    对于自己学生的挑衅，他一开始也并没有在意，年轻人嘛，血气方刚意气风发很正常了。冷处理一段时间，他自己可能都把这件事情忘了。

    然而把自己办公楼门口都给炸了，这事情再不回应，就显得他太软弱了，虽然心情很差，但在应战之前，他还是准备了几个控制类的法术。毕竟摸不清楚自己这个学生究竟有怎样的底细。用攻击型的法术万一对手攻高防低，直接给打死了，就不好了。

    校园竞技场中，这一场万众瞩目的战斗即将开始。在校长门口等那一道雷霆，足足有四阶法术的的威力，已经可以说是超过了学校中所有的学员了，一天就收割了近10万的震惊值。

    站在擂台上，雷吉恩更是每分每秒都在获得大量的震惊值，他的实力又更进一步，距离突破到五阶只剩下一步之遥，手中还拿着众多的底牌，作为战斗经验极为丰富的至高神，他认为自己已经和七阶的校长有一战之力了。

    校长步入擂台的瞬间，竞技场中的气氛达到了最高潮，所有的灯光都聚焦在了小小的赛台上，霍克一眼就看穿了对手的实力，略微松了口气，还没突然六阶，那他应对起来就可以比较有分寸，不用担心。不小心出手把学生给打死。

    黑暗系魔法在这个世界上，本来风评就差，他作为这一系学院的表率，当中打死学生的影响太坏了，即便这个学生活该被打死，那些该死的报纸也绝对会扭曲事实，将这件事情塑造成邪恶校长活活将学生逼死。

    因为这些才是那些无知的群众想要看到的东西，只有看灯了，这些胡编乱造的内容，报纸才能卖的出去。

    “很优秀的天赋，你便是我在同样的年龄，也没有你的成就，我希望这是一场点到为止的切磋，也希望你能够理智对待接下来的战斗。”霍克苍老的声音小响彻竞技场。

    “老头！你这么说是怕被我打死吗？”雷吉恩非但没有丝毫领情，反而出言嘲讽，这一幕顿时惊呆了了，一款群众，又一大笔震惊值入账，这也是他的底气，只要能够不断做出让观众惊讶的事情，他的力量就源源不绝。

    多说无益，即便是霍克，此时也觉得，这孩子没救了，言语已经无法劝说。最好的办法，大概就是一顿毒打。有些人只有经历社会的毒打，才会真正成长。

    哨声之后，比赛开始，校长手中魔杖一点，擂台变化为漆黑的泥沼。无数漆黑的淤泥换为黑色的触手，朝着雷吉恩缠绕，看起来的确相当不妙。这邪恶的模样，也是黑暗法术常常为人诟病的重要原因。

    面对七阶的束缚类法术，而且还是事先压缩在魔杖中，瞬间释放的类型，雷吉恩丝毫不爽，从袖子里抽出一根，比起校长还要更豪华的魔杖，龙骨凤玉魔杖plus至尊豪华版，嗯……系统就是这么命名的。

    看到又是plus，又是至尊，又是豪华，就能够明白，他手里的这根绝对是极品中的极品。即便是校长的魔杖，也只能储存一个七阶魔法，但他的却可以足足储存三个。

    首先是一个足足七阶的照明术，这算是个属性法师都会学习的一个法术，不过但凡脑子正常一点的人，都不会把它点到七阶，因为即便是如此高的等级，也几乎没有杀伤力，只是量的像闪光弹一样有驱散黑暗的效果。

    雷吉恩并不是脑子不正常，而是抽奖就抽到这么个玩意儿，刚好这个时候用出来帮他脱离泥沼，只不过就苦了在场观众了，全都在贡献了一大堆震惊之后，双目流泪，对着赛场破口大骂。

    黑暗泥沼虽然没有被破坏，但却被隔离在了雷吉恩的身体之外。

    校长没有被这意外的情况影响。继续念诵咒语，准备法术，黑暗降临，五阶遮光术，很低级的法术，却有效的压制了照明术的亮度，恢复了战场的视野。

    地标的泥沼，走在他的法术高阶应用下，新汇聚化为一只巨大的黑色手掌，抓向雷吉恩。

    面对攻击雷吉恩不紧不慢，不知道从哪里拿出了一根科技感十足的肩扛式重炮，瞄准发射！

    没有经过科幻级武器犀利的法师，很难理解眼前发生的一幕，一个没有丝毫法力波动的铁疙瘩，突然爆发初七阶魔法都相形见绌的恐怖能量，高温，高速的射流贯穿了漆黑巨手，随后在战场中爆炸。

    不仅抵挡的攻击，更是将漆黑的泥沼灼烧殆尽。好不容易从闪光弹的流泪效果中挣脱出来的观众。看到的就是这震撼的一幕。

    校长并没有惊慌，但也意识到了这场战斗并不好打。黑暗再次降临。这一次是直接出现在了雷吉恩身边，将它完全笼罩在了一个漆黑魔方的中央。

    魔方内部是一片异空间，空间内会随机的生成各种极端的自然环境。属于相当高端的封禁法术。即便是与校长同级别的对手，也很难从这样的环境中脱困。

    这也是校长的成名绝技，对付一名学生就用出来，再一次震惊了观众，这也同样意味着被关在里面的雷吉恩，又一次变强。

    漆黑的魔方不断转动。更改着环境的参数，让被困住的对手无法适应剧烈的环境变化，但很快。魔方就开始了不堪重负，每一次转动都变得极为艰难。缝隙中更是有光透露出来。

    一条条裂纹出现，最终再也无法维持，猛然炸裂成一块块碎片。而从其中显露出来的身影，则从一个人变成了一只钢铁怪兽。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

