    

    之前因为自身过于强大的实力，可以绝对碾压敌人，让中川蛍下意识忽略了浩仁是九尾狐妖这件事。

    九尾狐妖是什么？

    在岛国，狐妖，那可是银乱与魅惑的象征。

    九尾狐妖更是这方面的鼻祖。

    魅惑术与精神控制，甚至身体操控方面，都是九尾狐妖最擅长的。

    寻常除灵师如果遇上九尾狐妖，结果要么被杀，要么被洗脑，或是被控制，最终沦为九尾狐妖的忠诚走狗。

    这是中川蛍从一开始就知道的事。

    但因为她拥有军神血脉，精神坚韧，对于魅惑术是有一定的抗性的。

    再加上对方实力不算太强，又处于连妖王都会被压制的红月结界中，妖力被全面压制。

    如此种种不利条件下，魅惑术对她基本是无效的。

    所以，中川蛍压根就没把这件事放在心上。

    甚至即便是不处于红月结界内，中川蛍也会认为，只要刀剑够快，够锋利，并可以在九尾狐妖魅惑她之前，将其斩杀。

    可谁知……

    她还是中招了！

    虽然拥有军神血脉的人，精神坚韧。

    但那也只是精神方面，据说某些强大的九尾狐妖，是能在你神智保持清醒的时候，直接操控你的身体。

    让你变成无法控制自身的牵线人偶！

    眼前的状况，显然很像狐妖的身体操控的能力。

    否则，如果只是单纯的束缚，无法解释她为什么连体内的灵力都无法调动。

    不行，不能就这么坐以待毙……

    电光火石间，中川蛍已经想明白了很多事。

    并且她开始催动军神血脉反抗。

    既然灵力无法调动，那么血脉之力或许有些作用。

    也是在中川蛍打算调动血脉之力反抗时。

    另一边，看着眼前像是被什么东西无形的禁锢住，直接一动不动的被钉在了原地的中川蛍，浩仁却是心中激荡无比。

    为什么？

    因为这一幕，很像他前世看的某些科幻射击影片里，一个男人拿着一个奇怪的钟表，按下开关后，居然能暂停时间，然后可以……

    这分明就是《時間停止》系列——时间停止·巫女篇。

    不单单是中川蛍，小院子中原本吹拂的微风，随风摇摆的树叶，鸟叫虫鸣等等，一切的一切全部停止了下来。

    整个空间忽然陷入了死一般的寂静，仿佛时间真的停止了一般。

    不得不说，这种类似时间停止的技能真棒呢！

    连浩仁这种正经人，一时都有些心神荡漾，差点按耐不住胡思乱想了。

    好在，他也知道，这并不是真正的时间停止，只是通过贪狼星掌控空间的能力，将空间进行了封锁，锁住其内所有生物的行动。

    实际上，中川蛍也只是身体动不了，她的思维还是可以运转的。

    也就是说，这一刻她还是有知觉的，对她干些什么她也是知道的。

    所以……

    噗——！

    也是在浩仁思索这个新妖术有没有什么拓展用法时，中川蛍方向，忽然传来一阵气流爆破声。

    浩仁抬眼看去，却是发现中川蛍额头上，那个小巧的“毘”字，不知何时居然绽放出了刺眼的光芒。

    随着额头小字光芒越来越盛，中川蛍那原本一动不动的身体，居然开始轻微颤抖了起来。

    似乎她在用着什么未知的力量，努力想要挣开贪狼之力的压制一般。

    “不好！”

    浩仁暗道一声不妙。

    他是万万没想到，中川蛍被贪狼之力禁锢住了，连灵力都无法调动，居然还有能力反抗。

    果然这个剑巫强的离谱！

    浩仁很快反应过来，知道不能任由中川蛍这么挣扎下去。

    必须在她挣脱前出手，将其击溃！

    于是，他快速抽出纸剑，深吸了一口气，摆出了一个双手握剑的姿势。

    他的周身忽然冒出淡青色的妖力，妖力如青焰一般燃烧，并很快将其浑身包裹其中。

    青色火焰中，浩仁的身躯笔直挺立着，他持着剑的手臂如同弓弦一般紧绷。

    似乎是在蓄力一般，他维持了这样的姿势大概一秒。

    下一刻，他浑身上下燃烧的青焰就像是沙漏倒转一般，快速由淡青色转变成深邃的蓝色。

    这股力量沾染了浩仁的身体与周围空间，将这一片范围变得宛如深海一般深邃。

    随后，他猛地一蹬地，宛如一道离弦之箭般猛然冲向中川蛍。

    冲击的同时，他持剑的右手出力，左手控制方向，全身肌肉在妖血沸腾的加持下，活化到了极致。

    “奥义·无名三段突！”

    一声暴喝。

    纸剑以肉眼无法捕捉到的轨迹，剑尖以不可阻挡之势，迅速点在了正在努力挣扎的中川蛍的小腹上。

    已经挣脱一点点的中川蛍似乎想要躲闪，但双脚被禁锢住的她哪里闪避的了。

    砰一声响！

    她只觉腹部一瞬间好像被巨针扎了一下，身体猛然一颤。

    哪怕浩仁的纸剑只是钝剑，她依旧感觉到一股钻心的痛，迅速从腹部蔓延至全身。

    若不是她身负军神血脉，身体强度高的吓人，这一钝剑，怕是也能给她捅个对穿来。

    这还仅仅只是开始，下一瞬间，浩仁的纸剑以违反“应该先收招再出下一剑的”剑术常理。

    只是在略微迟缓了片刻后，继续连刺了两剑。

    短短一瞬间，不用收招地打出了三连刺，带给旁人强烈的视觉震撼。

    连续承受三次雷霆般的重击，中川蛍再也忍受不住，双眼一翻白，直接晕厥了过去。

    她的嘴角溢出一丝丝鲜红的血迹，如果不是嘴巴无法张开，或许这时她早已一口血喷了出来。

    在感受到这股不逊色她的强大力量冲入腹部搅动，中川蛍在晕厥之前，心中忽然明悟了。

    如此强大的力量，这个九尾狐妖显然隐藏了实力。

    他居然玩了个故意示弱的诡计，假装实力不足，与她缠斗这么久，就是为了放松她的警惕。

    然后他在暗中释放魅惑术，以邪恶的手段，操控了她的身体。

    九尾狐妖实在是太过狡猾……唔……

    在确认中川蛍失去知觉后，浩仁这才收剑后退。

    不过因为一时没站稳，却是扑通一声坐倒在地。

    无名三段突，便是浩仁从乡下老头那学来的，天然理心流的奥义。

    也是岛国传说中的幕府大剑豪冲田总司的绝学。

    这一招威力惊人，即便是中川蛍有军神血脉加持，身体强度高的离谱，也无法承受住这三连突刺。

    当然，施展这个奥义所需的身体强度的也是高的吓人。

    如果不是浩仁此刻血脉觉醒，又处于妖血沸腾状态，是根本无法施展出这招奥义的。

    当然，强归强，这个奥义也有一个明显缺点，那就是……

    “哇——！”

    坐倒在地的浩仁忽然一口鲜血喷出，同时一股强烈的晕眩感猛然袭来。

    “糟了，‘病弱’的后遗症发动了，偏偏这时候妖血沸腾的虚弱期也来……”

    只来得及说出这么一句话，浩仁瞬间栽倒在地，晕了过去。        

