    第320章杜驸马宝刀未老

    算到最后，裴灏想到秦鱼鱼是扫把星，觉得还是算了吧。如果大舅子受秦鱼鱼牵连，跟着沾了一身霉运，连累到小姑娘了咋办？

    杜潜小幅度地踢了踢裴灏，“在想什么？”

    “想你的亲事呢。”裴灏一个不留神，随口应了声。

    杜潜拳头握得咯咯响，咬牙切齿道：“爷的亲事，何是轮到你来操心？”

    “……”裴灏默了，转头看向小姑娘。

    恰好见到小姑娘正在嗑瓜子，嗑得起劲儿。

    霎时，裴灏正襟危坐，望着前面淡淡道：“皇上要来了。”

    杜潜一听，看向入口处，还真见到领头的衙前太监。

    衙前太监高声唱道：“皇上驾到！”

    接着又有一个太监接声，“皇上驾到！”

    一连三声，响彻着宴会场。

    杜婉连忙把葵瓜子放下，拍了拍小手会好。

    声音传得很大声，还有回声，这就有意思了，杜婉留意到太监站的位置。原来这个宴会场修建得很讲究，不知用什么原理，站在特定的位置喊话，声音可以传遍全场。

    杜婉感慨一下古人的智慧。

    不过她差点忘记了，这个是穿书的世界，不是华夏古代。

    皇帝带着一群人过来，皇后与他并肩走着，落后一步的人是谢贵妃。接下来跟着的，都是一些重量级的人物吧。

    大多数都是杜婉没见过的人。

    最年轻的人，应该是镇国公。

    杜婉惊讶，“裴世子，你老子看着就像你大哥。”

    你老子……

    这个粗俗的话，怎么听着挺好笑的呢？

    果然，只要是心上的人，她做什么都是被允许的，裴灏朝入口看去，就见到自家老子，一个瞅着二十来岁的青年，走在一群老头子当中。

    这个画面，冲突性太大了。

    旁人想忽略镇国公都不成，要怪就怪他老子实在太年轻。

    杜潜同样很意外，“你老子这是练了，还突破了……”

    “是的，天赋可能不错。”裴灏研究过养生诀后，跟着练了起来，出乎预料地发现见效显著。他明显发现自己的身体变好了，武力提升了不少。

    不过关于这点，他谁都没说。

    杜潜看向裴灏，若有所思，“你有练吗？”

    “练了。”

    “如何？”

    “很好。”裴灏桃花眼微眯地说着。

    杜潜看不透他的意思，这个很好是指什么？

    杜婉听到两人全程简短的对话，都不知说的是什么，听得她云里雾里。只是她现在没心情问清楚他们在说什么，望着皇帝一行渐渐走近的人道：“大哥，没看到父亲和母亲。”

    杜潜：“……”

    惭愧！

    他竟然没有第一时间留意到。

    经妹妹的提醒，杜潜这才留意到父母没跟着皇帝一块过来，顿时紧张了两分，他看向妹妹问道：“不会是出什么事情吧。”

    “不晓得，我找找。”

    杜婉说的找找，是真在寻找。

    凝听宴会场外的动静，很多声音的，要找人还需要一点时间。

    没有动静？

    是暂时没有听到长公主和杜驸马的声音。

    杜婉这下真紧张了，“大哥，没有。”

    “什么没有？”

    “暂时没找到……”

    兄妹俩小声说着话，旁边的裴灏提醒，“皇帝到了，快站起来。”

    这时兄妹俩回过神，双双站了起来。

    宴会中的人，几乎都离坐，或站或跪地高呼皇上万岁，皇后千岁。

    这点仪式感还是有的，杜婉跟着杜潜一起向皇帝行礼。

    皇帝出声，让众人都座好，说了几句开场白和贺词，再向在场的人介绍秦鱼鱼的身份，然后接受一堆马屁精，呃，是大臣的祝贺。

    好一阵子，终于平静下来。

    杜婉板着小脸，一本正经似的，难得地没有笑容。

    皇帝朝她伸了伸手，“婉婉，过来。”

    “妹妹，舅舅喊你。”杜潜以手肘碰了碰她。

    杜婉转头看向皇帝，眨巴了下眼睛。

    然后想到什么，她一下子回过神儿般，飞快地站起来，哧溜地来到了皇帝身边。

    杜婉不等皇帝说话，小嘴就巴拉巴拉地问了，“舅舅，舅舅！我父亲和母亲呢，他们跟我一块儿进宫的，宴会都开始也不见人呢，我真的好担心哦。”

    “哈，朕让你过来就是告诉你个事儿，皇姐身体不适，你父亲正陪着，今日的宫宴他们就不参加了，你们兄妹俩参加完再回去。”皇帝的语气很轻松，还带着点喜色。

    这个倒是让杜婉提起的心，稍微落下一些。

    不过，杜婉还是轻轻蹙起小眉头，“母亲来时还好好。”

    她说完这话，还狐疑地看了皇帝一眼。

    皇帝拍了拍她的脑袋，“不用担心，不是坏事儿。”

    “什么呀，我咋就听不懂呢。”身体不好，还不是坏事儿？

    杜婉表示一脸懵逼。

    皇帝再让她凑近一些，在她耳边小声说了一句。

    不知皇帝对杜婉说了什么。

    很多人都好奇。

    只是，杜婉听完之后，小脸刹那之间阴转晴，堪比天气一般变化特快。接着，大家就见到她心情不错地，重新回到自己的座位。

    杜潜凑过去，小声问：“妹妹，怎么样？”

    “咳咳，舅舅说父亲和母亲不参加今日的宫宴了，让咱俩代表他们参加就行。”杜婉说完这一句，大眼睛骨碌碌地转，就是没说到重点上去。

    急得杜潜想敲她一下脑门，“赶紧说正题。”

    杜婉笑眼弯弯，“正题就是……不是坏事儿，等宫宴结束咱们回府就知道了。”

    难怪她刚才听不到便宜父母的动静，原来他们出宫去了。

    只要不是出事，杜婉就没啥好担忧的。

    杜潜猜不透妹妹话中的意思。

    倒是裴灏倾听完两兄妹的对话，猜到了一二，“杜大哥，我来的时候听到有人说，长公主不适，皇后命人请太医去看了。”

    “……”杜潜心头一紧。什么个意思？

    只听，裴灏又推测道：“身体不适，不是坏事儿，那就是喜事儿。”

    杜潜经裴灏一提醒，刹时明白了过来。

    这是……

    艹！

    父亲这是宝刀未老啊？！

    杜潜复杂地看向妹妹，恰好妹妹又看过来。

    两个人相视地眨了眨眼，接着咧嘴一笑，宛如两个大傻子。

    哎哟，这是要多个弟弟或是妹妹了呢。

    (本章完)

