    “轰！轰！”

    两声爆炸声一前一后接连响起，烟尘弥漫中，两具始皇天军轰然倒地，砸裂了天宫那精致的石砖，碎成一地毫无生机的土块。

    一只脚踩在土块上，将之碾碎成细碎的黄土，可碾碎土块的张辽却并没有什么畅快的感觉，与如此强大的对手对战，应该很有成就感才对，可这始皇天军一不见血，二不惨叫，死了就变成一地土块，看着这一地土块，张辽只觉得自己好像被戏弄了一样。

    张辽回头看去，高顺的脸都被铁面挡住，看不清什么表情，但耷拉的武器确实少了几分气势，可吕布却依旧一副战意凌然的模样。

    真不愧是太师的义子，看来还得好好跟吕将军学学啊。

    张辽这样想着，看向吕布的目光又多了几分钦佩。

    “三位将军，我有感觉，我们离太师应该很近了。”

    贾诩的声音传来，张辽高顺两人的低落自然被他看在眼里，他赶忙抛出一张大饼，不过也不算是假话，按照他先前用纸鹤探查出来的地图，确实离这天宫的核心不远了。

    “有人过来！”

    沉默在一旁的吕布突然开口道，他周身的血气瞬间沸腾起来，一双眼睛也警戒地盯着远处走廊的尽头。

    见吕布这般，高顺张辽两人也仔细感受起空气中的气息，随即也纷纷做出戒备的姿势。

    的确，有人过来了，而且很强。

    虽然还没有见到来者，但光凭对方那毫不掩饰，且蛮横无比的气息，就能判断出来者的实力绝对不在三人之下，甚至比三人中最强的吕布还要高上一头。

    三人纷纷握紧了手中的武器，领域也不自觉地张开，吕布高顺两人也纷纷操纵起各自的锁链和血气，附着在贾诩身上。

    气息越来越近，也越来越清晰，可吕布的表情却逐渐变得古怪起来——这气息越近，他便越觉得熟悉。

    “义父！？”

    廊道尽头的拐角，无比熟悉的身影缓缓走出，正是几人追寻许久的董卓。

    “太师！”

    看见董卓，年纪最轻，心思也最为简单的张辽立刻敛去释放出来的领域，直接迎向董卓。

    “属下救驾来迟，还请太师……”

    张辽直接半跪在董卓面前大声请罪，可话没说完，那董卓突然抽出腰间的大刀，一记缠绕的烈火的竖劈直接朝张辽劈下！

    千钧一发之际，张辽直接将领域在体内爆发出来，速度瞬间提升到极致，险之又险地避过了董卓突如其来的劈击，可尽管如此，他的头发还是被烈火所灼焦，瞬间变得焦脆枯黄。

    “噗！”

    张辽这一招一年前在李儒洛阳大阵的加持下可以自如使用，但光凭他自己，尽管一年的时间过去了，使用起来还是过于勉强，更何况他此时身上还有伤，体内真气剧烈翻腾，直接一口鲜血喷了出来。

    “张辽将军！快回来！太师有些不对劲！”

    直到这时，贾诩的提醒才姗姗来迟，而吕布高顺早已搀着张辽往后退回，而另一边，见三人撤退，董卓直接释放出了自己的领域。

    真气沸腾下，像是肆意泼洒的山水画一般，大片大片的火焰毫无章法地流动着，看似平静的某处可能突然会爆发出一团火焰，而那抹燃烧正烈的火焰也可能会突然之间熄灭。

    乱葬火。

    就如同董卓的性格一样，这火焰暴戾无常，根本让人捉摸不透，哪怕是盟友，也要提防那火焰会烧到自己。

    在肆意燃烧火焰的映照下，吕布的表情如同他的心情般忽明忽暗，身为董卓的义子，他是最了解董卓能力的了，他清楚地感觉到，现在的董卓，实力绝对在自己之上。

    不过相比吕布，高顺和张辽两人还处在惊愕之中，他们现在还没接受董卓突然对自己刀兵相向的事实。

    “太师，我是张辽啊！”

    对着领域完全释放的董卓，张辽依旧没有放弃交涉的希望，他强压下体内翻腾的真气，大声道。

    听到张辽的声音，董卓朝张辽机械地转过脖子，无神的眼珠上下翻转了一下，随即，直接一个跳劈朝张辽跃去。

    燃烧着烈焰的大刀在空中划出一道耀眼的轨迹，董卓肥胖的身躯在不断燃熄的火焰中快速穿行，转眼间便来到了张辽面前。

    张辽下意识地张开领域，董卓在接触到领域的瞬间身形一滞，但也仅仅是瞬间而已，下一秒，董卓的速度非但没有减缓，反而骤然一个提速，拖曳着烈火的大刀加速劈向张辽匆忙架起的长枪。

    “轰！”

    不是清脆的撞击声，而是火焰蛮横的爆炸，大刀劈在枪杆上，刀锋上的火焰瞬间爆开，直接在枪杆上蔓延开来，转眼就要烧到张辽持枪的双手。

    两张纸片一左一右破空而来，直接贴在张辽手上，火焰接触到纸片，非但没有将纸片烧毁，反而一股脑地被纸片吸了进去，而与此同时，高顺的锁链也缠到了张辽的腰上，锁链收紧的同时，纸片将吸收进来的火焰尽数返还给董卓。

    大火瞬间将董卓吞没，张辽也被高顺的铁链拉了回来，如果说前面那一下众人心中还有些疑惑，那么现在，他们已经完全肯定了，眼前的董卓，已经变成了他们的敌人了。

    火焰熄灭，被大火吞没的董卓重新站立在地上，虽然他此时浑身焦黑，但看身形却丝毫没有受伤的样子，而就在这时，缠绕在他身上的锁链突然闪起了诡异的金光，金光过后，那焦黑也消失不见了。

    “先生，怎么办？”

    看着重新恢复的董卓，吕布问道，按照吕布对董卓的了解，这自我恢复绝对不是他的能力。

    “虽不知原理如何，但在下已经可以断定，让太师对我们刀兵相向的，应该正是他身上的锁链，等下诸位将军攻击时，请尽量攻击那些锁链，在下也会在边上尽力辅佐，若是在下估计没错的话，锁链断了，太师应该会恢复神志。”

    若换做平时，三人定会追问贾诩是如何看出这么多的，但此时显然不是纠结这些的时候，更何况贾诩先前的辅佐已经获取了他们的信任，三人交换了一下眼色，皆轻轻点头。

    “那就按照文和先生说的，我们把这锁链打破！”

