    “一定要这样嘛？”

    崔志勋看着放在自己面前的海碗，以及里面沉浮着的一些莫名补物，顿时哭笑不得。

    “你昨晚那么辛苦，多喝点汤补补对身体好。”

    刘仁娜语重心长的说道，示意着崔志勋赶快把汤都喝掉。

    一滴都不许剩的那种！

    这样的刘仁娜实在是让崔志勋哭笑不得，不过也没有再多说什么，直接端起这一大碗汤一饮而尽。

    看着崔志勋老老实实的喝完了整碗汤，刘仁娜这才满意的点了点头道：

    “快吃吧，这些都是特意为你准备的。”

    崔志勋刚喝完汤，肚子里就已经饱了一半，这时候又看到刘仁娜指着这一大桌子菜说这些，顿时整个人都不好了。

    “我尽量吧，”崔志勋勉为其难的说道。

    刘仁娜心里有不满肯定是正常的，毕竟搁谁碰到这种情况心里都不会好受到哪去吧？

    虽然她之前心里还想着反正自己没戏了，便宜外人不如便宜自己的好姐妹。

    但是想归想，真看到两人和好的时候她心里还是止不住的难受。

    崔志勋能理解，所以她耍一些小脾气也都无所谓。

    最可怕的还是那种什么都不说，什么都不做都不表现出来的人，那才是最可怕的。

    虽然刘仁娜嘴上说着要让崔志勋把这一大桌子菜都吃完，但实际上崔志勋也就勉强吃个了个大概，也就差不多了。

    换句话说刘仁娜也只是想要个态度而已，毕竟女人嘛。

    吃完饭后，崔志勋摸着有些撑的肚子直接躺到了沙发上缓缓。

    随后刘仁娜收拾完后也来到了客厅，直接坐到了崔志勋边上。

    见刘仁娜靠过来，崔志勋则是微微坐起身子，然后把刘仁娜搂到了怀里。

    “最近拍戏还顺利嘛？”

    崔志勋搂着刘仁娜把头靠在了她的肩膀上温声道。

    这段时间刘仁娜一边要忙着拍戏一边还要安慰李智恩以及时不时的伺候他，属实是累的不行。

    对此崔志勋也是挺抱歉的，但也没办法啊，谁让刘仁娜跟李智恩是好闺蜜呢？

    面对着崔志勋的询问，刘仁娜没有直接回答，而是反问道：

    “你跟智恩她......真的和好了？”

    虽然一开始她确实是希望崔志勋能够与李智恩和好，并且也是一直这么做的。

    但是当她看到两人真的又走到一起后，她的心里还是十分吃味的。

    这种心理就很奇怪，但或许这就是女人吧！

    嫉妒什么的倒也谈不上，就是单纯的看到自己的男人跟别的女人走到一起心里很不是滋味罢了。

    崔志勋的其他那些女人她管不着，也碰不到，但是李智恩就完全不一样了啊。

    两人是好朋友，住的还这么近，有些事情可不是装看不见不在意就能过去的。

    就像现在这样，如果让李智恩和崔志勋两人像以前那样在自己的面前秀恩爱，她自己还得在旁边当作什么都没发生的看着，那可真的是太折磨人了。

    刘仁娜完全接受不了这样的情形经常在她的面前发生。

    她是看得开，但不代表她就可以做到完全不在意。

    “一半一半吧！”

    崔志勋只能这么说。

    说是完全和好如初那肯定是不太现实的，只不过肯定是没法在想之前那样完全没有联系罢了。

    昨晚填补空缺过后，李智恩当着他的面拿过他的手机，把她自己的那些联系方式全部加了回来。

    崔志勋虽然也挺无奈的，但是也没制止她。

    差不多就行了，都这样了还不意思意思一下，就真的说不过去了。

    但是你要说完全当作之前的事没发生过，那显然也不太现实。

    就是有联系，但是再也没有那么热情了。

    就连今天李智恩找他聊天时他也都是爱理不理的，该冷着还是要冷着的。

    主要就是这个度，得把握好。

    听到崔志勋模棱两可的回答后，刘仁娜心里也差不多明白了。

    不再多问些什么，而是把头贴到了崔志勋的怀里，静静地待着不说话。

    崔志勋也感受到了她的情绪有些不太好，但也不知道该做些什么，只是搂着刘仁娜，用手轻轻的拍抚着她的背。

    两人就这么静静的待了好一会儿，直到某一刻，刘仁娜不知道是想到了什么，直接坐起身子，美眸直视着崔志勋。

    紧接着下一秒，她就直接凑了上来。

    崔志勋被她这一番略有些突兀的动作搞得有些懵圈，但很快，他就反应过来了。

    然后就是转守为攻，大杀四方。

    ......

    安慰一个女人最好的方式，无非就是让她没空去想那些乱七八糟的事，让她知道，不管怎么样，自己都是能够满足她的，这才是最好的安慰方式。

    不然为什么刘仁娜要特意给他熬一锅汤？

    这意思难道还不够明显嘛？

    _________________

    回到首尔后，崔志勋又恢复了日常的日夜操劳。

    这段时间由于他已经逐渐开始在SK集团掌权的缘故，所要处理的事情也愈发多了起来。

    就连起点集团的一些事宜，崔志勋也是能交给唐宁等人的都推给了她们。

    目前这个阶段，还是要以安稳继承SK集团会长的位子为最重要的任务。

    崔父的状况一天比一天差，保不准哪天就突然嗝屁了。

    而由于闻老儿加派人手看着SK集团及崔家的缘故，合理避税之类的事情进展还是很慢的。

    可以说，为了能够尽量的少缴纳一些遗产税，SK集团及崔家可谓是想破了脑袋。

    但这种事真的没有那么容易，尤其是在有人盯着的情况下。

    崔志勋可不想刚继承崔父的遗产，就因为某些问题而被送进去，那就真的尴尬了。

    蹲局子他倒还能接受，毕竟这年头财阀也不好做，干啥都是有风险的。

    但是刚上位屁股还没坐热就被送进去的话，那就真的是丢脸丢大发了。

    而在这段略有些忙碌却又充实的日子里，很多事情也正在渐渐进行着。

    比如之前备受南韩国民关注的李胜利事件。

    由于姜东昊一直在盯着这件事，一心只想抄底YG，所以连带着崔志勋也在一直关注着这些消息。

    毕竟那可是YG啊，虽然崔志勋现在看YG已经有些不怎么入眼了，但是对它这样的四大也还是有不小的兴趣的。

    其实相比于YG，崔志勋还是更喜欢SM，毕竟......

    JYP其实也还行，但是要轮到专业这块，那还得是SM。

    该说不说的懂得都懂！

    不过现在时机未到，也就是YG自己运气不好，作死作到家了。

    其他人不知道，但是崔志勋自己心里可是清楚的很，今年对于YG来说完全就是个多事之秋。

    各种新账旧账都被有心人扒出来曝光，而这些有心人的背后，无一例外的都站着某个共同的大佬。

    单单是丑闻的话，显然远远不可能发生的这么突兀，YG这边像是根本没有丝毫抵抗力一般，一路倒到底。

    折腾到现在，YG的股票一直在暴跌。

    这一连串的事情，对YG的影响不可谓不大。

    正常人看到这一幕可能只会觉得YG社长杨贤硕李胜利等人咎由自取自作自受，但是在崔志勋看来，这件事远远没有表面上这么简单。

    背地里还隐藏了不少深层的博弈，不过那些都是只可意会不可言明的那种。

    毕竟SM这三大哪家手里都不干净，而现在只有YG出这么大问题，那显然不简单。

    背后涉及到了各种斗争，连崔志勋都大呼精彩。

    同时他也手痒痒的想要进去插上一脚，所以也就有了姜东昊的事务专项小组。

    就是专门用来抄YG的底的。

    按目前的事情发展来看，YG的苦日子才刚刚开始。

    从一开始的李胜利夜店事件曝光，到2月14日，jing方在李胜利的夜店查出了药品交易和jing商勾结的线索。

    再到2月26日，南韩电视台JTBC曝光李胜利存在偷税漏税行为。

    以及再后面的3月4日，李胜利夜店被查出向辖区jing察行贿3000万韩元。

    3月5日，jing方拿到了李胜利涉嫌xing贿赂的聊天记录。

    同时网上也爆出李胜利为外国投资人招ji的行为。

    他像买菜一样对姑娘挑挑拣拣，还把女性编上号码进行交易，这样的行为一经曝出，顿时惹得整个南韩民众哗然一片。

    3月5日上午，國务会议上，南韩总理李落远点名李胜利事件：“对于jing商勾结的疑惑，希望以jing方的命运为赌注，彻底调查并依法处理。如果不能彻底消除疑惑，做好准备面对可能发生的一切。”

    这一番讲话，顿时让整个事件的严重程度再次上升一个阶段。

    到这时候，其实有不少明眼人已经能看出来这件事绝对没有想象中那么简单。

    再联想到YG背后的势力，顿时就一目了然了。

    YG这是被人当作枪靶子了啊，有人是想拿他开刀，从而打击他背后的势力。

    当然，YG自己作死那是肯定的。

    直到3月10日，所谓的“跨国商人”李胜利已经被当作嫌疑人立案调查。

    第二天，他就宣布退出娱乐圈，同时他所属的经纪公司YG公司股价暴跌14.22%，市值蒸发1164.8亿韩元，而且还在不断的下跌中。

    也就是在这一天，姜东昊快准狠的出手了，在外界对YG的股票一片不看好的情况下，姜东昊顺利拿下了股市里的YG的一些散股。

    同时还从YG的几个个人小股东手里，花重金拿下了他们手中的一小部分股份。

    当然，这个重金只是相对于那些股票的价值而言。

    即便是现在股民及投资人们对YG的股票十分的不看好，但是那些YG的股票持有者还是不太愿意轻易的放手的。

    毕竟像YG这类娱乐公司的股票还是很吃香的，一般情况下持有人都不会轻易出手的。

    也就是现在有些人已经得到了风声，不想手里的YG股票亏的太狠，这时候正好又有冤大头愿意按之前的市价入手，双方于是就一拍即合。

    不仅是这些个人小股东，就连一些占股份额达到个位数甚至以上的较大股东都有了一些别样的心思。

    当然，这些都是姜东昊跟他汇报的，崔志勋则是一直做一个安安分分的吃瓜群众。

    姜东昊显然期待这一天的到来已经很久了，做好了充分的准备。

    他与YG明面上的那些大小个人及公司股东基本都达成了联系，毕竟他作为起点集团集团战略室的本部长在外界还是挺吃香的。

    而且大家都是一个圈子的，姜东昊如此热情，别人也不太好拒绝。

    除了那些比较特殊的比如南韩国民年金公团这类的大股东就不太好接触，显然对方也不可能把股份卖给起点集团。

    但是还是有不少大小股东是动心的，毕竟起点集团开的价格实在是太高了。

    只不过他们还在挣扎，还想进一步等候事件的发展，看YG这边及其背后势力有没有什么后手，是否能挽救一下颓势。

    毕竟不到万不得已，他们还是不想这么轻易抛出自己手上的YG股票的。

    不过姜东昊这边也不急，反正怎么样他都不亏。

    而且YG目前除了这些外还有一个很关键的问题，那就是它手上还有一个大麻烦。

    目前YG的一个大股东是发国知名奢侈品牌旗下的投资公司，该公司曾在2014年10月对YG娱乐投资了610亿5000万韩元。

    当时双方约定这笔投资将在五年后以YG公司股票或是现金的形式返还，五年之约将在2019年的10月16日截止。

    但从目前的局势看来，这外国的投资方的态度显然过于暧昧。

    他们可不是南韩的公司，不会考虑那么多，换句话说他们的眼里就只有钱。

    现在YG出了这么大篓子，公司的股价暴跌，这时候这个外资投资公司显然不会选择YG的股票。

    如果他们选择了现金的话，那不光是本金，还有2%的年利率，YG一共需要返还投资方670亿韩元左右。

    这笔钱对目前的YG来说绝对不是一个小数目。

    由于丑闻的影响，YG娱乐目前的营业销售额以及营业利润正在不断下降，而且跌的飞快，这样下去到时候YG显然是拿不出这么一大笔钱来偿还债务的。

