　　夜皇出手的瞬间，甚至是燃烧了他的精血，一拳轰然打出，整个北邙宫都是陷入到了一种黑暗之中，在这层层黑暗之下，几乎是任何人都逃不出黑暗的笼罩。

　　一层层的黑暗，直接化身成为了层层牢笼，将楚风眠的身躯都给困在其中其中，同时一种无与伦比的压力，直接降临。

　　要将楚风眠彻底的镇压在这黑暗之中。

　　一旦是被镇压在这黑暗之中，楚风眠无论如何都没有任何逃出生天的可能。

　　“永夜黑暗！”

　　夜皇的身躯，也都是融入到了这黑暗之中，现在的他，仿佛便是这黑暗的主宰。

　　而楚风眠，在他的面前，不过是一只待宰的羔羊一般。

　　“这是夜家的无上秘术，永夜黑暗，一旦是发动，足以将周围的一切都给吞噬到黑暗之中，而他自身则会直接化为黑暗的主宰，没有人可以从中逃脱！”

　　玄北圣者在一旁，大声喊道，他还没有来得及出手。

　　武皇，阳皇，风皇三位创始者，已经是来到了他的面前，阻止他想要出手的想法。

　　“永夜黑暗？没有人可以从中逃脱？是吗？”

　　楚风眠嘴角上扬，露出几分冷笑，他猛然拔剑，这什么永夜黑暗，他浑然不惧。

　　楚风眠剑锋一动，一道剑光猛然已经是斩了出去，顿时这剑光打出的一刻，就在楚风眠的身边，这一层层黑暗铸造的牢笼，都是被打出的一个缺口。

　　“黑玄剑阵！出！”

　　在这缺口打开的一刻，楚风眠长啸一声，从他的身上，十万把灵剑，几乎是同时出现，黑玄剑阵，十万灵剑出鞘的一刻，无数恐怖的剑光，都是全部展现出来。

　　一道道的剑光，将这周围的黑暗，全部驱散，同时楚风眠猛然大手一挥，这夜皇的身躯，便是被他从这黑暗之中，直接抓了出来。

　　“夜皇，你这区区手段也想要对付我？真是可笑！黑玄剑阵，给我困住！”

　　楚风眠心神一动，黑玄剑阵便是直接围绕向了那夜皇，顿时这夜皇的身躯便是就被困入到了黑玄剑阵之中。

　　十万灵剑，形成层层封锁，就算是这夜皇，一时间都无法从中脱身而出。

　　他手持祖龙至尊剑，再次剑锋扫过，那些夜家老祖，一个个都没有来得及逃脱，全部都被卷入到了这剑锋之中，一个个身躯破碎，一身精血，全部都落入到了楚风眠的身上，被他直接吞噬。

　　“碰！碰！碰！”

　　在这一个瞬息间，那些夜家老祖，足足十几人，全部都被剑光卷入其中，一个个在其中疯狂挣扎，可是却都无济于事，一个个身躯破碎，漫天精血。

　　“好！给我吞噬！”

　　楚风眠看到这漫天精血，脸色大喜，他的战龙决，如今只要有着足够的灵力就足以令他的实力再进一步。

　　本来离开了归墟天，楚风眠便是没有多少在斩杀强者的机会，毕竟在九域之中，想要斩杀一尊超越生死的人物，都不容易。

　　现在在这北邙宫中，这些夜家老祖，全部都是聚集在了一起，这正是给楚风眠最好的机会，楚风眠当然不会放过。

　　他要杀了这些夜家老祖，将他们的精血，全部化为楚风眠自己的力量。

　　楚风眠张开嘴，这些夜家老祖的精血，都被楚风眠全部吞噬，二十多尊夜家老祖，现在全部都死在了楚风眠的手中。

　　“这夜家，完了！”

　　一些老祖看到这一幕，都是喃喃自语道。

　　夜家老祖，如今都被楚风眠尽数斩杀，今日就是是楚风眠死，夜家也彻底完了。

　　再次之前，谁能想到，夜家的人想要对付楚风眠，现在却是引火自焚，自讨苦吃了。

　　“可恶！可恶！这到底是什么剑阵！这小子的身上怎么会有如此之多的宝物！”

　　夜皇被困在黑玄剑阵之中，眼睁睁的看着楚风眠屠杀那些夜家老祖，他却是无法脱身，这黑玄剑阵的十万灵剑，虽然每一把对夜皇来说，其中蕴含的灵力都算不上什么。

　　可是每当夜皇想要打破的时候，十万把灵剑的力量便是全部合一，这十万把灵剑，全部都是地级灵器，凝聚在一起的力量，比起祖龙至尊剑，战龙宝车，都丝毫不弱。

　　祖龙至尊剑，战龙宝车，还有这黑玄剑阵。

　　这三件宝物只要是拿出去，都足以引得九域之中无数强者的争抢，甚至是七大宗门的强者，都会纷纷前来争抢。

　　任何一位天才，得到其中一件，都足以傲视九域，成就一代强者。

　　可现在，这三件宝物却是全部都在楚风眠的手中，这简直是惊世骇俗，他们这些创始者的宝物，在楚风眠的面前，简直都算不得什么了。

　　这黑玄剑阵，一直以来都被楚风眠培养，很少动用，这并非代表着黑玄剑阵的弱小，相反，这黑玄剑阵现在的威力，比起祖龙至尊剑，战龙宝车等还要恐怖。

　　因为这黑玄剑阵的力量，根本不需要楚风眠特意去操控，就算是随便给一个武者，都足以有着跟这些创始者一战的资本，用他去纠缠对手，楚风眠便是就可以这样大肆的屠杀夜家老祖。

　　“屠我族人！大闹北邙学院，小畜生，今日你也休想要全身而退，你竟然杀了夜家无数老祖，我夜家今日衰败，但是你也要给我永远的留下来！”

　　夜皇的脸色简直是愤怒的要燃烧起来，如同目光可以杀人的话，那楚风眠现在在夜皇的眼神中，早就死了一千次一万次了。

　　随着夜皇的爆喝，他身躯的灵力，也是凝聚到了极点，突然一掌猛然轰击过去，这黑玄剑阵上的层层灵剑，都是瞬间被打散开来。

　　黑玄剑阵再强，现在也最多只能困住夜皇这等级别的强者几息的时间。

　　同时一道巨大无比的手掌，已经是冲着楚风眠笼罩下来，这手掌，那是森森血色。

　　“北邙天宫！”

　　夜皇一边出手，一边怒喝起来。

　　这整个北邙宫，突然仿佛是如同一件活物，苏醒过来的一般，一股股的压力，突然从天而降，全部向着楚风眠笼罩而去。

(本章完)

