    “记录下来，数据留作分析。”

    “每一帧的画面都要记录下来！”

    环江军区内，参谋部内数万工作人员死死地盯着画面。

    “无论林安这次是否突破技能防线，亦或者直接死亡。”

    “死了，我们也能得到极为珍贵的数据分析。”

    “没死，我们也能摸清他的实力，也好帮现代安全区提供情报。”

    参谋部内，一名身穿军装，约莫四十岁左右的军官沉声下令，目光闪动。

    如果林安没有其他底牌，那以刚才的表现来看，有极大概率会死在觉醒者集火下。

    就算没死，也是重伤。

    “让我看看...你究竟有什么底气敢一个人出战！”

    喃喃自语。

    随着黑点逐渐飞临粮城聚集地上空，一个黑点突然落下。

    “是林安吗？”

    “快！跟踪锁定他！”

    画面中黑点极小。

    转换成第三视角下的画面，看不太清只有几个像素的黑点。

    与此同时，粮城觉醒者死死地盯着头顶黑点，周身的灵能也不断聚集。

    顾不得浪费。

    郝岩一声令下，整个聚集地所有枪械火炮疯狂的向空中开火。

    不管这个距离能不能打中，也不管有多大效果。

    他们只求能多拖延一点时间，给他们创造出手的机会。

    只是。

    郝岩看着空中的黑点，心头突然升起一丝不安。

    为什么...

    黑点后面有火焰啊？

    那是火焰吗？

    林安用了什么技能吗？怎么下落速度这么快？

    不只是他疑惑，所有观看这次转播的幸存者都忍不住想要放大画面，却发现根本做不到。

    各大军区内，准备分析林安真实战力的参谋和军官猛然一愣。

    虽然画面中的黑点依旧看不清，但他们注意到了那抹异常的火光。

    “艹！”

    “那不是林安！”

    “是导弹！！！”

    第三视角下转播的画面欺骗了他们。

    只见从战机上落下的黑点骤然加速，发出刺耳的呼啸。

    明白色推进火焰在空中留下白色气流，黑点前段在突破音速的瞬间造成散状音爆。

    没有给郝岩太多反应的时间。

    当声音慢于画面。

    来不及躲避。

    一枚超过2马赫的超音速空对地战术导弹瞬间射向聚集在一起的觉醒者。

    “轰！！”

    橘红色火焰升腾，呈环状的冲击波横扫一切。

    自以为躲在楼内的郝岩瞬间被狂暴的冲击波重重的拍进墙内。

    随着爆炸产生的高温高压，原本聚集在一起的觉醒者，变成了小型爆炸云中的尘埃。

    尸骨无存。

    随着“系统”判定中，粮城聚集地觉醒者数量低于死斗标准后，整个华夏战区的幸存者无不愣愣的张着嘴巴。

    画面中，林安正施施然的再次落下，然后身形爆闪冲进摇摇欲坠的楼内，一剑斩死了被气浪拍进墙内的郝岩。

    临死前，郝岩只得绝望悲愤的伸出手指：

    “你！耍...赖”

    林安诧异的望了他一眼，只觉得这家伙真的有些幼稚。

    我有导弹我为什么不用？

    剑光闪过，杀死郝岩后，他快速掠过爆炸的上空，将散溢的能量吸收一空便直接离去。

    比起亿万玩家只觉得荒唐滑稽一般，各大军区脸色阴沉的几乎快滴出水来。

    环江军区总参脸色铁青，只觉得自己刚才的指令好像一个笑话。

    我在说什么？

    记录林安第二次出手！？

    他们居然犯了最不该犯的错误。

    是得，林安是开着望江军区“珍藏”的战机来的，那上面可是挂载着超音速战术导弹。

    也许打强大的二阶变异体有些难度，但打觉醒者？

    还是全员一阶的觉醒者？

    抱歉，一发全灭。

    战机上，林安有些无语的看着久久未曾散去的硝烟，差点没笑出声。

    这群人是傻子吗。

    站那么密集，真就担心一发导弹炸不死呗。

    他早就和楚安讨论过。

    9家死斗目标，他要真的一家一家杀过去，累也累死了。

    虽然获得该隐之刃后，属性得到巨额增幅。

    但该消耗的灵能和精神力，是没办法避免的。

    尤其是为了保证死亡之种吸收的能量够多，他也不打算给这些人出手的机会，免得吸收时效果不好。

    因此，若是每一次战斗都全力爆发，9家打下来，他实在吃不消。

    最早期的威慑计划中，其实也就是屠一城就够了。

    因此，楚安索性让墨灵潜入望江军区被变异体占领的空军基地，偷一架战机回来就行。

    要知道，战机上搭载的毒刺系列，可是被望江军区一开始认为可以轻易炸死林安的底牌。

    对付这帮子觉醒者，绝对够用。

    毕竟不是每个人都开了挂，获得了超越时间线的“发育”。

    ......

    战机轰鸣，呼啸划破天际。

    此时此刻，无数人心中冒出一个荒唐的想法。

    林安，不会就这样一发导弹消灭一个聚集地吧...

    同样的想法也在各大势力脑海里滋生，尤其是军部。

    “歼22战机，挂载4枚空对地，两枚空对空战术导弹。”

    声音苦涩。

    作为除了试验机型外，华夏战区最强的战机系列，范军长太熟悉这台战机的性能了。

    首都军区能够威慑四方，靠的不就是末日爆发前，紧急运输来的战机吗？

    毕竟尸潮包围，他们只能动用空中手段。

    “空对空一样能对地打击，他林安...”

    “砰！”

    猛地拍了下桌子，范军长只觉得自己想骂人。

    “望江军区是白痴吗！这种国之重器，怎么能落到林安之手！”

    “废物！一帮子废物！”

    “要是他林安在搞来一枚核弹头，你们知不知道后果的严重性！”

    “这望江军区！难不成想叛国！早就跟林安混到一起了！？”

    暴跳如雷。

    此时观战的各大军区首长，气的恨不得活吞了望江军区。

    见军长暴怒。

    身后的工作人员心惊胆战的小声回复道：

    “军长，望江军区很早就向首都汇报过...”

    “他们空军基地被变异体占据，一直没有收复...”

    “那战机，应该是林安自己搞到手的...”

    范军长听后只觉得一口老血压在心头。

