
　　虽然在网上知道了钟灵的长相，可真人是没见过的，同在一个大学不是特意去找人不一个系的学生并不容易遇到对方。

　　看到了往这个宿舍楼走的女生，给崔亮三个的感觉是人如其名，不能单纯地用漂亮来形容钟灵，有道是“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵”,钟灵的气质恰如这种钟灵毓秀之地。

　　赏心悦目，又让人产生不出什么不好的心思来。

　　赵方赞道，“真人比视频里有范多了。”

　　崔亮轻轻“啊”了一声，“她不会是应了陈哲的约来宿舍找陈哲的吧？”

　　陈哲突然发贴子，说钟灵是吊着他，后来是签约了进入娱乐圈,看踩着他出道能收到更大的利益才有了那次当众揭穿他装穷的事。

　　还发了钟灵收他礼物的证据。

　　而钟灵不承认陈哲的指责，并给了陈哲时间,让他当众道歉,否则要走法律程序。

　　陈哲再放话，让钟灵来找他，当面锣对面鼓地把事情给辨个是非。

　　钟灵说了个“好”。

　　然后在网上还没有等到下文。

　　他们在现实里等到下文了？

　　他们以为，一个是豪门少爷，一个是签约艺人，两人要当面对质，怎么也得约个高规格场所，再不然进个环境好的咖啡店谈事。

　　更多的人猜可能会弄出个发布会直播之类的，搞个利益最大化。网上真有人问陈哲了，陈哲说随钟灵的便，他都奉陪到底。

　　钟灵直接来找宿舍找陈哲了。

　　出乎崔亮他们的意料。

　　谢志威捏着下巴，“有可能。”

　　崔亮：“陈哲回学校了吗？”

　　赵方：“我今天好像看到陈哲那辆车了，离的远,没看清车牌，看大模样像。呃，来了，看,往右边看,陈哲。”

　　从他们宿舍的阳台能看到陈哲宿舍的阳台。

　　看到、认出钟灵的人不少，宿舍楼好多阳台上都站了人。

　　楼下路过的同学许多都不走了，等着吃瓜。

　　妉华抬头看了眼，陈哲站在三楼的一个阳台上，居高临下的看着妉华。

　　陈哲穿着一件彩绘的T恤，有人上网查过了，这件T恤是名设计师手绘，价格在二十四万多。

　　正打陈哲不装穷后，穿的戴的用的无一不是名品。陈哲本身长的不错，衣着上再一讲究，妥妥一个富贵公子。

　　妉华看的不是陈哲的外在，而是他的内里。

　　在怀疑陈哲知道了外星生物的存在后，暗中找了找，陈哲的宿舍跟他的别墅里都没有找到那截绿晶簇。

　　陈哲碰巧都不在，她没办法探陈哲的底。

　　陈哲在网上说在与他当面锣对面鼓，正合她的意。

　　她不会跟着陈哲的节奏走，搞什么发布会。

　　她一直关注着陈哲的行踪，查到陈哲回到了启阳大学，她找了过来。

　　陈哲随意地扶着阳台的栏杆，朝下方看却是斜扬着头，“哟，看那是谁来了，原来是钟大明星。”

　　语气很是轻佻，“怎么，来求我的，还是来道歉的？想让我放过你也行，谁让你是我喜欢过的人呢，要看你能拿出什么诚意来了。”

　　围观的人听到陈哲的话眼都亮了，陈哲说的话很有挑衅性，一上来火|\药味就这么浓，他们很看好接下来的发展。

　　期待期待。M.23sk.com

　　手机屏幕一起亮了，不录视频怎么能是个合格的吃瓜群众呢。

　　妉华不准备跟陈哲进行喊话对话，在离宿舍有一段距离的地方站住了，挑眉看了看陈哲。

　　谷偄</span>原来陈哲的秘密是有了一个系统。

　　她说陈哲怎么变得底气壮了，有了金手指啊。

　　不错，还是个B级系统。

　　创世主神制造出的系统她一眼就能分辨出来。

　　她把系统世界里的系统都放了烟花，当时没回到系统世界里的系统逃过了被放烟花的命运。

　　妉华只管摧毁创世主神的系统老巢，懒的对那些逃过的系统赶尽杀绝。

　　只要这些系统不要在她跟前搞事，就算是遇到了她都懒得管。

　　现在，遇到了一个在她跟前搞事的。

　　系统朝她扫描过来。

　　妉华能让系统给得逞了？

　　陈哲在心里问系统，【系统，扫描结果出来了没有，钟灵是不是普通人】

　　【奇怪，有什么屏蔽住了，我没办法进行扫描……描……描……】

　　妉华把系统从陈哲的神魂里扯了出来，扔进了空间里。

　　事情办完，她没必要在这里呆着了。

　　“嘶。”陈哲头突然钻心的疼，双手抱住了头，往前栽了下，往后晃了下，让看到的人为他提着了心，这要是一下子栽到了阳台外，那可是要出人命的。

　　还好，陈哲往后退了一步，不再有栽下去的危险了。

　　妉华对着陈哲露出个淡淡的笑容，“网上见。”

　　转身离开。

　　陈哲火药味浓重的挑衅，结果钟灵这边的接招就是轻飘飘的三个字，吃瓜群众被闪了下。

　　太虎头蛇尾了。

　　还有些莫名其妙。

　　谢志威又揪起了他的下巴，“你们不觉着这事透着怪异吗，你看，钟灵往陈哲那里一看，然后陈哲就抱着头痛苦的样子。”

　　“哈哈哈，钟灵看谁谁头疼。”崔亮被逗笑了，“老谢，你想像力够丰富的。不行，我得把这话放到朋友圈刷一波。”

　　“我也刷。”赵方也拿出了手机。

　　……

　　妉华回了宿舍。

　　正是复习季，室友都不在。

　　妉华设了个空间结界，把系统从空间里移了出来。

　　【你，你是谁！？】光团子喊道，见妉华没理会它，转而说道，【我是系统，我是来拯救这个世界的。你知道吗，这个世界快要毁灭了，我家主神派我来……】

　　妉华懒的跟它费口舌，直接搜记忆。

　　【不！放过我，大佬，放过……】光团子暗了下去。

　　这个系统做完任务后发现跟系统世界联系不上了。

　　它找了好久都没办法回去。它的能量只有少量留存在本体里，其余的都是由系统世界进行供给，跟系统世界断了联系，没人提供给它能量了。

　　但这对它不全是坏事，它自由了。

　　在能量不够进入一个世界时，它把宿主吞噬了，得到了宿主的魂力能量和宿主做任务的能量。

　　然后它顺着空间缝隙来到了这个世界里，几天前跟陈哲进行了绑定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十九章 我有一个秘密（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 