    “现在局势已经很明朗了，华北方面军再无回天之力，我军必胜！”

    前沿指挥所内，傅作义神情激动地挥舞拳头。

    吕卓然、周策勋、董其武、杜兰峰等人神色同样兴奋。

    “种种迹象表明，包围圈里的小鬼子很可能要突围了，咱们应提前做好准备。”兴奋过后，吕卓然看着作战地图说道。

    “哈哈……27师团和57师团已经彻底没了外援。”傅作义的手指在土默川平原上画了一个圈儿，

    “他们留在原地必定是死路一条，突围嘛，死得更快，哈哈……”

    “的确如此。”吕卓然接话说道：

    “冰天雪地的，没有后勤没有接应，离开了固守的车站进入平原，老天爷的威胁比我们更大。”

    “日本人现在是打算拼命了，只要有一线希望，他们都会牢牢抓住的，困兽犹斗！”周策勋说道。

    大家语气轻松地讨论着日军可能的突围方向和我军应当采取的战略战术。

    等讨论完毕后，众人才发现江东似乎一直没有发言，纷纷住了口，不约而同的看向江东。

    江东的目光始终停留在地图上，神色严肃，目光深邃。

    感受到众人投过来的目光后，他抬起脑袋笑了笑。

    “李守信带着骑兵第七师清扫边界，听说德王也派人加入了其中，这样看来，绥北的战斗不到一个月就会结束。”

    众人点头，继续看着江东。

    “老傅刚刚说的没错，这一仗我们必胜，华北方面军必败，而且是败得一塌糊涂，连兜裆布都剩不下。”

    “哈哈哈哈……”

    江东与众人一同笑了几声，然后伸出一个手指指了指地图，

    “歼灭10万日寇的战略目标很快就会达成，我们应当把目光看得更远一些，要开始考虑将华北方面军歼灭后的局面了。”

    众人的心脏砰砰砰地跳动了起来，他们似乎感受到江东接下来要说什么了。

    “首先，绥远和山西必须完全光复！将华北方面军歼灭者是第一步，军事行动结束后，行政和民生工作必须同步推进。

    只有将民生恢复、建立起稳固的基层政权，并且为以后的抗战贡献力量，才能算得上是完全光复。

    伪政权、伪力量，必须如秋风扫落叶一般彻底清除。汉奸、恶霸地主必须得到应有的惩罚……”

    屋子里都是打仗的，军官这方面的意识相对淡薄，只有吕卓然在记录江东的话，其余人似懂非懂地点点头。

    “其次，行政和民生建设的时候军事行动也不能停止。我们必须趁着日军兵力短缺之际，尽可能的占领华北的战略要地。除山西和绥远外，察哈尔省的南部，即平绥铁路沿线也必须拿下！”

    “师长！我们是否一鼓作气拿下北平和天津，把残存的小鬼子赶下海！”周策勋心情激荡地问道。

    其人的眼神在这一刻都射出了精光，满脸期待地看着江东。

    江东脸露苦笑，

    “怎么总想着一口吃成胖子，看你们一个个的。”

    周策勋挠了挠头，有些不好意思，傅作义眨眨眼后说道：

    “江老弟，听你口气不打算进攻北平和天津，那么河北和山东等地呢？

    歼灭包围圈里的日寇后，华北方面军在华北各地的兵力合计不会超过2万，这可是天赐良机啊！”

    江东摆了摆手，

    “还是刚才那句话，别想着一口吃成个大胖子，步子迈的太大，容易扯着蛋！”

    “额……”

    有人下意识的并拢双腿，脸上露出尴尬之色。

    唐云等机要处的女兵们脸色一红，她们装作没听到，手上干活的动作更加利落了。

    “先给大家算一笔账吧！”江东点着地图说道，

    “傅老哥的35军、马鸿逵的马家军、第二战区南路军以及我的第三十九军，咱们所有的兵力加起来也就30来万吧。这只是总人数，真正敢打敢拼的可能还不到2/3。

    我们现在的确有机会拿下绥远、山西、河北，甚至北平、天津和山东。

    可你们想过没有，30万人铺满整个华北，一个县还留不下一个团吧。

    再说了，日军已经开始从本土和高丽等地征调新的师团了，在我们还没打下这些地方的时候鬼子大军就该到了。

    30万人重新集结又是一个大工程，一不小心还很可能会被鬼子钻了空子，连最开始的胜利都保不住。”

    大家的神色渐渐暗了下去。

    “咱们兵力不足，可以让军委会从后方调兵北上啊！”董其武仍然有些不甘心。

    江东摇头，

    “七七事变时百万国军都没能守住华北，现在军委会已经拿不出百万部队了。委员长和其他委员比我们看得更加清楚，目前能守住山西和绥远就很不错了。

    饭要一口口吃，路要一步步走，戒骄戒躁！

    不要灰心，北平、天津乃至整个华北，不久后都将像山西和绥远一样光复！

    先把山西和绥远的行政和民生工作做好，让我们的实力再上一个台阶，以后若想北上或是东进，鬼子都无力阻止！

    因此，北面我们只打到居庸关和怀来等地，南方也就到山西和河北的省界。”

    “唉，好吧……”

    众人神情还是有些失落，江东笑了笑，不再纠结这个问题。

    “刚才我只说了两点，还有最后一点。

    此战结束后，绥远的军事防务就全由傅老哥的35军负责了。晋东南会派人过来打理行政和民生工作，35军只需要做好军事工作就可以。

    想必你们也听说了，晋东南的工业已经起步。以后39军团会协助第35军逐步换装，轻重机枪和各类火炮都会有，35军的装备会比小鬼子更优良。”

    江东的最后一点来的太过突兀，傅作义一时没有弄明白。

    ‘军政分家？’

    “军队只管打仗就好，后勤补给和军饷之类的民政系统会提供。”

    见傅作义不太明白，江东又解释了一句。

    傅作义看了看手下的几个军官，思索良久后终是点了点头。

    “这些天我们也看明白了，39军团在各个方面都比小鬼子强。如果没有你们，绥远肯定保不住，别说取得如今的大胜了！

    江长官一心杀敌报国，我们自不会做拖后腿的事，只要您对得起弟兄们，弟兄们也不会负您！”

    傅作义这话有些投效之意，江东伸出自己的右手，

    “好！谢谢傅老哥和诸位弟兄！”

    傅作义与江东握手，其他几个师长立正敬礼。

    吕卓然的眼神闪烁了几下，一丝意味不明的神色被他隐藏得很好。

    “叮叮叮……”

    指挥部里的电话突然响了起来，通讯参谋接完后跑过来汇报道：

    “师长，天上出现了大批日军飞机，27师团和57师团阵地上人头攒动，小鬼子要突围了！”

    江东的眼神在一瞬间变得锐利无比，

    “终于来了！

    各部按原定计划行动，你们也都回作战位置上去！”

    “是！”

    ……

    娘子关！

    从事情报工作后，宋礼越来越喜欢待在阴暗的角落里了，这点变化连他自己都没有发现。

    “局长，已经排查过了，他身边的人似乎都是干净的，暂时没有发现可疑的地方！”向忠旺走进来对宋礼说道。

    宋礼从阴影中走出，

    “没有可疑还是最可疑的，继续监视，我感觉我们离那条大鱼已经很近了，我闻到了他身上散发出来的腐臭味。”

    向忠旺眨了眨眼，

    “第3师正在与小鬼子交战，鬼子的两个师团像不要命一样一波接一波的冲击阵地。东边的第4师团也加强了对雪花山的攻击，第三师压力很大。

    在这个时候我们可不能走错一步啊，要不还是先把他抓起来吧，只要我们用最快的时间撬开他的嘴，一定不会让林鸱跑掉的。”

    宋礼知道向忠旺的担心，但他还是坚定地摇头，

    “这条线对小鬼子也是十分重要，他们的情报人员并非易于之辈，想要撬开嘴，哪是那么容易的。

    很近了，很近了，这是我们最好的机会，一旦失去又要等上数个月。绝对不行！”

    林鸱是悬在军情局和宋礼头上的一把刀，这把刀不除，宋礼心头不安。

    “好吧！”向忠旺不再坚持，他开始讲另外一件事，

    “刚刚得到的消息，多田骏老鬼子要从大同回北平了。”

    “哦！”宋礼一听就来了兴趣，

    “怎么走？什么时间？”

    “和来时一样坐火车，应该是今天晚上，具体时间不清楚。”

    宋礼快速来到地图前，手指顺着平绥铁路线滑过，眼睛眯成一条缝。

    “我有一个想法，不过得先请示军团长，走，去发报！”

