    汪珂和彩珍知道汪琼会答应，但是还是很高兴，愉快的找人去了。汪琼笑着看她们跑了出去，对英子说道：“英子，你把书房柜子上的木盒带上，那是我为新月饭店准备的礼物，人家不断的表达善意，我们也应该有所表示，这样我们吃白食也能理直气壮点。”

    英子笑道：“你不在的时候，家里人也去过一次，对方太客气了，还不收钱，那菜单的价格可把家里人吓坏了，他们怕你犯错误，所以再也不敢去了。”

    汪琼也笑了说道：“那你们以后可以放心去了，我这礼物够大家吃一辈子的了。”

    英子也没好奇汪琼到底准备的是什么礼物，她一直觉得汪琼能把所以事都安排明明白白的，自己能和他在一起已经是天大的福分了，其他一切根本不重要。

    汪珂和彩珍找了一圈，也就阿奎、阿雄、阿虎三人在家，其余的人都不在。这些也在意料之中，小哥一有时间就去查资料，他一直寻找一切与他有关的东西，汪琼也叫人帮忙查找。至于汪琼和英子的双方父母，他们可就潇洒了，经常组团出去玩，家里面他们是长辈，也没人管他们，幸福的生活让人羡慕。

    几人开车来到新月饭店，汪琼他们来过几次，新月饭店的人基本全认识他们，恭敬的把他们送到专属包间后，汪珂和彩珍就开始熟练的点起菜来，还不断的给大家推荐一些菜品，都是她们爱吃的，叽叽喳喳的开行的不行。

    等她们点完菜后，汪琼对服务人员说道：“尹老板和凤儿、雀儿他们在吗？”

    服务人员恭敬的道：“少爷，老板他们都在，我这就去告诉他们。”

    汪琼微笑的道谢，菜还没上齐的时候，尹南风、凤儿、雀儿就一同来到包间。大家打过招呼后，尹南风就对汪琼开口道：“少爷，你有事吩咐？”

    汪琼微笑的道“送你们一些小礼物，希望你们能够喜欢。”

    说完，对英子点了点头，英子从包里拿出一个木盒放到桌子上。尹南风好奇的打开盒子，想看看汪琼送的是什么东西，要知道可从没听说过汪琼给谁送过礼物的，这可是件稀奇的事。就连凤儿和雀儿都好奇的看了过来，想知道是什么东西。

    盒子打开，里面是4个透明精致的下瓶子，可是瓶子里面的东西他们也不认识啊，有粉末状的东西，有药丸，这些是什么？三人一脸问号。

    汪琼看见他们的反应笑了笑，指着其中一瓶粉末状的东西解释道：“这是一人份，3000年以上的麒麟竭，功效你们应该从古籍上看过，我也在中科院实验过，确实如此，与古籍上记载的相差不大。”

    好家伙，听说赤狐少爷得到麒麟竭，没想到事情是真的，还是3000年以上的麒麟竭，这东西对一般人来说不算什么，可是对某些人来说价值连城。尹南风惊慌道：“少爷，您这是？”

    汪琼微笑道：“礼物，还望尹老板不要推辞，朋友之间的小礼物而已。”

    尹南风急忙感谢，她知道汪琼话的意思，这是人家把你当朋友了，推辞的话就是不把人家当朋友，这她怎么敢？不过，这礼物实在是太贵重了，这可怎么办？难为我胖虎了。

    汪琼指着其他3瓶药丸接着介绍道：“延寿健体丸，传闻有些许夸张，不过修炼者服用后练功，效果更佳，无论是对延寿还是健体，亦或是提升修为，三枚你们一人一枚，希望你们喜欢。”

    延寿健体丸，居然是传说中的延寿健体丸，已知的神丹妙药，终于见到实物了。三人紧紧的看着这小药丸，神情激动不已，哪怕是极力控制，还是全身颤抖。

    好一会尹南风才开口道：“少爷，礼物太贵重了，我不敢收。”

    汪琼温和的说道：“新月饭店一直表现出来的善意，凤儿和雀儿多次帮助于我，尹老板在客气可就是外了，我们是朋友，不是吗？”

    尹南风深吸了一口气郑重道：“新月饭店越远都是少爷的朋友，这点请少爷放心，那我们就厚颜收下少爷的礼物了。”

    汪琼笑着点了点头，这时饭菜也上齐了，汪琼开口道：“菜都上齐了，你们也一起吃点吧。”

    尹南风3人摇了摇头，尹南风不好意思道：“让少爷见笑了，我们3人现在需要静静。”

    汪琼理解的点了点头道：“麒麟竭还好说，这延寿健体丸你们最好尽快服用，不是什么东西都能留着，有些东西留着很危险，你们要心里有数。”

    尹南风、凤儿、雀儿三人都认真的点头应是，也没多留，就急急忙忙的走了。汪琼的话说的对，麒麟竭针对的人群很少，不过这延寿健体丸就不一样了，寿命、健康的身体、让人年轻不老的青春，无论那一样都对很多人有致命的吸引力。

    尹南风知道赤狐少爷送的礼物，延寿健体丸不能让任何人知道，就算三人服用后让人猜测到了也不能承认。不过，这麒麟竭可以宣传出去，不但可以显示出新月饭店与赤狐少爷亲密的关系，还能让新月饭店的底蕴更加一层楼，一举数得。

    尹南风他们走后，汪珂奇怪的问道：“哥哥，你给我们吃的东西很珍贵吗？我看刚才那几个人很激动的样子，一人一枚就激动成那样，要是一人10枚他们还不得嗝过去啊，啊哈哈，想想就觉得好好笑。”

    彩珍也笑的不行，拍打着汪珂说道：“汪珂你太会讲笑话了，太形象了，我都能想到那个画面，太好笑了。”

    英子训斥道：“你们不准这么没礼貌，平时是怎么教育的你们，一出来就反天了是不是？”

    都说长兄如父，长嫂如母，家里也就英子对她们2个最严格，她们也比较害怕英子，马上承认自己的错误，乖乖的吃起饭来。

    汪琼温和的说道：“东西珍贵的程度分人，还有要记住我说过的话，我给你们吃过的东西不要说出来，可不要忘了，不然我可让英子好好教育你们。”

    汪珂说道：“哥哥，今天是你在这我才好奇问道，你说的话我都有记得，你放心吧。”

    彩珍也急忙道：“姐夫，平时我们很乖的，真的不骗你。”

    汪琼笑道：“好了，没说你们不乖，快吃饭吧，一会好吃的可让我们吃光了。”

    汪珂不在意的说道：“随便吃，好不容易来一次，不吃撑了大家都不许走，吃光了在点，哥哥你好幼稚哦。”

    汪琼他们兄妹的聊天，阿奎他们是不敢参与的，刚才他们看了一下菜单价格，好家伙，就算阿雄和阿虎以前当雇佣兵的时候都不敢来这吃，阿奎就更不用说了。在看人家聊天，世间珍宝好像是糖豆似的，2个小祖宗啊，你们也就是有个好哥哥，好姐夫，要知道一般人都没听说过这等宝贝，更别说见和吃了，还吃全套。

