
    “是啊！大哥哥，你知道我们龙组吗？”

    雪儿见林辰这么激动，也是有些诧异，疑惑道。

    她心中也有些好奇，林辰应该在南域才对，怎么会突然出现在中域，而龙组在中域的名声，算不上多么大，她以为林辰应该不知道。

    “知道！”

    林辰点头，迫不及待的询问道，“你们龙组的创建者有几人，都叫什么名字？”

    这一刻，林辰的心中也有些忐忑，他希望从雪儿的口中，听到自己想听的那几个名字。

    “我们龙组的创立者，还有首领，都是龙女大人！”雪儿说话时，眼中带着一丝向往。

    “龙女大人？”

    听到创立者，只是一人，林辰的心中有些失望，不过还是继续询问道，“她的本名，叫什么？”

    “不知道呢。我们都称呼她为龙女大人！可能就叫龙女吧？”雪儿摇了摇头。

    “龙女……”

    林辰口中重复了一句，他感觉这应该就像是“龙牙”般，不是真名，他的心中，依旧期盼，这位龙女，便是失踪的众女之一。

    “你们龙组，怎么会和阎罗殿起了冲突？”林辰又问道。

    “阎罗殿太霸道了，说我们也是ànshā组织，就应该给它进贡，我们当然不愿……”

    雪儿开口，简短的将龙组和阎罗殿的冲突说了一遍，小脸上满是愤怒。

    “穆长老？”

    林辰听到，那位穆长老，要让龙女去当他的禁脔，眉间拧出了川字。

    如果说，龙女真的是他消失的那几个女人之一，也就是说，这位穆长老在打他女人的主意了。

    林辰的眼中，泛起寒芒。

    “你们龙女大人现在在哪里？我想去见下她！”林辰对雪儿说道。

    “我也不知道龙女大人现在在哪里呢。”

    听到林辰说他要见龙女大人，雪儿有些疑惑，莫非大哥哥认识龙女大人不成，不过她也没有多问，而是摇了摇头，接着见林辰脸色有些失望，她道，

    “对了！鹏叔知道龙女大人在哪里！”

    说到这儿，雪儿脸色

    （本章未完，请翻页）

    一惊，见到林辰太过于开心，以至于，她都差点忘记了汪鹏身受重伤，还躺在地上呢。

    “鹏叔！”

    雪儿看向地面上，身体鲜血淋漓的汪鹏，她忙朝着对方飞去。

    她化神境九阶的实力，在中域并不算强，刚到中域这边时，遇到了不少危险，后面在一次大危机中，如果不是汪鹏救了她，她早就没命了。

    后面，她加入龙组，也是因为汪鹏带着她加入的。

    汪鹏对她很是照顾，就仿佛她的亲人一般。

    “鹏叔，你感觉怎么样？”

    雪儿落在汪鹏的身旁，见汪鹏的身体扭曲畸形，明显骨骼和脏腑都已经受了重创，而且气息已经极度虚弱，不由焦急得眼睛泛着泪光。

    还好汪鹏是逍遥境四阶的强者，如果只是化神境，估计早已经没命了。

    “我……我不行了……”

    汪鹏脸色惨白，语气虚弱，“你没事就好，以后鹏叔没办法照顾你了，你……你要照顾好自己。”

    “不！鹏叔你不会有事的，我身上有很多疗伤的丹药，一定可以把你治好的！”

    雪儿脸色焦急，连忙把身上的丹药都拿了出来。

    “傻丫头，你身上的丹药，都是我给你的，能不能救活我，我自己还不清楚吗？我的伤势太……太重了，骨骼、脏腑、经脉都损坏太严重，甚……甚至于体内的灵核都……都有些不稳了，这些丹药对我没用的。”

    汪鹏笑容无奈，语气虚弱，声音断断续续。

    说完，他看向也已经落到他身旁的林辰，语气恳切道：

    “这位前辈，你和雪儿认识是吗？能不能，帮……帮我将她送到我龙组那边去，不然她……她自己一个人在外，怕是可能又要遇到阎罗殿的人……”

    林辰虽然看起来比他年轻得多，但修道者越是强大，寿命越漫长，辈分高低看的往往不是外貌，而是实力。

    林辰的实力比他强大太多，他叫林辰前辈，并不会有什么别扭。

    “大哥哥，你救救鹏叔好吗？他是个很好很好的人，你救救他好吗？”

    雪儿想起，之前她

    （本章未完，请翻页）

    爷爷的手臂骨头全被扭得粉碎，结果林辰片刻间就将那手臂治好的神奇一幕，她脸色期待，对着林辰说道。

    “傻丫头，我的情况，我自己知道，你就……就不要麻烦人家了……”汪鹏说话时，口中不但溢出鲜血，越来越小声。

    对于自己的伤势，他比谁都要清楚，或许有一些逆天的丹药可以救他，不过，别说面前这人未必有那种丹药，就算是有，也不可能拿出来给自己这么一个陌生人。

    而除了那种逆天丹药之外，不可能有别的方法能救自己。

    “你知道你们龙女大人在哪里吗？”林辰看着汪鹏道。

    “知道的。”汪鹏道。

    “很好。我将你治好，你自己带雪儿过去那边，我顺便也要过去一趟。”

    林辰点点头，看了眼雪儿拿出来的那些丹药，“这些丹药，已经足以救你了。”

    汪鹏听到林辰说要将自己治好，还以为他要拿出什么高等级的丹药，心中有些欣喜，毕竟，可以活的话，谁又愿意死呢？

    不过，听到林辰说，雪儿手上的丹药，就足以救自己，他不由得苦笑一声。

    这位前辈，是拿自己开玩笑呢？很有意思么？

    他心中有些不舒服，不过也没说什么，只是笑容变得有些尴尬，忽然有些担忧起来，将雪儿交给这么一个喜欢胡说八道，不诚实的人，到底靠不靠谱？

    林辰手隔空一抓，雪儿手上的那些丹药，便到了他的手中。

    这些疗伤的丹药中，有止血的、有续骨的、有治疗脏腑的……五花八门，应有尽有，不过其中最高级别的，也不过是极品灵丹罢了。

    “这几颗丹药，足够了。你先服下去。”

    林辰从中挑出几颗丹药，让汪鹏服下去。

    汪鹏愕然，这人到底是想干嘛？

    他真的以为靠着这几颗丹药，能救自己不成，这些丹药，是自己给雪儿的，难不成，对于这些丹药的效果，自己的了解，还不如他？

    他感觉简直莫名其妙，心中叹了口气，更加觉得面前这人不靠谱，最终，他还是张嘴将那几颗丹药，吞咽下去。

    （本章完）
