    “各位，今天的会议先暂停，我必须立刻赶回林家。”

    此时的林业忠，哪里还有什么心情去开这个商盟大会。他现在只希望赶紧赶回林家，将这件事上报给林老爷子。

    如果不能及时的扼制住江河的话，那么产生的后果，将是他林家难以承受的。

    林业忠说完之后，也不管其他人是否同意，直接带着自己的人，快步离开了这个房间。

    “呃……林老大这是怎么了？居然如此的失态？”

    “呵呵，如果你跟他互换一下，恐怕你会比他更失态。”

    “喂喂！你们别岔开话题啊！这姓江的小子来势汹汹啊！如果真向三娘说的那样，我可抗不了多久啊！你们可不能见死不救啊！”

    “对对对！我虽然不卖DVD，但也在这个圈子里混啊！小子被这姓江的这么一搞，根本没钱可挣啊！”

    ……

    虽然林业忠走了，但其余的人却依旧继续着他们之前的话题，又一次的陷入了讨论之中。

    整个圆桌之上，也只有包括姚三娘在内的三人，没有参与其中，各自在心中盘算着什么。

    而林业忠呢？出了房间之后，便急忙赶回了林家的老宅。也不等下人通报，便快步跑进了林老爷子的书房之中。

    林春龙此时正在书房练字，这是他每日的爱好。正写得高兴之时，房门却被林业忠一把推了开来。

    “老爷！不好了！这次真的要出大事了！”

    林业忠一看到林春龙，顿时焦急地喊了起来。

    “业忠啊！我跟你说过多少次了？你代表的是我林家对外的颜面！做事，要沉稳一些！老是这么毛毛躁躁的，几时能成大器啊？”

    林春龙扫了一眼门口，发现来人是林业忠后，便苦笑着摇了摇头，缓缓的开口道。

    对于这个陪伴了自己大半辈子的跟班，林春龙还是十分信任的。

    “哎呀！老爷！这次是真的要出事了！……”

    林业忠看着林春龙依旧在那不紧不慢的练着字，当即也顾不得什么主仆尊卑了，直接走到林春龙面前，夺下了他的笔，然后将最近杭城发生的事，以及刚刚会桌之上得到的信息，一股脑的说了出来。

    随着林业忠的话，林春龙脸上的笑意也彻底的消失不见。

    “通知林家三代以内所有直系族人，立刻赶回老宅！晚饭之前，如果不能及时赶回来的人，从今往后，都不用再回来了！”

    能将林家做到如今的地步，林老爷自然能够明白林业忠话里的意思。如果林业忠带回来的消息是真的，那么结果，恐怕会比林业忠考虑的还要糟糕。

    不由的，林春龙又想起了寿宴之上的那个年轻人来。

    晚饭时，林家所有能赶回来的人全都集中在了林家老宅内。虽然大家都不明白发生了什么事，但在林家，林老爷子的话，那就是绝对的圣旨。

    “业忠，人都到齐了吗？”

    看着面前这坐了满满一屋子的子孙后代，林老爷子满脸阴沉地问道。

    “回老爷，都到齐了。”

    林业忠翻了翻手中的等级名册后，确认无人缺席，便恭敬地对着林春龙说道。

    “嗯，林玉珍！你给滚上来！”

    林春龙先是轻轻的回应了一声，然后深深地吸了一口气，大声地吼道。

    林玉珍便是林雅的母亲，此时突然被叫到名字，直接呆住了。不过她可不敢违抗自己的父亲，在短暂的失神之后，便快步走到了林春龙的面前。

    “林玉珍！你可真是生了个好女儿！也傍上了个好姑爷啊！”

    林春龙此时恨恨地看着面前的这个女儿，当初要不是她在自己面前说林雅如何如何，自己又怎么会把林雅逐出家门。现在又怎么会闹到如此的地步？

    “爹，您，您在说什么？女儿，女儿怎么听不懂呢？”

    看着愤怒的林老爷子，林母此时可真的是满腹委屈啊！

    “业忠！把你今天跟我说的事，当众跟大家再说一遍！”

    林春龙没有再去看林母，而是自顾自的捧起了茶杯，他需要喝口茶来压一压自己心头的火气。

    “最近，市面上出现了一款十分火爆的DVD，叫做步步升……”

    林业忠浑厚的嗓音在林家老宅内响起，随着他的讲述，众人的脸色也从一开始的毫不在意，慢慢变得好奇，惊讶，以及不可置信。最后更是逐渐开始演变成了惊吓，恐惧。

    当林业忠将将所有的事情全部讲述完之后，整个林家老宅内，所有人连口大气都不敢喘了。

    “不！不！不会的！那个废物！那个废物怎么可能？他怎么可能？不会的！不会的！”在林业忠说道步步升的老板是江河的时候，林玉珍就已经双腿一软，瘫坐在了地上。

    当林业忠将所有话说完，尤其是听到江河现在每天的收入都在一万以上时，林玉珍已经彻底的崩坏了。

    林玉珍不是傻子，她此刻也终于明白了自己的父亲，为何如此的愤怒。如果换成是她自己，她可能连杀人的心都有了。

    “爹！您救我，您救救我吧！那个混蛋，那个混蛋不会放过我的！”

    “如果交出你，能够换我林家一个安宁，我一定毫不犹豫地把你扔出去！”

    看着面前那丑态百出的女儿，林春龙恨不得直接掐死她。但他却不能这么做，留着林玉珍的这条命。或许在以后，还能起到一点作用。

    一脚将林玉珍踹到了一旁，林春龙站起了身，眼神扫过在场的所有人，缓缓的开口道：

    “都说说吧！目前的情况，我们要如何应对啊？”

    伴随着林老爷子的话音落下，在场的众人，脸色开始急剧的变化起来。

    不久之前，寿宴上发生的事，不停地在众人眼前闪过。

    寿宴之上，在场的众人都对他们一家进行过嘲讽，谩骂，甚至是羞辱。如果这个江河真的是林雅的丈夫的话，那么在场的众人，没有一个人能够逃脱他的报复。

    所以为今之计，其实很明显，他们也只有唯一的一种选择，那就是绝对不能让江河起来。

    既然已经得罪了，那就只能继续得罪下去。江河再有潜力，在没起来之前，始终不是林家的对手。

    所以只要林家在其弱小之时，狠狠地上去踩上一脚，就能让其直接堕入万丈深渊。

    想到此，林家在场的众人，有一个算一个，尽皆显露出阴冷的神态，眼中更是泛出渗人的凶光。

    而看到这一幕的林春龙，却满意的点了点头。这，才是他林家子孙，应该有的样子……

