
噼里啪啦打字的声音在屋中响起，秦阳将手枪插在了腰间，双手抓住墙头上沿，双手用力，身子顿时无声无息的升高。

秦阳微微仰着脸，将眼睛悄悄的露出一线，悄悄的观察着屋子里。

这是一家典型的农家院子，中间的屋子里透着灯光，门是掩着的，秦阳听到的声音便是从这间屋子里传出来的。

秦阳侧耳听了听，再没听到屋子里其他的动静，不知道是没人，还是已经被“毒刺”给杀掉了。

希望是前者吧。

打字的声音陆陆续续，屋子里也安静了下来，“毒刺”也没有再说话，估计是守候在白浩旁边，监视着他“工作”。

秦阳观察了几十秒，确定对方似乎短时间不准备离开那间屋子，双手再度用力，身子顿时轻松的攀上了墙头，然后身子垂落墙头，双手扣着墙顶，让身子无声无息的落地。

秦阳双脚落地，然后移动脚步慢慢的向着那间亮着灯的屋子走了过去，原本不远的距离，秦阳足足走了一两分钟。

秦阳不敢贸然靠近门，那轻薄的木门可挡不住子弹，如果对方察觉到异样，直接对准门射击，自己未必躲得开，而且白浩还在里面，随时可能被射杀或者被当作人质。

秦阳左右看了一眼，然后躲在了一堆杂物侧后方，然后捡起了一块碎土疙瘩，屈指一弹。

碎土疙瘩破空而去，直接的砸中了院子里那锁着的木门，发出砰的一声脆响。

这个声音并不算大，但是在这寂静的夜里却显得颇为清晰。

原本屋子里的打字声一下子停止了，然后秦阳听到有人从椅子上站起来的声音，轻微的脚步声响起，有人向着门口移动过来。

“啪！”

屋子里的电灯一下子被人关掉了，屋子里顿时陷入了黑暗当中。

门被人轻轻的推开了一条缝隙，秦阳明显的感觉到有人在门口向着外面观望，秦阳没动弹，依旧静静的蹲在杂物后面，静静的等待着。

他相信出于警惕，对方一定会出来检查，不可能只躲在屋子里不出来的。

果然，大约过了两分钟以后，那道只有一个缝隙的房门被打开了，一个人影悄然的走了出来，他的双手握着手枪，手枪枪口对准了门口的方向，随时处于射击的状态。

秦阳选择的方向是在那个男人的背后，他的手里也有手枪，如果他现在开枪的话，十有八九对方都会被秦阳偷袭干掉。

秦阳没开枪，既然对方都出来了，那秦阳自然想抓活的！

秦阳的右手指无声无息的一弹，又一块小碎土疙瘩直接飞了出去，落在了另外的一个方向的地面上。

男人的反应超级快，他的枪口在声音刚刚发出的时候，便已经转了过去，然而下一秒他就发现了不对劲，直接掉头转了过来。

秦阳在他转动枪口的一瞬间，双手已经陡然发力，他面前的一堆杂物陡然飞了起来，全部向着那个男人砸了过去。

那个男人虽然已经察觉到不对劲，但是一转头过来，就发现一大堆东西砸了过来，其中甚至夹杂着上百斤中的木制农具！

这男人顾不得开枪，身子一个侧翻滚，躲避开这漫天砸落的杂物。

秦阳的身影如同鬼魅一般的跟随着会沉重的木制农具冲了过去，在这个男人刚刚要起身的时候，他已经冲到了对方的身前。

那男子反应也是超级快，手臂一缩，手枪已经陡然转向，然后毫不犹豫的就扣动了扳机。

秦阳心中一惊，这家伙反应好快！

好在秦阳冲上去的时候就防备着对方的手枪，看到对方的动作，他身子已经向着旁边一让，然后右手抓住。

“咻咻！”

装着消声器手枪连续的射出子弹，但是却全部的贴着秦阳身子飞过，而当他想要调整枪口方向时，秦阳的手已经伸了过来，一把抓住了他的手腕。

男子只觉得自己手腕上陡然多了一个铁箍一般，对方的手仿佛是铁钳子，夹着自己的手，仿佛手腕都要断裂一般。

他身子弹射而起，左腿一个凶狠的膝撞，但是被秦阳轻描淡写的挡住，男人的左手在抬起的左腿上一抹而过，手上便已经多了一把匕首。

匕首带着一溜黑光，向着秦阳的脖子划了过去，整个动作行云流水，阴狠毒辣，异常的快速。

秦阳的右手伸出，抓住了他的左手手腕，那匕首顿时再也刺不下去。

秦阳退后一步，双手陡然发力，腰身用力，双手一抡，然后松手，那男子顿时像是炮弹一般飞了出去，重重的砸在了墙上。

“轰！”

沉闷的撞击声中，这男子身子弹了回来，再次重重的砸在了地上。

他挣扎着刚抬起头，便看到秦阳已经到了他的身旁，一脚踢了过去，直接踹在了他的脸上。

这一脚颇重，男人的脸顿时向着另外一个方向偏了过去，一大口鲜血直接喷了出来，其中还有好多颗白生生的牙齿。

秦阳的脚落地，然后狠狠的踩在了他的手掌上，他惨叫一声，一直紧紧抓在手里的枪顿时再也拿不住。

秦阳一脚踢开了那把手枪，然后抓着他的衣服，如同抓死狗一般的将他提了起来，再度狠狠的砸在了墙上。

那男人这下子彻底的被砸伤了，再也爬不起来了，趴在地上剧烈的喘息着，满脸的血污，狼狈无比。

秦阳退后了几步，拔出了腰间的手枪，沉声叫道：“白浩！”

房门打开，光着脚的白浩出现在门口，惊喜莫名的问道：“你是来救我的吗？”

秦阳嗯了一声：“开灯！”

白浩赶紧打开了屋子里的灯，灯光亮起，黑压压的屋子一下子亮堂了起来。

“他有没有同党？”

白浩摇头：“没有，就他一个人。”

秦阳追问道：“这屋子的主人呢？”

白浩指了指屋子里：“一对夫妻，都在里面，被打晕了……”

秦阳松了一口气：“只是打晕？”

白浩点头：“嗯，他说是准备留着当人质的。”

秦阳走到门口，向着里面看了一眼，一对四十来岁的男女躺在角落，昏迷不醒。

秦阳按住耳麦轻声道：“营救成功，绑匪已被擒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606500"  chaptername="第二百一十九章  黑暗交锋">加入书签</a>
</div>
