    要是换做别人这么问他，他心中定然不悦，再怎么说，这也算得上是他的隐私问题。

    不是不知道怎么的，这件事放到沐锦依的身上，他不但没有感觉到不高兴，反而有些雀跃。

    秦柯老老实实的回答：“我没有得罪什么人，我家里最近也没有发生什么事，怎么了吗？”

    他相信沐锦依不会突然间无缘无故的问这种敏感的问题。

    沐锦依皱了皱眉头，压低了声音回答道：“我发现有人在跟踪和监视咱们。”

    秦柯瞪大了双眼，“这怎么可能？”

    沐锦依沉思道：“如果不是你那边的原因，就只能是我了，可是我昨天晚上才到这里，怎么会这么快就招惹到仇家？”

    就算是有人忌妒她和秦柯走得比较近，也不会采取这种手段。

    “今天咱们两个几乎都在一起，你要是得罪了什么人我不可能不知道。”秦柯也分析着。

    听到秦柯的话，沐锦依十分不给面子的翻了一个大大的白眼！

    “和你走在一起我才最拉仇恨呢！你自己就没点数吗？”沐锦依控诉道。

    不是因为她的脸皮足够的厚，内心足够的坚强，早就被那些女生的视线射成了筛子！

    秦柯讪讪的笑了笑，这个锅他必须背下来，以前的时候他不是没有和女生小伙伴玩过，可是后来女生小伙伴纷纷远离他，他怎么可能不清楚是什么原因？

    再后来接近他的女生，几乎都是别有目的的靠近他，他自然不会和她们亲近。

    “辛苦你了。”秦柯发自内心的感叹道。

    沐锦依摇了摇头，叹了一口气说道：“你这句话说得早了一些，我已经预料到了我未来的高中生涯会有多么的波澜起伏！”

    秦柯这回没敢吭声，的确是他把沐锦依坑到了。

    好在沐锦依没有多在这个话题多放心思，“现在最主要的是，揪出来到底是谁在暗中监视，不然的话我觉都睡不踏实。”

    坐在车里的墨云漓总有一种感觉，他们被沐锦依察觉到了！

    不管是他本身还是墨一都是追踪的好手，尽管这次他们没有故意的隐藏，可一般人也不可能发现他们。

    “刚认识一天，聊什么聊得这么开心。”墨云漓冷哼着，不爽的心情不加掩饰。

    见到自家主子不要钱似的放冷气，心中默默的叹气，主子这回的做法和态度，不知情的还以为是丈夫捉奸喝闷醋呢！

    服务员将咖啡送上来的同时，还顺带了一份甜点。

    沐锦依喝了一口咖啡，感觉味道很一般，还不如茶来的好喝。

    甜点被摆在桌子中间，见沐锦依没有主动拿的意思，秦柯还以为是她不好意思。

    看着端到自己面前的装个小蛋糕的盘子，沐锦依挑了一下眉毛说道，“我还以为你爱吃这个呢！在我面前不用不好意思，想吃就吃，用不着客气！”

    秦柯：“我不喜欢吃甜食。”

    沐锦依当然看出来了秦柯不爱吃，不然的话也不会只点了这么一份，他可不是那种做不明白这种事的人。

    秦柯继续道：“我也不知道你喜欢吃什么，就随便点了一个，你要是不喜欢这个口味，咱们就换一个。”

    “不用了，这个就可以。”说着，沐锦依用勺子舀了一小块放入了口中。

    秦柯并没有把被监视的事情放在心里，如果那个人真的要对他们不利早就动手了，不会等到现在人流量这么大的时候。

    看到秦柯那一副无所谓的样子，沐锦依也没继续说这件事。

    以她的身手还有空间这个作弊器在，如果真的出了什么意外，就算实在打不过，直接往空间里一钻，谁都拿她没有办法。

    想到这里，沐锦依也淡定了下来。

    上辈子警惕习惯了，一时半会儿是改不过来的。

    放下了心事，两个人之间的气氛越来越好，看的墨云漓的脸色越来越黑。

    “怎么吃的这么不小心。”看到沐锦依的唇角粘到了一丝奶油，秦柯抽出一张纸很自然的站了起来，弯腰替沐锦依擦干净。

    “轰隆”一声，墨云漓炸了。

    打开车门就钻了出来，气势汹汹的朝着咖啡店里走进去。

    沐锦依坐的方向正好背对着门口，又因为秦柯刚刚的动作有晃神，没有看到墨云漓走过来。

    秦柯是看到了，只不过他并不认识墨云漓，还以为他往这边走只是路过。

    墨云漓满肚子火在沐锦依的旁边站定，没好气的冷哼了一声。

    “你怎么来了？”沐锦依没有想到会在这里见到墨云漓。

    墨云漓冷冷的回答道，“他能来我为什么不能来？”

    沐锦依：“……坐吧。”

    这位大爷她现在招惹不起，又不知道今天他抽的是哪门子邪风，她忍！

    沐锦依往里面挪了一个座位，墨云漓坐在了沐锦依一开始坐的地方。

    气氛一时间有些尴尬。

    “这位是我的同班同学，秦柯。”她也没有想到那么巧，两个人竟然被分到了同一个班级里。

    秦柯礼貌的对着墨云漓露出一抹笑容，打招呼道：“你好。”

    墨云漓冷着一张俊脸，没有回应。

    看到他那臭屁的样子，沐锦依恨不得给他踢到一边去！

    “这位是我的一个朋友，叫做……”她才想起来，墨云漓好像还没有正儿八经的和她做个自我介绍，按理说现在的她不应该知道墨云漓的名字。

    显然墨云漓也想起来了这茬，冷冰冰的说出了三个字，“墨云漓。”

    这位爷没有用化名，将本名告诉了他们。

    哼，鱼唇的凡人，听到了本大爷的名字还不赶紧跪地求饶！

    不过墨云漓的这个幻想注定不可能成为现实。

    沐锦依虽然知道这位的身份有多么的厉害，可是“现在”的她不过是一个乖乖的学生，当做什么都不知道就好啦！

    而秦柯显然也没有听过他的大名，也不会被他给震慑到。

    看到两个人听到他的名字好那么淡定，墨云漓心里非常非常的不爽！

    “你们喝完了咖啡，等会儿要去哪里。”墨云漓沉声道。

