    

    讲真，他刘煞这辈子就没这么慌过！

    他堂堂仙玄域南荒顶尖天骄，都直接尿了，这得多慌？想一想都能知道！

    王枫等人也没想到此人竟如此不堪，当那股腥臭味传开时，王枫等人退后了数步，鄙夷的看着刘煞！

    就这？

    还特么三大超级势力的顶尖天骄？简直笑死个人！

    “说吧，尔等这次一共有多少天骄出来？”

    王枫不屑的扫了一眼刘煞，淡漠道！

    动一个也是动，动全部也是动！

    若天下皆仇视他神仙宗，那举世皆敌又何妨？

    王枫那不带丝毫感情的话语，让刘煞情不自禁的打了个寒颤，猛地回过神来，怔怔的看了一眼王枫，然后直接跪了！

    “别杀我，我什么都说！”

    刘煞是受过专业训练的，意志坚定，要不是忍不住，绝对不会如此表现的！

    他的护道者可是仙君强者啊，一指就被杀了，这还不求饶，难不成等死？

    他是天骄没错，可特么他也是人啊，也会怕的啊，天骄又不是头铁，明知不可为，硬要刚！

    王枫等人眼中的鄙夷之色更深了一分，他没有继续问，就那样冷冷的看着刘煞！

    “这次，我乃地煞古宗第九将，与第七将、第八将以及天黄帝族十二帝子最后三位、冲虚古宗十大圣子最后三位，开启这一次的天骄猎杀盛宴！”

    话音落下后，刘煞抬眸看了一眼王枫，欲言又止，眼中闪烁着恐惧之色，似乎怕自己接下来的话，惹怒王枫，导致自己小命不保！

    “继续说！”

    王枫眼眸微眯，沉声喝道！

    “以神仙宗的天骄弟子为头筹，以无妄山脉其他大小势力的天骄为加分项，谁获得的分数最多，谁便是最终胜者！”

    “每一位神仙宗的天骄为一百分，无妄山脉大小势力的天骄，为五十分！”

    刘煞小心翼翼的看了一眼王枫，咬了咬牙，出声道！

    当刘煞的话音落下后，王枫的脸色阴沉了许多，这便是所谓的超级势力？简直不把其他人当人看！

    他王枫虽不是好人，也曾杀伐无数，但还不至于以杀人为乐！

    “他们都是什么修为？”王枫微眯着眼睛，冷冷的注视着刘煞，盯得刘煞直发毛，方才询问道。

    “基本都是仙照境修为，最强者为仙照中期！”

    刘煞连忙道，为了保住小命，他毫不犹豫的将自己的队友给卖了，哪怕希望渺茫，但也是希望不是？

    死道友不死贫道！

    只要自己活着，几位师兄乃至其他兄弟的性命安危，与他何干？

    王枫点了点头，没有再理会刘煞，转身直接朝着昏迷的厉鸿走去，而无名等人则跟在王枫身后，连看都没看刘煞一眼！

    见到王枫等人如此姿态，刘煞脸色狂喜，慌忙爬起身来，掉头撒丫子狂奔，恨不得多生两条腿！

    咻！

    刚刚跑出百米，一道光束射来，直接洞穿了他的眉心，光束中蕴含的可怕力量，更是将他的灵魂乃至体内一切，都绞成粉碎！

    砰！

    刘煞的身躯直挺挺的倒在地上，直到死的那一刻，他脸上甚至还挂着劫后余生的笑容以及一丝阴狠！

    王枫没有理会死去的刘煞，来到厉鸿身旁的他，查探了一番厉鸿的伤势，发现还有救，连忙从系统商城中兑换了一枚疗伤仙丹，让厉鸿服下！

    入口即化的仙丹，化为一股磅礴的力量，在厉鸿体内流转，修复着厉鸿体内的伤势！

    对于厉鸿，王枫还是很欣赏的，不管他资质如何，有如此坚韧的意志，便有资格进入他神仙宗，而且能有如此意志的人，品性也必然不坏！

    有了疗伤仙丹，厉鸿苏醒过来，不过是时间问题而已，王枫想了想，便示意无名等人就地休息，等待厉鸿苏醒后，再去对付那敢阴他神仙宗的忘杀殿！

    王枫走到一旁，盘膝坐在巨石之上，沉思起来，他并不打算让庞斑等人去对付那些所谓的顶尖天骄！

    区区天骄而已，哪里值得庞斑等人出手？

    想了想，王枫打算利用系统抽奖，将修为灌输在几大精英弟子中，而后让几大精英弟子出手，去对付那些天骄。

    他们不是喜欢猎杀天骄嘛？那就让他们尝尝被他神仙宗天骄猎杀的滋味！

    以往王枫没有将抽奖到的修为加持在诸多弟子身上，便是因为这些弟子还年轻，潜力巨大，根本没有必要加持修为！

    的确，系统加持修为没有任何副作用，但唯有让他们亲身体验修行，方才知道修行不易，而且修行虽然枯燥，但却也是磨砺心性的方式之一！

    他神仙宗的诸多长老，在被他召唤出来时，哪一个不是历经生死战斗，哪一个不是从尸山血海中走出来的？

    他们无论是见识，还是对道法的感悟，都远远不是那些年轻一辈所能比拟的！

    修为突然暴涨，很容易造成心性膨胀，哪怕是诸多长老，王枫都是等到他们经历了数场战斗，适应了暴涨的修为后，才会再次加持！

    不过，现在有那些顶尖天骄当做踏脚石，倒是可以放心为他们加持修为，让他们去跟那些顶尖天骄战斗，正好将他神仙宗的威名打出去，而他自己，则带领诸多长老去将那所谓的忘杀殿覆灭！

    想了想，王枫还是只打算让晏神、宗寂、白鸿以及姬幽然四位精英弟子出手，那两个憨憨，还是继续关小黑屋吧！

    以他们那死都要打劫的心思，要是将他们修为提升到仙照境，让他们出去猎杀那些顶尖天骄，指不定闹出什么幺蛾子。

    如今在这南荒之中，他神仙宗还无法做到横扫四方，还是稳妥一点为好！

    “系统，将宗寂、白鸿、晏神、姬幽然四人提升到仙照中期，需要花费多少宗门值？”王枫暗暗询问道！

    “叮，如今晏神四人达到道神一星，若要将他们提升到仙照中期，需要花费四亿宗门值！”

    “此外，建议宿主先兑换他们所修炼的道则，让他们达到道神九星巅峰，突破十之禁忌之后，再加持修为，如此他们的根基会更加巩固！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微松了口气，只要四亿宗门值，还在他的承受范围内，经过一系列的花费，他如今身上也就剩下十亿多的宗门值，他还真怕不够提升宗寂等人的修为！

