 燕祖为何设宴邀请诸人，自然能猜到一些。

不请萧毅前来，并非不想，而是不忍？

此言未免有些虚伪吧，应该反着说才对。

“很奇怪吧？”

燕祖看向众人，平静道：“曾几何时，萧家、齐家与我慕容一族关系亲密无间，立志守护北疆，这份世交之情，建立无数代各家前辈的友谊之上。

而且，我与齐祖、萧祖也是好朋友。

今日帝宴，萧毅本不该缺席，我真希望他在，奈何……他那刽子手女婿，竟残忍杀害我慕容家族后代儿郎。”

言到此处，燕祖摇头悲叹，神情无比失望。

燕帝同样暗自神伤，又念起了他风华绝代的儿子。

座席之上，诸人心头微动，三家祖上关系如此密切。

而且，萧家也有一位老祖存在。

萧祖与燕祖乃好友，难怪燕祖如此无奈，身为前辈人物，道心豁达，胸襟宽广，凡事以大局为重，自然不会与后辈过于计较。

论起辈分，萧毅也是燕祖的后辈。

诸人想到这儿，便能够释然，燕祖该恨的人并非萧毅，而是他的女婿秦浩。

“萧毅对他的女婿，确实疏于管教了。”

绝音宫宫主说道，后辈之间发生再大矛盾，不至于毙命于人，何况慕容紫俊又是燕过太子，王位继承人。

“我看他是故意纵容，西凉道统衰败，培养出的人也不怎么样，那秦浩身上野性难驯，嚣张妄为，自认有几分天赋，便目空一切，妄自尊大，不把旁人放眼里，竟在我北疆撒起野来了，燕国太子也敢动。”

流星殿主颇为震怒，五年前北疆武帝大赛，各势力宗门之人皆有参与，秦浩能够力压诸天骄，确实有真本事，但他真的敢动慕容紫俊，直接将人抹杀。

这胆量，未免太大。

“讲情理，北燕与萧家乃世交；论辈分，我是萧毅的前辈，真不该将怒火引在他的身上。

但是，老夫既为燕祖，子孙儿郎惨遭杀害，吭都不吭一声，世人该如何看我？”

燕祖说道，平静的语气无形给人一股威慑感。

地确，慕容紫俊被秦浩所杀，燕祖若没有反应，是当他没有脾气，或者认为北燕软弱可欺？

“您老想怎么办呢？”

齐帝问了一声。

“怎么办？

杀向大辽，先灭萧毅，再横扫整个西凉，四大主域之中，西凉可以除名了，因为它不配。”

一道冰冷的声音响起，药皇轩姜轩主眼神蕴藏怨恨，无比冷血。

燕祖摆了摆手：“我说过，一人做事一人当，只要秦浩敢站出来、一命赔一命，我不会为难萧家。

否侧，难保他往后不会朝北疆其他宗门之人行凶。”

“此言再理，燕前辈深明大义，晚辈钦佩之至。”

流星殿主起身行了一礼，秦浩必须死，万一哪天流星殿弟子不慎惹恼了他，慕容紫俊的下场便是最好的例子。

这祸害，该除。

“当然，也不能说萧毅全无责任，他身为岳丈，管不好自己的女婿，那就老夫来管；他的女儿没有眼光挑了错人，便让老夫为她挑。

我的要求很简单，萧毅交出秦浩，答应把女儿嫁进燕国，老夫可保萧家平安，若不肯……呵呵……”燕祖发出两声冷笑，那便休怪他无情了。

殿中陷入短暂沉默，果然，无论燕祖说得再好听，萧家依旧需要付出一定代价。

这一战，不可避。

然而，燕祖给萧家留了一线，想必因为忌惮萧族的缘故。

但让萧毅交出秦浩，怕也没那么容易。

“诸位，秦浩杀我儿，何尝不是挑衅北疆武道尊严？

某一日，若各位座下亲传弟子被杀，便能够理解我与老祖的心情了，你们怎么看？”

燕帝出声道，慕容紫俊与北疆绑在一起，无异告诉在座众人，一旦开战，你们需要站在北燕阵营。

不站，可以。

哪天你们宗门出大事，北燕也置身事外，不理不问。

“秦浩当诛，我支持燕祖前辈与慕容世家。”

流星殿主第一个站起来开口道，语气铿锵有劲。

“秦浩废了我两个儿子。”

姜轩主端起烈酒一饮而尽，像在吞噬秦浩鲜血，他的立场十分明确，与秦浩不死不休。

“好，我北疆武者，需要这般血性。”

燕祖赞道，暗中朝流星殿主点头，前几日，慕容家族可是送去流星殿一份大礼，这礼没白送。

紧着，燕祖望向绝音宫与天罡寺慧通，道：“曹宫主与方丈如何看待？”

“这……”绝音宫之主曹嘉犹豫了，帝国大战，岂可一言而定。

萧毅勇武过人，十年时间，从落魄太子平定整个大辽叛军，座下段展飞以战王著称，可见嗜战如狂。

而且，北疆阵法公会会长颜老北，又与萧毅关系不浅，一旦开打，颜阵帝能袖手旁观？

另外燕祖也说过，萧家有位老祖存在，萧祖修为，怕不比燕祖差多少吧。

否侧，便不用设宴请诸人前来一起商讨了。

“燕前辈，我绝音宫在北疆传承音法之道，与人无争，图个清静，追求大道自然，况且，萧武帝与我门下之人无冤无仇……”“今日无仇，不代表明日无恨，你能保证某一天秦浩不会狂性大发，杀了你的亲传弟子？”

姜轩主直接爆喝一声，将曹嘉给打断。

曹嘉面色微微扭曲，身后诸多绝音宫长老也都有些不自在，会吗？

谁也不敢保证。

但有一点很明确，几年绝音宫不站个立场出来，改日他宗门有难，北燕不会援助一兵一卒。

“老夫不会强人所难，既然曹宫主怕染血，只图个人清静，那便请回吧。

哦对了，三年前，我家族中一位人皇从某处遗迹偶然得到一株乙清木，高二十丈，年轮四百道，制成琴器必然会是件震动北疆的旷世名琴，本来想请曹宫主以及诸多绝音宫长老一起观赏此木，如今来看，是老夫打搅了诸位清修，罪过。”

燕祖笑道。

腾！曹宫主突然起来，目光为之吃惊无比，声音微颤难掩激动，开口道：“燕前辈此言当真？”

“活木。”

燕帝说了一句。

“宫主。”

“宫主。”

顿时，绝音宫诸多长老面色急切开口，乙清木，制造乐器的名贵木材，世间极难寻觅。

五年前帝武大赛，听闻摇滚宗的老宗主曾以此木雕成古琴与秦浩大战，虽然战败被杀，但此琴威力却被传开，当时绝音宫所有强者都陷入狂热之中，疯一般四处探寻乙清木的生长之地。

可惜，摇滚宗老宗主被秦浩杀死，琴也被夺，毫无线索。

如今来，生长乙清木的遗迹，是被慕容家族找到了。

“敢问前辈，摇滚宗老宗主的古琴，可是由此木采取而得？”

曹宫主认真问到。

“这我就不太清楚了，有只皇级飞禽云雀守护此木，家族出动力六位人皇才合力将之击杀，乙清木送回来时，倒是少了一截树杈，切口痕迹是被外力强行掰断，可能是摇滚宗那个什么来着……哦，老夫多嘴，打搅了曹宫主清修的时间，你们请回吧。”

燕祖对绝音宫之人连连挥手。

“秦浩贼子狂妄狠辣，荼毒北疆名门望族子弟，便是挑衅我北疆武道，作为北疆宗门份子，绝音宫有责任和强烈的义务，为苍生抹掉这个祸害。”

一位绝音宫的长者义正言辞道。

“副宫主，你……”曹宫主不可思议的看向老者，变脸有必要这么明显吗？

“曹嘉，你太仁慈了。”

副宫主低声说了一句，他虽然是副宫主，辈分却比曹嘉高，与曹嘉的师傅乃师兄弟。

乙清木何其珍贵，何况，又是一株四百年的活木，高达二十余丈，对绝音宫而言，意义太过重大。

“唉，绝音宫愿随燕前辈向萧毅讨个说法。”

曹嘉叹道，事已至此，顺势而为吧。

“哈哈哈哈，曹宫主果然也是通晓道理之人，老夫也不想如此，但都是被秦浩逼的。”

燕祖开怀大笑道，绝音宫入阵，便多一层保证，毕竟曹嘉也是元帝强者。

“乙清木虽然珍贵，可惜我慕容家族不懂得欣赏，明日便派人送往绝音宫。”

燕帝也笑道，目光望向天罡寺，在座各势力之中，便只剩下慧通大和尚，而且这头秃驴修为极强，绝对在萧毅之上。

当然，齐帝也没有表态，即使不表态，燕帝同样知道对方如何选择，因为对方没有选择。

“阿弥陀佛，为世除恶，乃佛者本分。”

慧通只有一句话，简单明了，态度鲜明，而且不需要得到什么好处，他要除恶。

“慧通方丈佛祖心肠，真乃北疆苍生之福，秦浩能被方丈超度，是他修了八辈子福气，诸位，来，饮下此杯。”

颜帝心情痛快无比，起身朝满殿强者敬酒道。

“不，慕容施主错了，老衲并非为秦浩。”

慧通闭目平淡道。

“哦？

方丈有其他想法？”

颜帝有些疑惑，其他人也都是一副不解的目光。

天罡寺出手，不为除掉秦浩，为谁？

“萧毅。”

慧通目光陡然睁开，一股大道梵音至身躯缭绕而起，宛若成千山万的僧人同时念诵佛经，充斥个大殿，慧通目光平静，却又坚定无比，看向诸人，说道：“修魔功者，当废修为，老衲此行，只为废萧毅的帝道。”

轰！此言一次，满堂俱惊。

 