    林天竟然发现在这个幽兰谷的世界当中，原来天也可以变黑的。

    “真的是模拟得太真实了，这个上古大能创造的独立小空间，看来是模仿宇宙空间制造出来的，也有日出日落！”

    现在，林天环顾四周，却是没有见到那秦书香。

    “书香，你去哪里了？”

    林天在此刻就喊她的名字，不过却是没有听到她的回应，所以林天便感觉到心中咯噔一下，她不会是迷路了吧？

    要知道现在已经是天黑了，要是她没有迷路的话，那么她不应该早就回来的吗？

    既然她现在没有回来，那么就有很大的可能性是秘书了。

    “糟了，我应该能够猜到她是一个路痴的！”

    林天一下子就站了起来，觉得现在自己该怎么办，是要在这里继续等待，还是要去寻找她？

    这里的空间很大，要是在这空间里面找一个人的话，那也是相当麻烦的，要是运气不好，可能找一天也没有办法找到她。

    “秦书香，你如果听到了我的话，那就回应一声？”

    林天现在大声地叫喊，但是她还是没有回话。

    此刻的林天心中感觉到有一些失望，心情急迫的他便立刻坐上了合金战车，这合金战车的速度很快，所以说飞到高空上找人应该很方便。

    不过这个时候已经天黑了，就算是飞到了高空，那视觉也是有限的。

    但是他已经是等不及了，毕竟现在找人要紧。

    林天现在坐在了合金战车里面，然后飞到了半空当中，一边飞行一边含着秦书香的名字，虽然说太阳没有了，但是月亮又出来了。

    “我去，这也太像是真实世界了。”

    林天感觉到心中很是惊讶，但是惊讶归惊讶，这个世界既然有月亮那毕竟是一件好事情，借着月光找人就感觉到好多了。

    他飞行了一会儿之后，突然之间就看到了一个人正在一个山头上面，林天就朝着那里飞去，到了那里之后，看到了那个人果然是秦书香。

    “书香，你怎么一个人在这里，现在都天黑了，你也不回去！”

    “你来了，太好了！”

    秦书香看到了林天来了，便一下子朝着他拥抱了过去：“真的是太好了，我还以为你不来找我了呢？”

    “你不会是真的迷路了吧？”

    秦书香显得非常地委屈，哭着说道：“是啊，我是真的迷路了，要不然的话我早就回去了！”

    “真的是感觉到十分地无语啊，没想到你真的迷路了！”

    林天这个时候反而感觉到有一些好笑了起来，没有想到她一个修为如此厉害的人，怎么也可能会迷路呢？

    “你怎么现在还在笑话我呀，你知不知道我现在的心里面真的是非常的难过！”

    “好啦，我不再笑话你了，不过你也挺聪明的嘛，竟然弄了那么多的萤火虫在这里，要是我不是看到有那么多的萤火虫，我也不会朝着这个方向飞过来！”

    “是啊，虽然说我不是很聪明，但是这一点智商还是有的！”

    “嗯，那么接下来我们就回去吧！”

    “可是现在这个时候已经天黑了，所以说不如在这里休息一个晚上，我明天的时候我们再回去吧！”

    林天听到她这么说，所以便觉得她说的也是有一些道理的，于是就在这个时候便说道：“嗯，我感觉到你说的也挺有道理的，那么现在我们就在这里休息一个晚上，等明天早上的时候我们再回去！”

    “那就太好了！”

    林天就让秦书香上了合金战车，要知道那合金战车也有足够的位置可以休息的。

    秦书香看着林天问道：“你能够告诉我，你以前是在什么地方修炼的，为什么你一个普通的人，竟然可以变得那么厉害？”

    “呵呵，我来自一个你想象不到的世界，那是属于我的世界，就算是我说了，你也不会知道的！”

    “你就告诉我，如果说你能够告诉我的话，我一定会相信的！”

    “我来自地球！”

    “什么，来自地球？”

    秦书香看着他这个时候笑着说道：“地球是一个什么样的地方，你能够带我过去看你的家乡吗？”

    “等有机会的吧，如果说有机会的话，我就会带你过去，不过我知道那是要等很久以后了！”

    “不管有多么久，我也一定会等的，因为我感觉到你这个人很有意思，所以说我感觉到你以前居住过的家乡也一定会非常有意思吧！”

    林天此刻便说道：“不过我感觉到有意思的是你呀，你说话有意思，而且无论做什么事情也都非常的有意思，就比方说今天迷路这件事情吧，我真的没有想到你竟然也会迷路！”

    “怎么了，难道说我就不可以迷路吗？”

    “我不是说你不可以迷路，我只是觉得像你这么聪明的女人，而且修为还有那么高，所以说按道理来说，你是不会迷路的，但是没有想到你还真的迷了路！”

    “嗯，也许吧，每一个人都有他独特的想法，我觉得我迷路是非常正常的，虽然说我的修为很高，但是这跟我迷路也没有什么关系吧！”

    林天心想她真的是一个没心没肺的家伙，不过这样的她生活的也一定是非常快乐开心的。

    有些事情不想那么多，开开心心的活在这个世界上，难道不好吗？

    生命是什么？

    其实生命其实就是一种体验，只要这种体验能够足够好就可以了。

    要是一直把想不通的事情去思考，那么这种体验就会非常的痛苦，没心没肺反而是快乐的源泉。

    他们今天就在这里睡了一个晚上，到了第二天早上，旭日东升，太阳从东方高高的升了起来，林天便睁开了眼睛，昨天晚上睡得的确是很不错，休息的很好。

    “好了，快点起来吧，我现在要回去了！”

    “嗯！”

    她看着天亮了，也感觉到这个时候我该回去了，不过此刻她想到了一件事情，对林天问道：“回去了之后帮我换血吗？”

    林天却觉得这事情必须要好好准备，便道：“这件事情不能够操之过急，等我回去了之后，还要好好的准备一下，准备好了，我再通知你！”

