    “长官到！”随着走进门的二丫一声轻吼。

    所有还在笑着互相打招呼的军官们瞬间安静下来，喝茶的放下茶杯，吃点心的匆忙咽下，抽烟的连忙把烟丢掉，齐齐站起身，冲着最后踏入会场一身戎装的唐刀问候行军礼，“团座！”

    唐刀大踏步进入会场, 扫了一眼站得整整齐齐超过20名校尉级军官们，脸上露出笑容，摆摆手示意所有人不用如此正式：“行了，都别搞得这么严肃，元旦新年因为急于行军，没有喊大家聚在一起聊聊，今天正好趁着我们营扩编这件事，两事变一件, 大家伙儿聚一起唠唠嗑, 顺便讨论一下咱们团以后的编制，都坐下吧！不用搞那么严肃！”

    “咱们听团座的，哎呦，老黑你娃赶紧把脚挪开，老子那根烟还没抽两口呢！”李九斤弯腰从桌下捡起已经被踩扁的大半根烟，心疼的不行，拿手捋了又捋。

    “瞅你李九斤那个出息劲儿！”唐刀哭笑不得的拿手点了点李九斤，扭头看行二丫。“去，给这帮大连长们一人发一包烟，就当我送他们的新年礼物了。”

    “长官，那可是澹台记者托关系给你弄的。”二丫不情不愿的嘟囔着。

    烟是独立营行军至嘉山县，为补充军用，澹台明月找到一位老父亲的友人，托他购买粮食，人家看在澹台明月的面子上，送了二十几包老刀牌香烟，结果唐刀这倒好，自己都还没抽上几根呢, 就全部转手送出去了，做为通信兵兼勤务兵的二丫肯定不乐意啊！

    “别抠抠搜搜的，不就是几包烟嘛！等以后我们去了好地方，种满山烟叶，别说我们四行团几千弟兄够抽，还能支援兄弟部队，甚至还能往外卖。”走到长条会议桌最顶端位置坐下的唐刀笑着批评小气巴拉的勤务兵。

    “哈哈，我说二丫兄弟，你对那些家伙小气行，可别对你李大哥小气，等过个一两年，我那姨妹儿长大了，我做个媒介绍给你，咱俩可就是担挑了。”李九斤笑得一张嘴咧老大，露出一口的黄板牙。

    二丫做为唐刀的勤务兵，虽然军衔不过是军士，一帮老大粗们再没眼色, 也不会去得罪他, 但因为他年龄小，不过十七八岁，所以李九斤为首的一帮‘大叔’们平时素以拿他婚姻之事调侃。

    有李九斤这个老痞子带头，其他几个和二丫也算熟络的连长也纷纷出言调侃起来。

    “老李啊！天天听你说姨妹子，也没见你拿嫂子照片给我们看看，咋的嘛！是不是因为要和你老李的相貌登对，所以......那你可别坑俺们二丫兄弟。”胖大海笑道。

    “老子呸你個肥货一脸信不信，知道啥叫郎才女貌不，我和我家那口子就是为这个词儿而生的，我那小姨子就更不用提了，小小年纪就长得如花似玉的。”李九斤那张嘴从来都是一套一套的。

    当听他说他和他那口子就是为郎才女貌而生的时候，别说会场内哄堂大笑，就是向来严肃的冷锋都不由微笑起来。

    这特良的真是不要脸他妈给不要脸开门---不要脸到家了。

    别人不知道，他们原来88师一个排的老兄弟们还不知道？李九斤常年在外当兵挣军饷，他那个婆娘一人在家养娃伺候老人还要种好几亩地，那身板绝对杠杠的，听说一次有贼人去庄子里抢粮，李九斤婆娘一手拎一把大菜刀往门口一站，硬是让贼人知难而退。

    听到李九斤骄傲的念着家信，众人眼前已然是一个活脱脱的孙二娘，彪是够彪了，但那和貌又有个球关系？

    会场的气氛瞬间热烈起来。

    等到二丫返回给每个军官一人发上一包烟，偏偏话最多的老李同志那包烟最多只有半包，上赶着要和二丫当亲戚的李九斤一脸懵的时候，气氛简直达到了顶点。

    军官们很久没有这么开心了，哪怕是那次在捞金坑一战干掉了那么多日军。

    毕竟那一次他们还在战场，冷锋等几百人还被日军死死包围着，不把他们救出来那场仗就不算完。

    可现在不一样了，他们已经远离战场，更收到了由营扩编为团的好消息，又有唐刀的刻意放纵，原本应该是严肃的军事会议变成了茶话会，因为金陵之战压抑许久的情绪终于得到了释放。

    恐怕也就是李九斤不明白为毛二丫要这么对他，他可是恨不得把小姨子都送出去了，这里除了他可没人知道他小姨子和她姐姐是一个模子里印出来，相貌是差点儿，但持家可绝壁是一把好手啊！这个他是亲身经历者，最清楚不过。

    或许，是二丫还小吧！跟他说媳妇儿，他太害羞？李九斤看着给他一个大白眼的二丫，只能给自己这样一个还算合理的解释。

    看着军官们都点上烟，唐刀轻轻敲了敲面前的桌子：“该庆祝的庆祝，等我团去了徐州领了军械，或许正好赶上新年，那时候我们再全团来个新年大联欢，庄参谋长去请几个戏班子，全团好好庆祝，现在，我们还是先办正事儿，喊你们来，是让伱们来说自己想法和意见的。”

    然后，二丫和夏大雨把一张张早就由澹台明月帮着书写好的四行团编制表分发下去。

    拿到编制表的军官们脸上的表情先是严肃，继而是兴奋，他们可没想到自己这位新科团座长官的手笔会这么大。

    不光是吞金兽骑兵都配置一个连，就连炮兵都成立两个连，4门山炮外加4门重迫击炮的配置，再加上战防炮和机关炮，有了这些重火力，日军一个步兵旅团他们或许都敢正面碰一碰。

    “这还能有啥意见，一切按照长官你的想法来呗！”李九斤大大咧咧的首先发言。“不过，长官我能不能提一点小小的意见？”

    “有话就说，有屁快放，满嘴跑火车的时候天天就是你李九斤，咋一说到正事儿，你娃咋就跟刚过门的小媳妇儿一样，还特良的装上了呢！”雷雄一瞪眼。

    “嘿嘿，雷长官您别急啊！我这不是怕我说的不对，被弟兄们笑话嘛！”李九斤讪笑道。“这编制怎么改，我只是个小连长，说不出太多建议，但对长官所写的步兵连装备，老李觉得还是可以能改进改进的。”

    “你说来听听？”唐刀点点头。

    对于李九斤，唐刀其实还是很满意的，虽然这货痞一点油一点，但够机灵，关键时刻也不硬得起来，上次夜袭一战被日军狂追，他咬着牙打算去当‘壁虎断尾’的那支尾巴就已经体现了那个难能可贵的品质。

    说实话，独立营成立的时候选李九斤来当连长，唐刀最看重的是他的忠心，没想到这个老兵油子在这个连长位置上做的比唐刀期待的要出色的多。

    别看李九斤此时一反常态遮遮掩掩小心谨慎的，唐刀反倒很期待他的建议。

    “各位兄弟，你们都是和日本人打了不少仗的人，我想请问一下，当我们一个步兵连和日军一个步兵中队对上的话，你们认为日军对我团官兵最大的威胁是什么？”李九斤把目光投向自己对面和身边的同级别连长们。

    “那还用说，狗日的鬼子兵大多是老兵，那枪法准的不行，老子不少弟兄就是射击的时候身体抬高一点，就被日本鬼子的子弹给咬到了，不是头部中弹就是胸部，兄弟们甚至都撑不到担架来把他们抬下去。”赵大强闷声闷气的回答。

    他的4连在老鼠山和捞金坑两场战斗里其实损失算不上大，战损不过十几个，但却没有多少伤兵，基本上都是牺牲者，其致死原因基本上都是枪伤，所以感受也是格外的深。

    “是啊！老蔡我也是打过好几年仗的人，但从未见过枪法如此准的军队，我9连最少有二十多个人是被躲在山坡上的鬼子用枪给射杀的，而那还是我们在战壕里，他们靠着一些石头和木头桩子和我们对射的结果，如果放在平原上野战，我们连的损失必然会更大。”被扶着勉强坐起来的蔡勇冠也是心有余悸。

    曾经手提大刀连劈好几名日军于独立营中声名大振的悍勇步兵连长都对日军的枪法如此忌惮，可想而知，在这场伟大卫国战争的初期，那群拥有着精良技战术的日军老兵们给中国之军留下了多大的阴影。

    唐刀脸上闪过一丝阴郁，这些他当然知道，先不论什么先进武器装备，此时的日军在步兵的训练水准上，是远超越中国军队的。

    别说中国之军被日军优秀射击水准打得有心理阴影，就是武装到牙齿的米国大兵，也是一样。

    在米国陆军部关于太平洋岛屿争夺战的总结中，也曾提及日军那些疯狂的步兵将自己绑在树上，专门精确射杀军官、技术人员的记录，且弹无虚发。

    搞的米国大兵们一遇到日军“打冷枪”，官兵就会神经紧绷，然后呼叫炮火支援将该区域轰炸一番，最后再逐步推进。

    而之所以日军枪法的平均水准远超中国军队，那完全得益于其新兵期的严苛训练。

    战争爆发前，日本教育总监部曾下达规定，每名初入伍的新兵，每月射击消耗步枪弹药不得低于150发，机枪则不得低于300发。而在整个射击训练的过程中，每名新兵消耗的总弹药量都不低于2000发。

    2000发的训练弹药量，对于当前的中国军队来说，无疑是个天文数字，不说川军、黔军等杂牌军，就是最精锐的德械师，士兵每月的实际训练步枪弹药消耗也不会超过20发。

    除了令人头皮发麻的训练弹药消耗，在靶场上的实弹训练中，日军教官也不会完全依赖打靶环数来决定射击成绩优劣。

    他们认为，实战取得的战果与靶场上的成绩是有很大不同的。

    有日军士兵回忆：自己在操作“三八”式步枪进行5发实弹射击时，虽然都取得了9环命中的成绩，但还是挨了上级的批评。

    上级告诉他，这5发弹药虽都是9环，但弹痕过于分散没有集中，没命中靶心没事，但只要都能打在靶子的一角，那就是成功的，5发打在一起的0环，也比弹痕分散的45环好。

    至于那些脱靶、成绩不佳的新兵，惩罚同样也很严厉。教官会在战友面前大声辱骂他们，同时命令他们不停地对枪鞠躬谢罪，最后还会让这些新兵互扇耳光，以记住这次教训。

    没有成功是侥幸获得的，日军步兵之所以能在战场上表现出令这些精锐都胆寒的精湛技战术，和他们大量的消耗以及严苛的训练是分不开的。

    谷睏

    “是不是？我们可是吃够了日本人步兵射术精准的亏，要想干死他们，那我们就得比他们更准更狠才行。”李九斤收起平日嬉皮笑脸，一脸严肃。

    “所以，我建议，趁着咱们四行团远离战区，我团部应该成立教导队，选一些老兵，主要负责新兵各种训练，教他们在战场上怎样保命，我这个当连长的，可不想眼睁睁的看着那些分到我步兵连的新兵蛋子因为不注意被日本鬼子一枪给打死。

    ‘脑袋掉了碗口大个疤、十八年后是一条好汉！’说的挺豪，可那条汉子不是娘生爹养的，让爹娘到坟头上哭得肝肠寸断的，老李却是看不下去的。

    自咱独立营成立以来，老李的二连战了三场，战死了二十六个弟兄，其中一大半可都是原松江保安团转过来的弟兄，这说明啥，说明他们新兵期的训练就是糊弄的，不好好练练他们，老子这以后都还不敢往江南的地界上走了。

    去了，我咋跟人家爹娘说啊！说你家儿子在我手下战死了？走一村说一家吗？老李我怕没那个脸那！”

    说到此，李九斤的眼底闪出几分泪花。

    小饭馆的大堂中为之一静。

    估计谁都没想到，平时最玩世不恭的步兵连长，竟然还藏着如此细腻的心思。

    但显然，他说的是实情。

    这次独立营在皖南山区和国崎支队一战，全军损失超过400人，大部分都是川军雪耻团和原松江保安团的士兵。

    那定然是和他们训练薄弱有着不可分割的关系。

    反观从四行营和67军以及43军转过来的那帮老兵们，伤亡率却是远低于他们。

    倒不是说他们以前的训练有多好，但连续不停的战场成了最严苛的训练场，不能飞速进步的士兵都将会被淘汰，能活下来的，都是最优秀的一批人。

    但那个代价也是大的惊人，像四行营的前身524团，光是士兵都补充了两轮，能从战前活到会战之后的，极少。

    “好啊！李九斤这次可是提了个好意见！非常之好。”唐刀眼睛微笑着率先拍起了巴掌。

    会场中掌声如雷！

    “嘿嘿，一己浅见，献丑献丑，长官和兄弟们别见笑就成。”李九斤跩着词儿，得意洋洋的坐下。

    “老李说得啥子意思？”蔡勇冠一脸没文化的模样悄声问身边的卫东来。

    “就是说他有点丑，但很牛逼的意思吧！”卫东来挠挠头皮，很努力的给了一个答案。

    “老李能处！是个实诚人。”蔡勇冠冲李九斤竖起大拇指。

    李九斤......

    早知道这一群憨批这么没文化，他跟他们掉个毛的书袋啊！亏得他跟澹台大记者学了好几天的文化。

    又是一片笑声。

    有了李九斤打样，其余步兵连长们也纷纷献言献策。

    有的认为日军之所以在步兵连级能对己方部队实施压制，不在于步兵射击的有多准，也不在于轻机枪，而是在掷弹筒。

    唐刀的编制里每个15人步兵班倒是也装备日式掷弹筒了，但日军的掷弹筒兵绝大部分都是老手，中国掷弹筒手远不及他们有实战经验，同等级别的对射中，往往还是日军掷弹筒更占上风。

    所以，要想在步兵连级的对战中取得压制性火力优势，还是得装备迫击炮。

    而至于说迫击炮炮身沉重，如果再加上炮弹，至少需要一个15人级别的炮兵班运输，那就不是步兵连长的考虑范围了。

    看似矛盾的观念，唐刀却是快速的将这条也极有用的建议记下来。

    20式82MM口径迫击炮的炮弹重数斤，有效射程高达2000米，自然是吊打射程不过500米的日式掷弹筒，但其炮身加底座有60公斤，加上几斤重的炮弹运输，需要太多人力物力，绝不适用于步兵连，尤其是在连绵群山中跋涉的时候，这是他结合四行团即将抵达那座大山制定出来的策略。

    可这位连长的建议却是给唐刀提了个醒，步兵连不能搞82MM口径迫击炮不代表他们不能携带更小口径的。

    如果唐刀的记忆没出错的话，为了对抗日军大量装备的掷弹筒，在明年，高层就会提出仿制60口径迫击炮的计划，就是仿制速度太慢，一直到两年后才有第一门样炮，三年后才开始大量列装部队。

    那就是著名的31式60迫击炮，全长677mm，身管全长601mm，全炮质量19kg，炮身质量5kg，炮架质量9kg，座板质量5kg，最大射程1444m，最大初速 148m/s，最大射速18～30发/分，方向射界11°，高低射界45°～70°。

    有了这种小口径火炮，一个20人的炮兵班极限状态下完全可以装备三门炮兵携带超过80发炮弹，如果再配以驮马，给位于战线最前沿的步兵连提供一整个白天的火力支援将没有任何问题。

    研发并制造60口径迫击炮已经被唐刀列入未来必定会建立的兵工厂的必须日程。

    工程师和熟练技术工人，唐刀早已不用担心，那批人数高达300人的学生兵就是最好的人选。

    上次他命令老黑带着十名学生兵上战场，起到了很不错的效果，那批学生兵们现在看到他，态度可不是一般的好。

    当然了，唐刀也知道，那是他们摄于在一群杀人不眨眼的凶悍精兵的环伺之下，对他这个主官自然尊敬，若是换个环境，可就不一定了。

    但那没关系，别看他们未来有不少人都会成为某个领域举足轻重的大拿，可真要论对科学发展脉络以及各种新奇观点，他这个有着一百年历史记忆的小渣渣，可真的是轻松吊打他们。

    找个合适的时机，和他们来场关于科学、文化的大讨论，且看胸无点墨的唐长官一通嘴炮征服他们好了。

    唐团座终究还是太小看这个时代的精英们了，物理系和数学系稍微专业点的问题都能让他这个被精心培养出来的特种精英一脸茫然，若不是他随口说的几个观点倒还新奇，恐怕征服没成不说，还会被精英们当成只会夸夸其谈的家伙给赶下台。

    论打仗，精英们不行，但论他们的专业，唐刀再是穿越者，也不求行。

    谁让他以前不是博士而是军人呢！

    当然了，若是博士的话，来到此间，恐怕尸体早就凉透了。

    那就跟你抱着颗原子弹，在没有起爆装置的时候，远不如一把菜刀好使一样。

    军官们七嘴八舌，说了好几条问题都被唐刀一一采纳，但真正设计到编制方面的，也就李九斤说的那个教导队还算靠谱，其余大多都是涉及装备方面的。

    “既然对编制方面都没太多意见，那除了李连长提议的教导队，其余编制就先如此暂定了，人选我和雷副团长、庄参谋长都碰过头了，基本已经定下。”唐刀做总结发言。

    会场内瞬间变得安静。

    军官们都挺直腰板正襟危坐。

    这，可关系着每个人即将坐什么位置。

    。。。。。。。。。。。

    PS:今天可是6000字大章，从早上起来一直写到现在，写的眼睛发花啊！推荐一本军事作者朋友的新书《我的谍战生涯》，新书幼苗，希望大家能去支持一下，感谢大家了。

