
　　这次，刘警察带三人来的是审讯室。

　　说实话，审讯室的环境和刚才比可差了很多，但秦宇的心反而稍稍放下一些。

　　四人在一个方桌前做好。

　　刘警察道：“秦同志，先做个自我介绍。

　　我隶属G208号专案组，代号013。”

　　岳文君一愣：“G208专案组？那你负责的岂不是文物走私案？”

　　刘警察点点头：“没错，秦宙、白久兴和白葳蕤牵扯到一起国宝盗窃案，我们怀疑，德兴典当行极有可能是这伙人的销赃渠道。”

　　岳文君立刻道：“销赃渠道？怎么可能？

　　德兴典当行可是三十年老店，里面每一笔账都有证可查。”

　　刘警察不可置否道：“岳同志，是不是销赃渠道，是需要证据断定的。

　　至于账目，账目是人为的，别告诉我你不知道假账怎么做。”

　　岳文君：“那你们找到证据了吗？如果没找到，就算是G字头专案组，也不能私自滞留嫌疑人超过48小时。

　　可据我得到的消息，秦宙三人已经被你们秘密关押了近90个小时。”

　　刘警察没接岳文君的话：“你知道他们经手的国宝是什么吗？

　　那是一尊鼎，青铜鼎。

　　经过专家鉴定，这尊鼎是秦朝时期所铸，而且极有可能是秦始皇的御用制鼎。”

　　“什么？秦始皇的御用制鼎？”岳文君的脸瞬间白了。

　　她看着秦宇，表情全是苦涩。

　　秦始皇的御用制鼎意味着什么？顶级国宝，价值连城。

　　只要牵扯到此物，都是抱着宁杀错不放过的原则。

　　同时岳文君也明白了，为什么连方雪晴打招呼都不好使了。

　　没办法，实在是这种案子牵扯太大。

　　甚至连岳文君自己的警察身份都没用，若不是宋曼，她和秦宇连了解情况的资格都没有。

　　秦宇这时忽然问：“你说的国宝盗窃，是哪里的国宝被盗了？

　　盗国宝的人有没有抓到？”

　　“这……”刘警察愣住，随即摇摇头，“目前还没有发现哪家国宝失窃。

　　至于盗窃国宝的人，对方只在德兴典当行出现一次，接着就好像人间蒸发了一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇道：“所以说，关于‘盗窃贼同伙’以及销赃渠道这件事，目前只是你们的猜测？”

　　刘警察摸着鼻子点点头：“是的。”

　　岳文君立刻道：“猜测可不等于事实。

　　就算此事牵扯到国宝，如果没有证据，你们也不能一直扣人。”

　　刘警察抬起头：“可国宝是真的，而且这可不是一般国宝。

　　作为专门侦破此案的专案组，我们有责任找到真相。”

　　“你……”岳文君还要再说，却被秦宇阻止，他问：

　　“刘同志，抱歉，文君也是有些着急。

　　关于秦宙的案子，你们怎么做是你们的自由。

　　但我有个小小的请求。”

　　秦宇的态度让刘警察脸色稍微好看了点，他道：“你说，如果条件允许，我可以考虑。”

　　“我能不能看看这尊秦始皇的御用制鼎？”

　　“什么？”刘警察有些不敢置信的看着秦宇，他本以为对方会提出见秦宙。

　　虽然秦宇有警方关系，但他可是嫌疑人秦宙的亲哥哥。

　　要让对方见面，难保秦宇不会给秦宙透漏一些关键信息。

　　这样会大大增加自己的破案难度，刘警察甚至已经想了好几种拒绝秦宇的话术。

　　结果……

　　至于秦始皇的御用制鼎，虽然珍贵，但见一见也不是不行。

　　想了想，他点点头：“可以，不过你们人太多，只能一个人过去。”

　　秦宇笑道：“那就多谢了。”

　　刘警察道：“你们在这稍等，我去安排一下。”

　　等刘警察走后，岳文君立刻问：“为什么不见你弟弟，一个破鼎有什么好看的？”

　　秦宇看她一眼：“你觉得如果我提出要见秦宙，他们会答应吗？”

　　岳文君一愣：“这……”

　　秦宇无奈摇摇头：“姐，你能不能不要这么莽撞？那个刘警察能告诉咱们这么多已经很不错了。”

　　“什么？你竟然说我莽撞？”岳文君气道，“那可是你弟弟，我这么尽心帮你还被嫌弃？

　　你也不打听打听，也就是你，要换成别人，别说说情，我直接就把他送牢里了。”

　　秦宇忙赔笑道：“是我错了成不？真的，今天真得感谢你，若不是你，我根本不知该怎么办。”

　　他说的是真心话。

　　如果没有岳文君，他连秦宙被关在哪都不知道，更别说帮忙了。

　　“这还差不多。”岳文君脸色总算恢复一点正常，“不过光口头上谢可不行，在物质上也得意思一下。”

　　秦宇：“没问题，你想要多少钱，直接说个数。”

　　“多少钱？”岳文君翻个白眼：“本警官是那种钻到钱眼里的人吗？”

　　秦宇很想说你是，但话到嘴边却成了：“不好意思，是我以小人之心度君子之腹了。

　　那你要想什么？”

　　“当然是请我吃大餐，而且不能是一顿，最少十顿。”

　　秦宇哈哈大笑：“没问题。”

　　说着转头对王杰道：“记一下，改天找人在岳警官家门口开一家五星级餐馆，再给她一张至尊vip会员。

　　不管她是想自己吃，还是请朋友吃，所有花费全记我账上。”

　　听了秦宇的话，王杰眼角忍不住一抽。

　　为了请人吃饭专门建一家餐馆？他今天又一次长见识了。

　　很快刘警察回来：“准备好了，你们是谁说去。”

　　秦宇起身笑道：“我去。”

　　两人一前一后离开。

　　刘警察所说的秦始皇御用制鼎并不在警局，而是五百米外的一小区的地下室中。

　　推开门，秦宇吓了一跳，里面林林总总竟坐满了人。

　　他们穿着白大褂，年纪大的有七八十，小的也有三十多岁。

　　见刘警察和秦宇进来，其中一个老者神色不悦道：“就是他想看秦王鼎吗？”

　　刘警察点点头：“这是秦宙的哥哥秦宇。”

　　老者瞪了秦宇一眼：“不管你是谁，看完立刻离开。

　　这尊鼎是无价之宝，出了问题没有人能承担得起责任。”

　　秦宇没有理会对方的话，而是朝中间走去。

　　那里有个玻璃柜，里面一顿碗口大的鼎正安静的放在中间。

　　看了两眼，秦宇对刘警察道：“我没问题了，咱们走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，580 秦始皇的御用制鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 