
　　“我听我妹妹提到过，你答应跟他打赌，你要是输了就答应她一句话，是不是真的？”邪月问道。

　　苏云浩倒是没想到胡列娜将事情都说了出来，不由微微皱眉道：“确有此事。”

　　“史莱克学院实力虽然很强，不过跟我们武魂殿精英战还是有些差距的，

　　到时候我妹妹的要求肯定是让你加入武魂殿，不过我得警告你，最好是别对我妹妹起什么歪心思，

　　不然我不会放过你的。”邪月盯着苏云浩威胁道。

　　苏云浩淡然道：“是吗？我起什么歪心思恐怕你也不能拿我怎么样吧。”天籁小说网

　　“小子，你想跟我为敌吗！”

　　邪月目光寒冷的盯着苏云浩，若非自己的妹妹，他恐怕早就对苏云浩下手了。

　　史莱克学院虽然名声在外，可在他的眼里，只不过是个弱小的势力罢了。

　　身侧的鬼斗罗也是皱起了眉。

　　苏云浩则是风轻云淡的说道：“你好像忘记了现在是什么时候，你敢动我吗？”

　　“你们武魂殿干的事情当别人不清楚吗？前几日好几家世家被毁，我想是你们干的吧。”苏云浩平淡的说道。

　　邪月的脸色阴沉了下来。

　　这件事他办的非常隐秘，并且有鬼斗罗前去处理，萨拉斯也帮他消处了那些麻烦。

　　按理说不会有人知道才对，这小子怎么会知道。

　　难不成……

　　邪月想到了一个猜想。

　　苏云浩注意到邪月目光中的不对劲，淡淡的说道：“你不会觉得宁风致不清楚这些事情吧，

　　他的女儿是我的女朋友，你敢动我的话，恐怕他会第一时间杀了你。

　　武魂殿虽然是世间非常强的势力，可这些年的情况不好受吧。”

　　邪月没有说话，盯着苏云浩看了好一阵，说道：“你可以离开了。”

　　苏云浩见邪月什么都没有多说，起身离去

　　待到苏云浩离去远了，邪月的目光望着苏云浩不知在想些是什么、

　　“公子，我在他身上感觉到了一股熟悉的气息。”鬼斗罗若有所思的说道。

　　鬼斗罗说到底是封号斗罗，感知力极强，在看到苏云浩时他就感觉到了一丝熟悉的感觉。

　　只是他想不起那种感觉是什么，在什么地方见过。

　　邪月听闻这话，忍不住问道：“你且仔细说说看，是怎么回事？”

　　“我也说不清楚，那种感觉我在什么地方感应过，只是一时间想不起来。”鬼斗罗摇了摇头。

　　“这个苏云浩的确是有些本事，意志很坚定，修为也不俗，

　　我听人提起过，他的武魂非常少见，很诡异，并且魂技数目很多。”鬼斗罗继续说道。

　　邪月想到这几日的比试，苏云浩并没有动用过武魂，也没有释放魂技，一时间对苏云浩多了几分关注。

　　身为武魂殿精英队的队长，邪月并不看重史莱克学院，更多的是看重天斗皇家学院，天斗学院，蓝霸学院等学院，他们实力极强，并且都有着妖孽魂师。

　　今天见到苏云浩，他才意识到对方也不简单。

　　“妹妹的眼光比我更好啊。”邪月不由感慨道，“鬼斗罗，接下来麻烦你帮我盯着他，有任何风吹草动还请告知我。”

　　“邪月公子放心，这件事交给我吧。”鬼斗罗应道。

　　鬼斗罗准备离去时，门外走进来了一人，而他正是萨拉斯。

　　萨拉斯急急忙忙的进来，说道：“邪月公子，不好了，圣女过几日就要赶到了。”

　　“什么，那个女人过来干什么！”邪月脸色一沉。

　　他对那个圣女没有任何好感，不仅仅抢走了自己妹妹的位置，还为难他们，让他们受到了不少的麻烦。

　　萨拉斯摇摇头，说道：“我也不清楚，方才我收到消息，这才急急忙忙的赶过来，据说他的目的是为了参加这次的精英赛。”

　　“让他参加精英赛！我不同意！”邪月愤怒的说道。

　　“抱歉，我有些失态了，这件事给我一些时间，我会亲自跟老师说明情况。”邪月也感觉自己的态度有些过激动了，立刻说道。

　　二人休视一眼，没有说话。

　　武魂殿这些年情况的确是截然不同了，忽然杀出了一位神秘的圣女。

　　他不仅仅有着强大的天赋以及武魂，还有着极强的手段，短时间内就抢占了极大的权力。

　　武魂殿不少强者更是被区分开来，站立在两方身侧。

　　其中一方，正是那神秘的圣女。

　　另外一方，是邪月胡列娜兄妹。

　　鬼斗罗，萨拉斯就是站在胡列娜兄妹这一方的人，对那位圣女自然是没有太多好感，也能理解邪月的情绪。

　　二人没有多说直接就离去了。

　　邪月坐在房间里，脸色却阴沉的吓人。

　　每次他想到那个女人就极为愤怒，原本菊斗罗是负责保护胡列娜。

　　他的实力比鬼斗罗要强上一些，可在那个女人出现后，直接抢走了菊斗罗。

　　原本的武魂殿是他们的，可随着那个女人出现后，他们的情况就变的危险了。

　　这次的精英赛，邪月就是想让比比东看重他们，好让自己妹妹成为武魂殿的圣女。

　　可现在杀出了那么多的战队跟妖孽天才，本身他就新的一棘手，那个女人再来，他简直有些受不了。

　　……

　　苏云浩回到了客栈内。

　　“浩哥，刚才你去什么地方了，怎么敲了你的门没有见到你啊。”小舞问道。

　　苏云浩笑着将东西提了出来，说道：“我这不是给你们买吃的去了吗？客栈的东西不是很好吃，我特地给你们买了些别的。”

　　“还是浩哥对我好。”小舞道。

　　苏云浩揉了揉她的脑袋，笑道：“不对你好对谁好啊，快去叫大家伙起来才吧。”

　　“恩。”小舞应了一声就过去了。

　　在苏云浩坐在下面等人时，隐隐听到不少人议论起武魂殿的事情，不由有些好奇。

　　“你们听说了吗？武魂殿的圣女要来天斗城了。”一个高个魂师说道。

　　听闻这话，身侧的人忍不住好奇道；、“不会吧，武魂殿不是安排了邪月兄妹前来吗？”

　　“这个我就不清楚了，不过那位圣女实力可是相当的了得，并且武魂极为强大，

　　他加入武魂殿还没多长时间，直接就成为了圣女，受到教皇的看重呢，。”

　　“我还听闻邪月兄妹跟那位圣女可相当不对付呢，他可是抢了邪月妹妹圣女的位置。”一道声音从旁边传了过来。

　　坐在那里等待的苏云浩听闻这话，微微惊讶。

　　看样子这个世界的变数还真是不少，难怪邪月会相信当时自己坑他的说法。

　　原来是邪月非常想让自己妹妹强大，重新抢回圣女之位。

　　武魂殿内部斗的挺严重的，看样子这次是有的好戏看了。

　　微微摇头，苏云浩也没有在这方面多想，吃过饭后就动身前去比赛场地了。

　　赵无极望着比赛场上的比赛，对身侧的苏云浩说道：“今天跟寻常的比试不同，将会采取小组赛的方式，你们需要赢下三场才能获得进入半决赛。”

　　“明天将是半决赛，不出意外应该会决出第一。”

　　三场比赛？

　　这三场赢了之后他就可以获得七海之王魂环，并且直接突破到五十级，想必就能迎战那些强大的妖孽战队了。

　　想到这些苏云浩便道：“走吧，我们也去做准备吧，已经到前十五强了，我们加把劲拿到第一。”

　　比赛的前两场苏云浩等人轻易击败对手，而下一场就有些麻烦了，因为他们会碰到天斗战队。

　　何至云的天斗战队实力相当强横，他们全队对手狮子武魂，并且何至云的是黄金狮武魂，七人合手有着极其霸道的攻势。

　　苏云浩坐在休息的区域，进入了系统内。

　　领取奖励成功。

　　恭喜获得魂环七海之王！

　　嗡！

　　当声音响起的一刹那，苏云浩身上的气息猛的突破到五十级，气息一散出惊动了身侧的六人。

　　就连赵无极也是惊呆了。

　　这个节骨眼突破了？

　　“老大的实力突破到魂王了，看样子我们有把握的多了。”奥斯卡兴奋道。

　　十五支战队里，能突破到五十级的魂师数目不多，更何况是如此年轻的魂王，。

　　一时间苏云浩所在的方向引起了其他强者的关注，纷纷露出好奇之色。

　　雪星亲王盯着下方的苏云浩，眉头紧皱。

　　“史莱克学院出了一名妖孽学员啊。”雪夜大帝露出一丝笑容，大有将其挖到皇家学院的想法。

　　苏云浩年纪可是相当的轻，这代表他将来的成就将无法想象，只要给他成长的机会，天斗帝国不出意外将会获得一位封号斗罗强者。

　　站在蓝霸学院区域内的柳二龙目光望向苏云浩，多了一丝柔和，喃喃道：“不愧是我柳二龙的弟弟，年纪轻轻便突破到魂王了。”

　　站在一侧的戴沐白等人脸色阴沉，因为他们已经拿到了胜利，将进入前三强的比试。

　　可是我此他们也付出了代价，受到了极重的伤。

　　而站在他们后方一些的马红俊目光很是复杂，因为他并没有获得上场的机会。

　　他的武魂实力太弱了，并且自身实力不够强，无法上场。

　　他坐冷板凳可是坐了不少时间。

　　可他对苏云浩等人也没有任何好感，若非戴沐白跟玉尘的关系，恐怕他连蓝霸学院都无法进入。

　　“我当时的决定真的正确吗？”马红俊有些复杂的望向苏云浩所在的方向。

　　再看戴沐白等人都没有看向自己，目光不由黯淡了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十一章：武魂殿的圣女要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 