    车轮滚过地面的声音，在这个宁静祥和的早晨形成一支单调而轻快的曲子。虽说是清晨，但风暴城的人们早已起身忙碌。城市里的人们总有忙不完的活，无论是棉纺工厂还是武器工房，又或者是城外的工地。在最近这半年，风暴城的活多得让人兴奋，只要你足够勤奋，就可以赚到往年多两倍，甚至三倍的钱。

    没什么比金币悦耳的声音更加振奋人心的了。

    随着越来越多的棉纺工厂迁移到风暴城，大量工人的涌入，使得风暴城的居住空间明显不够。在领主爱德华的决定下，位于风暴城的北面，在武器工房和炼钢厂的另一边，风暴城开始扩充原先的城区。现在这里已经变成一片忙碌的工地，按照设计和规划，一片新的城区正在建设中。

    远远看去，就能够见到那片工地已经竖起了不少建筑的轮廓，而大量的马车来往其中。将木材、石料以及其它建筑相关的材料不断运进来，为这座城市注入新鲜的血液。

    这是一个再寻常不过的早晨，人们在太阳还没出来之前便已经起床。女人们已经做好早餐，男人在吃过早餐之后，便走出家门。他们选择的大多是力气活，所以男人工作的地点多在武器工房、炼钢厂或建筑工地里。至于女人，她们在收拾完餐具之后，便会带上孩子一同前往棉纺工厂。

    棉纺工厂的活总是比较轻松些，而对于男人们来说，纺布的确是件无聊的活。他们更愿意在阳光下挥洒自己的汗水，而不是坐在工棚里摇动着纺织机。所以棉纺工厂的工人基本上都是女性，她们会带上孩子一起来到工厂。自然，带到工厂的多是一些年纪偏小的孩子。大些的，早已送进学院上课了。

    是的，学院。

    这是爱德华领主另一个为人称道的地方。要知道本来在边境之地这里，根本没什么供孩子上课学习的地方。正常来说，七八岁的孩子就会开始跟着父亲干活，过着父业子承的日子，生活从来没有给他们太多选择。而有钱一些的，才有机会把孩子送到帝国的其它城市，接受更好的教育。

    但机会也是屈指可数。

    可现在，孩子们终于有了更多的选择。爱德华在城里划出一片土地，建起一座学院。学院除了最基本的学科之外，还有战技指导、军事教育、神学、工业基础、农业基础等多个专业课程。不过专业课程属于高级学科，需要学生完成基础学业之后，再根据他们的天赋进行筛选。

    这所学院的老师由风暴城的各级官员兼任，例如战技指导和军事教育的主要讲师就是雷格团长。当然，他们并非无偿授业。爱德华会支付他们额外一笔薪酬，现在学院刚刚开办，招收的学生基本在进行着基础学业的课程。尽管很多人质疑爱德华的这个做法，但目光足够长远的人却看得出来，这所学院将源源不绝为领主培养各个领域的人才。

    而其中受惠最大的，自然是领民们，因此爱德华在他们心目中已经是一位英明仁慈的领主。所以当早起工作的人们看到有着领主标志的马车开过街道，人们高呼着爱德华的名字，这是他们发自内心最质朴的问候。马车的车帘掀开，爱德华微笑着对路过的领民点头致意，姿势表情完美得没有一丝缺陷。

    马车一隅，在淡淡的晨光里，一位女性安静地坐在爱德华的对面。她是爱德华的妻子妮露，已故伊桑爵士的女儿脸上阴霾，看上去闷闷不乐。爱德华重新放下车帘，看向自己的妻子轻声问道：“你怎么了？”

    “为什么一定要搬到风暴城？”妮露抬起头，道：“苏尔城不是挺好吗？虽然以前住的地方潮湿，也不及现在宽敞。但那里，有我和父亲的记忆。我真的不愿意离开。”

    “我不是说了吗？我们身为领主，应该为领民之表率。既然提倡举城迁徙，那么我们理应以身作则。”

    “所以我就想不明白啊，大家都住得好好的。有很多人，他们的爷爷、爷爷的爷爷都住在苏尔城里，为什么要大家都搬到风暴城来呢？”

    爱德华微笑道：“这是为了缩减成本，而且风暴城这边更适合大家发展和生活。你看，我们有工厂、还有新扩建的城区，现在还有学院和教堂。在这里，人们有工作、孩子们可以学习知识，而且大家都可以在教堂里找到自己的信仰。风暴城的生活，不是要比苏尔城更加美好吗？”

    “身为领主，自然有义务让大家过得更好，不是吗？”

    “我总说不过你。”妮露别过脸道：“可是爱德华，你是不是有事情瞒着我？”

    “为什么这么说。”

    “因为你总让我觉得藏了很多秘密，还有父亲……”

    爱德华眉毛一耸：“伊桑爵士怎么了？”

    “父亲为什么会突然发疯，为什么偏偏在我们去造访他的时候发疯？”

    “妮露，你究竟想说什么？”

    妮露的手指用力地捏紧着衣角，似是鼓足勇气，抬起头看着爱德华道：“是不是你干的？或者，是你那位艾伦少爷指使的？因为大家都说，你们利用了我的父亲，所以才有今日的权势。”

    爱德华的笑容渐渐收敛，眼神渐渐冷了下来：“妮露，你知道这样的猜疑有多危险吗？伊桑爵士疯了那晚你也在场，他甚至想杀了你。你觉得我有什么办法，可以让他连自己的女儿也不认得。而且，如果你怀疑我也就罢了，可你连艾伦爵士也质疑，这就有些太过份了。”

    “你觉得现在大家能够如此美好生活是怎么来的？单靠我是办不到的，如果不是艾伦爵士在外浴血拼搏，你觉得我们可以过得如此安稳吗？”爱德华凝肃道：“所以这些话，以后不准你随便说出来。或者说，你想破坏大家的生活？”

    “我不想！”妮露叫了起来，眼角已经噙着水珠：“可是你，还有艾伦爵士身上都有很多秘密。我不止一次问过你，你的家乡在哪里。都有些什么家人，我可不可以见见他们。我是你的妻子啊，但你非但不告诉我。甚至，从结婚之后，你碰都没碰过我！”

    爱德华没想她反应如此激烈，听她质问，无奈化为一笑：“我不是说了，我是个孤儿，哪有什么家人。甚至你说的那件事，你也看到，我每天要处理的工作是这么多……”

    “别用工作当借口！”妮露叫道：“你根本就不爱我，就像他们说的，我只不过是你们一颗棋子罢了！”

    她的声音让外头的马夫也听到，爱德华皱了皱眉，坐到妮露的身边。他身手去搂妮露，妮露起初还挣扎着，最终还是靠在爱德华怀里哭了起来：“我不要这样。我不要这样，你明白吗？如果你不爱我的话，就别和我结婚啊。你知道每天自己一个人在家有多寂寞吗？寂寞得，我想了结自己啊。”

    “对不起……”爱德华轻轻一叹：“以后不会了，妮露。请原谅我忽略了你这么久，是我的错。我会好好补偿你的。”

    回到城主府，妮露已经平复了自己的情绪，爱德华让她先回房休息。如果太闷，可以到教堂还是城里其它地方走走。妮露离去，带着满身的哀怨。爱德华无奈苦笑，回到书房刚看了一份报告，房门就被人敲响。

    “进来。”

    管家推门而入，道：“大人，艾伦爵士回来了。”

    “他回来了？”爱德华放下手上的东西，站了起来：“艾伦爵士现在在哪？”

    城外，爱德华远远就看到一支车队正朝风暴城的方向开来。那条车队并不长，人员也不多，但爱德华一眼就看到了艾伦。他骑在一匹战马上，阳光下那头银发散逸着无尽萤辉，实在再显眼不过。

    这时艾伦抬起头，朝爱德华的方向看来，报以灿烂一笑。

    “风暴城改变了许多，爱德华，有你帮我真是太好了。”

    在风暴城里转了一圈才回到城主府的艾伦，忍不住拍着爱德华的肩膀一脸感慨。爱德华笑笑道：“要是连这点小事也做不好，我可就太差劲了。”

    “这些可不是小事啊，特别是让孩子们上学的学院，我就没想到要办这么一所学院。你的脑袋，还是蛮好使的。”艾伦点了点自己的脑袋，笑道：“至少比我的好使多了，那么快替我想想，刚打下来的那么一大片领地要怎么发展吧。”

    爱德华苦笑道：“那大概是三言两语讲不清的事吧，而且你刚回来，不觉得应该先听听我这边的报告吗？”

    “好啦好啦，别愁眉苦脸的，我知道那肯定难不倒你。不过你说得对，先给我说说，风暴城现在的情况吧。”

    两人边聊边走向书房，爱德华只是对风暴城的近况做了个简要的概述，至于具体的自然会给艾伦一份详细的报告。不过爱德华措词简练精确，寥寥数语，却已经让艾伦对边境之地的最新情况有了一个大概的了解。

