    这是一种很简单的法术，如果死者已经去投胎，坟头草会冒出黄色的烟，如果死者在阴司，则烟偏蓝，假如死者有什么冤屈，则会冒出黑烟。

    叶少阳其实也就是这么随便一试，结果……试出了一个十分意外的结果：烟雾很淡，但冒出的是正常的烟。

    当然不可能是法术失灵了，这么简单的法术，而且在作法的时候，明明感受到灵力的产生，与坟头草发生作用……叶少阳心中一动，想到某种可能。

    趁着佣人们培土的工夫，他又采摘了几根坟头草，再次作法，结果还是一样。

    叶少阳心中稍微有数了，不动声色地等到培土结束，碧清招呼他回去的时候，告诉碧清，自己想在这呆一晚，明天再回去。

    “在这里呆一晚？那怎么行啊，会生病的你。”碧清不同意。

    “你把马车里的毯子留给我就行，我有些事情想跟父母说，也想留在这陪他们一晚，没事的。”这个理由实在不算太好，但而今是大明朝，与几百年后自己那个怕老婆的时代不同，这时候男人是一家之主，他一再坚持，碧清虽然苦劝，最后没办法，只好想了个折中的办法：

    在祖茔附近五六里地之外的小村子里，有他们家的老房子，只是很久没有住人了。碧清让两个佣人去老房子里收拾一间房出来，这样等晚上叶少阳想去休息，直接可以去老房子。

    叶少阳答应下来，让她跟瓜瓜一起先回去。

    碧清各种嘱咐，这才不情愿地跳上马车，跟瓜瓜一起离开。

    “你们两个去收拾房间吧，晚点过来找我就行。”叶少阳把两个仆人也打发走，在坟地边上待了一会，天慢慢黑了。

    今天是个阴天，没有月亮，也没星星，天上只有大块的云朵，将天空整个都遮住了。

    叶少阳把佣人留下的油灯点上，放在坟边上，拿起铁锹，开始掘坟……

    是的，他要亲眼看看尸体是怎么回事，或者，看看里头有没有尸体。

    挖坟是个体力活，不过这活只能自己一个人干，万一让人看到自己把“父母”的坟挖开了，估计会被当成十恶不赦的疯子。

    挖了有半个小时，总算挖出了一个半米多深的坑，与地面差不多齐平了，再一鼓作气地挖下去，又挖了有二十厘米，还是不见棺材。

    叶少阳感觉匪夷所思，按照华夏的传统，棺材一般都埋得不深，不会超过二十厘米，这是风水学上的讲究，就算再蹩脚的风水先生，也不会违背这个规律，除非……只有一种可能，那就是死者在下葬之前，有尸变的迹象，在处理之后，要把棺材深埋，免得棺材里那位真的尸变，埋太浅了有可能爬出来（当然只是一种担心），但叶少阳又没感受到下面有尸气。

    怀着好奇，叶少阳继续挖，突然不远处传来一声惊呼：“少爷，您这是干什么呢！”

    叶少阳抬头一看，坏了，是那几个去老宅收拾东西的佣人，自己倒是忘了他们会回来这件事。两个佣人目瞪口呆地看着叶少阳，神情就像是在看一个疯子。

    “我……”

    叶少阳本想找个借口解释一下，低头看了看自己的现状……一时间实在想不到有什么借口能支撑自己挖双亲的坟墓。

    “你们过来，帮我一把。”

    叶少阳干脆对他们招了招手。

    两人几乎是跪着过来的，吓的魂不附体，颤巍巍地道：“少爷，您这是在干什么啊，怎么……”

    “你们来帮我挖地。”叶少阳煞有介事，“我发现一个情况，这坟地根本没有棺材！”

    两人怔住，一起走过来。

    其中年老那个说道：“这怎可能，当初老太太下葬，是我抬的棺材，后来老太爷过世，我也是帮忙合葬的……”

    走到坟前的时候，看到叶少阳挖出来的空空的土坑，硬是把后面的话咽回去了。另一个也是目瞪口呆，一屁股坐倒在地上，失声道：“哪个天杀的把咱家棺材偷走了！”

    叶少阳看了看他们，这两人看着一个五十多，一个四十多，之前碧清说过，两人都是家里的老人，从老宅带过去的。

    忽然心中一动，问道：“当年我父母过世的时候，下葬时你们都在？”

    两人一起点头，“少爷您忘了？”

    叶少阳爬出土坑，坐在地上，抱着双臂，望着这两个人，说道：“谁会偷棺材啊，就算是盗墓的，也不可能连尸体和棺材一起偷走吧？”

    两人面面相觑，绕着土坑走了几圈，实在想不通这是怎么回事。

    虽然坑很小，但已经够证明情况了，毕竟棺材的位置是有讲究的，一定是在坟包正下方，不可能埋到别处去。

    叶少阳又问了一些当时下葬的细节，两人对答如流，也不可能撒谎，叶少阳重新跳下坑里，四下检查一番，从四周土壤的情况看，并没有什么填埋的痕迹——土壤一旦挖开再填埋，在数十年之内，都会有明显的区别。这个发现，让叶少阳困惑不已。

    难道是坟墓的位置搞错了？

    这基本上不可能的，坟前有碑，上面刻着死者姓名，生辰忌日，而且都是下葬的当天才会立碑，绝对不可能弄错，但是，坟下面又没有棺木，叶少阳觉得很奇怪。

    这个问题，叶少阳没法解释，当下也只好从坑里跳出来，坐在坟的边上苦苦思索起来。两个佣人也没了主意，站在一边大眼瞪小眼，他们一直都觉得棺木是被人偷了，因为他们当初都是参与过下葬的，坚信地方什么的也绝对没有搞错。

    “这附近，还有没有别人家的坟墓？”

    “东边山上很多啊，都是附近几个村的祖茔。”年老的那个佣人说道。

    叶少阳从地上抓起铁锹，让他们带自己过去。

    两人不清楚他要干什么，也只能乖乖跟着，下山之后，来到对面山上，路上看到不少坟包。叶少阳挑了半天，找了一座位置比较隐蔽的新坟，让两人帮他一起挖。