    虽然腾远达不知道大哥说的羊毛出在羊身上是什么意思，但是他知道，知道听大哥就行了。

    于是只能答应了。

    萧钰容回房间里发泄了一翻，差点没将书房给砸了，等他缓过来后，沉着脸坐在书房的地上，想着夏锦身上发生的事情，心里郁闷到了极点。

    白轩丞听着里面没有动静以后，这才敲了敲书房的门。

    “老大。”

    “嗯，进。”萧钰容淡淡开口。

    白轩丞进了书房，看着萧钰容身边的这一地狼藉，眉头紧皱起，脸色有些难看。

    于是上前，弯腰将低声的陶瓷碎片等收了起来，清出了一条路走到了萧钰容的身边，冲着萧钰容无奈开口：“老大，他们同意了。”

    白轩丞安慰着萧钰容的情绪，冲着萧钰容淡淡开口。

    萧钰容闻言，抬眸看了白轩丞一眼，收拾好了情绪，冲着白轩丞淡淡应了声，“知道了。”

    说完，又冲着白轩丞道：“医院那边怎么样了？”

    “放心吧老大，已经没问题了，您放心。”白轩皓安抚着萧钰容。

    萧钰容听着这话，也想到了顾霆的手段。

    也是，有顾霆在，小锦姐姐也不会出什么事情的。

    于是冲着萧钰容淡淡开口：“知道了。”

    “先处理这边的事情吧。”萧钰容说完，起身往外面走去，白轩丞这才叫人进来，盯着人把书房里给收拾出来。

    医院。

    病房外面的楼道里站着四位黑衣人，电梯门口也站着两位穿着黑色衣服的保镖。

    电梯灯亮起来，门缓缓的打开。

    送外卖的小哥没有意识到自己走错了楼层。

    刚走出电梯，就被保镖拦住了。

    “你是什么人？”保镖凶神恶煞的冲着外卖小哥开口。

    外卖小哥哪里见过这等架势，顿时被这些人吓了一跳，腿有些发软。

    “我，我送外卖的。”

    外卖小哥战战兢兢开口，声音里都带上了哭腔。

    听到外卖小哥的话，保镖翻了翻他手里的吃的，的确像是外卖，又看了眼订单的位置。

    于是冲着小哥冷冷开口：“你送错了地址了。”

    那外卖小哥听到这话，脸色顿时变了，紧张的盯着手机，果然发现自己好像送错地方了。

    于是紧张的退回了电梯里。

    “对不起对不起，我走错了。”外卖小哥是真的有被吓到了，连声道歉后急忙进了电梯里。

    看着电梯门关上了，他这才长舒了一口气，刚刚那种让他害怕的气压也突然消散了。

    他心里犯嘀咕，不知道刚刚那层楼到底住了什么了不得的大人物，楼道里居然有这么多的保镖把守着。

    吓死个人。

    外卖小哥刚走没多久后，电梯门又缓缓打开了，出来的是穿着黑色西装的夏璟桓和艾莉森。

    看到夏璟桓和艾莉森，保镖立马冲着他们行礼。

    艾莉森和夏璟桓一起进了病房后，就看到坐在床上吃水果的夏锦。

    夏锦一点都没有什么受伤虚弱的神态，反而气色比之前要好太多了。

    看着夏锦的模样，艾莉森嘴角扬起，兴奋的扑了上去，抱住了夏锦。

    “小锦姐姐！”

    “乖！让你担心了是不是。”夏锦笑眯眯的看着眼前的艾莉森，眼里满是宠溺和温柔。

    她知道这件事情和顾霆没有和这些人提前商量，肯定是把她们都给吓到了。

    看着艾莉森的眼神里满是内疚。

    艾莉森倒一点都没有介意，反而是冲着夏锦心疼道：“没有没有，姐姐，只要你能好好的就行了，等宝宝出生就好啦。”

    说着，艾莉森又伸出手摸了摸夏锦的肚子，这一摸上去，就感觉到了夏锦肚子里的小宝宝踢了她一脚，于是眼眸亮了起来，兴奋的冲着夏锦和夏璟桓道：“小锦姐姐，璟桓哥哥，刚刚宝宝踢我了！我感觉到了！”

    夏锦肚子里怀着的这个宝宝比较懒，很少踢人。

    但是孔辛欣怀的小少爷就调皮的不行，经常踢来踢去。

    这艾莉森摸到小锦肚子里的宝宝在动，兴奋的不行。

    “是啊，最近他好像有些兴奋，经常踢我呢。”夏锦也笑眯眯的冲着艾莉森道。

    不知道是不是因为前段时间她的心情不好，最近几日心情好了起来，肚子里的小宝宝也活跃了起来。

    时不时的就在踢她的肚子，这让夏锦放心起来。

    看样子小宝宝身体还不错。

    顾霆和她说过，等宝宝出生后，给宝宝送一份大礼。

    她好像记得当初肚子里的小宝宝就是听了顾霆这句话后才开始活泼起来的。

    “好了好了，你小心点，不要闹你小锦姐姐了。”夏璟桓叮嘱着艾莉森，生怕艾莉森没个轻重伤了夏锦。

    夏锦倒无所谓，连忙笑眯眯道：“不碍事的，没有这么金贵。”

    她看着夏璟桓和艾莉森，眼神里满是笑意和温柔。

    艾莉森见夏锦的状态和心情都不错，于是笑眯眯的和夏锦聊起来学校里发生的事情。

    夏锦也很喜欢听艾莉森讲这些，和艾莉森开心的聊起来。

    夏璟桓也难得的觉得有些喜欢这种气氛，慵懒的坐在一旁，看着自己生命中最重要的两个女人。

    眼底里的倦意很快消散了大半。

    笑盈盈的盯着夏锦和艾莉森。

    “对啦姐姐，杨紫瑛问我你最近怎么样，我没有把你的事情告诉她，只是说你还在昏迷中，她很是担心你呢。”艾莉森想起来杨紫瑛在学校里问她的事情，有些担心。

    听着艾莉森的话，夏锦愣了愣，也是，杨紫瑛肯定很担心自己的。

    于是冲着艾莉森笑了笑道：“你可以适当的安慰她一下，不要让她太担心了。”

    她的意思艾莉森听懂了，嘴角扬起，开心的冲着夏锦点头应下。

    “好啊好啊，那我就知道了，我回去好好安慰安慰她。”之前艾莉森还有些内疚的，骗了好朋友的感觉真的不好。

    于是这下子心里的这一块大石头也落了地了。

    看着艾莉森根本就藏不住事情的样子，夏锦觉得她这样真的是太可爱了，也很羡慕。

    作为小孩子的时候才是最幸福的时候。

    她真的很希望艾莉森能一直这样保持她的赤子之心。

