    伯里曼侯爵打着饱嗝，晕乎乎地领着几个私军离开了神都食堂。等他快要走回到自己的侯爵公馆时，他才有些懊恼地发现自己这一趟主动上门，好像完全没在那个小饭馆中打听到什么消息。

    只是……

    “那蟹粉拌饭，可真好吃啊……”回想到刚才吃到的食物，伯里曼侯爵顿时就又口中生津，已经被塞得满满的肚子里好像又还能塞下两碗蟹粉拌饭。

    实际上，神圣帝国里的主食并不包括白米饭。

    虽然商队偶然会带着这种粮食进入国境，可大都会被磨成细粉，用来当成是配料使用。伯里曼侯爵以前曾经在某些宴请外国使者的宴会上食用过米饭，但他完全无法欣赏这种奇怪又黏糊的食物。

    他对这食物的印象并不好。

    可神都食堂里的米饭却不一样。那是一种软糯又不失嚼劲的口感，散发着淡淡的淀粉清香，与蟹粉混在一起，非常完美地分散了蟹粉那过于浓郁的味道，每一次咀嚼都是一次极致的融合。蟹粉的鲜味由浓转淡，进食是那样的顺滑……

    就在伯里曼侯爵回忆着神对食堂的蟹粉拌饭时，却突然听到耳旁传来了一个带着笑意的声音。

    “伯里曼，你流口水了。”

    伯里曼侯爵猛地一惊，条件反射地抬起手臂擦了擦嘴巴。满是恼怒地扭头向着声音传来的方向看去。但一见到说话的人，伯里曼侯爵那满腔的怒火就好似被浇了一盆冷水一样，瞬间就退了下去。

    他有些畏缩地看着来人，露出了一个夹杂着讨好与敬畏的笑容，“殿下，葛林殿下您今天怎么有时间到臣的公馆里来啊？”

    葛林冷笑了一声，“怎么？我要是不来，你是不是明天就打算把我朋友的店给拆了啊？我告诉你，那家店的老板是我和阿莉莎的朋友，店铺本身是雷西斯团长留给兰德的产业。你要是敢碰那个地方，你就完蛋了。”

    伯里曼侯爵努力地压低自己的脑袋，耸起肩膀，尽力降低自己的存在感。

    他不知道葛林从哪里得知这个消息，但现在突然被葛林拦住当众一顿发难，伯里曼侯爵虽觉难堪，心里却又生出了几分想法。

    葛林越是这样表现，伯里曼侯爵就越觉得那家叫神都食堂的小店不简单。

    虽然这次亲自查看以后，伯里曼侯爵也认同对方烹饪美食的技术。可真就只是因为美味，就能让身为王子的葛林流连忘返？伯里曼侯爵觉得肯定不至于。

    听葛林现在话里的意思，好像被那家餐厅蛊惑的不仅仅只有他葛林王子，还有圣女阿莉莎……这怎么可能？！

    伯里曼侯爵愈发小心地将头埋得低低的，奉承着道，“我怎么敢对殿下的朋友做什么呢。我只是听说那家店的食物特别美味，所以才忍不住去试试……不愧是殿下的朋友，那家餐厅老板的手艺可真是绝了呀。”

    “呵，你这人不是最瞧不起下城的平民了吗？总是挑三拣四的觉得他们不配出现在你眼前。怎么，现在下城的食物反倒能进入你伯里曼侯爵大人的嘴里了？”葛林却是一脸讽刺地看着伯里曼侯爵。

    伯里曼侯爵的脸顿时就涨得通红。

    他原本刚进入神都食堂的时候，确实是抱着这样的想法。他也打算所有食物都只尝一口，然后再以贵族惯有的高姿态去指点对方食物的不足之处。可是……可是……

    到底是哪里出了问题，一切竟然和他想象的那样不同。

    他吃了；不但吃了，还都吃完了；不但吃完了，还主动喊着“还要还要”，渴求更多的食物。

    以至于伯里曼侯爵现在一想到刚才在神都食堂里自己的表现，那都是又羞愤又嘴馋又觉得有些肚子翻腾。

    没错，伯里曼侯爵此时站在葛林面前，也不知道是因为紧张还是别的什么原因，此时竟然觉得肠子有些一波一波的绞痛，让他双腿一阵发软，差点没当场跪下。

    “我……怎么……会。殿下、您……误会……我了……”伯里曼侯爵脸色一阵狰狞。

    他此时已经完全想不到要说什么，只盼着能赶紧结束这次对话，然后回到自己的公馆去一泻千里。

    葛林好像完全没有注意到伯里曼侯爵的异常，仍然是站在原地对他说着些警告的话。

    而实际上，伯里曼侯爵是再没听见葛林在说什么。随着肚子绞痛越来越频繁，他的双腿也跟着颤抖了起来，额头上也渗出了细密的汗珠。他本想要等葛林结束这次谈话，却没想到葛林的话说起来就没完。

    终于……

    “啊！！！”再也忍不住的伯里曼侯爵一把推开了葛林，捂着抽痛的肚子，飞也似的朝着自己的公馆奔过去。在奔跑的时候他不得不分出一丝经历来夹紧自己的……某个部位，以至于他跑起来都有些歪歪扭扭。

    在奔跑的时候，伯里曼侯爵隐约听到身后传来葛林与他的私兵之间的对话。

    “……伯里曼这是怎么了？”

    “呃、回殿下，侯爵大人可能是吃撑了，身体不适。”

    伯里曼侯爵已经没有闲暇估计旁人，一把推开了上前想为他脱外套的管家和仆人，跌跌撞撞地冲到了自家的厕所里。

    直到解下自己的裤子，伯里曼侯爵这次长长地松了一口气，一泻千里。他总算是维护住了自己贵族的尊严，没有在外面做出有违贵族礼仪的行为来。

    而此时冷静下来，伯里曼侯爵总算想起自己方才做了什么。

    他竟然……他竟然一把将王子殿下推开……径直冲回了公馆……

    尽管他们这些守旧派贵族对葛林这个王子只有表面上的尊重，但如果连这种表面功夫都不做，只怕葛林不会轻易地放过他。

    “为什么突然就这样……是因为那家餐厅的食物有问题吗？”伯里曼侯爵脸色惨白，瞬间就想起了自己在神都食堂里吃的食物。

    有问题？不干净？可是……那东西是真的很好吃啊……

    肚子猛地又是一阵抽痛，伯里曼侯爵一抽冷气，一时也没心思再去多想。

