    “去你的，总想在老娘这挖人，不老实的老娘看不出来？”高琴拿出手机，按下一串号码发送给卓越，“我混了这么多年，感觉出第一个不老实，混蛋的人就是你了。”

    卓越一脸的无奈，“行了，琴姐，在你眼里，我就一直是个坏蛋混球就对了。总之，你老人家说的一切都是对的，都是真理，求饶恕，行不。”

    高琴沉默了一会，最后低沉的嘱咐道：“你自己最近多注意一点，别这么轻易就栽倒郑明杰手里。如果还能用的到我的地方，记得找我，你知道的，别的没有，就是认识的人还是不少的。虽然你那些什么经商我不懂，但是其他的，有需要，绝对可以来找我。”

    “好，我晓得了，虽然说谢谢有点别捏，但此时，真的非常感谢你，琴姐”卓越听见高琴这么说，内心暖暖的。

    高琴淡淡一笑：“咋们总归算认识，也是朋友，帮个忙也不算啥。”随后，久久的补充了一句“但你一定要对慕婉好。这样我也算比较安心”

    听见高琴提到慕婉，卓越就陷入了沉默。他时常想，为什么这么好的女孩，不管是跟谁谈恋爱，大家不都得把她当宝贝一样的宠爱，可偏偏郑明杰为了想要得到她，却不顾手段，不惜伤害她，只仅仅想着占有她。为什么他自己却感觉到只是负担，压力，甚至是包袱。他摇了摇头，像是要摆脱脑海中的想法。难道这就是人们常说的，得到了就不贵重了，人们往往喜欢和看好的都是自己得不到的。如果是这样的话，那么倩怡呢？她又是怎样？这样的感情对于她而言又算什么？公平吗？卓越纠结着，想不明白，也看不通透，内心一阵阵疼。

    “好，我晓得了，你自己多多保重身体，让我把这件事处理妥当之后，我肯定好好感谢你。”卓越说完，挂断了电话，轻轻深吸了一口气，平复自己的心情。

    随后拨通了高琴发过来的号码。既然自己都可以联系这样的人，便不再方便打扰高琴，这件事始终都得自己亲自来处理，最近森美也遇到不少事，卓越就更加不愿意再打扰到高琴。

    讲真的他是打心底里服了高琴，先不说她作为一个女人，就她那灵活的头脑，一般的女人自是比不上。卓越并不觉得请人调查董大伟是件多么卑劣的事情，他晓得，在这个商场如战场的世界里，比这更让人看不起的手段比比皆是，凡是都是两面，而且历史从来都是赢的人书写，而且说到底，高琴也并没有用它这些手段做什么坏事。

    跟那人电话交谈几句之后，深刻的体会到，高琴说的人很老实，看着确实很老实，开的价钱也很公道，做事也很谨慎，所以卓越也放心的让他去秘密调查董大伟的事情。现在这样的处境，让他扳倒郑明杰，简直是痴人做梦。郑明杰是有预谋而为之，每一步都走的很小心，他的目的就是想要卓越死，现在卓越只能置之死地而后生，抽丝剥茧，从最容易突破的董大伟出发。

    同一时间，卓越刚刚结束通话，苏慕婉的电话就响了起来。卓越无奈的看了看来电显示，他知道此刻苏慕婉打电话来是为了什么事情，但此刻他却提不起任何精神来应对她。

    “卓越，怎么了，这么久才接我电话？我刚忙完就从电脑上看到有关家佳超市的负面消息，这到底发生了什么？”

    苏慕婉十分的担心跟着急，她不知所措，不知道该怎么样去帮助卓越，在她的世界里，卓越就是她的一切，比她命都重要的存在，现在卓越的家佳超市出了这样的事情，她感觉天都塌下来了一样。

    “干嘛呀这是，怎么还哭上了，好了好了，你看我都不着急，你急个什么劲啊？”卓越出言安慰，并打趣道“别人不知道的，还以为是你的公司要破产了。”

    “说什么了，你。”苏慕婉急红了眼，气急败坏地大声吼道：“你现在给我听清楚了，迟早的，我会明证言顺的成为你的老婆，到时候，别说是你公司了，你的人，你的一切都是我的。”

    卓越听到苏慕婉的怒吼，脑袋一阵嗡嗡作响。甚至让他产生怀疑，电话的那头真的是苏慕婉吗？他到现在都不是特别的懂，为啥事情会发展成这样。不就是那天晚上，小丫头吻了自己而已吗，自己都不介意了，这小丫头到还来劲了，居然也会说出这样让人难以置信的话。他吓得哆哆嗦嗦，舌头打结的说道：“女侠，小生无得无才，实在不敢当你以身相许……”

    随后卓越立即补充道：“丫头，你这是犯法的，你知道不，抢夺他人财产，非法监禁，是要坐牢地，你晓得不？”

    他是真的不知道该怎么跟苏慕婉解释，解释他们这段纠葛。

    苏慕婉因为一时赌气，说了这样的话，此刻也正红着脸懊恼着，但是听见卓越这般不情愿，便倔着性子：“我算是明白了，你现在仗着我喜欢你，所以你才注意不到我，我迁就着你，你就越看不见我的好，我想着，我喜欢你便要努力做到你喜欢的样子，现在我才知道，那并不是我，你也认识不到真真的我。所以现在就是我一直喜欢你，你也无动于衷。但我现在跟你说了，就算你现在不喜欢我，但是最起码你现在心里知道，我喜欢你，你总会记着一点。”

    卓越摇了摇脑袋，心里默默叨念，“我们之前不是讲好的，只是朋友而已，朋友嘛，现在这个时间，现在这个情况，难道你要开始反悔了。”

    如果此刻有人出现看见他两，一定惊讶不已，一向说一不二的卓总，此刻竞像受尽委屈的小羊，而一向温柔的苏慕婉，此刻像极了大灰狼。

    “是朋友就不能给你打电话问候了，是朋友就不能为你担心了是吗？我们中国的传统美德是互帮互助，朋友之间的帮忙是在正常不过的事情。”苏慕婉这才响起这次给卓越打电话的目的是什么，于是赶紧转回正题问道：“你公司到底怎么了，有没有什么损失？”随后像是想到了什么，愤愤不平地说道：“是郑明杰干的，是不是，肯定是他。”

    “绝对是，一般人干不出来这么损的事”苏慕婉十分肯定，“这么卑劣的手段，只有他这般无耻之徒能够想到，也只有他够狠够绝。”

    现在对于苏慕婉而言，郑明杰的小人形象立马显现出来，是个不折不扣的坏蛋，大恶人，早已不是她心目中可以依靠的哥哥。

    “卓越，不好意思，都是我连累了你，如果不是我，他也不会迁怒于你”苏慕婉愧疚的说道，“你现在也不用这么为难，你公司的生意也不会受影响，你…………”

    “行了，不是你，跟你没关系，这是郑明杰自己干的事，不关你的事”卓越安慰道，只是他没想到，他只是想安慰苏慕婉，到把事情说出来了，这样苏慕婉就知道是郑明杰所为。他原本只是不想苏慕婉这么自责而已。

    卓越能听的出来，现在苏慕婉非常的生气说道：“这个郑明杰太过分了，不行，我现在就要去找他，让他亲自出面把这个事情给澄清了，不然的话，你的生意还要不要做了？”

    卓越听了，马上就阻止苏慕婉说道：“慕婉，你可千万不要这么冲动啊。”

    苏慕婉现在对卓越的话还是很在意的，说道：“我能不冲动么？他都对你用这么下三滥的招数了。”

    “慕婉，你冷静一下，你如果真的这么去找他的话，也没有任何用处的。”卓越劝说着：“你想啊，这种事情，你就是去找他，他可能会承认么？他肯定不会承认啊，而且，他一直都在追求你，你现在为了我去找他，那不是刺激他么？这样的话，他不但不会澄清这个事情，反而是会变本加厉，把这个事情做的更过火。”

    卓越说完，苏慕婉就冷静了下来，毕竟苏慕婉也不是一个傻子，自然听的出来卓越说的是对的。

    卓越看到自己的话有用了，他还真的怕苏慕婉一时冲动去找郑明杰，继续说道：“还有啊，如果你这么去找他的话，那就是彻底的和他撕破了脸了，现在他还对你抱有幻想，所以不会强迫你，可是万一撕破了脸的话，以郑明杰的性格，说不定还会做出什么事情来伤害你呢，我怎么能让你为了我冒险呢，再说了，现在你们家的公司对他们家还很依赖，万一他再给你们家来个经济封锁，转过头来连你们家的公司也一起对付的话，那岂不是更糟了么。”

    听到卓越所有的考虑都是为了自己，苏慕婉心里非常高兴，也没有一开始的那么生气了，说道：“好吧，我听你的，不去找那个郑明杰了，可是卓越，你这个事情打算怎么办啊，现在关于你们公司的各种新闻，帖子在网上漫天飞，都是抹黑你们公司的，那些话那么难听，我看了都生气，肯定会影响你们公司的生意的，你打算怎么处理？”

    卓越说道：“这个你就放心吧，我已经有了一个很好的处理办法了，刚刚就一直在想办法呢，结果我的办法还没有完善好呢，你就打电话过来了，说实话，如果你真的一股脑的冲过去找郑明杰的话，我对付他的办法都要被你个破坏了。”

    卓越现在头疼的很，哪里会有什么办法啊，不过是兵来将挡水来土掩而已，之所以这么说，其实就是要让苏慕婉能放心，不要总是担心自己，再说了，现在郑明杰每天都往苏慕婉家跑，苏慕婉还要跟他虚与委蛇，自己都很麻烦，卓越可不想再让苏慕婉掺和到他的事情中来。

    果然苏慕婉听了卓越的话之后，很抱歉的说道：“啊，你已经有办法了啊，怎么不早说啊，害的我跟你担心。”

    卓越说道：“我这不是也刚刚想好办法么，我自己都还没有执行呢，你就打电话过来了。”

    苏慕婉说道：“啊，那我是不是打扰到你了。”

    卓越笑了笑说道：“没有，你能打个电话过来，我很高兴。”

    苏慕婉说道：“真的么？”

    卓越说道：“当然是真的了，我骗谁也不会骗你啊。”

    苏慕婉听了感觉很是甜蜜，以前卓越对她一直都是冷冰冰的，拒人于千里之外，现在终于是肯接受她了，可是还是有很多东西，让他们两个不能在一起。

    卓越说道：“对了，那个郑明杰最近经常去你家么？”

