    四周的雨水忽然化作了冰针，根根尖利，向着筑基后期的修士刺去。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    那筑基后期的修士猛一挥手，冰针全部掉落在地。同时无数泥沙由地面升起，向着前方那个忽然出现的白衣男修打去。

    摔落到泥水中苏锦歌收到了一道传音，“走！”

    苏锦歌诧异的抬起头，十分意外秦云谦忽然会出现。

    秦云谦如今也不过是筑基初期顶峰，竟然能够与这筑基后期的男修打上几圈。当然也仅仅只是打上几圈。明显那筑基后期的修士占据了绝对的优势，再有上十几息，秦云谦定然落败。

    苏锦歌的确很想走，但是扔下救了自己的人，就这么走掉她做不出来。

    从修士身上引取灵力非但是可行的，那数量更是小有可观的。与在草植木石身上引取灵力效果大为不同。这些灵力足够她施展一个法术。苏锦歌爬起身，毫不犹豫的施放了一个生津诀给秦云谦，体内的灵力立刻就空了。她丝毫没由停顿向着那个筑基后期的修士施放了五气引。

    她整个人就像是一个中转站，将那个筑基后期修士的灵力源源不断的化作生津诀和回春术丢到秦云谦身上。

    那筑基后期的修士，心中警铃大作。原本对他来说这个女修根本不足为惧，捏死她比捏死一只蝼蚁还轻松。而面前这个白衣男修虽有些扎手，但要灭杀了他也不过是费些功夫。没想到这两个人聚到一起，局面立刻难以控制了。

    她用秘术为这白衣男修补充灵力、治疗伤口，这白衣男修则护住她，让自己不能碰到她的一片一角。如此耗下去已经是个麻烦。更别提现在自己的灵力还在源源不断的往外流逝。

    先前得知的信息里并没有提过她还会吸取他人的灵力。

    这个女修一旦有了帮手，就是最恐怖的存在。

    筑基后期的修士目光忽然阴狠起来，不能拖延！拖延下去死的人必定会是他。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ想到这里，他祭出了一把九环刀，拍出了一口心头血喷了上去。

    就在他拿出刀的同时，苏锦歌向秦云谦传音道：“秦七哥可有办法拖住他，只要两息的时间。”

    “可以。”

    秦云谦的话音一落，那筑基后期修士手中的刀已经化作一道巨大的虚影，向着他们拦腰斩来。秦云谦的身前立刻出现了数道冰盾，他的左手一晃，一朵冰色的莲花，瞬息之间就罩住了苏锦歌。右手飞快挥出数道雪色灵光，四周的雨水疯狂的围着那筑基后期的修士旋转起来。

    巨刀的虚影将重重冰盾斩成碎屑，在秦云谦身上斩出了一片血花。就在秦云谦跌落泥水的一瞬间，那些疯狂旋转的雨水化作了冰柱将那个筑基后期修士冻在了里面。

    同时，在冰莲的保护中毫无损伤的苏锦歌已经指挥着葫芦飞到了那筑基后期修士的头顶。

    那个筑基后期的修士施展灵力破开冰柱时，眼前便是一副诡异的景象。雨水全部凝成了一道水墙，护住了地上那名白衣修士。自己的周围半分雨水也没有，只有一股黑水正当头浇下。

    他直觉的迅逃开，却不想那黑水转瞬化作无数黑蝶，在他四周飞舞，令他避无可避。身上多处剧痛袭上脑际，在意识消散的那瞬间，他自嘲一笑：没想到竟然死在了最低阶的控水术下。

    控水术不是攻击法术，可一旦结合了这比硫酸还强悍的黑水，那就绝不落空的大杀招。

    苏锦歌无比得意自己的创意，也无比庆幸自己足够幸运。若不是玩心重将一个控水术琢磨出了各种花样，如今也不能轻易的获胜。

    控制着雨水化作水壁，小心的包裹起化掉了那名修士的黑水。然后将这团危险的水球远远的丢到了空旷的地方。

    那朵冰色的莲花在秦云谦跌落的时候，就已经回到了他的身体内。苏锦歌眼尖的瞥到，那朵莲花在缩回去的时候已经有些枯萎的模样。

    苏锦歌走到秦云谦身旁，将他翻了过来。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ这才现他的伤势很重，说是气若游丝都不为过。最让苏锦歌惊骇的是，他的生机竟在不断的流逝。

    几乎没有犹豫，苏锦歌拿出了师祖为她备下的天香续命丸。

    雪白莹润的丹药入口，秦云谦那不断流逝的生机终于停住。苏锦歌拿出了一个大蚌壳，把秦云谦塞了进去，只留一道缝隙，刚好能伸进一只胳膊。将大把的生肌玉露抹到他伤口上，然后合上了蚌壳。

    做完这些苏锦歌身上最后一丝力气也使尽了，她软倒在泥水中，任由暴雨浇在身上。

    秦云谦醒来时，觉自己正在一个古怪逼仄的空间里，鼻端尽是生肌玉露的味道。他试着动了动手臂，眼前出现了一道亮光。舒手一推，雨后的清新空气扑面而来。

    这才现自己竟然是在一个巨大的蚌壳中。蚌壳旁仰面躺着一个唇眼轻合的少女。胸口规律的起伏显示着她此刻睡意正酣。几滴晶莹的雨珠沾在了她白皙的面上，仿若一朵沾露芍药。

    察觉到口中那极淡的药香，秦云谦的心情有些复杂。

    这药他曾吃过一次，当年在历练中灵根损毁身体受创，秦家老祖为保他一命，向元灵长老苦求了数日才求来了那一颗天香续命丸。

    这丹药珍贵无比，想必是苏六的保命之物。她竟然给了他。

    最初的相见，他的一点善心换来她满心的感激。因着这感激，再次相见时她救了他一命，让出机缘。大恩不言谢，他默默的记在心里。第三次相见，他抱着其他目的出手救她，想着顺便能还她一次恩情。不想到最后倒是他又欠下了她一命。

    在他愣之时，苏锦歌的睫毛颤了颤，张开了眼睛，“咦，有两道彩虹。”

    秦云谦抬头望去，只见头顶果然高悬着两道彩虹。清甜微凉的风吹过，他的唇角不由自主的翘了起来，“亮的那道叫做虹，暗些的那道是霓。”

    苏锦歌头一次听到这个说法，倍觉新鲜，“原来霓虹就是这么来的。”

    转头看了看秦云谦，只见他正抬头望着天空，面上挂着一抹直达眼底的笑意。能感觉出来，他的心情很好。

    苏锦歌深吸一口气，又重重的吐了出来，胸腔之中一片清爽，格外的畅快。死里逃生，她的心情也很好。

    两个人一坐一躺，望着那两道彩虹。

    漫天的云彩被阳光镀上了一层金色的边缘，瑰丽动人。

    虽然身体还疲累的没有什么力气，虽然这景色让人惬意的不想不想动弹半分，但是苏锦歌还是撑起了身体，吞下了一把补灵丹。

    “苏三已经安然归家，你可以安心休息一会。”

    苏锦歌愣了一瞬，才反映过来苏三就是苏锦年。

    秦云谦先前是受了重伤，灵力并未竭尽。他知道苏锦歌必定着急见到兄长，微微一笑取出了飞剑，“路上说。”

    秦云谦带着苏锦歌向着安源镇御剑飞去。他们所在的这个地方距离安源镇有一段距离，足够时间让秦云谦把事情说清楚。

    苏锦歌听了后默默的握了握拳，压住了心头的火气。她与苏锦绣之间的梁子是越结越大了。闹到这一步，是不死不休的节奏吗？

    秦云谦沉默了一会，道：“这些我没告诉苏三。他的困境是苏锦绣为了引你出来特意设的局，此事我也未曾与他明说。”

    如果说了而万一自己中计出了事，以哥哥那样的性子，怎么还会同他一起去寻苏青雪。

    “你大可以装作没看穿苏锦绣的意思，为什么现在又要跟我说。万一我气愤之下不帮你去找四姐姐了呢？”

    秦云谦坦然一笑，“因为觉得惭愧。”

    这是什么理由？苏锦歌咬了咬唇。虽然对于秦云谦这种行为的确是有些不满，但是去找苏青雪她是不会拒绝的。

    不是为了帮秦云谦，而单纯的是想去找回苏青雪。况且能给苏锦绣添堵，为什么不去。

    秦云谦仿佛料定了苏锦歌不会拒绝去寻找苏青雪之事，不问她会不会去，而是说道：“我以为你会生气？”

    “我是很生气，不过你都如此坦然的承认了，我还能怎么样？”

    秦云谦微微的愕然，随即露出一抹十分真诚的笑容，“抱歉。”

    他这般坦诚，苏锦歌再捉住不放，倒是显得小气了。况且，目前要对付苏锦绣，这个人还算是盟友一枚。

    秦云谦没再纠缠这个话题，而是伸出手指着下方道：“苏三出来寻你了。”

    苏锦歌低头，果然看到一道身影正往同康镇方向匆匆赶去。

    秦云谦控制着飞剑落到苏锦年面前。

    专心赶路的苏锦年骇了一跳，看清是秦云谦的同时，也看到了他身旁的那名少女。

    纵然隔着十数年的时光，少女那熟悉的眉眼还是宛若当年。苏锦年上前去一把保住了妹妹。

    一别多年，兄妹再见有说不完的话，却又不知该从何说起。

    秦云谦自觉不便打扰，默默的走到了远处。

    虽然他料定苏锦歌为了对付苏锦绣也不会拒绝，但是世上最难把握的就是人的情绪，尤其是女人。将真相全部告知苏锦歌，他是冒着危险的。一个弄不好，这俩兄妹谁也不会帮他去寻人。可他还是说了。

    明明已经下定了决心，却还是破功了。

    是本性难易吗？

    秦云谦下意识的望了望远处那个明朗的少女，轻轻的握了握拳。

    仅此一次，最后一次。