    深山某处，光秃秃的山包周围燃烧着篝火，像是在举行古老的仪式。

    “虽然如今的牛鬼很可怕，但还远远不够？真是的，现在这个世界越来越危险了呢~”

    白色小蝙蝠Kiva-la扑腾着一对小翅膀，眉眼微垂。

    言罢，白色小蝙蝠Kiva-la便振翅飞开了。

    光秃秃的山包前闪过一道灰白色的次元壁从中滤出一名紫色的假面骑士。

    假面骑士……王蛇（Ouja）！

    “呃啊……”

    王蛇拖着一根不知名的大号音击棒，神经质地拧了拧脖子，看起来像是发病的瘾君子。

    “这里就是举行祭典的地方吗？”

    “呵呵~魔化魍的复活仪式就要开始了哦~”

    白色小蝙蝠Kiva-la嘴里发出有些诱人的娇媚声。

    王蛇将大号紫色音击棒扛在左肩上，歪了歪脑袋对着白色小蝙蝠Kiva-la道:

    “我已经等不及了。呼啊——！”

    言罢，王蛇突然暴起抡起大号的紫色音击棒砸飞了白色小蝙蝠Kiva-la。

    “好过分——！”

    飞出去的白色小蝙蝠Kiva-la远远地喊道。

    “哈啊——！”

    没有回应白色小蝙蝠Kiva-la的话语，王蛇亢奋地转头抡起大号紫色音击棒砸向了山包。

    山石崩裂，紫色的音纹扩散开来，一对巨大的眼睛探出山顶。

    “轰轰轰!”

    一锤接着一锤，王蛇兴奋地砸着眼前的山石，巨大的力量震碎了山石，紫色的音纹一圈圈地发散开来，终于，那对巨大的眼睛显露出了完整的真身——网切魔化魍！

    网切是一只巨大的螃蟹，一对巨鳌看起来坚不可摧，是无往而不利的凶器。

    “吼~什么嘛，不过是一只大一点儿的螃蟹啊，真是无趣。”

    王蛇烦躁地将大号紫色音击棒扔向网切魔化魍，叉着腰消失在及时滤过的灰白色次元壁中。

    “吼——！”

    破除封印的网切魔化魍无比兴奋，挥舞着一对巨钳扫平了周围的一切。

    “真是完美的食物，多谢款待~”

    与茨木童子魔化魍携手突然出现在这里的酒吞童子魔化魍咧嘴笑了笑，却让网切魔化魍害怕地往后缩了缩，一对巨钳也颤抖着护在了身前。

    “真是香醇的味道~”

    茨木童子嫣然一笑，像绽放的罂粟花。

    下一瞬，茨木童子就闪身到网切魔化魍的左钳前，凑近嗅着。

    惊骇的一幕发生了，只见那网切魔化魍的左钳整个虚化成一团紫气被吸进了茨木童子的鼻腔内。

    “吼——！”

    网切魔化魍发出了震天的悲鸣。

    “我开动了~”

    酒吞童子的双眸燃起血色的烈焰，突兀劈下的霹雳照亮了酒吞童子和茨木童子的身影。

    ……

    “呼~”

    拨开眼前的灌木丛，路行舟总算看见了远处的灯光。

    他没有和那两只人形魔化魍交手，对方不给这个机会，到场的不过是分身罢了。

    感觉陷进了他人算计的路行舟自觉不爽。

    这次的对手比起之前的加料货来历更为神秘，就好像是被塞进这个世界的一样。

    对方不是童子和姬，就是魔化魍本身，但以魔化魍的发展来看……要发展出这种与人类没什么两样的魔化魍似乎没有可能。

    路行舟总觉得这次的敌人掺了点他还算熟悉的东西。

    不过，那都是后话了，当务之急还是回去报平安比较好，消失快一天了，夏海该担心了。

    稍微整理了一下仪容，路行舟快步走向了光写真馆。

    一个穿着黑色风衣的男子从路灯的阴影里走出，俊美的下巴透出礼帽，稍微有些令人眼熟。

    “事情的发展越来越复杂了呢，这也在你的计划之中吗？”

    鸣泷推了推眼镜，双手揣兜从一侧走出。

    穿着黑色风衣的男子没有说话，只是轻轻点了点头。

    “真是有趣啊……”

    鸣泷满含深意地看了看黑色风衣男子。

    ……

    斩鬼派道场。

    斩鬼与威吹鬼端坐在首席，两人之间隔了一段距离。

    斩鬼派大弟子轰与单马尾晶小姐姐跪坐在自己的师傅面前。

    “轰，你想和我们说什么？”

    良久，斩鬼率先开了口，语气还是那么威严。

    “斩鬼师傅，威吹鬼师傅，虽然失礼，但还请听我们说。”

    斩鬼派大弟子正色道。

    “现在牛鬼出现了，不是门派之争的时候，我们应该齐心协力消灭它！”

    单马尾晶小姐姐补充道。

    “齐心协力？”

    威吹鬼皱了皱眉。

    牛鬼的威胁他和斩鬼也不是不知道，可几十年的争斗岂是一朝一夕就能化解的？现在他们能坐在一个屋子已经是很努力地去合作了！

    “就是统一音击道！”

    一见威吹鬼反应不太大，斩鬼派大弟子轰就觉得这事儿有戏，脸色热切了几分。

    “你们居然自作主张……”

    斩鬼斜视着跪坐在眼前的两人，一股煞气不由自主地蔓向两人。

    斩鬼派大弟子轰脸色一僵，自家师傅的煞气他还是很怕的。

    反倒是单马尾晶小姐姐一脸沉静。

    “这都是为了音击道的未来。”

    “这是我、明日梦和晶一起做出的决定！”

    斩鬼派大弟子轰也是被这番话点醒，涨红了脸激动道。

    “给我闭嘴，小鬼！”

    “说话给我注意一点分寸！”

    斩鬼和威吹鬼被这番几近逼宫的话语点燃了怒火，同时起身想要教训自家爱徒。

    “没错，说得不错，你们说话要注意点分寸。”

    门矢士突然插入四人之间，对着晶和轰微微一笑，拍了拍斩鬼和威吹鬼的肩膀走上高台。

    “这里轮不到你讲话！”

    气急的威吹鬼全然忘记了门矢士的可怕实力，厉喝道。

    “吼？就算是你们内部的事情，但强者走到哪里都有特权的吧？我们就是插手了，执迷不悟的你们也要向我们挑战吗？”

    路行舟双手插兜，背靠在大门框上，满脸戏谑。

    这时斩鬼和威吹鬼的怒容才收敛了不少，路行舟的话也让他们想起了之前的场景……

    他们只能充当看客！

    一时间，斩鬼和威吹鬼尴尬地选择了缄默不言。

    门矢士看着路行舟微微一笑，合手继续道:

    “现在是谁在最认真地考虑音击道的未来？你们不是师傅吗？”

    “弟子们的未来……音击道的未来，都看你们自己的选择了。”

    路行舟看了看场中缄默不言的几人，淡淡道。

    威吹鬼和斩鬼齐齐咽了口唾沫。

    夜晚。

    在门矢士的主持和路行舟的见证下，一场继承仪式正在进行。

    “这是你们取得真传的证明。”

    威吹鬼和斩鬼将各自的变身器具盛在托盘里推向轰和晶。

    “威吹鬼师傅，没必要做到这种地步吧？”

    晶有些吃惊。

    “连掌门之位都传给我们……”

    轰也是担忧着眨了眨眼。

    “这就是我们的决定，作为你们的师傅！”

    “你们一定要继承我们的精神。”

    话已至此，晶和轰已然明白了自家师傅的心意，只得郑重地收下。

    “我会加油的。”

    晶依旧沉稳。

    “我会竭尽全力的！”

    轰的情绪则有些激动，甚至已经开始了掉眼泪。

    “别哭！你现在已经是师傅了。”

    “交给你了哦。”

    “是！”

    门外的明日梦小脸紧绷，难掩双目中透出的失落。

    响鬼师傅……我什么时候能够像他们一样啊？

    “斩鬼师傅！斩鬼师傅！斩鬼师傅！”

    轰满脸热泪，一把抱住了斩鬼将其扑倒。

    “别这样！快住手！热死了！热死了！”

    斩鬼被轰压在身下，苦着脸挣扎。

    “真是催人泪下的继承仪式。”

    门矢士打开折扇满意地摇了摇。

    路行舟看得眼直抽，你们霓虹人是不是真的对这种事情不在意？一个继承仪式搞得像男酮发病现场……真的没问题吗？

    PS:某个神秘世界——577591183

