    他擦掉她脸上的眼泪：“我行刑的那天，你不要来。”

    她点头，说好。。。

    “如果有来世，”眼里的泪光闪出了无数个他，她说，“顾起，不要再作恶。”

    什么是恶？

    遇到她之前，他不知道什么是恶，因为没见过善，因为没有人教过，他是自己一个人长大的。

    后来，是她告诉他，顾起你错了，顾起你不要作恶。

    “那样你会爱我吗？”不作恶的话。

    会爱我吗？

    可不可以爱我？

    她不说话。

    门开了，五分钟到了。

    武警面目表情地说：“带走。”

    顾起俯身。

    他想吻她。

    不可以，他是毒贩子，她以后还要做缉毒警，他不可以吻她，不可以跟她有关系，别人知道了，她会做不成缉毒警。

    “再见，宋稚。”

    他转身，背对着她，拖着脚铐，走了。

    宋稚双手遮住脸，眼泪渗出了指缝。

    不会再见了，她不相信有来世。

    她猛地站起来，追出去：“顾起！”

    他回头。

    那是他看她的最后一眼。

    她泪流满面，无声地说：“会。”

    那样你会爱我吗？

    会。

    他说：我行刑的那天，你不要来。

    那天她还是去了。

    那天是八月二十七号，天气很好，太阳也不烈，行刑的地方是荒山，离太阳很近。

    当枪口指向顾起的时候，他突然害怕了，他活了三十多年，沾过那么多血，走过鬼门关，从来没怕过什么，可是那一刻，他很怕，他要闭上眼睛了，他再也看不到她了。

    她会哭吗？

    还是不要哭了。

    如果她会哭，是不是有一点点爱他……

    “砰！”

    红三角顾起，亡。

    他的一生不长，三十二载，他作过很多恶，他爱过一个人。

    “要不要当我的人？”

    那是他第一次见她的时候。

    她笑得很张扬：“好啊，只要钱给够。”

    第二次见，他问：“叫什么？”

    “宋稚。”

    他报上自己的名字：“顾起。”

    她当时刚打完拳，受了很重的伤，头很昏，眼睛花，瞳孔里好多个他：“我知道啊，红三角还有谁不知道你顾起。”

    那时候，她一心想杀了他。

    后来。

    她问过他：“你吸过毒吗？”

    他说：“我不碰会上瘾的东西。”

    后来。

    他说：“宋稚，我爱你。”

    “我好爱你。”

    不碰有瘾的东西，却偏偏碰了她。

    后来。

    他投降，把命给出去了。

    现在他躺在地上，躺在荒凉的地上，周围的野草嚣张地疯长，他躺在那里，一动不动。

    宋稚迈出脚，走向他。

    杨成章拉住她：“不要去。”

    她看着远处地上的尸体，眼神空落落的：“我想看看他。”

    杨成章摇头：“不要去。”

    她想看看他。

    “我就去看一眼，就一眼。”

    杨成章终于知道了，那天在医院她为什么会哭，原来是为了顾起。

    杨成章松了手，让她去。

    她脚步跌跌撞撞，走到他行刑的地方，走到尸体旁。她慢慢跪下，颤抖着手，将他的眼睛合上。

    血还在流，都流到他脸上了。

    她伸手去给他擦，指尖碰的血液还是热的：“顾起。”

    他是罪犯的时候，她是警察，她背上背了好多东西，有国家，有血仇，有正义。

    现在他只是一具尸体了，不再是罪犯了，她就不用背那些了。

    她说：“我爱你。”

    她没有背叛信仰，她只是对尸体说：“顾起，我爱你。”

    听到了吗？

    你听到了吗？

    神灵啊，不要让他的魂魄走得太快，她还有话要说。

    “我不能去找你，我还要养育我们的孩子，我要活着。”她握住他的手，放在自己腹上，“你在那边不要等我。”

    他闭着眼睛，躺在地上，血慢慢流干，身体慢慢变凉。

    她俯身，吻他没有温度的唇。

    “顾起。”

    “顾起。”

    “……”

    以后她叫顾起的时候，再也不会有人应她了。

    她抱着他的尸体，失声痛哭。

    是杨成章把她拉出来的，杨成章说不能哭，会被别人听到。

    她作为卧底归来，还要接受调查，她不可以背叛，心也不可以。

    她扶着铁网，身体摇摇晃晃：“师父，他的尸体我要带走。”

    杨成章摇头。

    “他没有家人，只有我。”她像个空壳子，眼里没有灵气了，“师父，求您了。”

    杨成章思考了很久：“好。”

    三天后，宋稚安葬了顾起，墓碑上没有刻字，她不能披麻戴孝，她戴了那顶绣了枪支和他名字的渔夫帽，去了坟前，

    她说：顾起，我爱你。

    她说了好多遍，她知道，这是顾起最喜欢听的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，只更了这一点点，情绪出不来，太难受了，不知道是不是共情能力太强，哭到头昏脑涨。

    上一章戎黎帮杳杳讨青梅吃的情节，我看到小仙女们的留言说时瑾也干过，我自己写忘了，不记得时瑾那本写过这个梗，我已经删掉了，就算都是自己的书，写同样的梗也不太好。

