    经过一个星期的思维沉沦和冥想，在加上醒来时候和薇薇安的谈心。

    多恩确实从得知世界真相以后的颓废感中振作了起来。

    妖精小姐说的没错，这个世界的本质是什么样子的，似乎并不重要。重要的是，在奇迹之地这个世界里面，多恩有着珍视的东西，有想守护的东西。

    他在这里有薇薇安，有朋友。还有餐厅里的一众人，其中有许多在情感上来讲已经等同于他的亲人。

    只要他们存在于奇迹之地上，不管奇迹之地的本质是真实存在的，亦或者只是“矩阵”服务器里一串复杂的程序代码，都是有意义的。

    这是多恩相较于已经摆烂的[战争]的情感优势，在这个世界里，有太多能维系他“人性”取向的存在了。

    这些人性取向，就像是巨轮的锚点，让多恩不至于在虚无混乱的世界之中彻底沉沦，迷失自我。

    另外在潜意识里，多恩似乎也并没有把奇迹之地里的一切看作是无意义的代码程序。

    他重视这个世界的生命。

    所以，他才会选择在处理完“伊顿镇保卫战”中牺牲的矮人和牛头人的身后事以后，才把自己关在房间里。

    在之前抵抗塔赞军队入侵的战斗中，小镇护卫队的矮人一共死亡了12名，牛头人死亡了4名。

    这些战斗中死亡的亚人，在战前就做好了一定的牺牲觉悟，对着战友彼此托付了遗愿。

    所以，多恩之前有了解到——

    某位死亡的矮人战士希望能将遗体带回凯萨都姆，和先祖的魂灵一起沉眠。

    某位死亡的牛头人精英希望能安葬在米诺陶斯一族的新生之地曙光岛，继续见证部落的繁荣兴盛；亦或者是，希望能把骨灰撒进风暴海，沉到海底，沉到那座起伏不定的幽灵岛上，魂归故土。

    在把自己关进房间之前，多恩有认认真真去完成这些死者的遗愿，有怀着真实的悲恸情绪去抚恤死者的家属。

    如果他真把奇迹之地的一切视作虚幻的话，是没有必要去做这些事情的。

    在多恩的潜意识里，奇迹之地里的生命就不是一串无意义的数据，他们是有独立思想，有悲欢喜怒，真真切切活着的独立个体。

    即便他们存在的形式，和地球上的生命并不相同。

    最后，就是多恩这段时间冥想的一些感悟，心里多了很多能让自己释怀的想法。

    “或许，纠结这个世界的本质是没有必要的。”这是多恩目前的心里想法。

    奇迹之地的本质是地球文明某台大型服务器里的一串代码。

    但那又怎么样呢？

    开放脑洞想想的话，谁又能肯定的说地球文明所在的宇宙，不是另一个更高维度文明控制的“一串代码”呢？

    或者，等到再过几千年，奇迹之地发展出了自己独特的魔法科技，能够创建这个世界的“矩阵”服务器，是不是又会有一个更低纬度的文明因此而诞生呢？

    这种套娃思维套到最后，一切都没有了意义。

    只剩下了存在即合理。

    而多恩作为依凭于奇迹之地存在的个体，最重要的事情，就只有活在当下，活在眼前。

    “至于该怎么活在当下。作为坚定的存续世界阵营的一份子，我目前要做的就是努力提升自身的实力，先将未来可能要爆发的神战安全度过了再说。”

    结束了时长一个星期的颓废，多恩的思绪变得格外清醒。

    ……

    入秋。

    之前的战争带来影响，进入秋天以后，就开始慢慢减退。

    在铃的酒吧里面，能收集到来自天南地北的小道消息，综合这些信息来看，貌似王城和北地的战争已经告一段落。

    结局似乎是武德和兵源都异常充沛的北地取得了最后的胜利。

    而王都的内部，此刻正在发生很激烈的政权更迭。

    不过，北地亲王最后会不会取代他的哥哥上位，目前还没有很确切的消息。

    据说在多纳帝国和塔赞帝国的战事结束以后，这事会有个说法。

    还有，多纳和塔赞两国的战争局势也开始明朗了起来。

    首先是中南部分的战场，那三支奇袭的塔赞军队里的灰犀部分，因为伊顿镇护卫队活跃，正式开战之前就被直接打退，无功而返。

    剩下的两支部队，在前期虽然取得了很大的战争优势，占领了好几个城市。

    可等多纳方面反应过来以后，便有多地的领主快速联合，在付出了一定的战争代价之后，终于是勉强把剩余的塔赞部队全都打退。

    多纳的中南部也就此安定了下来。

    值得一提的是，在中南战场活跃的那些领主，似乎都是北地亲王的拥护者。在抗击塔赞的战役中，得到了不少来自于北地的援助。

    另外就是北方的正面战场。

    北地军队在完成了“安内”任务以后，迅速投入到了“攘外”的战斗里。在老当益壮的菲尼克斯大公带领下，北地士兵雄赳赳气昂昂越过王都，投入了战场。

    塔赞方面的正规军，正被压在两国的国境线边上。

    目前两边正打得难舍难分，胜负还很难说。可前线的战火，基本上已经烧不到后方。

    渡海奇袭这种事情，失败了一次，估计塔赞也不会再安排第二次了。

    如果他们真敢卷土重来，而且靠近伊顿镇的话，原本无意参与世俗战争的多恩，会让他们切身体会到什么叫“不可亵渎神”。

    半神也是神嘛。

    现在的时间是下午3时。

    美食城开始进入繁忙时间段，战争的创伤和阴影过去以后，这里恢复了很多生气。

    店长先生，以及多恩的两个小弟还有几个小徒弟，都在各自的岗位和餐厅里忙碌。

    薇薇安在今天下午也看不见人影。

    因为来自金橡木的法芙娜，这些天辗转来到了伊顿镇。

    而妖精小姐作为这位炼金术师小姐的好朋友，最近都在带着她领略伊顿的风土人情，品尝美食城的好吃的，逛逛集市，看看各种街头艺术表演什么的。

    薇薇安能像这样有自己独立的社交活动，多恩其实还是蛮欣慰的。

    许愿餐厅。

    今天这家由多恩亲自经营主持的“盲盒餐厅”，照例没有营业，大门紧闭。

    伊顿镇食客们对此已经习以为常。

    因为美食城开了不少新店，包括维蕾塔主持的高档烤肉餐厅[璀璨星光]分店，都已经正式落户开门营业。

    可供选择的食物花样多了很多，食客们对许愿餐厅的咸鱼营业状态，也就没有太多的抱怨。

    甚至不少忠实的拥趸，站在餐厅门口替多恩这种懒狗行为洗地——

    “想吃到全世界最最厉害的厨师多恩先生亲手制作的菜品，怎么可能那么容易嘛！”

    “就是！听我的听我的，我这里有美食时刊上的‘美食城伊顿镇游历攻略’。这样哈，咱们先在边上的高档旅店开个房间，好好住个几天，把火锅店、粤菜馆、烤肉店等餐厅的一系列美食都吃上，每天晚上还可以去酒吧尝一尝风味独特的鸡尾酒。然后运气好的话，在这期间或许能刚好碰到许愿餐厅营业。那我们就要挤破头去抢当天的就餐名额，只要抢到，就人生无憾啦！”

    “那要是抢不到呢？”

    “那就下次再来喽。”

    ……

    街道外面熙熙攘攘，而此刻许愿餐厅的厨房里面，却挺安静。

    只有木柴燃烧的声音，还有锅里食物咕噜咕噜烹煮的声音。

    多恩掐着时间，把锅盖掀开。

    锅里正在煮的是略微浓稠，但晶莹质感的汤羹。

    汤里浸着细细切好的鲜笋丝、寄生蘑菇的菇丝、鬃猪火腿的肉丝。除此之外，还有片片鱼肉上下沉浮。

    多恩凑近锅子，耸动鼻翼闻了闻这份鱼羹的鲜香味道。

    “煮得恰到好处。”

    倒入一些早就准备好的毒羽鸡高汤，黄色的鸡汤融入鱼羹之后，飞入一个毒羽鸡全蛋。

    鸡汤和蛋黄在给鱼汤增鲜的同时，还给原本莹白的汤羹，加上了一点看着很可口的暖黄色。

    之后，再倒些自酿的米醋。

    醋和鱼肉经过烹煮，会形成一股美妙的蟹香味。

    等到锅里的食材最后再沸煮一会，菜品也就完成了。

    起锅，装碟。

    最后再在鱼羹上面，撒一点青红椒丝。

    这些椒丝是先刮皮再切的，非常细，而且入盘子之前还在冷水里浸泡了一会，自动打卷形成小彩带的效果。

    一份由红鱼灵肉为主食材制作的SSS级菜品，宋嫂鱼羹，完成！

    “吃下这东西的话，我应该就能晋升成为三分之二神了吧？位阶比半神还高一点。”

    做好了鱼羹以后，多恩先把它放到了桌案上，没有急着去吃，而是自己咕叨了一会。

    同时他还打开了自己的属性面板，再次确认了一下[厨力值]的数额。

    从[战争]那得到的100万点，再加上平时积累的10万点，一共110万。根据食用风暴神的灵肉经验来看，这个份额的[厨力]用来维持晋级仪式，应该是足够了的。

    多恩把目光转移到那份宋嫂鱼羹上。

    碟子里的鱼羹，汤色微黄，很晶莹也很浓稠，色泽油亮，颜色各异的蔬菜丝和火腿丝，还有片片软烂的鱼肉浸润在汤羹里面，使鱼羹看起来丰富而饱满。

    再配合上正中心一点点小彩带状的青红椒丝点缀，视觉效果满分！

    抛开登神晋级的问题不谈，就冲着这一碟品相完美的美食，也没有辜负它的道理。

    多恩伸手取了根汤勺，小心舀起一勺。

    入口。

    浓稠的鱼汤鲜嫩润滑，带一点很能激发食欲的，恰到好处的酸味。而因为鱼肉和醋酸的作用，汤里果然是带着一股美味的蟹香的。

    再尝一口。

    红鱼的灵肉不带刺，做出细软的鱼羹再合适不多，入口一抿就会化成滋味浓郁的鲜味，扩散在口腔和唇齿之间。

    而其他的配料，鲜笋丝清脆，寄生蘑菇肥滑，鬃猪火腿肉味浓郁，浸满了鲜汤汁。

    各种味道被汤底的鲜味和那一点点酸味交叠在一起，形成了风味独特的美妙舌尖体验，让人根本停不下来！

    一整锅的宋嫂鱼羹很快被多恩吃了个精光。

    因为这份菜品和他的神格晋升密切相关，所以是必须要吃独食的。

    他也是被迫的。

    餐厅里的其他人，还有故事世界里嗷嗷待哺的龙娘，一会就用剩余的红鱼肉或者现宰一头变形鱼的肉给他们做鱼羹尝鲜好了。

    和上一次的风暴神灵肉一样，这次食用宋嫂鱼羹后带来的后劲也不小。

    大概是舔干净盘子里最后一点汤汁以后的五分钟左右，多恩的身体有了反应。

    有一股炽热的躁动感，伴随着似乎能灼烧灵魂的疼痛感，开始传遍全身。

    “来了。”

    多恩站在案板前，握紧了拳头开始准备忍耐。

    不过，再又等待了大概五分钟以后，他又默默把拳头松开。

    “就这？”

    多恩发觉这次晋升的疼痛感和精神上的不适感，远比上次小得多。

    转念一想，可能是因为上一次是从凡人晋升为有资格称为“神”的存在，判若云泥的位阶差距带来的痛楚感巨大。

    而这一次从三分之一神到三分之二神，本身这具能称为“神”已经有了很强的生理耐受性。

    又短暂等待了一会，多恩的眼前开始出现一片虚幻的深红，和无边梦境里的深红空间相差无几。

    这一片无垠的红色之中，是层层叠叠的，看不真切的各种梦境幻影。

    这些幻影数量非常多，跑马灯一般在多恩的面前飞速闪动。

    多恩有一种感觉，仿佛世间所有生物所做的梦境剪影，现在都被呈现在的面前。

    他的思绪开始被这些梦境剪影所携带的海量信息所冲击，大脑似乎在膨胀。

    每瞥见一个梦境，多恩就会和那个梦境里的主人公感同身受，他好像变成了曾经的做梦者。

    上一秒，他是苦苦单恋求而不得的亲年，在梦境里看见朝思暮想的姑娘含情脉脉对自己吐露衷肠，即便这些话在现实对方永远都不可能说出口……

    下一秒，他又成了拄着拐杖，在破旧屋舍里面守望的老妪，看到自己早已死掉的大儿子，笑盈盈地推门进来，嚷嚷着要吃晚饭……

    这便是梦了，光怪陆离，任何人的所思所想，任何人的执念，都会在梦里化成虚幻的幻影呈现出来。

    而多恩，因为短时间内体会到一个个梦境主体的所思所想，一时间有些迷失。

    开始分不清自己到底是旁观者多恩，还是千千万万的做梦者的一员……

