    “好的，父亲。”

    忍住想要睡觉的想法，德拉科回忆今晚在宴会上看到的、听到的全部，以及自己与哪些人交流。

    复盘的重点不是见面、打招呼、问好、攀谈几句。

    既然决定复盘，就找准自己失误的要害位置，否则不愿意复盘，就老老实实去睡觉。

    冷静下来……

    德拉科过滤掉毫无营养的片段，与父亲一起前往沃雷宅，见到近百人聚集的宴会，金属魔杖的出现让巫师世界出现新的风向标。

    包括魔法部部长携带魔法部主要人员出席。

    纯血家族的依次出现，混血巫师就像闻到垃圾的苍蝇飞过来，试图攀附上沃雷家，甚至是不自量力的与沃雷家联姻。

    愚蠢至极！

    但这些与马尔福家都没有关系，德拉科不需要与这些人接触。

    如果需要谁去办事，宁可花费大笔钱款，绝对不可以欠下人情，而马尔福家族的钱款足矣维持家族的所有开销。

    针对魔法部与混血巫师，大家完成交易，给钱办事即可。

    但如果魔法部与混血巫师寻求马尔福家族帮助，无论需求的大小，都必须仔细考量，重点不在于结果，而是马尔福家族的态度。

    “跳过礼仪阶段，你已经做的很好，直接说你认为没有做好的地方，若是有疑惑也直接询问出来。”

    卢修斯表情严肃，不给予儿子一丝松懈。

    “沃雷小姐。”

    听见父亲的小夸奖，德拉科嘴角弯起得意笑容，困意也这时候消减些许。

    既然是问题点，那么今天晚上最大的问题点就在这位沃雷家族大小姐身上，一个气势极强的美女。

    “她太强势了，我在她的面前不由自主的绷紧，被束缚着。”

    脑海里回忆卡珊德拉。

    穿着碧绿色的礼服洋裙，宴会女王，吸引所有人目光，优雅般迈出步伐，身后金色长发飘逸，碧绿瞳眸让人没有勇气与她对视。

    尤其是手持金属魔杖出现，魔力不由自主的散发出来，整个空气都陷入压抑。

    没有任何人感上前，触及这位大小姐。

    更别说吻手礼，牵手礼都没有人感去触碰，从始至终捏着金属魔杖，所有人也知道这位大小姐拒绝任何触碰。

    德拉科唯一开心的事情是今晚没有在宴会之后开展舞会，否则被要求与卡珊德拉跳舞，会不会当场被对方用雷电劈成灰烬。

    “强势是为了表达她的地位，她允许拥有这种强势，也必须有这种强势，今天所有纯血家族期待的金属魔杖使用者就是一位强硬派”

    “只有强硬派，才能代表纯血家族的态度，挽救现阶段纯血家族的颓废现状。”

    卢修斯没有因为儿子被对方的气势压倒训斥。

    今晚的情况特殊，沃雷小姐表现出强势的状态，而到场的所有人也主动表现出弱势，以此来推崇沃雷小姐。

    德拉科被影响很正常，恐惧与软弱被特殊环境放大，顶不住压力。

    还有……

    卡珊德拉.沃雷这位大小姐，是不折不扣的天才。

    “你不需要表现出恐惧，父亲也没有强迫你与沃雷家联姻。”

    忍不住说起今晚的笑话，卢修斯调整父子交谈的气氛。

    不能始终处于绷紧状态。

    听见卢修斯这么说，德拉科也露出坏笑，紧张的心情放松。

    “我也不喜欢这么强势的女孩。”

    被女方压一头，换成谁都不会舒服，德拉科还是想与蠢蠢的人在一起，需要倚靠自己的帮助与保护。

    眼神瞄向面前的卢修斯，德拉科内心还有一个疑惑。

    “父亲，为什么那么多人想要与沃雷家联姻，而您却不支持这件事？”

    德拉科不明白。

    对方拥有金属魔杖，也是在回家后卢修斯告诉那样一根魔杖有多么重要，以及这根魔杖背后的价值。

    “为什么要联姻，在所有维系关系的方式里，联姻都是最愚蠢的行为。”

    “牺牲孩子的未来，还要让不知道情况的女人进入家门，未来注定出现纠纷，甚至是家族发展都会受到影响。”

    “而且，我们马尔福家族根本不需要依附其他纯血家族，我们拥有我们的生存方式，也有我们延续到下个世纪的家族底蕴，强行联姻对我们而言没有任何好处。”

    卢修斯优雅的抬头，高昂的赞誉马尔福家族。

    “那为什么其他的人想要联姻呢？”

    父亲很聪明，但其他人也绝对不是傻瓜。

    德拉科不明白那么多人都会与沃雷家的家主去交流，明知道被拒绝，却还是不断的去提起联姻。

    “因为他们在找人，找一个至关重要的人！”

    说到底，今晚的宴会也是一次摸底。

    否则魔法部的人根本不需要到场，让这场宴会变成纯血家族的自嗨不更好吗。

    卢修斯嘴角轻笑，像是在嘲讽这些人的愚蠢行为。

    “找人？”

    德拉科不理解父亲的话。

    今晚不是去参加宴会，而主角是手持金属魔杖的沃雷小姐，除此之外还去找谁？

    “金属魔杖横空出世，但金属魔杖制作的重要条件都没有出现。”

    “第一点，金属魔杖需要稀有魔法矿石，生产魔矿的食铁兽已经在欧洲绝迹，各个家族剩余的魔矿最多只能制作一根，想要同时制作两根是不可能的。”

    卢修斯挥动魔杖，在空中刻录下文字，制作板书。

    “所以，沃雷家族绝对掌握一只食铁兽，时间就在最近，不是英国地区的食铁兽，而是其他国度而来。”

    欧洲的食铁兽全部死亡，没有幸存，如果沃雷家族是在之前从国外获得食铁兽，伏地魔时期就会暴露出来，而不是等到现在。

    “第二点，金属魔杖需要火山岩浆作为熔炼环境，将稀有魔法矿石融化，在这个过程中完成塑形，制作成魔杖。”

    卢修斯总结出第二点。

    已经察觉德拉科的精神状态不好，想要去休息，也不强求过多动用脑筋，耗费心神，直接用板书的模式告诉他思考过程。

    之后上床休息的时候，闭着眼睛，再多想想，多总结。

    “暂时不清楚沃雷家如何办到不依赖火山熔岩制造金属魔杖，但欧洲的魔法绝对做不到，考虑之前的条件，肯定是来自其他国度的魔法。”

    通过已知条件，推导出未知条件。

    “第三点，奥利凡德先生的身体极为虚弱，根本不具备制作金属魔杖的能力，如果强行找他去制作，中途就会因为身体虚弱而失败，材料也会毁坏。”

    这也是所有家族明知道奥利凡德能制作金属魔杖，却不愿意找他制作的缘故。

    老人的身体已经灯尽油枯。

    还有重要一点，就算找到人能制作金属魔杖，能够制作出一根，可只有一根魔杖的情况，这个家族就会成为众矢之的。

    不可能有人能像今天见到的那样，制作出两根魔杖，还专门将其中一根送给别人。

    没有人能做到。

    卢修斯不能，所有的纯血家族都不能。

    因为即使是在金属魔杖盛行的时期，整个欧洲也只有部分纯血家族具备，金属魔杖本身的价值是无比高昂的。

    换成另一种猜测。

    奥利凡德先生没有制作魔杖的能力，是否那个异国人完成魔杖的主要制作流程，他能坦然将魔杖赠送出去，表明所谓的魔杖他能轻松制作出来。

    “所以，真正完成魔杖制作，或者说主导这次两根金属魔杖制作的人，不是奥利凡德先生，而是另一个存在。”.

    所谓的联姻，根本就是一种试探。

    大家都清楚沃雷家绝对有这样的一个人，卡珊德拉手中的魔杖，更像是一种订婚证明。

    从始至终，只去寻找沃雷家主，却没有人排自家孩子去找沃雷大小姐联络感情，为的就是不结仇接触到那个人。

    没有所谓的强取豪夺，那是愚蠢的想法。

    纯血家族甚至愿意花重金、联合起来供应这个人的任何需求，只要他能为纯血家族提供金属魔杖。

    最少五根，整个巫师界未来的走向将由纯血巫师主导。

    比起普通巫师家族，纯血巫师具备浓厚底蕴，几代的资源累积，只要能好好发育，倚靠金属魔杖，甚至是魔法道具，这些作为家族底蕴。

    下一个世纪，下下一个世纪，魔法部部长更换，白魔王更换，黑魔王更换，纯血家族依旧能存在！

    没有千年的王朝，只有有千年的家族！

    “这个人具备同时制作两根金属魔杖的能力，还具备食铁兽与火山级熔岩，恐怕制作魔法道具不过是时间问题。”

    卢修斯忍不住感叹。

    这样的恐怖存在，忽然来到欧洲的魔法世界，是福是祸未曾可知。

    但对于纯血家族而言，对方只可能是盟友。

    因为‘他’已经与沃雷家族绑定，也注定与纯血家族绑定，只要用绝对的利益捆绑住，大家就是一个集体。

    “父亲……”

    德拉科试探的询问一声，听到这里，已经对于这个陌生的‘他’有所了解，在内心里对于‘他’的存在提升到‘救世主’哈利波特级别。

    必须争取到的盟友。

    “好了，你该休息去。”

    “提醒一下，你今天已经见过那位异国人，如果我没有推断错误，今天在魔杖店遇见，被沃雷家大小姐牵着手的男孩。”

    挥挥手，示意儿子可以回房休息。

    卢修斯已经知晓李嘉图的存在，在看见两根金属魔杖的时就有大概猜测，今晚一直在宴会寻找卡珊德拉的身边是否有那个少年。

    如果有，就表明不是他。

    如果没有，而卡珊德拉宴会全程保持不与任何人亲近，就可以肯定今天见到的少年就是金属魔杖的制作者。

    也是卡珊德拉的未婚夫。

