    漫天的雷霆波动，带起了一道道涟漪。

    广阔雷海翻腾在无垠蛮荒上空。

    诸多可怕的力量在其中绽放，一道道仙雷从天空中蔓延下来，击打在虚无中。

    于是仅仅如此一瞬间，在场的所有强者俱都感受到了可怕的压力猛然袭来！

    九天雷祖大帝就此盘坐在虚空中，他身上近乎无数的雷霆闪耀着，可怕无匹的力量绽放开来，震撼天地。

    远远看去，九天雷祖大帝双眼中竟然倒映出一座座雷霆世界，那些雷霆世界生机盎然，孕育着数不胜数的雷霆大道。

    “雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本！”

    他眼目中雷光展动，宏大的伟力传来，一道道雷光就此遮蔽了天地。

    浓厚的雷浆也在翻腾着，翻滚着，令人心生震撼。

    又有那座神霄玉清府。

    这座府邸中光芒大盛，隐约可见诸多雷霆生灵展露出行迹，迸发出威严，天上地下，俱都被雷光笼罩。

    神霄玉清府之中，也有宏大声音缓缓传来。

    那声音中蕴含着无比神妙的大道，似乎阐述了雷霆的真意！

    下悯一切众生漂溺苦海，流浪生死！

    万劫冤愆，邪妖克害！

    “无垠蛮荒天地不为正统，是为邪妖！”

    九天雷祖大帝雷光闪耀，无比强大的力量从他身上爆发开来，雷霆发光，雷霆之音铿锵不断，无数种神秘符号在虚空中翻腾，在瞬息之间镇压而下。

    虚空为之震颤。

    天地为之崩溃。

    乾坤也为之颠倒。

    而这一切的一切，看似仅仅只是震动虚无。

    但许许多多强者，俱都清楚的感知到，此刻无垠蛮荒每一寸空间都在颤抖！

    天空中开始洒落鲜血。

    虚无中回荡出呻吟之声。

    种种规则开始颠倒。

    许多山岳开始漂浮在虚空中。

    河水俱都从下游往上游倒转。

    虚空中诸多闪亮星辰变得黯淡无光，而那些早已经死去的荒芜大星，却又有生机盎然。

    一切仿佛已经颠倒、混乱。

    数不尽的天地规则变得紊乱不堪。

    诸多雷霆锁链，也锁住天际，爆发出了滔天光华。

    混沌雷霆光芒洒落虚无，恐怖的一幕出现了。

    从天地间的缝隙中，一道道黑暗气息流转出来，其中夹杂着痛苦、恐惧等等诸多消极情绪。

    而这些黑暗气息，正是来自于无垠蛮荒天地规则。

    “这是何等古老强大的存在？他拥有的力量恐怕比起巢恶，比起诸多神皇也犹有过之！”

    “更可怕的是，他的力量还在不断增强，仿佛是在顺应这一座世界！”

    槐羲面对如此恐怖的雷霆威严，八翅神象虚影在他身后若隐若现。

    种种不凡异象，也流转在他身躯周遭。

    他清楚的意识到，此时此刻降临天地的这位雷霆神明，真正的力量，即便不曾登临道君之境，必然也已经站在了天君的极限！

    与他相比，亦不遑多让，更何况……他根本不知道这尊雷霆神人的极限在哪里，他的力量依然在不断增长！

    “曾经，三大神朝对战太苍之时，这位古老神明曾经短暂现身，当时，天下诸多强者俱都认为那只太苍获得灵宝降神而来。”

    桐落神不由从天梧神树上站起身来，远远眺望远方，眼神中光芒四溢。

    “即便是我，都以为当时那无上雷霆化身，不过是昙花一现，自那之后，我也不存在着广阔无垠蛮荒中，感知到这尊雷霆神明的气息。”

    “现在……他却切实的降临了，而且虽不知他来自何方，本源何处，与太苍又有什么关系……

    可是，纪夏与这些古老神明胆魄惊人，竟然想要趁这无昼天倾巢出动，天地规则无人守护，从而斩去那些神秘存在确立的天地规则！”

    “这等胆魄，只能用胆大包天来形容！”

    桐落神的身躯仍然在不断发抖，眼神中的光彩越发浓郁。

    无声无息间，她身后的虚空绽裂开来，似乎要冲出一只旷古的凶兽。

    正在这时，坐在虚空中的天梧第二身却皱了皱眉头，轻声提醒道：“这无垠蛮荒，并非仅仅只有无昼天，还有冥府！”

    “冥府之上，又有那些异乡人，而那异乡人的背后，很有可能是一座强盛至极的无上大世界。

    你若要出手，神树本源必将排斥于你！”

    桐落神眼中的光芒瞬间熄灭，她远远注视着不断陷入崩溃的虚空，忽然道：“太初谋划惊天，他既然敢对天地规则出手，必然有其打算……”

    天梧第二身冷笑一声：“是无昼天围杀于他，他不得不显露出苦心谋划的所有底蕴。

    冥府可能碍于那惊天熔炉，无法轻易出手，可是当天地规则都受到威胁，冥府之中必然会有强者走出。

    毕竟冥府之存在，是为了收割天地，可倘若天地规则都洇灭了，无数残魂便无法顺应规则，走入冥府，被列入那神秘的冥府磨盘中。

    正因为如此我才猜测……冥府不得不出手了！”

    桐落神深吸一口气，沉默不语，只是眼中危险的光彩越来越盛！

    轰隆隆……

    九天雷祖大帝强盛之气魄，化作了一道道秩序锁链，也化作一座座斩神台。

    密密麻麻的秩序锁链锁住虚空，从中流淌出璀璨的雷霆符号，似乎在镇压虚无。

    斩神台也恰如其时斩落而下，便有无数黑雾扭转开来。

    天空泣血，乾坤倾覆……

    这一刻，太苍气势大盛，一道道仙气大网凭空出现，显化出日月星辰，遮拢天地。

    眼前的一幕幕，让许多太苍强者、许多太苍锐士都目不暇接，无法反应。

    他们原本以为纪夏已经陨落，可纪夏却从虚空中归来。

    他们以为对战无昼天乃是九死一生，却有后土降临，又有太苍至强者踏足第七座仙碑！

    如今，这种无上雷霆神明又从璀璨神宫中降临，以无敌之姿，镇压天地，甚至无垠蛮荒天地规则，都因为这尊强者而震动颤抖……

    这座战场中的局势不断变化，让他们应接不暇，可如今，他们唯一知晓的，便是他们这一方的战力已经膨胀到了极致，再也没有九死一生一说。

    昂扬的战意从数十亿太苍锐士躯体中迸发出来，不断与无垠蛮荒四十八座星渊碰撞！

    而与纪夏对峙的司狱天神感知到九天雷祖大帝的来临，神色也不在那般从容。

    他神色冷漠，清楚的感知到锁住无昼天主，让后土得以拖住无昼天主的那座雷霆牢狱，正是来源于这一尊雷霆神明！

    而这尊雷霆神明的名讳，也已经通过那极致宏大的道音传入他的脑海中。

    九天雷祖大帝！

    霜烬神皇也不由在此刻看向司狱天神。

    司狱天神意念涌动，远处掌控世界神海的大神尊，立刻跨出一步，跨越广阔天地，来临司狱天神身旁。

    而霜烬神皇脑海中，也有司狱天神的神识扭转而来。

    “神皇，你爆发全力比我更强，时至如今，冥府定然会有所动作，但如今还需要你前去拦一拦那九天雷祖大帝！”

    霜烬神皇气息仍然澎湃，他微微颔首，化作一道流光朝着虚空暴射而去。

    纪夏微微皱眉，下意识便想要催动三十三重天穹，运转大赤天太清阴阳二气拦住霜烬神皇。

    两股恐怖的气息却骤然爆发。

    大神尊背负世界神海，神威弥漫。

    世界海中的诸多世界一同蔓延出闪耀光芒，便好似在燃烧一般，朝着纪夏镇压而来。

    司狱天神也于此刻全然出手，那神秘牢狱开合之间，便将纪夏纳入其中。

    其中有火光沸腾，雷霆倾泻，大水流转。

    又有乾坤颠倒，宙宇暴裂……

    种种蕴含着神道威严的可怖神通交相辉映，司狱天神大手落下，抹平一封天宇，便想要磨灭纪夏身后的三十三重天穹。

    无昼大神尊即便未曾登临天君之境，不曾承受二灾四祸，但他却已经完全掌控风灾，完全掌控虚实二祸。

    再加上他那奇特的世界神海，他比起寻常星君，还要来得更加强大，几乎站在了星君巅峰！

    而司狱天神却登临天君，无数岁月的积累，因为世界本源碎片中蕴含的大道而彻底释放，让他战力无双。

    一位天君，一位巅峰星君，便想要镇压纪夏。

    而更加强大的霜烬神皇，却已经朝着九天应元雷声普化天尊而去！

    “纪夏，这天地规则并非仅仅只是无昼天的天地规则。

    你触犯底线，冥府必将出手！”

    纪夏屹立于虚空中，身上喷薄出无上仙光，他目光慑人，乱发飞扬，耳畔却传来一道清冷的声音。

    纪夏神识流动，隔着极其遥远的距离，看到似乎是在沉默的天梧神皇桐落神。

    桐落神头戴神木宝冠，与他对视。

    纪夏转过头来，却恍若未闻，纵天而上，一道道仙法流淌出湛蓝色神光，让这天地沸腾。

    无尽世界海被纪夏的湛蓝仙气吞噬、淹没。

    司狱天神与纪夏碰撞，天地宛如大破灭。

    而正是在这时，远处虚空中，依稀可见一座座黑暗魔阙若隐若现。

    那些黑暗魔阙正中央……一座巨大的磨盘正在不断转动。

    冥府现世，其中似乎有代表毁灭的花卉盛开，充斥着慑人的杀机！

