    第481章 血人的算计

    要是自己能够得到他们身上的法宝，将他们击杀，定然也能成为自己的助力。

    想到了这里，他的心中便是升腾起来了杀意。

    一定要将这八卦封神阵破开。

    破开之后，将秦尘等人彻底灭杀永绝后患。

    谁也不知道秦尘等人的身上还藏着多少的秘密。

    血人从来没有见过如此奇葩的修士，他身上的宝物实在是太多了。

    他随即也是赶快在这八卦封神阵之中不断的躲避突如其来的攻击。

    这些每一道攻击都无比的刚猛。

    很快，他便是不小心再次踏错了一步，触发了阵法，瞬间便是打出来了一道攻击，轰在了这血人的胸前。

    将他直接震飞，撞击在了地面之上。

    他整个人惊疑不定，因为那刚猛的攻击实在是太过于强大了。

    血人看上了自己的胸口，竟然已经凹陷下去了一个大坑。

    不过好在他本来这具身体也不是一般的肉身，而是有血液凝聚而成的。

    他随即便是意念一动，胸口那个塌陷下去了大坑，随之也瞬间修复了过来，就仿佛从来没有出现过一般。

    不过这一下的撞击，让其中的阵法之力，在血人的身躯之中不断的汹涌，横冲直撞。

    这也让他有一些烦躁，血人随即便是盘坐下来，用心抵抗。

    将自己体内的这汹涌的阵法之力给抵挡住。

    随后便是走了出去，看向了这大阵。

    没有想到这大阵之中的变化，竟然又发生了无数重，他现在再次看向其中，发现自己已经完全不记得发生了什么变化！

    难不成自己就要被困死在其中吗？

    血人的心头震怒无比。

    这个大阵究竟是怎么得来的？

    他随即便是向前打出一掌，凝聚出来了一个血人翻身，这一个血人分身浑身都是鲜血，就仿佛是虚幻的一般。

    分身不断的向着前走去，结果却是险之又险的，躲过了数道攻击。

    随后一步踏错，瞬间便是再次当着他的面，被绞杀成了一团血雾。

    顿时血人的心中也是升起来了一丝兴趣。

    他没想到在这八卦封神阵之中竟然还有如此多重的变化。

    而且这么多的变化皆是无比的恐怖，瞬间便是将他给抵挡住了。

    随后，血人便是再次向着前方小心翼翼的探查而去，一道恐怖的阵法之力向着他轰击而来。

    他直接伸出一拳，将其生生打灭。

    不过可惜的是，这阵法之力源源不断的在凝聚而成，若是他一直停留在原地那个错误的方位之上。

    便会遭到更加猛烈的轰击！

    想到这里，他便是赶紧向着前方继续而行，只是没有想到前方的变化更加的反复而迅速。

    他的脚下已经不知道变化过多少次方位了，每一次的方位都无比的快变换，让他几乎没有时间考虑。

    他便是狠下心来，一脚踏在上面，瞬间便是被一股力量给轰击在了背后，向着前方扑了过去，直接落在了一个阵眼之上。

    这个阵眼，散发着恐怖的力量，瞬间便是将血人的一只手臂给直接磨灭。

    血人便是直接暴怒无比，他发出了低吼，没有想到自己竟然如此快地便被废掉了一条手臂。

    要知道他可是血人，就算是神王层次巅峰的强者，在他的眼中也不止一提，弹指间就能够将他灭掉。

    结果却是没有想到，在这八卦阵法之中，竟然有如此恐怖。

    瞬间便是将他抵挡住了，让他进也进不的，退也退不得，一时之间骑虎难下。

    而秦尘等人则是在外界观看着这一幕，他也想知道这八卦封神阵究竟能不能困杀住这血人。

    要知道这血人可是十分到恐怖。

    若是能够将这血人给困杀了的话，那秦尘将会少去很多的麻烦。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    看来系统所出的东西必属精品，这血人想跟自己斗，还是太嫩了。

    就在众人都没有发现的时候，这颗古星之上的雕塑，竟然似乎在缓慢的流露出不少的神力。

    让人看上去心中有不少的疑惑，因为这座雕塑本来就是一具死物，怎么可能会有神力逸散出来。

    秦尘等人也丝毫没有注意到这个情况，反而是继续看向了大阵之中正在与八卦封神阵不断厮杀的血人。

    血人很显然也没有料到，这八卦封神阵竟然如此的恐怖，很快他便是在此负伤。

    只不过他的身上乃是由鲜血凝聚而成的身躯。

    对于这样子的攻击，根本就没有多少的畏惧，便是一声怒吼，将自己已被磨灭掉的手臂恢复了出来。

    他的脸色变得越来越加苍白，看上去没有了红润。

    这样子下去，只会将他身体之中的能量愈加的消磨殆尽，到了那个时候，这血人就会因为耗尽了能量而死去。

    想到了这里，血人心中生出了不甘心，即便是帝阵，他也闯过去没有死，现在怎么可能死在这个无名大阵之中呢？

    虽然不得不承认这个无名大阵非常的恐怖。

    不过却是想要让他就这样认输，死在这里，他却是丝毫没有认输的想法。

    瞬间血人便是再次怒吼一声，他的身上爆发出恐怖的威力波动。

    让整个八卦封神阵都为之一动，这到底是怎么回事？

    秦尘也是看见了，这血人竟然是之前在隐藏自己的实力，到了现在他才全力爆发出来，想要快速的破开八卦封神阵。

    结果却是没有想到，这八卦封神阵无比的恐怖，就算是当血人爆发出了自己全部的力量，也很难将这八卦封神阵给破开。

    八卦封神阵就是属于那种，遇强则强遇弱则弱，明月照大江的阵法。

    可是现在已经让血人嗅到了一丝危险。

    若是再这样下去的话，他很有可能会在这里被重创。

    一旦被重创，即便是破开了这阵法，那又如何，恐怕秦尘等人是不会放过这个绝佳的机会。

    虽然廋死的骆驼比马大，但是万一秦尘再拿出来一座与这八卦封神阵一模一样的大阵呢？

    那他岂不是会再次被困死在其中，被阵法之力生生的磨灭？

    想到了这里，这血人便是心中有了算计。

    (本章完)

