    李力悄无声息的进入树林，仔细确认身后无人时便急速向树林深处掠去，间谍之前曾收到上级讯息，进入遗迹后有机会便要下暗号。

    说实话，遗迹这么大同伴能不能看到很成问题，不过他们所做的就是尽人事而听天命，最后能不能联络上全靠运气。

    他只能每路过一处便留下一个，增加暗号被发现的几率，现在进了遗迹没有什么更高端的通讯手段，只能靠这种最古老的方式来进行。

    但并不意味着这种古老的方式效率太低他们就可以彻底放弃了，有时候成败就在于细节，万一一个小小的记号最终导致局势翻转呢？

    他们要做的，就是把细节做到最好，然后才有听天命的资格。

    事实上他们之前也有想过发射信号弹的事情，甚至这次李力身上都带着有3D打印机制作出来可以通过安检的信号枪，可问题在于他进来的时候便跟道元班学生和天罗地网的同事在一起，信号弹怎么发射出去？到时候看到信号弹过来的一定不是同伴，而是天罗地网的人啊……

    其实信号弹本身也就是一种备用手段，非常不保险，组织里已经开始研究如何在遗迹里方便联络的法器了，只是这需要一个过程。

    而且这次遗迹也比较特殊，信号弹就算打出去，要么会被茂密的树枝挡住，要么就是打到天上，别人也未必看得见……

    说实话，抢夺阵眼对于他们间谍来说本身就是一种很吃运气的事情，上级也下达命令，如果抢不到也不用强求，继续潜伏下来以图未来获得更高价值的情报。

    间谍本身的职责其实是潜伏与情报，而不是抢夺什么。没必要为了小概率事件了丢了整体的利益，这就是一个国家机器的大局观念。

    李力找到一颗大树，这颗大树的位置选择很有讲究，周围相对开阔，属于那种后面的人选择路线时很容易从这颗树旁经过的那种。

    他蹲下身子在根系上刻下了三个古怪的符号，分别代表着他的代号，同行多少敌人，进入遗迹第几天刻下。

    这符号不存在于任何文字字典中，寻常人看到了就像是看到一堆胡乱画下的痕迹，很难想到这是什么暗号。

    就在李力心满意足的准备起身时，忽然听到身后有人乐呵呵笑道：“你这刻的是啥？”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+599！”

    身后什么时候站着个人他都不知道！

    他心中惊了一下，却依旧不动声色的站起身转过头来看向身后，这特么不是那个抗日剧入戏太深、神经不正常、喜欢给野兽拔牙的道元班学生吗？

    咦，这么多前缀？

    李力故作无事的笑道：“我就是闲着没事想看看这树木的根茎坚韧程度，万一咱们哪天需要自己开辟空地呢，我这做老师的得未雨绸缪啊。”

    “嗷，”吕树点点头：“老师你让我也试试。”

    李力眉毛抽了一下，然后若无其事的笑道：“那你试试吧。”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+99……”

    李力心想要不要在这里把这个学生除掉，只要对方蹲下身子，自己给他来一剑，绝对神不知鬼不觉，而且这个新加入的队员在队伍里存在感极高，但真的出事了，恐怕也没人会费心思出来找他吧？

    马上就要天黑了，一旦等到天黑，他的尸体就会被大树抽干埋葬在树根之下，谁还能发现什么？

    王心楷是一个万事求稳的人，李力不相信夜晚降临后对方会冒着危险出来找人。

    然而就在他手握剑柄的时候，吕树却半天没有动静。

    李力愣了一下：“怎么还不试？”

    吕树乐呵呵的笑道：“老师你长剑借我用用，我赤手空拳的怎么试啊？”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+199……”

    计划出了点小问题，李力皱着眉头，他在想这个学生是不是故意要夺他兵刃啊？不过转念一想就觉得好笑，这不过就是个普通道元班学生而已，怎么会怀疑自己的身份。

    他笑眯眯把制式长剑递了出去，李力决定先不动手了，没有长剑他就没有十足的把握能够立马杀死对方，手握长剑他也没有十足把握保证对方不会扛着伤势跑回空地。

    说实话，下午吕树给野兽拔牙的时候他也关注过，这个学生自称E级力量系觉醒者，还真不是那么好对付的。

    起码C级之前的他会觉得非常棘手，李力倒不是觉得刚正面打不过，而是未必能百分之百保证杀死吕树。

    这里距离空地还是太近了些。

    然后李力递出长剑后，本来还没太在意，却见吕树提着长剑便咔咔咔几下把他刻好的痕迹全给砍花了……

    吕树转头对李力笑道：“哈哈，这树根确实挺坚韧的。”

    哈哈你妹啊哈哈，老子刻了老半天的好吗？！

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    李力忽然觉得自己气息都有点紊乱了，气的手有点抖……

    “吕树同学，把长剑还给我吧？”李力和蔼笑道，他现在就想立马拿回长剑砍死这货。

    吕树哦了一声把长剑递了出去，李力面容和善的准备接过长剑……

    过了十几秒，李力深深的吸了口气：“松手……”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    明明是递出来的长剑，接过自己接到手里却没法从吕树手里拔出来，他惊愕的发现，这货手上的力气特么的比自己大多了！

    吕树有点意犹未尽的忽然松开手掌，李力正使劲呢差点摔个跟头！

    他忽然觉得自己可能有必要找机会杀掉这货，现在不合适，对方这力气恐怕自己有点不好搞定啊……

    只是对方突然出现在自己身后，又随手砍花了自己的暗号……

    这种感觉让李力感觉很不好，不管对方是不是怀疑了自己的身份，总之宁杀错，不放过！

    不用着急，他杀人的手段不仅仅是武力，灵气复苏之前便有太多杀人与无形的方法了！

    就等今晚！

    ……

    三更送上，吃口饭继续写第四更，感谢大家的月票让我到了总榜第九，上个月也才第十……这样下去，我真的要成神了吧，哈哈哈。

    另外，今天双十一怕是很多人剁手了，为了抚慰大家的心灵创伤，晚上8点整公众号“会说话的肘星人”上更新的某腐女读者手绘《吕树与姜束衣》这条内容里，第1、10、99位评论读者，送肘子同款海尔电动牙刷，还有手书祝福。

    东西不贵，聊表心意。

