    “轰隆隆……”

    夕阳下，十几辆坦克轰鸣着开过，朝着那宛如古城似的新纪元基地驶去。

    车队的中央，是两辆车厢改装过的重卡，上面坐满了蓬头垢面、衣衫褴褛的幸存者。

    一个个面黄肌瘦，大多数都瘦得跟排骨似的，不过他们的脸上，却是充满了喜悦和期待。

    那是在经历了绝望之后，宛如新生般的发自内心的憧憬。

    坦克车身上，零散坐着一些士兵，看上去刚刚经历了一场硝烟弥漫的战争，他们的脸上、身上满是污渍血迹。

    神情疲惫，士兵们或咬着烟沉默不语，或眯着眼睛打盹。

    当那雄壮壮观的城池自绿荫中跳脱而出时，他们的眼眸中这才出现了一抹亮光。

    无论这座城池有太多的黑暗和不堪，至少在末世，它可以庇佑更多的人类幸存者，不会让他们在睡觉时，不会因为一点风吹草动，就变成惊弓之鸟。

    “轰……”

    三架战斗机自城后半山上的机场起飞，很快便掠过了这一队坦克上空，径直飞向南边。

    “海上是不是有什么动静？这段时间去南边的飞行数量和次数也太频繁了。”

    抱着火箭筒斜靠在坦克顶上的机关炮座架上，一个士兵咬着怎么也舍不得点着的香烟，含糊不清地说道。

    “谁知道呢，海上可不敢出岔子。我可是听到了内幕消息，有科学家预言，当海里的生物变异达到一定地步后，必然会有一部分被大海淘汰的生物，转而向陆地生活，那对我们来说，才是真正的灾难。”

    “海里的生物？先摆平陆地上的再说吧，没听上次飞行员说过，咱们南方几处湿地公园、热带雨林，已经演变成什么孢子森林了，里面的生物千奇百怪，竟然还有能喷出某种物质攻击战斗机的生物。”

    “唉，这么发展下去，地球还是那个地球吗？我们人类难道要被彻底淘汰吗？”

    “人类会不会被淘汰不说，地球自然还是那个地球。现在这情况，等同于被咱们人类破坏的地球，借助这一场病毒的爆发，正在以一种肉眼可见的速度自我修复，至少环境变好了。”

    “是啊。我们人类，从来没有自我想象中那么高大，也该借助这场教训反省反省了，不过这教训也太过沉重了些。”

    “少放那些酸屁，你们是才入伍的大学生，就会咬文嚼字。我这个大老粗就认一个死理，什么地球环境，谁不给我活路，我就不让他活。”

    …………

    一伙士兵无精打采地议论着，眼见接近了城门，他们打起精神坐了起来。

    突然，响彻全城的刺耳警报声响起，城墙上的守卫如临大敌，一排大炮黑洞洞的炮口就抬了起来。

    “我操，基地内部不是又出什么妖蛾子了吧！”

    第一辆坦克上的老兵队吓的嘴里叼着的香烟都掉了，伸手用力在坦克上拍打几下，同时远远朝城墙上的守卫打出了自己人的手势信号。

    不过瞬间，他就明白了，让那些守卫紧张的，根本不是他们这队执行任务回城的坦克兵，而是来源于天穹。

    在老兵队长抬起的望远镜镜头中，西边的天空，一只像是某种鸟类基因突变形成的变异生物，展开超过十米的翼长，正从百米高空飞了下来。

    微微倾斜着身躯，庞大的变异鸟刻意露出背上骑乘的两个人类，很快便落在了坦克车队的后方。

    “不要开火，是超能力者驾驭着的变异鸟。”

    那老兵队长生怕有人不长眼睛开枪开炮，急忙在通讯器中吼了起来。

    每一个超能力者都是高高在上的人物，哪怕他的能力很鸡肋，更不用说刚刚出现的是如今被称为“精神操纵者”的超能力者了。

    事实上也不用他提醒，这些新坦克兵最近一段时间没少被操练，再加上都是从死亡率极高的残酷的实战当中存活下来的，谁还没这点眼力。

    看着骑乘在变异鸟背上的一对少年，那些坦克兵一脸艳羡。

    哪里像是末世后来投靠基地，简直就像是悠然度假来的。

    那个二十岁的男子还好说，除了衣服干净的有些过分，脸上带着一抹谨慎和掩饰不住的傲意，起码看上去还正常一些。

    另外一个看不出年龄的少女，明显就有些过分了。

    时尚的墨镜，挂在琼鼻上，檀口微张，就跟粉嫩的樱桃一般，让人恨不得咬上一口。

    吊带小背心挂在晶莹如玉的肩头上，胸前一对浑圆掩饰的还算完整，只是那道沟壑，就足以陷进去太多的眼神了。

    小背心掩饰不住纤细的蜂腰，那俏皮的肚脐眼，仿佛会说话的眼睛，忒是勾魂。

    短得过分的齐B短裤，末世后除了红灯区，这些士兵就没见有人敢这么穿过。

    一双修长而有力的腿，完美无暇。

    光是这双腿，绝对足够大多数男人玩弄整夜。

    更夸张的是，她的脚上还蹬着一双红色的高跟鞋，衬托着圆润而白皙的双腿，显得极是性感。

    这样一个女人，坐在一只丑陋而狰狞的变异鸟背上，出现在末世的坦克车队后，看上去太不协调，偏偏又互相对比，展现着一种致命的诱惑感。

    “车队向左，把路让出来，让他们先进城。”

    摸不清他们哪个才是“精神操纵者”，老兵队长在通讯器中喊道。

    更多的人在看那一对男女，他注意的却是那只变异鸟。

    凶悍，残忍，杀戮，血腥……

    末世后不知见过了多少种变异生物，包括在他心中人不人、虫不虫的生化战士，但从未有过一种变异生物，在还没有“对眼”的情况下，光是体型模样，就能让他产生如此多的负面情绪。

    “都别瞎嚷嚷！他妈的，谁要惊动了它，我把他丢出去喂这变异鸟。”

    听到搜救回来的幸存者发出一声声惊呼，老兵队长拎着枪“腾腾腾”踩着三辆坦克跳过去，站在重卡驾驶室外顶上，低声喝骂了一句。

    见车队让了开来，那变异虫子也不客气，翼翅收敛在体侧，大摇大摆地顺着道路向新纪元基地走去。

    “嘶……”

    路过重卡时，变异鸟偏过脑袋，那涎水粘连的尖喙震颤着发出低沉而恐怖的嘶鸣声。

    饶是老兵队长警告过了，然而那些索索发抖的幸存者，眼睁睁看着怪虫可以撕金裂石的尖喙离他们不过几米，而那狭长的尾巴甚至快探他们头顶上，仍旧有几人忍不住发出了惊呼。

    “哈哈……一群废物！”

    坐在变异鸟的背上，那时尚而性感的少女，发出一阵银铃似的笑声。

    另外一个男子没有吭声，只是脸上流露出的傲然与不屑，显而易见。

    “基地中御兽师多吗？”

    嚣张而性感的少女自然就是云月，她抬头看着驾驶室顶上站着的老兵，扬声问了一句。

    “御兽师？”

    老兵队长露出疑惑的表情，不过瞬间就反应过来，忙应道：“能控制变异生物的超能力者，我们叫他们为精神操纵者。基地中有几个，数量不多，最厉害的是一个操纵了两只魅影魔狼的超能力者……”

    “魅影魔狼？好拉风的名字，不过从今天开始，最厉害的就是我表哥的黑鸟了，你要记住这个名字噢。”

    纤纤素手将墨镜往下扒拉扒拉，云月冲老兵队长眨了眨星辰似的双眸。

    老兵队长额头见汗，在云月的笑声中，连声应是。

    “好拉轰！我演的怎么样？你说这样更容易引起军方的重视，更容易接触到核心势力找到云朵。”

    嚣张地在翼刃异形颅骨上踢了一脚，云月朝云海发出了精神交流。

    “你演的还算中规中矩，不过从这些士兵的反应、表现来看，城里那些佣兵没骗咱们。骑乘着翼刃异形出现，咱们算是赌对了。”

    精神交流中回应了云月一句，远远看着新纪元基地，云海的眼中掠过了一抹震撼。

