    三合会组织最初为反清复明，具有政治意义的地下结社，不仅势力庞大，人员众多，而且等级森严，规矩严格。

    蓝灯笼“四九仔”，“四二六”红棍，“四八九”香主，再到世界洪门大会盟主。

    本质上，现在港澳台各大社团的龙头、坐馆、话事人、按照规矩都只是世界洪门之下的香主。

    而授予新入会的社团成员“四九仔”身份，只需要社团开香堂、敬祖师、背洪门三十六誓即可。

    要授予一位社团成员“红棍”身份，则需要两名以上社团话事人见证！因为，红棍代表一个社团的中坚力量，将来有资格参选坐馆。

    只有江湖同道认可的红棍。

    才会受人尊敬！

    而扎职仪式来的江湖大佬越多，则代表红棍的份量越大，许多小社团扎职红棍请两三个夕阳社团坐馆出面，包个红包作礼数，最后红棍走出去没人认，徒增笑柄。

    今天，濠江社团来了一半，香江、台岛、东南亚14K分堂、新记、义群、三联帮皆有派出人作见证。

    总计来了十三家社团，比全濠江社团人数还多，场面大到夸张。

    双花红棍，则是红棍中的佼佼者，香主龙头不在，可替香主开香堂，支持社团仪式，地位仅在坐馆、副帮主之下。

    濠江14K一万多名正式会员，两三万外围马仔，共有红棍二十六名，当中仅有大哥成、黑仔华等五名双花红棍。

    ……

    “向先生，里面请。”

    “雷先生，请，金爷在里面等你们。”黑仔华、大哥成、大波珍等濠江14K双花红棍，实力派堂主都成了迎宾员，带人站在车道旁的停车场，一位接一位的请大佬们下车。

    “呵呵，我好久都没见到金叔了。”

    “听说金叔收了一位强人，特来见见，将来濠江地界上，做什么事，恐怕要绕不开他了。”向先生对着黑仔华微微一笑，掏出支雪茄，顺手分给黑仔华，显得非常亲民。

    旋即，他再跟来自三联帮的雷先生对视一眼，两人一起踏步走向妈阁庙。

    妈阁庙的庙祝本身便是濠江14K一位白纸扇，虽然他是已经退休二十多年的老叔父，但是身份摆在那儿，便站在庙门口负责迎客，表示尊敬。

    迈入妈阁庙便是入了香堂，等于进入重地，因此无论是向先生、还是雷先生等社团大佬全都是表情郑重。

    “呵呵，向先生，好久不见。”金爷抓着手杖，站在香堂内，拱手抱拳。

    “金叔，近来身体安好？”小向生上前搀扶住金爷的手，香江各个社团都在濠江有不少生意，就算吃不到濠江的大蛋糕，但是许多仓库都放在濠江，走私也有经过濠江，明面上维持着礼节。

    “呵呵，最近精神不错，多谢向先生关心。”金爷笑道。

    小向生上下打量他两眼，笑的说道：“都是人逢喜事精神爽，恭喜金爷新开一家大赌场。”

    这家大赌场。

    显然指濠江清一色的地下赌档。

    半小时左右，十三家社团话事人，便依次坐在香堂右侧，黑仔华等濠江14K大佬则坐在香堂左侧。

    香堂上方，摆放着洪门三英五祖，历代坐馆香牌，及香炉、关公像。

    这里是妈阁庙的后殿，专门供社团举行仪式，常年摆放着香牌。

    妈祖像则摆在前殿。

    今天金爷穿得非常精神，一身黑色唐装，丢掉手杖，隐约可以看出年轻时的意气风发，骁勇果决。

    社团师爷则穿着一件白色长衫，额前束起一道红色发带，两条飘带垂在左边。

    这时，香案清扫的干干净净，香炉上一支香未插，当社团师爷在殿内喊出山门时，仿佛拿出最大力量，声音洪亮，传出内殿。

    陈汉穿着一身黑色西装，接过马仔递来的三支香，将三支香捧过头顶，大声喊道：“14K四九仔，尹国巨求见香主！”

    参加扎职仪式的一千多名社团人士，以及附近帮忙操办酒席的乡亲邻里、皆知道扎职仪式正式开始了。

    一众江湖中人端坐在椅子上，停止嬉笑叫骂，或是静静抽着烟，眼神闪烁着，带着恨意，或是神色肃穆，目光羡艳。

    总之，焦点在殿内。

    而今天前来参加扎职仪式的人，可不止有跟14K相善的社团，包括和安乐、胜义等在尹国驹手里吃了大亏的社团，话事人，扎职人一样会带小弟前来。

    这里关乎到江湖传统，你不来就是输不起，没器量。你可以参加完仪式，转头就带人去拔新红棍的旗，可你不尊传统，脸都丢光了。

    何况，脸面是互相给的，和安乐、胜义都是濠江的大社团，话事人，扎职人全都到齐了。

    随后赖东生捧着香，赤着背，背上绑着荆条，跪在地上喊道：“和安乐四九仔，赖东生求见香主！”

    “红花绿叶白莲藕，天下洪门是一家，赖东生负荆请罪，欲过档14K。”

    “望香主收留。”今天既是陈汉的扎职仪式，一样是赖东生过档到14K的日子，若是陈汉还没有出头的话，赖东生以水房仔的身份跟陈汉混在一起没问题，可现在赖东生若继续留在和安乐，恐怕免不了吃里扒外，出卖兄弟的罪名。

    日子绝不会好过。

    相反，他跟着陈汉也算是帮14K立下不少功，于是跟金爷提了一嘴，金爷便同意赖东生过档到14K。

    “14K四九仔张佳豪求见香主！”同时，一名穿着白衫，浑身肌肉，留着寸头的年轻人烂仔满脸幸福，举着香，大声吼道。

    张佳豪是张氏三兄弟中的大哥，在陈汉打下濠江地下档口的过程当中，耀仔、张氏三兄弟、白班仔等人相继露头。

    加上小赖、陈汉本人，原先“崩牙驹”七小福的阵容已具。

    不过，由于陈汉发达的比崩牙驹更快，七小福里其他人地位差他太多，反而是没在七小福里的钱仔更具上位资格。

    可惜在火烧大富豪的血拼当中，钱仔为了救兄弟被人斩死，扎职的位置最终选定由张佳豪代替。

