    看着和莫然的大头贴，凉倩深深吸了口气，随即甜甜笑道：“加油！”

    “倩倩，要不要妈妈陪你去？”叶雪青摆着丰盛的早餐关切问道。

    凉倩坐下喝着牛奶笑道：“不用，我又不是小孩子。”

    “妈妈心里紧张呀。”

    “我都不紧张。”凉倩打趣道。

    看女儿这么自信，叶雪青还是万分叮嘱，做题目要细心，做完试卷还要检查一遍。

    吃了早餐，凉倩就推着单车出门。

    其实凉倩今天也有点紧张。

    高考了，不知道莫然会不会回来？

    站在小区门口，凉倩看着莫然来的方向，迟迟没有离开，比以往要站得略久。

    门卫室里的男子轻叹了一声，真的看了一年了。

    本以为，女孩子会释然，把男孩给忘记了，从新过上生活。

    但是她并没有，她和男孩子一样，都深深思念着，如果自己能有这样的女孩，哪怕少活几年都愿意！

    每次看到等待的凉倩，男子心里就堵得慌，真希望另外一边，出现男孩的身影，就不要再让他们互相等了。

    三年了，除了前半年，要不就是他等她，要不就是她等他。

    唉……

    “班长，你还愣着干什么？要考试了！”萧凡坐在奔驰上，朝着发呆的凉倩喊道。

    回过神来的凉倩顿了一下：“哦，我知道了。”

    “他不会回来了！”说完萧凡就升上窗户，对于逃跑的莫然，萧凡到现在都还没消气。

    听到萧凡的话，凉倩不相信，莫然肯定会回来的！

    骑着单车，凉倩朝着二中骑去，考试地点都是岔开的，有些同学还在三中或者四中。

    还没到二中门口，就堵上了车，在学校门口更是聚集着焦急的家长们。

    “倩倩。”不远处的林彭彭挥了挥手。

    “彭彭。”凉倩笑了笑。

    两人非常幸运的分在一间教室考试。

    “有把握没？”林彭彭好奇问道。

    凉倩点了点头，这个有把握可不是考好，而是朝着省状元去考的。

    林彭彭撑了撑懒腰说道：“终于是把高中给混完了，真是一点意思都没有。”

    听着林彭彭的话，凉倩只是笑了笑。

    看凉倩那比哭还难看的笑容，林彭彭真想敲敲那笨蛋脑袋，莫然都走了一年，还傻傻等着，简直和莫然一样，两个痴情的人。

    马上就要考试，林彭彭也分得清轻重，觉得考完之后好好开导一下凉倩，总不能没有莫然，你就这么浑浑噩噩过下去吧。

    走进教室，凉倩深深吸了口气，调整好状态，只有这样才不会去想莫然，才能认真的考试。

    第一天的考试很顺利，凉倩觉得自己发挥很好，达到预想想要的结果。

    回到家里，凉倩表示自己考得没问题，叶雪青也就放心了。

    远在国外的凉梁也打电话回来询问，听到女儿的好消息，凉梁很是欣慰。

    但回到卧室之后，凉倩的笑容就没了，因为凉倩所有的笑容都是装的，她不想让父母担心。

    打开电脑，登录QQ。

    看着那黑色的头像，凉倩点开。

    聊天框里全是凉倩深深的思念。

    “今天我考得不错，火力全开，你要是在的话，肯定是个老二。《调皮.jpg》”

    凉倩似乎想用愉快的心情来述说，但发现自己根本不行。

    “其实我知道，如果这几天你不回来，恐怕就很难再回来了，但我还是没有放弃，不是还有明天吗？还有后天吗？你总会回来的吧。”

    “你到底什么时候才回来，不是说好一起上大学的吗？你不是想同居吗？我们可以的啊…你想干什么我都能答应你，只要你回来……”打字的凉倩流出了泪水。

    终于也体会到了莫然那无助的等待，那是多么的煎熬，多么的痛苦，每天都会有希望，但每天都是重复着失望。

    而在这一年的等待中，凉倩对莫然的感情并没消退，反而越来越浓烈，也许是到了最后这几天，凉倩的情绪开始有点稳不住了。

    毕竟高考之后就是大学，人海茫茫，去哪里找莫然？

    无助的凉倩小声抽泣起来，因为害怕被妈妈听见，躲在被子里妈妈就听不见了。

    哭着哭着，凉倩就睡着了。

    还做了一个梦。

    梦里面莫然仿佛变了一个人似的，对自己非常的严厉，凶狠，就像一开始那样。

    但凉倩并不介意，因为又看见莫然了，好开心。

    也只能在梦里和莫然说说话了。

    也许是梦见了莫然，凉倩今天的心情非常好，甚至醒了之后还能想起来，那种感觉真的棒极了。

    叶雪青听着女儿哼着歌下楼，倒是有点疑惑：“今天心情这么好啊？莫然回复你了？”

    “妈，我心情好一定要和莫然有关系吗？”凉倩打死不承认，咱们女孩子也要矜持一点。

    “行行行，赶紧吃。”叶雪青还不知道女儿，口是心非。

    心情一好，胃口就好了，鸡蛋都吃两个。

    “妈，我走咯。”

    “路上注意安全。”

    “知道了。”

    刚刚走出家门，凉倩就看着林彭彭靠在劳斯莱斯旁。

    “走，考试去。”

    “坐车啊？”

    “是啊，别墨迹了，走走走。”林彭彭将凉倩推上车，其实凉倩还想着在小区门口等一等，或许今天莫然回来了呢？

    坐上车，林彭彭笑道：“我已经约好郝磊他们了，今天考完，晚上我们就去狂欢！”

    “好啊，确实应该放松放松。”凉倩柔声笑道。

    “然后我们再一起出去旅游怎么样？就当是散散心。”林彭彭提议道，主要是想帮助凉倩走出来。

    凉倩听后没有拒绝：“嗯，也好久没旅游了。”

    林彭彭攀住凉倩的肩膀嘿嘿笑道：“这样才对嘛，你看你这样子，我都感觉你病了。”

    “怎么可能，我好得很。”

    “咦…眼睛都还有点红肿。”

    凉倩赶紧别过头去揉了揉。

    林彭彭无奈摇了摇头，晚上肯定偷偷哭过，这个莫然啊，真是害人不浅。

    来到二中，凉倩和林彭彭双双下车。

    瞬间引起关注，豪车加美女，男孩子眼睛到看直了！追上她们，人生少奋斗四十年。

    而凉倩目光突然一聚！那个背影！！！

