    双头犀双角都能释放出攻击力极强的雷系魔法攻击，身体抗性弱的魔兽若被击中，便会当场被击晕。

    这就佐证了苏格之前的想法，吞噬收益的类别，确实是与吞噬的食物属性有关。

    撑饱了的苏格与两头雏龙安静地躺在龙巢之中，而龙妈则展翅腾空而起，离开龙巢飞向高空。

    龙妈好像很不愿意宅在龙巢里，除了傍晚时分归来，以及除了给三头后裔送猎物，其他的时间，都是神龙见首不见尾。

    经过之前的钓鱼执法事件，苏格再也不敢打龙妈珠宝的主意，至少现在他的能力，还不够觊觎这些东西。

    龙妈虽然目前并没有对他做出什么过激的事情，但是亦没有显现出什么类似人类的母爱那种东西。

    而且从传承记忆里，苏格知道，只要雏龙犯错，触及龙妈底线，随时可能被驱逐。

    抚养义务这种东西，虽然在龙族之中也存在，但异常微薄，没有一点分量。

    苏格知道，现在虽然作为龙族后裔，比起一般的野兽，自己要强上不少，但是这个危险的世界，即使是凶猛的野兽，也只是垫底的存在。

    以现在苏格的战力，恐怕遇上他们正在进食的这头双头犀，估计都要吃瘪，毕竟这不是野兽，这是一头一级魔兽。

    既然出去费力不讨好，何不如苟在龙巢之中，即使与龙妈的相处如履薄冰，让苏格感觉异常危险，但是至少可以随时获得肥美的食物，然后苏格就能苟在龙巢之中，暗自悄然的成长。

    嗬嗬，这有点类似于我在龙巢签到上百年，出来已是吊打一切强者的节奏吗。

    苏格心里得意的想着。

    然后两颗竖瞳观察着自己撑得皮球一般胀的肚子。

    在苏格的注目下，他撑得皮球一般胀的肚子，竟然在短短的一个小时内，消了下去。

    靠，我的身体里住着一头饕餮巨兽吗，这消化能力，简直……

    普通的雏龙，这样饱餐一顿之后，甚至可能要好几天后才能进食，苏格却不一样，苏格感觉自己，顶多再过两个小时，可能又会进入饥饿状态。

    另外两头吃饱的雏龙，已经渐渐有了困意，两颗竖瞳开始显得迷茫起来。

    先是卡罗娜挪动着幼小的龙生，钻进酸液池子里，将身体蜷缩成一团，沉入酸液底面，开始睡觉。

    托伦索效仿着姐姐也钻进龙妈创造的酸液池子里，呼呼大睡起来。

    强腐蚀性的酸液，即使被他们吸进肺里，也无大碍，甚至会融入血液之中，增加以后他们的龙息之毒强度。

    苏格知道，这两个家伙可不是简单的睡觉，他们之所以没选择在龙巢之中进入梦乡，而是选择进入酸液之中，这是准备“沉睡”，沉睡是他们实力增长的一个必须过程。

    这就是龙族的变态之处，睡一觉，实力就会大大增加，不过雏龙的沉睡时间并不如成年龙的长，成年龙沉睡一次甚至可以达到几个季度，甚至几年，而上古龙甚至可以达到数十年之久，而雏龙几天到几十天不等。

    不过苏格是个另类，按理说，同窝出生的雏龙，现在他也应该快要进入沉睡阶段，但是，苏格一点想要沉睡的感觉都没有。

    苏格想要的只是大吃特吃。

    两个小时之后，苏格的肚子再次扁了下去。

    这次两头雏龙进入沉睡期，再也没有别人与自己抢食了，苏格看着还吃剩的双头犀尸体，心里别提有多高兴。

    这都是他的了。

    经过这几天的观察，龙妈都是在外面狩猎进食，带回来的猎物，都是供给三头后裔的。

    上一次进食，三头雏龙只吞下了双头犀肉十分之一不到。

    这还得是苏格这个给力的吃货，独自撑下了卡罗娜与托伦索接近两倍的量。

    感觉饥饿袭来的苏格，再度爬进酸液池，绕开卡罗娜与托伦索沉睡的位置，开始进食双头犀肉。

    一开始，苏格还不适应酸液的味道，但是现在，苏格喜欢将扯下的双头犀肉，沾着酸液吃，那简直就似薯条沾番茄酱，绝配。

    “嗬嗬，美味。”

    苏格享受着整个进食过程，虽然进食的目的是为了有所收益，增强自身实力，但生活该有的享受仪式总要有。

    很快，苏格原本瘪下去的肚子，再次又撑得像个皮球。

    苏格晃了晃笨重的脑袋，恢复暴饮暴食后的清醒状态。

    “嗯，吃的差不多了，再吃要撑爆肚子了。”

    苏格这才满意的爬出酸液池。

    随着食物的消化，苏格再次收到那道悦耳的提示信息。

    【吞食物品：双头犀

    品质：优质

    得益:汲取魔法生命天赋，雷系魔法天赋+1。】。

    但是苏格惊讶发现，这次的收获，不单是进食双头犀的收益，还获得另一项收获，这是苏格意料之外的惊喜。

    【吞食物品：绿龙毒液

    品质：精品

    得益:汲取魔法生命天赋，毒息魔法天赋+1。】。

    “靠，这都能成，龙妈的口水竟然属于精品？喝了都能够获得能力加成？”苏格喜不胜收。

    酸液制作来源是龙妈的龙息。

    吞噬酸液获得毒息魔法天赋，合情合理，只是苏格之前没想到这成关系罢了。

    那以后多在龙妈的面前卖萌撒娇，让她多创造点酸液，这岂不是要不了多久，自己也会拥有绿龙毒息这道强悍的攻击大招了。

    但是苏格觉得，龙妈那冷酷的样子，肯定不吃这套。

    不过池子里的酸液不少，够他吃好久了。

    现在，苏格反而期待自己的肚子赶快扁下去，然后又开始进食收益，他很享受这种过程，虽然单调乏味，但是实力的提升，看得见摸得着，总能让他眼里燃起无尽的希望。

    托着圆滚滚的肚子，走到悬崖边上，翘起尾巴，撅起屁股，释放掉能量吸收之后余留在肚子里的废物，苏格这才满意的回到龙巢之中，找一个树枝比较酥软的地方，躺了下来，迎接即将开始的变态消化能力。

    反反复复，一整天，苏格就进食了六次之多，这完全超出了雏龙该有的消化承受能力。

    傍晚，归来的龙妈，站在龙巢边缘，先是看了看撑得躺在龙巢之中享受消化过程的苏格，龙妈的眼神之中充满了厌恶。

    一天就只知道吃了睡，睡了吃的家伙。

    她怎么会产下这么一个废渣后裔，若不是真名还叫出两个字，她都决定，直接将之踢下悬崖，自生自灭了。

