    半个月前，乔诗蔓分别跟秦煜城还有战寒爵做了约定。

    她答应分别跟秦煜城和战寒爵约会一次，和战寒爵的约会里，战寒爵可以随便撩她，如果能撩到，她就答应战寒爵一件不违背原则的事，如果撩不到，战寒爵就得为她办一件事。

    而和秦煜城的约会里，则换成了她去撩秦煜城，如果撩到了，秦煜城就要答应她一件事，如果撩不到，她也同样会答应秦煜城一件不违背原则的事。

    秦煜城其实还蛮期待乔诗蔓撩他的，不过最近事情太多，他偏头疼又日益严重，暂时没空管这个约定。

    现在战寒爵回国了，而且对乔诗蔓攻势凶猛，秦煜城自然不能坐视不理。

    “阻止肯定要阻止。”秦煜城沉声道：“但我答应过蔓儿，不能伺机搞破坏，否则她一整年都不会理我。”

    乔诗蔓早受够他俩的互掐互怼了，所以很有先见之明的立了规矩：谁要是敢存心搞破坏，她就拉黑谁一整年！

    秦煜城正在告白的关键时期，肯定不能让老婆拉黑他一整年。

    可不搞破坏，那其实不是要眼睁睁的看着自己的女人去跟他的死对头约会？

    这也太窝囊了！

    秦煜城不接受！

    沉思片刻后，秦煜城突然勾唇：“我有办法了。”

    “什么办法？”凌子霄好奇的问。

    “我不能去搞破坏，但别人可以去。”秦煜城笑得意味深长：“试想一下，如果战牧歌知道了她最爱的弟弟要和乔诗蔓约会，她会有什么反应？”

    凌子霄恍然大悟：“高啊！”

    他忍不住冲自家老板竖起了大拇指：“九爷，您这智商，绝了！”

    这叫什么？这就叫隔山打牛，借刀杀人，兵不血刃就将对方杀个全军覆灭！

    不愧是九爷，牛逼！

    “属下这就去办。”凌子霄沉声道：“一定让这消息添油加醋的传到战二小姐的耳朵里。”

    秦煜城欣慰的点头：“还有韩家那个小丫头，好像也挺喜欢战寒爵的，一起通知了，战寒爵那些情人也别忘了通知，人多热闹。”

    “是！”

    凌子霄领令退下了。

    秦煜城半躺在床上，余光瞥到床头的手机，忍不住想：他要不要也给小丫头打个电话，讨要一下这场约会？

    他还是很期待，她主动撩他的。

    光是想想，身下就要起反应了……

    然而最终，秦煜城还是没打。

    他马上就要跟乔诗蔓表白了，虽然准备得很充分，但仍旧有被拒绝的风险，毕竟三年前他买下了乔诗蔓的初夜，与她共度良宵后，就把她忘了……

    即便事出有因，他也确确实实被动抛弃了乔诗蔓和乔栖宝母子俩，让他们孤儿寡母，独自生活了三年。

    万一乔诗蔓不接受他，这场约会就是他的退路。

    他还可以用这场约会转败为胜，再争取乔诗蔓一次！

    所以现在不是讨要约会的最佳时机，这约会还是先存着吧。

    江云区，乔诗蔓回到家中，抱住儿子一阵猛吸。

    “啊——活过来了！”乔诗蔓嗅着儿子身上那小孩子独有的奶香气，幸福感慨着：“栖宝宝，你真是太好闻了，香喷喷，奶哄哄的，别长了，一直这么大吧。”

    “好。”秦熙泽乖巧的回答。

    如果能一直被妈咪抱着的话，他愿意永远不长大。

    这乖巧的模样，把乔诗蔓萌得不行，她忍不住低头狠狠亲了小家伙儿一口：“真乖。”

    不同乔栖宝，秦熙泽很享受被妈咪亲亲，他一直一个人，外表看着坚强，但其实内心十分缺爱，这种亲密的举动，让他十分有安全感。

    乔诗蔓抱着儿子亲了一会儿，然后委婉的问：“栖宝宝，你还记得之前妈咪带你去圣彼得医院参观，你看到的那些生病的小哥哥小姐姐们吗？”

    很幸运，之前乔诗蔓带去医院参观的，也是秦熙泽。

    于是小家伙儿不漏任何破绽的点头：“记得。”

    “那些得病的小朋友都十分可怜。”乔诗蔓循循善诱道：“其实不光小朋友，大人得病后，也十分可怜，他们会很痛很痛，比栖宝宝关门时挤到手还要痛哦。”

    秦熙泽完全没猜到乔诗蔓这话的深意，他只觉得震撼：弟弟关门都能挤到手？这也太笨了吧！

    “妈咪身为医生，指责就是医治这些病人，让他们像正常人一样生活，永远不再感到痛苦。”乔诗蔓没注意到秦熙泽愕然的小表情，继续引导儿子：“栖宝宝，你支持妈咪的工作吗？”

    那必须得支持。

    秦熙泽坚定的点头：“支持！”

    “哪怕妈咪救的是你不喜欢的人，你也支持吗？”乔诗蔓给小家伙儿挖坑。

    如果换成乔栖宝，估计会犹豫，他孩子气重，不想让妈咪救讨厌的人。

    但秦熙泽思想上比乔栖宝成熟很多，他知道，即便再讨厌一个人，也不该剥夺他被救的权利。

    所以他毫不犹豫的点头：“支持，只要是妈咪的决定，我都百分百的支持！”

    多好的孩子啊！

    乔诗蔓感动得一塌糊涂，她一把抱住秦熙泽，又是一顿猛亲。

    “真是妈咪的好宝宝。”乔诗蔓幸福道：“既然妈咪的决定你都百分百的支持，那下周就跟妈咪一起搬去香山府住吧，大魔王生病了，我们去救救他好不好？”

    秦熙泽猛的僵住：……什么？父亲生病了？！

    怎么可能呢？父亲那么强大，他怎么可能会生病？

    而且妈咪都要搬回香山府照顾父亲了，应该病得很严重吧？

    小家伙儿的心瞬间揪紧了，尽管他已经用尽全身的力气去克制自己的慌乱了，但他还是控制不住的颤抖了下：“妈咪，大……大魔王他没事吧？”

    乔诗蔓没料到儿子会有这么大的反应，她连忙抱紧了儿子，摸着他的头安慰他：“没事没事，小毛病，很容易治的。”

    这话一听就是在哄小孩儿，秦熙泽心口闷闷的：如果是小毛病，香山府私人诊所就能治了，何至于让妈咪搬过去？

    他好不容易才找到妈咪，本以为终于能一家团聚了，结果父亲就病了……

    小小的秦熙泽控制不住的红了眼眶，他趴在乔诗蔓肩膀上，带着哭腔问：“妈咪，我是不是一个坏孩子呀？”

    “当然不是了！”乔诗蔓斩钉截铁道：“栖宝宝是这个世界上最乖最好的宝宝！”

    乔栖宝是这个世界上最乖最好的宝宝，那秦熙泽呢？

    他肯定是个坏孩子，不然的话，为什么老天爷要这么惩罚他？

    他只是想要和爸爸妈妈一起生活罢了，怎么就这么难呢……

    秦熙泽咬着嘴巴，没控制住，眼泪“啪嗒啪嗒”的落了下来。

    他趴在乔诗蔓的肩膀上，这一哭，乔诗蔓立刻感觉到了。

    乔诗蔓下意识的想哄儿子，但哄之前，她突然意识到一个问题：儿子为什么哭？

    是因为秦煜城生病了吗？

    可他不是很讨厌秦煜城吗？

    其实秦熙泽的破绽很明显，聪明如乔诗蔓者，早该发现问题了。

    但乔诗蔓在儿子面前，智商会明显降低，这不能怪她，母爱本就是不理智的，这是生物的本能，一孕傻三年也是这个道理，面对自己生下的宝宝，没有母亲会用怀疑的目光去看他或她。

    可这一次，秦熙泽表现得实在是太反常了，即便是母爱泛滥的乔诗蔓，也发现了不对劲儿。

    “栖宝宝，不哭。”虽然发现了不对劲儿，但乔诗蔓没有立刻发作，她先是把儿子抱到了腿上，温柔的替他擦干了眼角的泪花，然后安慰他道：“秦煜城的病确实不太容易治，但妈咪可是神医，妈咪做过五千多起手术，没有一次失败的，所以你不用担心，妈咪一定会治好秦煜城的。”

    在国外的时候，乔诗蔓曾做过战地医生，一天就要做十几起手术，可即便是在战地那么恶劣的环境下，她手术依旧是零失败率。

    她想救的人，就是死神来了，也得让道儿！

    秦熙泽这才稍稍安心了些，他点点头，轻声道：“妈咪你一定要治好大魔王。”

    “妈咪会的。”乔诗蔓伸手摸了摸儿子的头，然后正色道：“现在，你能不能告诉妈咪，你刚才为什么哭？为什么问妈咪你是不是坏孩子？”

