    第162章 一个小目标

    第二天清晨，傅玉书难得自己起床，并且服侍小舞、宁荣荣、玲珑穿上衣服，一一将其抱进了马车内，驾驶着马车急速的前往了天斗城。

    昨日一战，通过小巫传回的消息，史莱克学院的几个老师、秦明，赔的就剩个裤衩了, 现在他们只能改为步行，以缓解资金上的困难。

    傅玉书是何许人也，能不抓住这个机会？

    他要在弗兰德等人前往天斗城之后，所有的路都给堵死了。

    日过正午，小舞悠悠醒来，看到自己已经穿好了衣服，只是这手法似乎有些笨拙，浑身都有些不太舒服, 忍不住扭动了起来。

    马车内的空间虽然极大，但是喜欢抱着人睡觉的傅玉书可是就在小舞身边。

    小舞这么一乱动，顿时把傅玉书吵醒了。

    “怎么了？”傅玉书松开玲珑，转身抱向了小舞，他可是为了反派点一夜没睡，这马车内又不太方便去获取反派点，只能睡觉了。

    被傅式按摩法拿捏，小舞有些脸红道，“丝袜穿的不太舒服。”

    傅玉书顿时停止了为小舞舒经活血，做了起来，将小舞脚上的银色高跟鞋脱下，手掌顺着丝袜滑动了一番，感觉手感也没变化, 疑惑的问道，“不太舒服？”

    小舞点了点头，“痒痒的, 麻麻的。”

    “这是怎么一回事？”傅玉书思考了一小会儿, 顿时伸手从小舞的殿月部，将白色的丝袜脱了下来。

    手指触及着那丝滑的肌肤，傅玉书突然意识到，这丝袜似乎也不是最顶级的时候，有时候不穿可能会更好。

    其实，这都是他吃的太多了。

    再好吃的东西，总是吃的话，也会感觉到平常的。

    傅玉书卷起丝袜，然后拿住小舞的jiao腕重新帮小舞穿了一次。

    “现在感觉怎么样？”重现帮小舞穿好，傅玉书盯着面色有点羞红的小舞问道。

    对于帮女生穿衣服这种事情，傅玉书由于是第一次做，还是很好奇的。

    比如说，现在的怎么穿丝袜会让人感觉舒服？

    小舞将腿搭在傅玉书的大腿上蹭了蹭，皱了皱眉道，“还是不太舒服。”

    傅玉书直接受到了不小的打击，有些郁闷的看了眼小舞长腿上的丝袜。

    “一定是这丝袜的问题，我还是帮你换一双吧。”

    嗤啦一声，小舞腿上的丝袜顿时牺牲。

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派点+50。】

    两个小时后，整个全身都换了一套的小舞，捡起马车内的衣裙、丝袜碎片，忍不住嘟着嘴抱怨道，“哥哥撕衣服的习惯还是没有改变啊。”

    正在夺取宁荣荣的傅玉书略微停下了手中撕扯衣服的动作，他也有些想不通，自己怎么会有这种癖好。

    不过，有一说一，这种撕衣服的感觉是真的舒服。

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-25，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    三个小时后，小舞抱怨道，“以后不能在马车里那样了，一颠一颠的，特别的不舒服。”

    傅玉书摸了摸头，心中暗道，这确实，老是碰头，这谁顶得住。

    几天后，傅玉书的马车进入到了天斗城内。

    回到天斗城，傅玉书看了眼天色尚早，时间不太对，现在去月轩阁也没下手的机会。

    “好久都没看到千仞雪了，还真是有点想她，那金色的翅膀，还有那特殊的金色液体。我收集一百瓶金色液体的目标还没有达成呢。”

    将玲珑、小舞安排在家，宁荣荣自己则是回到了七宝琉璃宗，傅玉书前往了天斗皇宫。

    由于之前每天都去，傅玉书进皇宫就像是回自己家一样。

    径直的走入到千仞雪的卧室内，知道千仞雪现在正上早朝，傅玉书躺在床上等待了起来。

    处理完一些政务的千仞雪，并没有去选择去吃饭，而是回到了自己的寝宫。

    她可是受到了传音，说是傅玉书回来了。

    看着躺在自己床上已然睡着的傅玉书，千仞雪玩心大起，捻动着一缕金色的秀发，就去逗弄傅玉书。

    感觉鼻子有些发痒，傅玉书忍不住打了个喷嚏，睁开眼看到千仞雪，佯装大怒，猛然将其抱在怀中。

    那柔软的娇躯，顿时让傅玉书感受到了一种其他女孩从未带给过自己的感觉。

    这千仞雪不愧是万中无一的极品，抱着她，相比抱其他女人，千仞雪明显是最舒服的。

    温暖、沁香、更是能够挑动他的神经，千仞雪自己还特别的主动、大胆。

    堪称完美的典范。

    “我马上就要跟周公的女儿进洞房了，竟然这时候打扰我的美梦，小雪儿，该当何罪？”

    千仞雪笑着问道，“周公的女儿是谁？”

    这异世界的文化差。

    傅玉书也不想耍别的，开始直入主题，“就惩罚你自己来赎罪吧。”

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    天黑时分，傅玉书在千仞雪的服侍下穿好衣服，拿着一个玉瓶收集起了床单上散落的金色的液体，“第五十瓶了，小雪儿还需要努力啊。”

    “刚回来就知道折磨我，你还是不要回来的好，每次我都感觉自己仿佛要散架了。”千仞雪抱怨道。

    傅玉书将玉瓶盖好盖子收好，皱眉道，“雪儿，你可不能冤枉好人啊，我可都是按照你说的加大力度的。”

    “是是是，我的小王爷，赶快回家吧，再不回家，晚饭可就要变成宵夜了。”千仞雪将傅玉书推出了房门。

    脸上的神色顿时变得苦闷了起来，她的修为已经达到了魂圣等级，按道理来说应该回武魂殿继承神位了，可是……

    (本章完)

