    唐莹莹因为李道天的话语，一时之间愣住了。

    　　虽然站在那里脸色变换不停，但是眼里渐渐没有了刚才的死寂。

    　　这让李道天心底松了口气。

    　　人啊最怕钻牛角尖，有时候进去了就很难出来了。

    　　要不然前世也不会那么多抑郁症，自闭症了。

    　　心病，最是难医！

    　　他也明白，要变强，不是你想变强就变强！

    　　他前世想变亿万富翁，左拥右抱，现实却是工地搬砖，工棚，糟汉子，香港味…。

    　　这辈子想修仙，没灵根！

    　　练武？

    　　如果不是带了挂，谈何变强！？

    　　做梦！

    　　但是，李道天看得出来，唐莹莹现在精神状态不对！

    　　他讲不出大道理。

    　　但是，很明显。

    　　现在必须说个理由让唐莹莹走出思想的牛角来！

    　　一个人，如果把自己定位到了，是自己害死全家，全族，这个位置上…。

    　　李道天不敢想象！

    　　疯了的人，不是他想要疯。

    　　旁人是无法想象，在那一刻，某种情景下，当思想钻入到某种极致的牛角尖的时候…。

    　　会崩溃！

    　　前世的李道天亲眼见过，他不知道怎么形容，只能说那是一场悲剧…。

    　　而唐莹莹，一位十九岁小姑娘，如果真的让她认为是自己害死了全族人…？

    　　李道天不敢想象，也于心不忍！

    　　前世抑郁症自杀的新闻不要太多太多...。

    　　所以，他知道自己必须说点什么，尽那么一点力。

    　　最少，他本心觉得，他最少应该在这个时刻，当唐莹莹的那一条救命稻草...。

    　　遇到崩溃到想跳楼的人，李道天不敢说自己是好人，但是他会尽力去劝说，而不是成为楼底下，看热闹不嫌事大的鼓动者！

    　　………

    　　“小子，想不到你的观点还挺对我胃口的！唐家，就是太弱了！唐元武他就是不听劝，总是把族人挂在嘴边，总是说要带着族人求生存，求生存，求生存！

    　　那些叔伯早早在那场大难中死了，倒是一了百了，他一个武者，那点点能耐，怎么带着族人求生存！？

    　　靠理想！？

    　　靠责任！？

    　　早就应该直接散伙，各自求生！为什么还是舍不下这些拖累！？

    　　现在好了？

    　　死了吧？

    　　死了吧！？

    　　死了吧！！！”

    　　这时候一道声音，却是从上空中传了下来。

    　　而且语气越说越烈，真气动荡，带动得空中的灵气都搅动起来，形成阵阵让人难受的灵压。

    　　这突然而来的状况，让赵擎月三人吓了一跳！

    　　而那位中年大叔，却都只是一脸平静的抬头看了上去。

    　　只见空中一位女道士御剑凌空，容貌虽然不是绝美，但是却是女人味十足。

    　　身上穿的是黑白色道袍，头上盘了道簪，虽然朴素无比，但是还是让人觉得美艳，特别是胸前的雄峰，让人觉得压迫感十足！

    　　这让赵擎月都忍不住低头，看了看自己胸前的小山丘。

    　　原本觉得唐莹莹已经够“凶”了，想不到这女道士更加雄伟。

    　　果然是人外有人，峰外有峰啊…！

    　　“莹莹，我从刚才你一进唐府我就发现了，你绝对是天纵之才，甚至极有可能和那小姑娘说的一样，具备唐家传承血脉！

    　　走，跟我回天玄宗，我让掌门师兄给你亲自布测灵阵，把你的灵根和血脉测个一清二楚！

    　　唐元武虽然死了，但是只要你还在，唐家就还有希望！唐家的血脉传承没有断！”

    　　那女道士御剑而下，来到唐莹莹面前，眼眸里有惊喜，也有一丝悲伤，不过那丝悲伤她掩盖得很好，上前一步伸手就要去拉唐莹莹。

    　　“你是谁！？”

    　　而唐莹莹却是一脸严肃，往后退了几步，躲到了李道天身后，抓着李道天的手臂后。

    　　有了些许安全感，这才探出个头谨慎的问道。

    　　这个女道士，她一点印象都没有，一上来却是自言自语，不单止诋毁自己父亲，还要伸手拉自己，跟个疯婆子一样！

    　　要不是看她御剑凌空，肯定是位仙师，不敢得罪，她都要破口开骂了！

    　　“……。”

    　　女道士脸上僵了僵，有些尴尬的收回了手。

    　　半响后，她才组织好语言，有些忐忑的开口道：“我叫夏红月，不知道你听过没？”

    　　唐莹莹听到这个名字却是心中一紧，抓着李道天的手不自觉的用上了力。

    　　“没听过！”

    　　唐莹莹脸色有些发白。

    　　“唐元武居然连我的名字都不跟你提起！？”

    　　夏红月脸色恼怒，有些不敢置信的开口说道。

    　　唐莹莹没有回话，只是抓着李道天手臂的手愈加用力了，也没别的举动，就是这么静静的看着夏红月，目光微闪。

    　　“不对！孩子，你莫要骗我了！你肯定听过，你也知道我是你的母亲，只是你心里还怪我，所以不肯认！

    　　对不对！？”

    　　夏红月看到唐莹莹的表情，突然反应过来，有些惊喜的开口说道。

    　　唐莹莹浑身一颤，脸色变幻，脑海一片空白，心中有些话想说，但是又不知如何说起。

    　　短短的两天，她经历了人生的最低谷，父亲为了保护她而逝去，还有熟悉的族人也是横死在眼前。

    　　甚至！

    　　刚刚她知道邪祟，居然很可能是自己招引来的！

    　　心底的压力，早已如山！

    　　现在居然又冒出来了一个口口声声说是自己母亲，但是却没有尽过母亲职责的女人。

    　　这一切一切，就算她练武多年，意志也不算薄弱，也是一时间难以承受。

    　　为什么？

    　　为什么？

    　　为什么，这个世界会是这样子…？

    　　唐莹莹，突然觉得有些倦了。

    　　或许，自己最应该做的，就是去陪父亲。

    　　爹，您冷不冷？

    　　我好像忘记给您带几件棉袄了…。

    　　一时间，唐莹莹万念俱灰。

    　　这个世界，好没意思…。

    　　………

    　　李道天感受着手臂上的力度，还有唐莹莹那颤抖的身躯。

    　　心中一叹，轻轻的拍了拍唐莹莹抓在他手臂上的小手。

    　　“别担心，你还有我呢！想说什么就说什么。”

    　　李道天磁性的声音，缓缓的传入了唐莹莹的耳中，大手再次摸了摸唐莹莹的头。

    　　他不知道为什么喜欢摸唐莹莹的头。

    　　就是这么奇怪，心底突然就是有这种欲望…。

    　　他也说不明白…。

    　　………

    　　李道天这一句轻轻的话语，对于唐莹莹来说，却如同溺水之时正好一首渔船路过…。

    　　还把她顺手捞了起来…！

    　　突然，唐莹莹的心中，慢慢的安定了下来...。

    　　是啊，还有李大哥呢...。

    　　还有李大哥呢…。

    　　我还有李大哥呢！！！

    　　唐莹莹眼泪突然就流了出来...。

    　　然后脸上露出了笑容…。

    　　只是这一次，不是悲伤...。

    　　她无法形容此刻的心情。

    　　但是唐莹莹知道！

    　　往后余生，

    　　无论眼前是刀山，

    　　亦或是是火海，

    　　她都想陪着他！

    　　这种强烈的欲望，突然如同海啸一般狂涌在唐莹莹的心间！

    　　她想陪着他走完未来的日子……！

    　　这种感觉如此的强烈，唐莹莹不明白为什么，从刚见面到现在的点点滴滴，浮现在心头…。

    　　爹，女儿突然明白，为什么昨天晚上，就算明知会死。

    　　你还是让女儿躲到了竹丛里，自己却直到生命的尽头还是站着…。

    　　………

    　　爹，我好像也遇到这样的人了…。

    　　我想陪着他…。

    　　就算结果会像你一样，

    　　站着…。

    　　我也不会后悔…。

    　　爹，你会原谅女儿吗…？

    　　泪眼朦胧中，唐莹莹仿佛又看到了唐元武的样子。

    　　只见他笑着脸，摸了摸自己的头，随后转身，摆了摆手，渐渐远去。

    　　背影，

    　　如山！

    　　爹…。

    　　唐莹莹露出了笑脸…。

    　　………

    　　“是又怎样？

    　　既然当年你抛弃了父亲，哥哥和我，现在又何必回来说这些？”

    　　擦干了眼泪。

    　　脸色恢复了平静。

    　　呼了口气，心中再也没有波澜。

    　　唐莹莹直视着夏红月。

    　　毕竟是练武之人，原本就不是什么柔弱女子，只是这两天家族剧变。

    　　再加上李道天给她那强大的安全感，让她有种意乱神迷，心跳不已的依赖感。

    　　所以才会在李道天面前，表现得有些柔弱。

    　　“孩子，当年娘也是有苦衷的，你父亲太过倔强，非要带着叔伯那些小辈一起，而我们唐家又有…。

    　　为娘也是逼不得已，如果不外寻出路，唐家终究还是会迎来再一次的灾难。

    　　只是娘也想不到，最终我们唐家灭门居然不是因为那些人寻来了，而是因为这小小的邪祟…。”

    　　夏红月说到这里，突然觉得有些可笑，想不到终究还是人算不如天算，一直防备着的，没有来。

    　　反而一场邪祸，就让唐家几乎差点灭绝了。

    　　所以，夏红月刚才才会突然有感而发，说认同李道天的说法！

    　　终究就是因为太弱了！

    　　如同一艘小木船，行驶在大海上，随便的一个巨浪就能让小船，船翻人仰。

    　　“不用说了，我不管之前你到底是为了什么，才会离开我们。

    　　但是现在我已经习惯了没你的生活，而且现在我还有…，还有李大哥，我是他的道童！

    　　无论李大哥要去哪里，我都会陪着他，所以我是不会跟你去什么天玄宗的！”

    　　唐莹莹一脸坚定。

    　　这不是为了推脱她母亲的借口，而是此时此刻，她心底最真实的想法！

    　　虽然她跟李道天刚刚认识不到两天，但是唐莹莹很清楚的明白。

    　　她的心，已经深深的印上了李道天的影子，甩都甩不掉！

    　　而一旁的李道天，听着唐莹莹的话语，却是有些懵。

