    天斗城的另一面，蓝电霸王宗，九座山之一的真龙山，主殿。

    蓝电霸王龙的主殿格局跟七宝琉璃宗的完全不一样，这里的陈设极为古朴，各样格调的龙形雕塑在墙壁之上、和石柱之上。

    每个龙形的样貌都各不相同，且栩栩如生，狰狞的双眼，带给人一种强烈的压迫感。

    要是一个普通人在这，就是看到这些雕塑都能被吓的够呛。

    此时的主殿之上坐着一位魁梧的老者，老者身穿单薄的长衫，和脸色一道凌冽的刀疤形成了鲜明的对比。

    主座下，则是站着一道背附着双手的中年男子，笔直的身形显得他是一位一丝不苟的人。

    不过此时的两人的气氛略带微妙，只见背附双手的男子紧锁着眉头，脸上带着一股疑惑。

    “宗主，我实在……是没注意，您到底感应到了什么？”

    那位站着的男子看向了坐在主座的老者，询问的道。

    “罗冕，这么大的动静，你作为七十九级的魂圣居然没感应到？是不是又在你哪个小妾的肚皮之上。”

    坐着的男子闻言，恨铁不成钢的瞪了一眼名为‘罗冕’的中年男子，随后略带无奈的道。

    “哥，不是……”

    “嗯？”

    主座之上的老者听闻站着的男子叫他哥，不悦的瞪了一眼那位中年男子，吓的那位站着的男子乖乖的闭上了嘴巴。

    不错，坐着的老者正是玉元震，当代的蓝电霸王宗的扛把子，封号·雷霆。

    而站着的男子正是玉元震的弟弟，也就是蓝电霸王宗的二当家，玉罗冕。

    “哼，天天除了女人还是女人，你迟早死在女人的肚皮之上。”

    “宗主，这次是意外……，对了，宗主，你刚刚感应到的是什么？”

    玉罗冕面对玉元震的数落，背附的双手终于放了下来，再也装不下去了，随后干笑了一声，这才脸色一正，沉声的询问道。

    此时他觉得再不转移话题，这老龙又要开始和尚念经了。

    都对他念了几十年了，你不烦吗？

    说的好像你不近女色一般！

    况且，龙性本淫，而他们的武魂作为雷电霸王龙，好色一点，这很正常。

    也没有毛病。

    再说了，以蓝电霸王龙的权势，多一点女人怎么了？？？

    这有问题吗？

    这没有问题！

    这就是实力的象征！

    “哼！别以为我不知道你在想什么！你近女色我从来没有反对过，可你看看你一直卡在了七十九级整整三年了，你就不能争气一点吗！

    罗冕啊，你也该发恒心、立誓言了，我们蓝电霸王宗就是因为只有一位封号斗罗，所以才只能屈尊于七宝琉璃宗之下。

    难道，你就不想宗门更为强大吗？”

    玉元震见玉罗冕一脸不耐的神情，哪儿还不知道自己这个弟弟在腹诽自己？

    便沉声的把已经说了无数次的话语，再次说了出来。

    “是，宗主，我记住了。”

    玉罗冕闻言，好似真的被说的惭愧无比一般，稳了稳心神，沉声的说道。

    要不是玉元震熟悉他的性子，还真会被他这一套给糊弄过去。

    因为，每次自己一说教，他起初还会反驳几句。

    但次数多了之后，他便放乖了，不争也不反驳，乖的一批。

    但，出了这个殿门之后，就忘得一干二净了，以前该怎么样，还会怎么样。

    连最基本的收敛都不会，更为猖獗。

    有一次退下之后居然叫了三个小妾！这还是玉元震不经意知道的，可想而知其他的时候是如何的肆无忌惮！

    玉罗冕小声哔哔：还不是因为受到了你的惊吓，需要多叫几位夫人压压惊吗。

    “罢了……，我感应到了一股非同寻常的气场，距离应该不是太远，在天斗帝国之内，我猜想一定是什么不得了的事情或者是宝物？”

    斜视了一眼玉罗冕，玉元震叹了一口气，这才低沉的说道，眉宇间始终垂挂着一抹忧虑。

    “所以，宗主的意思是？”

    玉罗冕闻言，意外的看了一眼玉元震一眼，疑惑的询问道。

    他没想到，玉元震会主动来找上自己聊这些。

    说道这里，不得不解释一下玉罗冕在宗门的尴尬境地。

    蓝电霸王宗有九座山。

    除了主山·真龙山有玉元震坐镇，其他的山峰各个的峰主都是魂斗罗的实力。

    而他因为是玉元震的亲弟弟，而在蓝电霸王宗又极为讲究血脉问题。

    所以，他才能成为二把手，但却因为实力过低。

    一般商量什么大事，玉元震都不会通知他。

    算的上是挂着职务，却没什么大权的人。

    也不是说他没权利，而是他一般不需要……

    除了看上了某个女子，这个时候他的蓝电霸王宗的二当家的身份和权利才会被他运用到淋漓尽致。

    一点都不含糊！

    “我的意思是，你亲自去走一趟，查探一番，这件事也只能你去。”

    玉元震深思了一会儿，这才沉声的说道，说完不等玉罗冕回话再次说道：

    “如果不出我所料，七宝琉璃宗恐怕都已经派人前往了，既然我能感应到，没道理剑道·尘心感应不到。”

    玉罗冕闻言，有些不情愿了，这种苦差事，他可不想去，没什么好处不说，说不定还要和七宝琉璃宗人过过招。

    万一七宝琉璃宗派了一位魂斗罗，那他就憋屈了。

    “哥……，不是，宗主，为何只能我去？”

    “哼，如果是宝物，就这么送给其他分脉手中吗？”

    玉罗冕闻言有些纠结看着玉元震，话是这个话，但万一是宝物抢不过七宝琉璃宗怎么办？

    “宗主，我担心担心七宝琉璃宗派遣剑道·尘心前往，那就是有什么宝物，我也抢不过啊。”

    玉元震闻言，斜视了一眼这么个败家玩意儿，怒斥的道：“那你难道还要老夫亲自前往不成？”

    玉罗冕很想说，这个其实可以哟。

    但他说出来怕挨一巴掌，想了想便作罢了，这个时候还是不要皮的好。

    就在玉罗冕不知道该不该答应的时候，玉元震似乎是看出来他的纠结。

    “放心，封号斗罗七宝琉璃宗是不可能派遣的，依照宁风致那老狐狸的性子，多半会谨慎的派遣一些弟子前往查探一番，才会考虑需要不需要派遣封号斗罗。”

    玉罗冕闻言，感觉也有些道理，封号都是门面，谁会去干这种吃力不讨好的事？

    “行，宗主，那我收拾一下马上出发。”

    玉元震见玉罗冕答应了下来，这才满意的颔首。

    其实，如果没有尘心和古榕的互掐，宁风致还真有可能派遣一些弟子去查探一番的想法。

    毕竟，他属于老狐狸，过于谨慎。

    但，玉元震没想到的是，没有宝物不说，剑道·尘心更是亲自前往。

