
屋子里灯火辉煌，隔着重重院落，都能听见外面隐约传来的丝竹声和嬉笑声，白先生面色冷漠的望着他，气氛一时压抑得令人喘不过气，直到不知道过了多久，白先生才忽然轻笑了一声，打破了令人难堪尴尬的沉默。

他一笑出来，崔先生和汾阳王妃对视一眼，紧绷的身体这才悄然放松。

汾阳王妃总算是知道这阵子崔三爷消失是去做什么了，合着原来是得了一个这样要紧的消息。

白七爷，原来是白七爷......

她收回目光，听见崔三爷也跟着笑了一声：“七爷放心，您是爽快人，您的名声沿海一带谁不知道？我自然不会自掘坟墓，您说是不是？我只是有一事想要求一求七爷，不知道七爷能不能帮？”

身份被人知道了，白七爷也就懒得再装门客，悠然靠在椅背上啧了一声：“看三爷说的，您话都说到这个份上了，我还能拒绝不成？三爷就直说吧，到底是要我做什么？”

“也不难。”崔三爷手指在桌面上点了点，一脸的笑意早已被冷厉取代：“白七爷想必自己也想干这事儿了，您原本在京城呆的好好的，如今却得东躲西藏，不都是拜苏家所赐吗？我不信七爷能忍得下这口气。”

汾阳王妃精神一振，没想到崔三爷忽然说起了苏家的事。

白七爷也觉得有些出乎意料，而后他才冷淡的摇了摇头：“崔三爷是聪明人，是聪明人便该知道能屈能伸的道理，你若是想快意恩仇，何必来找我？找几个混子，自己去杀了苏家那些人，有什么难的？逞一时之勇有什么用？”

汾阳王妃回过神来，急忙去拉崔三爷：“三哥，先生说的有道理。”

“我不是那个意思。”崔三爷站了起来：“七爷，过不久，圣驾便要去避暑山庄避暑了。”

每年到了夏季，元丰帝都会率领后宫和一部分朝臣去避暑行宫避暑，等到秋季再回京城来。

白先生挑了挑眉，正不知道他怎么说起这个，就听见崔三爷说：“圣上总得在去避暑山庄之前，先让这些人出发去云南吧？”

云南的事一拖再拖，朝廷已经分别派了好几个监军临时过去，可都于事无补。

若不能振奋士气，云南那边再耗下去，国库的亏空只会越来越大。

现在为什么东南那边急着要推人出来补许阁老的位子，还不就是怕朝中无人，最后朝廷会因为缺钱把主意打到东南那边？

白七爷果然立即懂了崔三爷的意思：“你的意思是说.....”

“京城如今自然是不能动，但是云南呢？”崔三爷笑得令人毛骨悚然，寒意丛生，冷冷的道：“七爷，难道真的愿意看着萧恒上位，翻出当年的旧账吗？！你我心里都知道，这个狼崽子是要吃人的！”

不趁着他羽翼未丰的时候把他剪除，以后倒霉的就会是他们。

白七爷扯了扯嘴角，垂下眼帘，狰好半响才哦了一声。

汾阳王妃竖起了耳朵，打起了全部的精神，恰到好处的开了口插话：“其实我三哥说的不是没有道理，云南离得远，什么事都可能发生的不是吗？木三小姐带着她侄子要回去夺位，难道那边的土司就真的束手就擒？”

怎么可能？

木三小姐如今得了朝廷的支持，才能重新杀回去，可是土司之位的变动，本身就是性命之争，木三小姐不能输，现任的土司自然也输不起，只会奋力挣扎。

这个时候......不是正是好利用的时候吗？

白七爷轻哼一声：“既然如此说，那白某就勉励一试？”

崔三爷笑着伸出手：“七爷果真是雷厉风行，果敢决断。”

二人伸手击掌，默契十足。

等到回了王府，汾阳王妃迫不及待的转过身质问崔三爷：“三哥，你怎么能这样莽撞？你既然知道白七爷的身份，还挑破他？就不怕他......”

“怕他什么？”崔三爷皱了皱眉看着妹妹：“你没点底牌，人家就只把我们当马前卒，还想换更多东西？”

汾阳王妃便有些头痛，揉了揉自己的眉心，眼睛酸痛得几乎快睁不开了。

隔了好一会儿，她才坐在圈椅里轻声说：“那叔父那里，你又打算怎么办？”

“老头子门生遍布天下，你忘了？他从前在云贵呆了多长时间，要是真让他也跟着去云南了，不是便宜了萧恒？”崔三爷想也不想便斩钉截铁的道：“就让他走不成。”

汾阳王妃便也没再多说什么，只是长长的出了一口气摇头：“这么说起来，倒也是件好事，萧恒若是出事......”

那压在崔家头上的大山就完全挪开了。

汾阳王妃这里唏嘘了几句田循的事，十一公主也正不可置信的转头问自己的宫女：“你说什么？小循病死了？”

她一时怔怔的，连自己最喜欢的那套百戏图也忘记了，满脸疑云的摇头：“前些天还好好的......”

小宫女们都知道十一公主喜欢田循，虽然前些时候因为一些事眼看着冷了下来，但是对一个人的喜欢哪能说没就没？便小心谨慎的摇了摇头，含糊其辞的道：“这就不知道了，只知道礼部已经要给您选新的伴读了。”

十一公主心中闷的厉害，有些心慌意乱的跑去找自己的母妃。

庞贵妃正在处理宫务，女官们见了十一公主来，都急忙行礼，十一公主摆摆手，在内殿等了一会儿，听见翠姑姑进来，才又蹬蹬蹬的出去见庞贵妃：“母妃，我听说田循得了急病？”

庞贵妃有些疲倦，闻言却还是朝着女儿这边看了一眼，嗯了一声便挑眉：“是有这回事，太后娘娘已经赐下丧仪了，怎么？”

“怎么这么突然？”十一公主忧心忡忡，说不清楚心里是什么滋味：“她之前都还好好的，您不是说......”

“说什么？”庞贵妃招手把女儿拉在身边坐下，替她理了理头发，看着她一字一顿的说：“你是不是还有别的话想问母妃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70737137"  chaptername="一百五十七·出谋">加入书签</a>
</div>
