    “谁说我是一个人的，我有护工啊，只不过刚刚言哥哥在，我就没有让她出现而已，言哥哥刚刚回来，一定还有很多的事情没有处理，言哥哥要是因为陪着惜时而在工作上有失误的话，惜时会很难过的。”

    顾惜时拉着沅言牧的手，软声软气的开口说道。

    “惜时已经住了很多天的医院了，也没有什么问题，就是爸爸妈妈不放心而已，再过一两天我就要出院了，言哥哥处理好自己的事情之后，可以到惜时的家来找惜时啊。”

    “那，好吧。”

    看顾惜时都已经将后面的事情安排得妥妥当当，沅言牧想了想，也觉得这样可以。

    毕竟，工作上的事情，也不能有所马虎。

    “那我就先回去了，等我处理好工作上的事情，就来找你，你要乖乖养病知道吗？”

    沅言牧离开之前，还不忘记抚摸着顾惜时的脑袋交代她。

    “嗯，惜时会听话的。”

    顾惜时乖巧柔顺的点头说道。

    沅言牧也没有了留下来的理由，也只好离开了。

    顾惜时透着窗口，看着已经到了楼下的沅言牧，乖巧的摇了摇手，沅言牧的眼眸柔和，对着顾惜时摆摆手之后，就离开了医院。

    在经过一个垃圾桶的时候，沅言牧眼神敏锐的看到了一个熟悉的包装盒子。

    这，不是他给婉莹带回来的礼物吗？

    婉莹这么快就把装项链的盒子给扔了？

    沅言牧也没有想太多，在即将离开的时候，收拾垃圾桶的环卫工人刚巧将东西收拾走，小巧的礼物盒子摔落在地，里面的东西也被摔了出来。

    沅言牧脚步一顿，上前一步拿起了摔落出来的礼物，仔细的看了看，发现这根本就是自己给顾婉莹带回来的礼物。

    四叶草的吊坠是用无数颗的碎钻点缀出来的，当时的店家说这是独一无二的设计，细小的链子上，还有设计师的亲笔签名，无比珍贵。

    款式可以说是大批量生产，但是这上面的亲笔签名，总不可能是全部都有吧？

    礼物盒子一样，首饰一样，设计一样，就连设计师的亲笔签名也都一样，他就算是再傻，也不可能看不出来，这根本就是同一份礼物。

    为什么？

    婉莹要是不喜欢的话可以直说，为什么当面说着很喜欢，一定会好好珍惜，结果一转眼，直接丢在了垃圾桶里。

    这个礼物虽然不是他亲自挑选的，但是他特意从国外带回来，也是一份心意。

    婉莹可以直接拒绝，为什么要这么的践踏他的一番心意？

    “先生，这东西，是你的？”

    环卫工人看沅言牧一直都拿着项链不撒手，于是开口问了一下。

    “抱歉，这是我的东西，刚刚不小心弄丢了，给你添麻烦了。”

    沅言牧回过头来开口说道。

    “没事没事，东西可要好好保管，下次可就没有这么好的运气了。”

    环卫工人摆摆手，将东西收拾好了之后，就离开了。

    沅言牧将手中的礼物收好，等一下次见面的时候，他得好好地问一问，婉莹到底是刚好弄丢了，还是故意弄丢了。

    ******

    “庆祝惜时从医院回来，爸爸妈妈特意给你准备了礼物，开不开心？”

    顾惜时从医院回来之后，顾妈妈就暗地里给顾惜时准备了一个惊喜，还叮嘱任何一个人都不许告诉顾惜时，要给她一个惊喜。

    “哇，还有礼物？”

    顾惜时惊讶的上前，拿起了包装好的礼物，“这是给我的对吗？”

    “这是妈妈给你准备的，旁边的，是爸爸给你准备的。”

    顾妈妈笑着开口，看到顾惜时喜欢自己为她准备的惊喜，心里也开心。

    “我能带回房间拆开吗？”

    顾惜时抱着礼物不撒手，转过头开口问道。

    “你的礼物，你什么时候拆都可以。”

    顾爸爸看顾惜时很开心，也笑着开口回答道。

    顾婉莹站在一边，冷漠的看着其乐融融，仿佛一家三口，而她就是一个局外人，根本就融合不进这温情满满的氛围。

    “婉莹，你的礼物，爸爸给你放在你的房间里里，你等会去看看。”

    顾爸爸眼角余光看到冷漠的站在一边的顾婉莹，还以为她是生气自己没有礼物，就悄悄地走到她的身边，小声的和顾婉莹说。

    “谢谢爸爸。”

    顾婉莹扬起微笑，开口道谢。

    顾爸爸满意的点点头离开了。

    顾婉莹等顾爸爸离开之后，冷漠的看着那一家三口，根本就没有将顾爸爸口中的礼物放在心上。

    给顾惜时的礼物，就放在客厅，生怕顾惜时看不到一样，而给她的礼物，就好像是见不得光一样，得悄悄地放在她的房间里，不能让其他的人知道。

    凭什么？

    同样是爸爸的孩子，为什么顾惜时要什么有什么，而她连得到一个礼物，都得悄悄地藏起来，生怕有人知道。

    她就那么的见不得光吗？

    “我让刘妈她们给你拿上去，礼物太大了，别等会摔着自己。”

    顾爸爸看顾惜时一个人就想要将礼物抬上去，连忙开口对着顾惜时说道。

    “哦，好的。”

    顾惜时可惜的放下手中的礼物，小跑着上前抱着顾爸爸，对着他的脸颊亲了一下，“谢谢爸爸，爸爸你真好。”

    “就你爸爸好？妈妈呢？”

    顾爸爸都还没来得及感受女儿亲近，就听到顾妈妈那拈酸吃醋的声音之后，对着顾惜时一顿挤眉弄眼。

    父女俩相视一笑，顾惜时小跑着抱着顾妈妈的脖子，甜腻腻的开口，“怎么会呢？我最喜欢的可就是妈妈了，就算是爸爸，也要靠边站。”

    “我这不是怕爸爸到时候伤心，所以先给他来一个热情的拥抱，我最爱的，必须是妈妈~~”

    “小滑头--”

    顾妈妈没好气的戳了戳顾惜时的额头，嘴上嫌弃，心里却十分的受用。

    “别以为我不知道你的小心思，你就是一个说谎不眨眼的小滑头。”

    “哪有？”

    顾惜时不依的开口，“人家可都是真心实意的话，妈妈就会误解我。”

