    “爹！”

    夜幕之中，正在骑着赤火龙驹狂奔的独孤宇发出一声悲呼，整个人一个踉跄，差点栽倒在地。

    他身旁两个宗师急忙搀扶住他，

    “大少爷，现在不是悲伤的时候，我们已经派人回去通知家族了，我们现在应该快点找一个地方躲起来！”

    独孤云悲痛欲绝，心里涌出来无尽的懊悔，

    “是我害了我爹啊！”

    “大少爷，”护卫急忙劝慰道：“这真的怪不了你，我们都知道顾陌很强，可谁也没料到他会这么强啊，早知道，大长老可是无上宗师之下最顶尖层次的高手了，怎么可能会败给顾陌！”

    独孤云脸色阴沉道：“悔不该听于青青那蠢货的话，也怪我，太过于心高了，一直瞧不起这些普通江湖出身的人，知道顾陌战力很强，却没想到……”

    护卫说道：“大少爷，你这种想法是正常的，即便是同境的修士，出身名门的，掌握着高品质的武技，一般都是碾压普通江湖高手，谁能想到顾陌的刀法居然那么恐怖，他在刀道境界太恐怖了！”

    独孤云咬了咬牙，冷声道：“不管他多恐怖，他一定要死，一定要让他给我爹偿命！”

    护卫沉声道：“顾陌杀我们独孤阀大长老，就算是刑天卫也保不住他，不过，大少爷，眼下我们还是找个地方躲起来！”

    独孤云皱了皱眉，道：“可这里不是旬阳, 乃是刑天卫的地盘, 我们能躲到哪里去？”

    “可以找一个人帮忙。”

    “谁？”独孤云疑惑道。

    “燕王府三公子公子予雾, ”那护卫说道：“江湖中早有传闻，燕王府三公子与二公子为了争夺世子，明争暗斗多年, 早已经是不死不休，而顾陌是二公子一脉的人, 前段时间争夺燕西之地, 三公子更是赔了夫人又折兵, 与顾陌乃是死仇。”

    另一个护卫说道：“敌人的敌人就是朋友，这三公子应该很乐意给顾陌添堵, 只要我们进了三公子的府邸，即便顾陌是刑天卫的人，也无权踏入王室的地界！”

    孤独宇点了点头, 道：“好, 这就去找姜予雾！”

    ……

    翌日清晨。

    姜予雾刚起床, 门外传来一阵急促的敲门声。

    “什么事儿？”

    姜予雾打开门, 敲门的是府上的幕僚。

    那幕僚脸上带着一缕喜色，说道：“三爷, 好事儿！”

    姜予雾疑惑道：“怎么了？”

    那幕僚拱手道：“昨夜上徐县发生了大事儿，于家于老爷子死了，凶手不确定, 有说是顾陌，有说是独孤阀, 不过，可以确定的是, 于家当场发生了大战，独孤阀大长老独孤云当场被顾陌杀了。

    其子独孤宇连夜逃进凌云城, 顾陌正在后面追杀，那独孤宇如今正在门外求救，想请您保他几天。”

    姜予雾有些震惊，道：“于老爷子死了？”

    “对。”幕僚拱手道：“三爷，现在是咱们的机会啊，一个与独孤阀联手的机会，顾陌胆大包天，居然将独孤宇杀了，独孤阀必然不可能善罢甘休，刑天卫保不住他，他必死无疑！

    而我们若是在这个时候保下独孤宇，自然就能与独孤阀建立起合作基础，这对我们来说是一件大好事，顾陌必死，二爷相当于断了一臂，而我们又与独孤阀达成合作，双喜临门！”

    姜予雾微微皱了皱眉头，说道：“可顾陌能够斩杀独孤云，我府中高手根本没人拦得住他，他是个疯子，你又不是不知道？”

    幕僚笑了笑，说道：“三爷，咱们挡不住，刑天卫总部还能挡不住吗？顾陌有刑天卫官身，若是直接冲杀进您府中，这不合规矩，刑天卫不可能允许的, 您是王室公子, 你的府邸，刑天卫是连搜查的资格都没有，更何况是冲杀？”

    姜予雾还是有些犹豫, 说道：“可这, 恐怕会交恶刑天卫，毕竟，于老爷子死了，他对于刑天卫……”

    幕僚摇头道：“三爷，如今的刑天卫，对您还有任何用处吗？聂宏死了，您在刑天卫没有任何根基，而顾陌如今又当了掌刑官，您就算想安排人进去一时半会儿也不可能，你已经无法从刑天卫那里获取任何帮助，

    既然如此，一个与独孤阀建立合作的机会在这里摆着，为什么不争取？相对来说，刑天卫因为顾陌的存在，已经算是隐隐对立了，得罪一下又如何？更何况，刑天卫还不能公开参与党争。”

    姜予雾沉吟了一会儿，缓缓点头道：“就按照你说的做，让独孤宇进来，我保他几天。”

    幕僚点头道：“他已经承诺了，此事过后，他将带领他那一脉直接与您合作，独孤阀大长老一脉，实力可不小，而顾陌……他这次必死无疑，那可是独孤阀，刑天卫不可能为了他跟独孤阀死拼的，肯定会被放弃！”

    ……

    凌云城今日天气晴朗，晴空一片万里无云。

    城门之外，

    一匹黑色赤火龙驹疾驰而来，踏踏的马蹄声溅起磅礴的灰尘，一个衣衫褴褛的少年郎一手拖着一把大砍刀冲了过来。

    城门口负责值守的士兵正准备阻拦，

    一枚金色令牌飞了过来，

    直接插在了城墙之上，来人发出一道低沉的声音：“燕西刑天卫掌刑官顾陌入城杀贼！”

    随着这一道声音，

    那几个守城门的士兵也认出了来人，正是如今凶名在外的人屠顾陌，再加上那一枚令牌，几个士兵也没敢阻拦，快速退到两边。

    赤火龙驹如疾风冲过，

    长街之上，人来人往的，

    突然间一股磅礴的气浪汹涌出来，直接街道中央的人挤到了两边，

    顾陌策马直奔。

    空中突然飞过来一张纸，仿佛一支羽箭一般急射过来。

    顾陌伸手一接，

    上面寥寥几个字：

    独孤宇进了老三府中，这个消息我给你了，但我还是劝你不要太冲动，若能忍下来最好，君子报仇，十年不晚！

    落款：姜予隐。

    顾陌轻轻一挥手，一缕真气火焰将那张纸焚烧成灰烬，策马冲向姜予雾的府邸，

    随着越来越接近姜予雾的府邸，

    顾陌的长发开始飘飞起来，身上弥漫出一缕缕黑色的魔气，手中的大砍刀荡漾出血色的光芒，天穹之上，突然处于一朵黑云，一张巨大的人脸俯瞰而下，发出雷鸣般的咆哮：

    “独孤宇，还不出来受死！”

    ……

    那一声巨大的咆哮声，就仿佛凭空惊雷一般，汹涌澎湃，天雷滚滚，那一张巨大的人脸俯瞰在凌云城之上，

    这一幕，

    半个凌云城的人都看到了。

    此时，

    姜予雾的府邸之中，所有人都突然感觉到一股猛烈的威压，黑云压城城欲摧的死寂。

    一间客厅里，

    姜予雾正在接待着独孤宇，都听到这一道雷鸣般咆哮之后站了起来。

    姜予雾拍了拍独孤宇的肩膀，说道：“独孤兄弟且安心在我府中住下，其他地方我不敢保证，但在这府中，没人可以伤得了你！”

    “多谢三公子！”

    独孤宇拱手致谢，心里也暗暗松了一口气。

    面对着顾陌这强势的威压，他心里还真有点发怵，不过，有姜予雾这句话，他顿时就安心了。

    作为门阀子弟，他很清楚，姜予雾有着王室身份，即便是刑天卫首尊要来调查什么，都还得先通过燕王府批了条子才能够进来。

    所以，在这府中，

    他可以安心。

    姜予雾负手出了门，来到府邸之外，

    此时，他府中已经有不少高手来到了府外，上百号高手，拦在府门之外。

    他一出来，就看到街道口那里，一个衣衫褴褛的少年正提着一把门板一样大的大砍刀冲了过来。

    他自然是一眼就能认出，这就是让自己吃了不少闷亏的人屠顾陌。

    “顾陌！”姜予雾冷哼一声，说道：“你想干什么，这里是我的府邸，王室之地，你公然持刀而来，是想要造反吗？”

    顾陌微微眯着眼睛，望着眼前这个与二公子姜予隐有几分相似的中年人，冷声道：“三公子，本官今日所来为何，你应该很清楚，痛快点，把孤独宇那狗东西交出来！”

    “哼，”姜予雾沉声道：“你这是在命令我吗？”

    “随便你怎么理解，”顾陌说道：“威胁也罢，命令也罢，今天我把话放这儿，孤独宇必须死，谁也保不住，我说的！”

    “猖狂！”姜予雾冷声道：“我府中没有你要找的人，你走吧！”

    顾陌单手抬起大砍刀，指着府邸大门说道：“既然你不肯交出来，那本官就亲自进去了！”

    “你好大的胆子！”姜予雾怒呵道：“这是王室府邸，岂能容你想进就进，顾陌，你别自误……”

    “我要进去杀人，谁敢拦我！”

    顾陌一拍马头，直接翻身下马，提着刀就走进去，

    姜予雾手下那些高手当即纷纷出手。

    “滚！”

    顾陌冷哼一声，用力一跺脚，

    顿时，一股滔天的真气澎湃出去，地上瞬间裂开碗口大小的几条几丈深的裂缝，数十个人直接被巨浪掀翻。

    姜予雾脸色阴沉，

    就在这时，远出突然传来大声大吼道：“顾掌邢，快快停手！”

    同一时间，

    从天而降好几道身影，正是刑天卫提刑司的高手，领头的正是提刑司堂主风正歌，以及另外两位判官，一位二境宗师，一位一境大宗师。

    “顾掌邢，”风正歌挡在门前，沉声道：“这里是王室府邸，刑天卫不得擅闯，若是查案，也需要由总部向燕王府提交申请，得到燕王许可方能进入！”

    顾陌面色阴沉，道：“风堂主，于老爷子死了，凶手就在里面，你确定你要阻止我？”

    风正歌神色一震，深深地吸了一口气，说道：“顾掌邢，这件事情刑天卫必定彻查到底！”

    顾陌冷声道：“等你彻查，独孤宇那狗东西都已经回旬阳了，你能保证去独孤阀把那狗东西给我拧出来杀了吗？”

    “这……”

    风正歌很为难，他自然知道顾陌说的这种情况，就算最后查出来是等刑天卫得到燕王回复可以抓人时，孤独宇都已经被独孤阀的人带回了旬阳，想要去旬阳抓独孤宇那无异于天方夜谭。

    但是，他叹了口气，道：“顾掌邢，我知道你的心情，但是，你不要忘了，你是刑天卫掌刑官，你所做的一举一动都代表着刑天卫，你强闯王室府邸……”

    “哼！”

    顾陌眯了眯眼睛，冷哼一声，

    直接将身上象征刑天卫的黑袍一把扯下丢在了地上，手里取出那块身份令牌砸在地上。

    “那这破官，老子不当了！”

    话音一落，

    顾陌猛然挥出一刀，“轰”的一声，巨大的刀影直接在地面砍出一条巨大的裂缝，府邸都在刹那间颤抖，府门崩塌，几丈高的牌坊一下子断裂了下来，飞石四溅。

    “今日，谁敢挡我，我就杀谁！”

    黑发飘飞，一缕缕魔气澎湃四溢，宛若魔神。

    “哼，”就在这时，那位二境的宗师判官沉声道：“顾掌邢，刑天卫的官身岂是你说当就当说不当就不当，就算你要辞官，那也得走程序，可不是你一句话就行的！”

    因为顾陌杀聂宏的事情，提刑司的人一向不喜欢顾陌，特别是那几个与聂宏相交莫逆的判官，那更是直接放话要找机会为难顾陌，

    而恰巧这位判官就是聂宏的好友，

    他在这时候出言，不为其他，他也不是为了刑天卫，也不是替顾陌考虑，就只是单纯的想要恶心一下顾陌，对于他来说，但凡是能够膈应一下顾陌的机会，他都不会放过。

    顾陌眼中冒出一缕血光，望向那个判官，沉声道：“对，你说得对，刑天卫有程序，想要辞官也没那么简单，那么，老子叛出刑天卫用不着那么麻烦吧？”

    “嗯？”

    那位判官愣住了。

    就在那一瞬间，顾陌突然挥刀，空间都在不断摇动，隆隆作响，刀光冲天，

    刹那之间，刀影暴涨，轰然变大，乌黑放光，那一道流星一般划破的大砍刀，如同银瀑垂天。

    “噗呲”

    那个判官一口鲜血喷了出来，整个人直接倒飞出去，重重的砸在地上，又是几口鲜血喷了出来，

    他眼神里闪烁着茫然和震惊，

    而同时，

    一样震惊的还有根本没反应过来的风正歌和一众刑天卫高手。

    他们谁都没有想到，

    顾陌居然会直接动手，还是打的刑天卫判官。

    而就在同一时间，

    顾陌直接朝着府邸冲了进去，无尽光芒澎湃而出，射出更犀利的神华，杀气冲天。向前方砍了出去。

    刀气冲天，锋芒毕露。

    仿佛要斩杀万物，不可抵御，天空都在颤抖，隆隆许响，一浪一浪的刀芒乍起，四射而出，让人心悸，

    刹那之间，

    姜予雾手底下的高手就有一大群人被砍翻在地，鲜血喷洒仿佛下起了滂泼大雨，断臂残肢五脏六腑，没有一具完尸，惨不忍睹。

    姜予雾手底下的宗师高手也不少，

    可没有任何一个是顾陌一合之敌，而少有的大宗师高手，也不可能天天守在这府邸，更何况，也不会有大宗师高手会愿意来当一个护卫，姜予雾只是有可能当世子，还不是燕王，也没资格招揽大宗师当手下，最多只是合作。

    所以，他的府邸里，

    顾陌一人一刀，如入无人之境。

    看着顾陌的疯狂屠杀，

    姜予雾睚眦欲裂，大吼道：“顾陌，你是要造反吗？”

    怒吼之后，他又望向风正歌，怒声道：“风堂主，你们刑天卫几个意思，眼睁睁看着你刑天卫的叛徒在王室府邸杀人而不管吗？”

    “管，当然要管！”

    风正歌当即腾空而起，一掌拍出去，怒吼道：“顾陌，你安得如此猖獗，还不束手就擒！”

    顾陌反手一刀劈出去，

    直接将风正歌的掌印砍碎，

    然后，风正歌突然喷出一口血，一脸“震惊”道：“此子刀法绝世，刑天卫听令，小心行事！”

    正冲进府邸中的刑天卫高手们都一脸懵逼，

    突然，

    那个一境大宗师的判官闷哼一声，嘴角溢出一缕血迹，直接单膝跪在地上，一脸惊慌道：“好强的刀意，天下大宗师，我愿称顾陌为最强！”

    顾陌依旧在疯狂砍杀着，

    悄然回头看了一眼演技拙劣的风正歌一行人，然后继续疯狂屠杀，一路杀到了后院之中。

    此时，

    独孤宇已经被吓得惊慌失措，他手下的两个护卫正带着他准备逃走，然而，刚飞起来，天空之中就出现了两道恐怖的刀气，

    “嘭”“嘭”

    两声巨响，

    两个宗师护卫直接爆裂成两团血雾，天上下起了一阵阵的血雾。

    而就在独孤宇惊恐的时候，

    天上突然出现一道人影，从天而降，直接踩在了独孤宇的头顶，然后将他压了下去。

    “嘭”

    独孤宇双腿落地，“咔嚓”一声传来，

    骨头断裂，跪倒在地，地板碎裂。

    他惊恐的抬起头，惊慌道：“你不能杀我，我……”

    一缕黑影降落，

    是一把大砍刀，并不是刀刃砍下，而是单身横着拍了下来，

    “嘭”“嘭”“嘭”

    大砍刀连续拍下来，

    随着一声声的巨响，

    地上，只剩下一滩血泥和碎成一块一块的骨头。

    顾陌脸上沾满了血迹，轻轻抹了抹，然后吐了一口口水，提起大砍刀缓缓走了出去，

    此时，

    府中那些高手和刑天卫们都纷纷退到了远处，即便是姜予雾也是脸色一阵青一阵白的，不敢说话，生怕触怒了那个疯批。

    就在这时候，

    顾陌耳边传来风正歌的密微传音：

    “王城禁军快到了，你现在快去刑天卫总部，现如今唯有首尊大人能够保得住你！”

    顾陌深深地看了一眼风正歌，然后提着刀腾空而起，准备逃离。

    但，就在那一瞬间，

    虚空之中，突然仿佛被禁锢了一般，

    磅礴的压力直接将顾陌镇压落地，

    一个白衣人从天而降，缓缓飘落，两道冰冷的眼神一下子撕裂了虚空，慑人心魄。

    “小子，杀人可以，但藐视王府不可以，

    你，过界了！”

    

