    一颗青色的星球上。

    100名恒星九阶的武者、精神念师，正在围攻一个白衣青年。

    这青年背负着一把血色长剑，面色没有丝毫惊慌，在这一百人同时动手的时候，他手中的长剑也划出了一道血光。

    唰啦！

    模糊间，周围空间中出现了许多白袍青年的身影。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    头颅如同被刺穿的西瓜，那围攻白衣青年的一百名恒星九阶，几乎是在同一时间倒了下去。

    百人同阶，几乎是瞬杀！

    “很好！”一旁不远处的一个白袍光头老者满意的点点头，“比起之前又有所进步，你算是我流浪亿万星系最了不起的天才。”

    老者的话让白衣青年有些错愕。

    这样的夸奖他还是第一次从这位光头老者口中听到。

    “我......”

    似乎看出青年的语塞，白袍老者微笑道：“我已经没有东西可以教你了，去吧，去参加这一次的宇宙巅峰天才战吧，在虚拟宇宙那种强者如云的地方，才能找到更适合教导你这样天才的老师。”

    说话间，白袍老者的身影，随着一阵微风，消失不见。

    “老师——”青年的话被堵在了口中，隐约中，他听到最后一丝声音：“等你成为不朽，再来找我吧。”

    “天才战是么。”

    白衣青年重新背负起血剑，今天起他又变成了一个人。

    ......

    乾巫宇宙国，某一个蛮荒星球上。

    一个三米高、头发乱糟糟，赤着一双脚丫的野蛮大汉抽出自己插在大地上的短刀。

    他望向自己头顶的上空，那是一片血色的天空。

    “宇宙巅峰天才战？”

    “很有意思，我图蛮，也很久没有碰到对手了。”

    他独自呢喃的声音低沉浑厚，此时在他的身后就躺着一具宇宙级一阶强者的尸体。

    ......

    杀戮场，杀戮空间中。

    这是一片无比广袤的沙漠，一名身穿战袍，背负着一根暗金色长棍的青年冷漠的盯着自己的前方。

    在那里，同样有着一名身穿黑袍战甲背负暗金长棍的身影。

    “开始吧——”

    “幻剑式！”

    两人几乎是一模一样的动作，嗤的一声，一串闪烁的金光就从他们身后的暗金色长棍中飞出，在一股奇异之力的勾连下，金光停滞在半空。

    那是9片薄如蝉翼的虚幻小金剑。

    正是衍神兵！

    “凝！”

    突然，黑袍青年凝神，低喝一声。

    在那强大意识的催动下，他的念力渗透进了那9片金色小剑上的秘纹，并且那链接在9片金色小剑之间的根根丝线由幻变实。

    他们玄妙组合，终于一把巨大的金色幻剑，逐渐的形成。

    不过就在下一刻！

    “嘭！”

    虚空中响起一道沉闷的震颤。

    这边刚刚凝聚成形的金色幻剑，陡然就被对面黑袍人另外一把金色幻剑给一击刺得粉碎。

    罗峰被对面的'自己'一击重创，接着就感觉自己的意识便是一黑，随后从杀戮空间退了出去。

    “还是不行……”

    “没想到我都已经跨入了金之本源法则，但是想使用这衍神兵的第一层却这么困难。”

    罗峰轻叹着摇头。

    他意识强大、领域五重，跨入金之本源法则门槛，在恒星级中足够能称得上是超级天才那一级别，但衍神兵第一层还没练成。

    “那就继续！”

    想到这次天才战的情况，罗峰那无比坚韧的性格让他一咬牙，再次进入了这杀戮空间当中。

    要狠狠的去拼一把！

    ……

    时光流逝，在亿万星系人类的注视和期待下，这一届宇宙巅峰天才战的报名终于落下帷幕。

    古轮宇宙国的报名人数，达到了惊人的9300亿！

    逸寒在自己现实的宫殿中，点开了这封刚刚收到的邮件。

    “我们保证，本次天才战会在'绝对公平'的情况下进行，所有报名参加的恒星级在虚拟宇宙战斗时，我们会保证所有参赛人员的身体素质和念力都一样，尽皆保持在恒星九阶的水准。

    所有参赛者素质一样，模样任选，可以任意选择所有品质的念力、原力武器（1-5阶），最多不超过十件！

    可以选择原力战衣，最高不得超过2阶，同时得到贮存食物的空间戒指。

    天才战考验意志、战斗经验、法则感悟！

    本次天才选拔战，分为两个阶段。

    宇宙国预选赛和宇宙总决赛。

    其中你所在的古轮宇宙国共有9314亿多的参赛者，这个预选赛阶段分为预选淘汰赛和擂台决战。

    预选淘汰赛划分一百个世界区，其中每个世界区的前1001人能够晋级，每个世界区的第一直接进入宇宙总决赛。

    另外的一千人，百区共十万人会进入擂台决战阶段，争夺最后宇宙决赛剩下的那900个名额。

    ……

    本邮件后有附件，更加详细的一些资料可查询附件。”

    看完这封邮件，逸寒长舒一口气。

    吞噬世界就是这般疯狂，一场规模空前的盛宴，五千年会有一次。

    93亿的精英，在一个世界厮杀。

    “要拿下一个世界区的第一，除了实力以外还需要运气。”

    逸寒眼中带着思索，世界赛区的淘汰赛这个阶段会持续30天，但2592000秒的时间，除非能够每一秒都杀掉3600人，否则根本不可能杀光。

    加快速度，换城市找名气大的杀！

    心中闪过这样的念头，逸寒意识重归于沉寂，继续整理起之前古轮国主的那次指导。

    ……

    报名截止后，虚拟宇宙公司的数据处理速度非常之快，仅仅只是过去一个月的时间，各大宇宙国的参赛者就接收到了人员集合的邮件。

    无尽的宇宙虚空。

    古轮国主身型伟岸，他就静静伫立在遥远的星空尽头，万千星光为袍，数十颗火焰恒星为杖。

    在他的面前，跪伏着数亿之多的恒星级。这些恒星级的脸上，都带着一丝崇敬和恭敬。

    他们是古轮都城所在核心星系的参赛者，每个人都未曾想到，有一天还能够看到这位屹立宇宙亿万岁月的古老国主出现在自己面前。

    “去吧，这次天才战全力去拼，我希望在那最终的一千名里面，有更多是你们的名字。”

    古轮国主威势如狱，却反而激发这一大群恒星级的斗志。

    “是，国主！”

    声音汇聚，令这处空间的宇宙虚空都有些许震颤。

    “唰！”

    下一瞬，斗转星移。

    这数亿的恒星级全部都消失在了这片星空之中。

    没过多久。

    古轮宇宙国9300多亿的恒星级高手汇聚到了一起。

    逸寒看着随机给自己分的世界区。

    他是，第17区！

    

