    第150章 比比东出现

    最后。

    王浩没办法，只能眼睁睁看着比曦月踏着红色涟漪，朝着岩浆湖中心的祭坛走去。

    外界，无量峡谷。

    绝世女帝正在盯着手中自己妹妹的魂珠，眼神突然变的迷茫，涣散起来。

    “来吧，我们本是一体，梦该行了，归来吧……”

    突然，她的心中想起了这么一道声音。

    “来，来了～”

    下一刻。

    绝世女帝的脚下，出现了一道红色涟漪，整个人变的朦胧起来。

    在众人吃惊的目光下。

    绝世女帝身形动了。

    脚下红色涟漪荡漾，延伸到了涅槃洞。

    嗡。

    最终，绝色女帝双脚踏着红色涟漪，一步步走向了无量峡谷深处。

    不一会，她就消失在了涅槃洞内！

    “回来，不要进去。”龙帝和赤帝见状，大惊失色。

    他们同时动手，想拉回绝世女帝。

    但是没用。

    当他们的手触及到女帝的后背的一刻，竟穿透而过。

    就离谱，他们的手触不到绝世女帝，仿佛不在现实之中。

    轰隆！！！

    也在这时。

    无量峡谷剧烈震动，有热浪喷出，惊动了了整个神虚大陆！

    “不好，大家快跑，封印已全面松动，这是大劫将至的提现啊。”

    “快跑啊，我还不想死！”

    所有人惊慌失措，脚底抹油似的，拼命逃离。

    “别慌，面对这点小事，一个个的成何体统！”

    这个时候，药帝突然出手，声音莫测莫测，护住各方势力。

    滔天热浪滚滚，仿佛带着灭世的劫灰簌簌飘扬，落在地面。

    有的直接飘出了无量峡谷，如同流星天降，出现在了神虚大陆的每一寸土地。

    凡是落下去的劫灰，都会出现深不见底的大坑。

    现场，所有人目露骇然。

    药帝脸上带着一抹凝重之色，吩咐赤帝和龙帝两人，道，“你们两个别傻站着了，随为师一起出手封锁涅槃洞。”

    “可是曦和她还在里面！”

    “不用担心她，听我的就是了。”

    对于药帝的话，他们不敢违背。

    毕竟是他们的师尊。

    既然这个师尊都这样说了，他们点头照做。

    轰！

    龙帝和赤帝联手药帝，封困了整个无量峡谷。

    与此同时。

    玲珑城。

    比比东阿姨身体猛然一颤，双眼变的涣散起来，带着迷茫之色。

    嗡！

    同样的。

    一道红色涟漪出现，在她的脚下绽放炽盛的光芒。

    这一刻，比比东阿姨整个人变的朦胧起来！

    ………

    涅槃洞。

    岩浆湖。

    “怎么回事？”

    王浩人都傻了。

    随着绝世女帝的进入。

    岩浆湖中心的祭坛像是专门为这对姐妹而设，直接接引两人坐了上去。

    在她们的屁股底下，出现了两个金色蒲团。

    两人坐在了蒲团之上，一脸安详，仿佛归于虚寂。

    嗡！

    不一会，祭坛光芒灿灿，再次浮现一个蒲团，这个蒲团在绝世女帝比曦和和比曦月的中间。

    与此同时，一道朦胧的模糊身影，在凝聚，很快变的真实起来。

    王浩再次傻眼！

    怎么比比东阿姨也在这个时候出现了？

    一切让人耐人寻味，到底怎么回事？

    哧！

    哧！

    哧！

    就在王浩发愣，认真看着祭坛上三道熟悉的身影时候。

    祭坛上忽然发出了一道道惊天赤芒。

    紧接着。

    三人身上绽放出炫目的光，仿佛羽化飞升一样。

    一波波强大的热浪以涅以祭坛为中心，席卷开来，变的赤红一片。

    一浪高过一浪。

    这一幕太过震撼了。

    王浩都被吓了一大跳，身体后退，迅速的闪避开，出现在远处。

    “祭坛，有变化了……”江辰凝视，看的很清晰。

    他就站在远处的一个红褐色大山后面，目不转睛的看着祭坛的变化。

    祭坛转动着，滔天赤芒淹没了比比东阿姨，比曦和，比曦月三人。

    祭坛的转动越来越快，上方形成了一道龙卷火龙。

    岩浆湖上空，则出现了一道缝隙，仿佛绝世仙剑把虚空劈开了一般，深邃的可怕。

    当这道缝隙的撕裂，王浩动用超级火眼金睛，看到了缝隙中的震撼一幕。

    其内，映照出了出了一些山川大地的样貌。

    嗡。

    突然，裂缝中有熟悉的两道倩影降落而下。

    她们浑身都在发光，没有没穿衣服，并且散发着一股清香味，闻着让人精神舒畅。

    她们神色冰冷，先是督了一眼红褐色山体后面的王浩，旋即落下。

    站在祭坛前方，眼神冷漠。

    王浩大喊，“雪帝，冰帝，你们不认识我了吗，怎么会变成这样？”

    两道身影没有说话，冰冷的注视着王浩。

    嗡！

    与此同时，她们身后的祭坛震动，比比东阿姨的声音响彻天地。

    “魂兮归来，本我，逝我，真我，三身归一，重铸真体。”

    惊奇的一幕出现，祭坛上的三道身影，竟然在重合。

    在她们重合的时候，祭坛这才停止了转动，赤芒也随之消失。

    “东儿，是你吗？”

    王浩振奋起来，呼吸额度变的急促。

    之前，他就一直有疑惑，比比东阿姨和比比东长的一模一样，他认不出谁是谁。

    而今，女帝比曦和和妹妹比曦月是怎么回事，难道也是比比东的一部分？

    他就要上前，但冰帝和雪帝那绝美的脸上挂着一股冷漠，仿佛拒人于千里之外。

    “傻瓜，我不是跟你说了吗，谁让你来这个世界躺这趟浑水的。”

    祭坛上，比比东突然开口，那个女教皇的身影出现，手拿权杖，身材完美。

    “东儿，真的是你，不过没事了，这个世界是一个古老的势力，他们开辟了一方天地，沉睡在地底，马上要复苏了，到时候我们还能回到斗罗大陆。”王浩解释道。

    “傻瓜，回不去了，我们会永远被困在这里。”

    还没等王浩回应，冰帝和雪帝动了，直视着王浩，冷冰冰道：

    “她真身重聚，就是这个世界的大劫，过不了多久，一切将会不复存在。”

    雪帝说着，就抬起了手，一股热浪扑面而来，冲向了王浩。

    王浩顿时感觉浑身无力被，震的啪叽一声坐在地上。

    一股死亡的气息，笼罩心头！

    “放肆，谁允许你们动他的？！”

    在冰帝和雪帝身后，一道冰冷的声音传来，抵挡住了热浪！

    王浩抬头，发现是比比东。

    “负隅顽抗。”

    雪帝和冰帝咧嘴一笑，就瞬间出现在了比比东身前，禁锢住了比比东。

    “放开她，有话好说，不然你们这对双生人形大药，会被我炼成仙丹。”

    嗡！

    空间嗡动，药帝出现在了王浩身前。

    嗖！

    嗖！

    破空声传来，龙帝和赤帝也跟着出现了。

    龙帝龙行虎步，锁定冰帝和雪帝问道：“曦和呢？”

    王浩指着祭坛上的比比东，“那不是吗。”

    “不是。”龙帝摇头。

    “是。”

    “不是！！”

    ……

    最终，药帝点头，认同王浩的话，龙帝杀傻了。

    赤帝也傻了。

    为什么？

    就要他们对峙的时候，空间被撕裂开来，一道身影出现，浑身萦绕着浓郁的黑雾。

    “真是造化啊，竟然是两株成型的人形大药，甚至拥有了神识，显然已经成熟了。”

    这道身影动了，双手探出，遮天蔽日，向着冰帝和雪帝抓去，

    “哼！真是不自量力，来到这个地方送死，那我们成全你！”

    冰帝和雪帝同时开口，冷若冰霜，体内透漏出恐怖神力波动。

    那探出的手掌，在她们面前突然炸开。

    (本章完)

