    小黑球摄像头清楚地记录下了尸体耸动这一幕。

    直播间观众目瞪口呆地看着眼前的画面。

    在面前雌性北极熊的尸体下，一个毛茸茸的雪团子突然探出头。

    一张警惕而恐惧的熊脸出现在镜头前，与端着手枪做射击状的霍鱼大眼瞪小眼。

    这是一只，小北极熊！

    “嗷~”

    小北极熊似乎没有搞懂眼前的状况，示威似的发出一阵轻吼。

    只是不到一岁的它哪怕发出恐吓之声，依然是奶声奶气的，霍鱼和直播间观众完全感受不到一丝被威胁之意，反而觉得内心一阵柔软。

    “这是北极熊？毛绒绒的，好萌啊。”

    “呜呜呜，好可怜啊。鱼爷，那只死去的北极熊应该是这个小家伙的妈妈吧？”

    “万人血书，强烈要求鱼爷把这毛孩子拐走。”

    “鱼爷要是不管它，它肯定生存不下去吧？”

    就在这时，霍鱼的身后又是一声奶叫传出：“嗷呜~”

    小鱼见那只小北极熊胆敢示威，顿时怒从胆边生，毫不犹豫的......额......骂了回去。

    霍鱼感受到小家伙既不服气，又有些怂的情感，有些哭笑不得道：“小鱼，别出声。”

    北极熊是一种非常敏感的动物，稍受干扰就有可能做出应激行为。

    霍鱼放下手枪，缓慢地向小白熊靠近。

    这是一只一岁左右的小北极熊，从外表上看，除了那对半圆形状的耳朵，它的面相倒是和小时候的萨摩耶很相似。

    直播间里的观众说的没错。

    北极熊幼崽通常会与母亲在一起生活两年的时间，在这期间它们会紧紧贴在母亲的身边，几乎是寸步不离。

    而这只小家伙紧紧趴在母熊的尸体上，一双黑黢黢的小眼睛紧紧盯着霍鱼，显然这只已经死亡的母熊就是它的母亲。

    小白熊浑身都是白色的绒毛，可能是没有母亲打理，白色的毛变得脏兮兮，上面附着污秽的灰尘，还有一些血污。

    小家伙虽然不似它的母亲那般瘦弱，但也能看出它同样非常虚弱，从母熊的羸弱状态就可以看出，它这些日子过得很难熬，已经很长时间没有进食了。

    北极熊有一种特殊的能力，那就是储存自己的脂肪。

    在某些地区，从巢穴出来后，北极熊可能有长达8个月的时间没有进食，这应该是全世界所有哺乳动物中，食物剥夺期最长的动物。

    可眼前这只小白熊明显已经消耗了全部储存的脂肪，如果放任它不管，那么接下来用不到一周的时间，它就很可能饿死在这里。

    更何况，一只小小的北极熊崽依偎在死去的母亲身边，这种画面看上去就已经令人心酸不已了。

    霍鱼思考片刻，从背包中拿出一包鸡胸肉，剥开外包装放在手心上。

    这只小北极熊的年龄远比小鱼大，它的胃应该可以接受肉类了。

    他向小白熊伸出手掌，用最轻柔的声音说道：“饿了吧，给你。”

    小白熊依旧趴在母亲的尸体上，警惕地看着霍鱼，看上去没有丝毫动摇之意。

    只是不断颤抖的黑色小熊鼻出卖了它内心的挣扎，以它灵敏的嗅觉，肯定能嗅出，霍鱼手中这块美味的鸡胸肉绝对是它认知中最诱人的食物。

    霍鱼见小白熊依然不动弹，也不着急，依旧摆出递给它食物的姿势，耐心地等待着。

    与动物交流时，主动出击永远不是一个好的选择。

    一个厉害的动物爱好者，要像渣男一样耐住性子，等到动物对你产生好奇心，主动来接触你，那么你撸它的机会就能大幅度上升。

    这就是为什么家养的猫永远更喜欢那些不愿意搭理它的家庭成员，反而对那些见到猫就不管不顾地冲上来的人爱答不理。

    北极熊幼崽是一种天然萌的生物，它的萌系属性完全不弱于世界上任何动物。

    小北极熊对周围的任何东西都非常感兴趣，它们经常上一秒还寸步不离地跟着母亲的步伐，下一秒就被其他东西吸引了过去。

    而那些吸引它的东西，很可能就只是一块带着绿草的泥土而已。

    好奇心，就是霍鱼诱骗......呸呸呸，就是霍鱼取得它信任的一把钥匙。

    果不其然，小白熊和霍鱼僵持了半分钟，见霍鱼没有任何攻击的意图，眼中的警惕也逐渐变成了好奇。

    它颤颤巍巍地从母熊尸体上起身，向霍鱼迈出了第一步。

    碰！

    或许是因为饿了太久体力不支，或许也是因为太过馋那块鸡胸肉，小家伙竟然一个跟头从母熊尸体上栽了下来，摔了个狗熊啃泥。

    “呜~”

    小白熊从地上抬起头，委屈巴巴地冲着霍鱼呜咽了一声。

    “嗷~”

    身旁的小鱼一个没憋住，同样发出一声奶叫。

    霍鱼疑惑地看过去，只见此刻的小鱼两只眼睛弯弯的，嘴角有些轻微上扬，有点像微笑天使萨摩耶的表情包。

    看上去除了十分可爱之外，竟然还有一丝贱贱的感觉？

    “离了个五线谱的！”霍鱼心中暗道一声，似乎被一群骆驼科的白色神兽从心头踏过，“我竟然从一匹狼的脸上看到了幸灾乐祸的情绪！”

    小白熊的智商显然没有经过血统因子强化的小鱼高，完全没有看出那只小白狼正在嘲笑自己。

    它挣扎着起身，好奇地走向霍鱼。

    霍鱼眉眼带笑，把空着的左手伸到小白熊面前。

    小白熊耸动着小鼻子，用几秒钟的时间熟悉了霍鱼身上的味道。

    霍鱼始终相信，嗅觉远超人类的动物是可以通过气味来识别某些信息的，比如恶意和善意。

    似乎是感受到了霍鱼的善意，小白熊又向霍鱼靠近了几步，两只前掌已经搭在了霍鱼的大腿上。

    直到此时，霍鱼的脸上才露出渣男得逞般的笑意，伸出罪恶的大手，尝试着在小白熊的背部抚摸了几下。

    嗯，手感很好，很柔顺。

    小白熊的身体微微颤抖，但是并没有做出反抗的动作。

    霍鱼见状及时地把右手的鸡胸肉放在小白熊嘴边。

    小白熊那对黑珍珠般的眼睛顿时一亮，连闻都没闻几下，抱着鸡胸肉就开始大快朵颐。

    在霍鱼的引导下，小白熊那不太灵光的小脑袋里，一条浅显的逻辑逐渐成立。

    首先，这个家伙是一个毫无恶意的两脚生物。

    其次，只要让他抚摸那么几下。

    然后，自己就能得到美味无比的食物。

    这一刻，单纯的小白熊就此沦落了。

