    “没事，你帮我把线推了就不算亏~”

    牧尘说道~

    “好的！”

    香锅含泪帮助牧尘把兵线推到对方防御塔下。

    “糟糕！牧神被发条的大招拉了！赵信也直接闪现过来了~~”

    米勒紧张的说道。

    “是的....不过牧神开启W跑的还真快！！而且蘑菇还对对方二人造成减速了，香锅的扎克也来了~~不知道牧神能不能死里逃生！”

    “香锅的这个大招奈斯啊，把发条和赵信拉到了提莫的蘑菇上，虽然提莫最后死了，但是SKT的中野二人都死了！！这一波还是比较赚的~~”

    娃娃开心道。。

    ------------

    “唉.....至少杀死提莫了，也还行。。”

    SKT这边，faker叹了一口气说道~~~

    “嗯.....接下来还是稳点打把。。”

    小花生说道。

    他们也只能这么说了~

    RNG这里。

    复活之后，木车直接更新了一个小面具，立刻向中路线走去。。

    刚刚的那一波他虽然两个助攻，但是加上之前的经济，足以积累一个小面具。

    而SKT这边，人头虽然是faker拿的，但是因为被压制的太惨。

    所以faker并没有出什么富庶的装备，而是一个小圣杯+几瓶补血药。。

    此时此刻。

    无论是faker还是SKT的其他人都知道他们现在已经陷入了劣势。。

    不过这个劣势是可以接受的~~~~~

    就这样。。

    双方再次回到了线上。

    一回到线上~

    牧尘就无比嚣张的压在皮贡献前面。

    对着faker就是哈哈哈~~哈哈！！

    提莫那贱贱的嘲讽。

    虽然说提莫并不是一个传统的AP中单法师。

    但是他发育起来了确实是有够恶心的。。

    而faker也不是吃素的。。

    通过刚刚那一波，他缓过来不少。

    QW的伤害也不低~~

    所以faker尝试与牧尘消耗。

    结果还行，但是他还是有点亏~~

    所以faker只能选择继续苟.....

    教练扣马看到这一幕~~

    眉头紧锁。

    没想到一个提莫居然能打出这种效果~

    这个yyds太夸张了。。

    比赛来到了八分钟左右~

    RNG的经济领先有约么2000块。

    主要的经济优势在中路以及打野方面。。

    打野香锅虽然是扎克，但是野区，河道甚至峡谷先锋，小龙，香锅控制的可以说是很完美。。

    中路自不必多说，补刀的优势以及人头方面的优势~

    下路方面RNG有点小优势，但是微不足道。。

    上路这里Letme还行，有点小劣势，但是可以接受。

    “我们可以看到比赛进入了一段平缓期，双方都在发育~”

    “是的，不过还是有区别的，SKT是没有办法只能发育，而RNG这里是优势不慌的发育~”

    “现在才八分钟，不着急，希望RNG能够稳住优势。”

    解说们分析着比赛的局势。

    对于这场比赛他们都保持乐观的态度。

    原因很简单。。

    首先是RNG现在确实是优势~~~

    再者就是根据前两局RNG赢下来的这两场比赛分析。

    RNG是有能力维持住优势的。。

    所以解说们才这么有信心~~~

    回到比赛这里。

    因为刚刚的一波双杀。

    香锅信心大增~

    开始主动入侵小花生的野区。

    等级和装备的又是让身为赵信的小花生不敢和香锅的扎克正面对抗~~

    “恩.....对面的红buff算算也应该刷新了~~”

    香锅喃喃道。。

    “斥候队长，自家的红你拿，咱吃对面的就行了。。”

    言罢，他大摇大摆的走到对方红buff野区准备打红。。。

    知道这一些的小花生只能默默的去刷己方的三郎。

    “谢谢你，王牌防gank选手克克子，你可真厉害~~”

    牧尘感激道。。

    话虽然是感谢的话~

    但是......

    香锅总觉得有点别扭。

    “哇~不愧是香锅，太夸张了，这就是绝食流打法的魅力吗？？虽然说扎克有一定的领先，但是也不至于这么夸张吧~~”

    “这就是香锅的魅力~~”

    “也对！！！”

    看到如此嚣张的香锅，解说们感慨道。。

    ---------

    回到游戏比赛之中。

    香锅都这么说了~

    牧尘自然是也不会客气的。。

    他放了一个蘑菇辅助自己推线~

    在把线推过去之后。

    就选择了把己方的红buff拿下。。

    拿下红buff的牧尘更是嚣张无比。

    操纵着提莫疯狂的推线，压制~

    似乎一点都不害怕对方的打野或者gank。

    事实也确实如此~~~

    牧尘放置了真眼。

    同时又安排了蘑菇。

    所以说无论是打野来还是说其他的路gank。

    牧尘都是不怕的~~

    这就苦了faker了。。。。。

    看着提莫的红buff以及没完没了的笑声和压线。

    faker无可奈何~

    此时的他连愤怒的情绪都没有了！！

    有的只是瓜皮。

    -------

    牧尘将兵线推到防御塔之后开始当着faker的面A塔。

    这faker就忍不了了。

    直接一首QRW~~

    在清兵的同时打了一套提莫。

    牧尘的提莫瞬间半血~~~

    面对突如其来的大招。

    牧尘反应过来了~但是已经来不及躲了，或者说牧尘根本没有想躲。

    他反手就是一记QAA~~

    配上毒素的伤害。

    faker的发条也掉了半血。

    “西八.....伤害真高，看来我苟着是没错的，不过.....要更小心，他有点燃，我随时可能被秒。”

    faker喃喃道。。

    “我们可以看到中路这边牧神太过嚣张，当着faker的面点塔，faker忍不住一套输出把牧神打掉半血，但是牧神的反手也让faker损失了半血，这一波可以说是五五开吧，但是.....我个人觉得牧神肯定是小赚的。。”

    娃娃说道。

    “确实，而且牧神是有点燃的，若是faker不小心，很有可能会命丧黄泉！！！！！”

    米勒补充道~~

    回到平游戏比赛对局之中。

    如同解说说的那般~

    faker现在狠难受。。

    自己一套大技能还不如提莫的QAA，虽然说有英雄机制的原因。。。。

    但是最重要的还是因为提莫的的等级和装备有优势。。

    随着下一波兵线的到来~

    牧尘已经吃血药补了不少的血量。

    依旧是同样的套路。

    牧尘操纵提莫压在前面，不让faker吃小兵~~

    发展到现在这个时间段。。

    经验区是压不了了。。。

    但是补兵确是可以压制的~~~~~

    就这样~~

    随着时间的推移。

    双方中单的补刀差距开始显现`

    因为发育原因的问题，faker觉得自己拿了蓝也没用，所以就让给了赵信。

    时间来到了十分钟左右。

    faker的发条血量一直被压制在一半左右。

    药瓶也用完了~~

    期间牧尘将兵线推过去之后依旧嚣张的A塔。

    没有大招的faker毫无办法~

    即便是有，也不过是耗一波血。。。。。。

