    叶小凡没想到系统还有这个功能，当即也没有感到多大意外，轻轻抬起小手臂，伸出一根食指，对准军队首领。

    “刚刚打我打得挺爽的是吧。”

    叶小凡看着眼前还在瞪目结舌的军队首领，有些冷笑的说道。

    “哼，小畜生，我不知道你做了什么手段，令得我不能伤你分毫，但是你要知道，这个矿石，是太傅阁太傅大人看中了，你要是敢有所窥探，你将会面临太傅阁成千上万的高手追杀！”

    “包括你的亲人，朋友，已经那些同门，都逃不过太傅阁的追杀…”

    军队首领看着叶小凡的食指，内心感受到莫名的心悸，仿佛死亡就在眼前，环视了一眼四周的士兵手下，觉得脸上火辣辣的，强忍着心中的慌乱，神色有些狰狞的对着叶小凡说道。

    “威胁我你觉得有用吗？”

    听到对方威胁话语，叶小凡不屑一笑，他最不怕的就是威胁了。

    “唰…轰！”

    只见叶小凡食指迸射出一道红白光芒，瞬间穿过军队首领的胸口，随后这道光芒瞬间扩大百倍，直接将军队首领给摧毁成渣。

    “轰隆！”

    这道光芒更是直接将几万米外的山峰拦腰斩断，发出巨大的响声，震颤着四周士兵的心灵，让他们畏惧不已。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级婴变，获得10000经验！”

    “一万经验，还行吧。”

    叶小凡听完系统的提示音后，收回手臂，轻轻摸了摸鼻子，然后低头看着脚下那块矿石，随后跳了下去。

    至于外面那些士兵，看到叶小凡跳下深坑，一个个如获大赦，慌乱的奔逃而走，丝毫不敢再待在原地，对于他们来说，叶小凡就是一个魔鬼，来自地狱的魔鬼。

    “嗡嗡…”

    深坑内，成年人大小的紫色宝石，闪烁着温和的光芒，散发着柔和的气息，令人忍不住上前触摸起来。

    “先收起来，等找到定居之所在做打算。”

    叶小凡看着眼前的石头，心中很是激动，恨不得现在就扑上去啃咬一翻，但是一想到刚刚杀了太傅阁的人，对方势力用不了多久便会派人前来。

    为了不惹麻烦，叶小凡决定带着石头先溜走。

    …

    太傅阁

    “什么，你特么的骗老子是不是，一个小屁孩，怎么可能杀的了五级婴变的首领！”

    “我要你们这些饭桶有什么用，几千个人，连一块小小的法器石都拿不回来，还损失了那么多人，要你们何用！”

    一处院落，四周遍地跪着身穿黑金铠甲的士兵，一名红袍中年人站在这些人面前，气急败坏的呵斥着，看那模样恨不得一脚踹死这些士兵。

    “将军，还请您息怒，那小畜生十分诡异，不知施展什么妖法，硬是接下首领三次攻击，身上一点伤势都没有，而且他的那双牙齿也是十分锋利！”

    “是啊将军，我看那小畜生一定是妖魔所化，不然不可能这么变态，我恳请将军派人出去擒拿！”

    那些士兵一个个悲愤的说道。

