    第1876章 近况   

    “都还挺懂事的。”

    

    姜独看着冥古七器显示在灰色的河流之中，不由得摸了摸下巴。

    

    即便是这些家伙在冥河之中，姜独依然可以借用它们的力量，所以和穿戴在自己身上差不多。

    

    就是借用它们的力量时候，它们可能会削弱一下。

    

    黑化姜独可不管它们是不是在和其他的冥河之神争斗，想用的时候直接用，这才导致冥古七器不断的破碎，一天碎个两三次就和闹着玩一样。

    

    甚至有好几次，冥古七器都险些彻底破碎，消失在冥河之中。

    

    姜独把镇渊剑背在自己的身后，把其他几件装备也都收了起来。

    

    他闭上了双眼，开始默默思索，黑化姜独给自己留下来的东西。

    

    不得不说，对自己狠，是真的狠！   

    姜独原本以为，自己对自己就足够狠了，毕竟天天被打爆。

    

    可是黑化之后的姜独，却让他明白，什么才叫狠辣。

    

    “轮回之变！”

    

    姜独轻声开口。

    

    “咔咔咔……”   

    这一刻，轻微的脆响声在姜独的体内响起，无数的细胞，轰然炸裂。

    

    姜独的皮肤化为了血红色，眼睛之上爬上血丝，整个人陷入了一种极致兴奋的状态，同样伴随而来的还有巨大的痛苦。

    

    这种痛苦，是常人所难以忍受的。

    

    无数的细胞都在被针扎，被高压电电击。

    

    若是正常情况之下，有人陷入这种状态，十成力量能够发挥出五成就不错了。

    

    因为太疼了。

    

    疼痛，会极大的限制战斗力。

    

    可是对于姜独来说呢？

    

    也很疼，只不过因为他挨打受伤太多了，对于各种各样的疼痛都拥有很强的抵抗性，容忍度极高。

    

    以至于，现在的疼痛，尽管让他难受，却远远未曾达到影响战斗的地步。

    

    二十倍的增幅，可怕至极！   

    原来的轮回之变，十倍增幅就已经足够夸张了，现在更是在黑化姜独的强力催动之下，达到了二十倍。

    

    不只是轮回之变产生了改变，其他的技能也被黑化姜独激发到了极致。

    

    黑化下的姜独，残忍，狡猾，而且极为敏锐。

    

    当系统开始进化的一瞬间，他就敏锐的发现了系统是在欺骗他。

    

    从哪发现的？

    

    因为姜独在进化之前，未曾再次强调一句。

    

    “叮，是否花费一万点序列值进化系统？”

    

    以往的时间，无论是系统进化，还是提升装备的等级，系统都会再次询问一遍，以做最后的确定。

    

    但是因为这次系统有些怂，仅仅是一个没有询问，便让黑化姜独洞悉了一切。

    

    唯一值得庆幸的就是，姜独本身不知道系统存在于什么地方。

    

    要不然指不定黑化姜独会干出来什么事呢。

    

    “没想到连你也有害怕的一天。”

    姜独啧啧称奇的说道。

    

    狗系统天不怕地不怕，逮住谁都想让姜独干两下，这次竟然怂了。

    

    “叮，狗宿主再不回来，装备就要破碎了。”

    

    很显然，系统并不认为黑化之后的姜独，是它的宿主。

    

    所以它用了“回来”这样一个词语。

    

    “行吧，这次干的还不错，就暂时不嘲笑你了。”

    

    系统……   

    “那一股把我的正面吸走的力量，属于什么？

    很厉害啊！”

    姜独好奇开口问道。

    

    “叮，是一种去伪存真的奇异磁场，并没有太过于特殊的力量。”

    系统解答说道。

    

    “磁场……”   

    姜独若有所思。

    

    行吧，说起来自己的媳妇们，已经来到了荒古一个月了，让我来看看她们在做什么。

    

    姜独闭上了双眼。

    

    同时，一直跟随在宁雪身边的姜独，睁开了双眼。

    

    接收了一下这具假身所储存的记忆。

    

    宁雪未曾加入什么势力，孤身一人在荒域游历。

    

    不过是一个月的时间，没有走多远，但是实力却突飞猛进，现在已经星神五重天的实力。

    

    也遇到过一些搭讪之人，不过因为宁雪的气质实在是冰冷，再加上身上的一些贵气，倒是没有人不长眼，死命纠缠。

    

    宁雪身上的气质，可不是一般人能够拥有的。

    

    那可是当了宙主夫人才拥有的。

    

    而且还是大妇。

    

    许久未曾出来游历，宁雪一人倒也是自得其乐。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    没有现身。

    

    要不然一旦现身，恐怕又是一场恶战，数日之后，都过去了个把月的时间了。

    

    在宁雪这里放心之后，姜独把视野看向了另外一人。

    

    离梦。

    

    这也不是说离梦比其他两人重要，仅仅是离梦距离宁雪的距离比较近而已。

    

    离梦这边，加入了一个势力，琉璃宗。

    

    嗯，这边就更让人放心了，琉璃宗几乎是清一水的女子了。

    

    琉璃宗就是万璃月所在的宗派，现在这女娃还在主宰境挣扎着，不知道何时才能达到主宰金榜。

    

    好消息就是，姜独把主宰金榜已经帮她厘清了，灭掉了宫飞羽，整个主宰金榜都活了过来，又是可以愉快的争霸了。

    

    看着离梦那丰·腴娇美的身影，姜独忍不住咽了一口口水。

    

    离梦的修行速度竟然比宁雪还要快上一些。

    

    达到了星神境六重天。

    

    看来宗派生活是真的适合她。

    

    第三个媳妇，秦苒。

    

    “咦？”

    

    姜独轻咦了一声，秦苒这是在……回天？

    

    秦苒加入了回天？

    

    不仅是加入了回天，而且这个中年的骚包家伙是怎么回事？

    

    竟然在追求小苒儿？

    

    找死！   

    根据姜独接收的记忆，秦苒起初也是在荒域随意的闲逛着。

    

    倒是没有逛多久，她便在一场刺杀之中，看到了一个身影。

    

    很模糊的一个身影，很多人都无法看到，因为这身影比影子还要模糊。

    

    但是秦苒深谙影之一道已经许久，捕捉到了这个身影。

    

    对方也是惊奇，和秦苒交手一番，最终因为被发现，没有分出胜负就已经离开。

    

    可是没有过去多久，便已经再次出现在秦苒的面前，原来的那道影子，竟然只是这中年男子的一个傀儡。

    

    男子邀请秦苒加入回天。

    

    秦苒自然心中明白，姜独肯定在暗处留有假身保护着她，丝毫不畏惧。

    

    进入回天之后，秦苒开始大肆吸收刺客一类的知识。

    

    那中年男子也不断的献着殷勤。

    

    “烦，姜独，帮我杀了他。”

    秦苒已经明确的拒绝了数次，终于有些不耐烦。

    

    她打不过，但是有人能打过。

    

    “得嘞！”

    

    姜独喜笑颜开。

    

    他的身影更加模糊，哪怕是在回天的一处根据地，可是所有人都看不见他。

    

    他来到了那中年男子的面前，渐渐的浮现出了身影。

    

    中年男子大惊。

    

    “你是谁？”

    

    “秦苒没告诉你，她已经有丈夫了？”

    姜独眼神平静的问道。

    

    “我……”   

    男子明白了。

    

    “我是回天的人，前辈，原来我以为那只是她的托辞，不知者无罪，前辈放心，我……”   

    “噗！”

    

    最后一人，简儿。

    

    简儿就比较潇洒了，虽然未曾登上天骄金榜，没办法，她已经超过三千岁了。

    

    可是却已经打败了在天骄金榜榜上有名的魔头。

    

    哪怕是吊车尾的一个家伙，也证明着简儿已经成为四人之中的第一。

    

    化身女侠，到处行侠仗义，简直就是痛快非常。

    

    姜独看着都羡慕。

    

    嗯？

    

    等一下，现在天骄金榜吊车尾的那个名字是……   

    莫弃？

    

    

    

