    “想包就包了，还要理由吗。”

    狄白说话总是带着几分嘲弄，让人有一种被看不起的感觉。

    他的眼睛直勾勾的看着眼前这戏子的脸，眸中情绪不明。

    “……好吧，我哪儿能管将军呢。”

    看着这个点，宋青书应该也回去了吧，虞代想。

    这个时候还没普及手机什么的，想给他发个信息打个电话问候一声也做不到，只能等着那个小少爷下学之后抽空来找她。

    虞代没事不能离开戏园子的，有什么东西都是托班主或者戏园子里其他同僚帮忙带。

    要出去也行，就得跟班主报备——如果班主当时能派出人手跟着她，她才能离开。

    虞代唱完接下来还有一出，没跟狄白说多久，就去楼上换衣裳了。

    跟在狄白身后那个副将刚才守在门外，听见楼内声音停了一会儿，轻手轻脚的进来——见自家长官跟那梨花姑娘说着话，他识相的站在阴影处不出声打扰。

    虞代走了之后，他上前几步，行了个军礼。

    想着梨花姑娘没走远，自家长官拦着宋小少爷不让梨花姑娘见——声音压低道：

    “门口的宋小少爷还没走，说今天非要见到梨花姑娘，跟她说一声。”

    副将也很为难。

    这位宋家小少爷可了不得，年纪轻轻的就在报纸上发表了几篇文章，获得不少学子追捧。

    小少爷不是长子，跟他们家将军不是一个圈儿的，但他哥哥跟狄将军倒是有些交情……将军只是派人拦了宋小少爷，没让人赶。

    宋小少爷手里再没权势，身子骨也是金贵的，副将自认粗手粗脚惯了，没敢碰他，也没敢把话说重了，就是好声好气的哄着让人走——谁知那看起来挺好说话的小少爷，就是梗着脖子不走，宁愿在外面喂冷风，也要在那儿站着等。

    副将怕人给吹出什么毛病，宋家大哥找自家将军的麻烦，这才进来通报一声，问问看怎么办。

    ——总不能真的让人就在外面吹着吧？他瞧那小少爷身板儿挺不结实的。

    “……”

    狄白薄唇弧度消褪了些，瞥了副将一眼。

    那一眼还挺冷的，副将打了个哆嗦。

    “一会儿她跟我走，宋小少爷可没戏看了。”

    狄白放下翘起来的腿，整理了一**上的军装。

    隔着一层白手套，都能看出他的手属于很好看的那种——骨节分明，修长笔直，很有型。

    他拿起桌上放置着的礼貌，随手抓了抓头发，戴上了。

    帽檐是黑色光面——而且不是平常塑料，像是某种更加名贵的材料，质地就跟其他军官戴着的不太一样。

    一戴上帽子，这人稍一垂眼，就只能露出半截苍白冷冽的下巴。

    他今天穿的军装身后还配了一个纯黑色斗篷，坐着的时候不太觉着，这么站起来……

    越发衬得他整个人身形挺拔俊逸、多了几分英姿飒爽。

    “……那我现在送宋小少爷回去。”

    “等等。”

    狄白稍一偏头，“等我带着梨花姑娘上了车，再送他走。”

    “……”

    副将不太明白自家将军这一出是要干嘛。

    但是自家将军说的都是命令。

    他应了声，抬步出去了。

    -

    虞代的门又被敲响了。

    她刚卸完妆，准备泡个香香的玫瑰花浴。

    门口的人影儿显然不是班主的，班主没这么高，而且鼻子没这么挺……

    虞代撇撇嘴，已经知道了来人是谁。

    ——她都还听着下面台子上没唱完呢，怎么又找过来了？不知道美女都要睡的很早嘛！

    “……将军。”

    心里虽然老大不情愿，但身体还是很诚实的上去开门了。

    门口果然是狄白。

    “跟我出去一趟。”

    狄白用的是肯定的语气，不带商量。

    “……这个点？我，我吃了晚饭诶。”

    狄白又跟本地那些纨绔不一样，可能是在军营里待久了，他的作息都是固定死了的——天王老子来了也没用的那种。

    虞代跟狄白打了几次交道，了解到了一些。

    比如狄将军早上五点必起，不管外头下风下雪还是下刀子——雷打不动的跑几圈儿，然后七点半吃饭，八点钟开始忙自己的事情。

    晚上十一点之前必上床，地震了都拦不住他睡觉。

    听着虞代怯生生的话，狄白‘啧’了声，磁性的低音炮染上几分嫌弃：

    “你只知道吃？”

    “……”

    我还知道睡，我还知道泡玫瑰花浴，我还知道你是个大猪蹄子。

    【……】哎，宿主大大都叛逆了。系统一边打游戏一边快乐的吐槽。

    虞代默默地闭上了嘴巴，无辜的看着狄白。

    “出来。”

    见她半天不动，狄白不耐烦的喝了一声——跟喝自家的新兵蛋子似的，顶多声音没那么大。

    “……”

    虞代扒着门口，垂死挣扎：“我不能随便出去的……我要去跟班主说一声……”

    鬼知道狄白把她带哪里去啊！——她现在都怀疑狄将军不学好，跟谁学会了过夜生活，现在带她去夜总会撑场子的……！！

    “嗯？”

    狄白骨子里的霸道因子在这一声显露无疑。

    他耐心告罄，在虞代瞪大了的美眸中直接将人拦腰抱起——

    “喂！狄将军！！你放我下来……！”

    虞代整个人都惊了！

    不是吧阿sir！你这就上手了？！！——我们之前不还是灵魂伴侣吗！！灵魂当个朋友就好了呀！！

    虞代暂时还没有谈恋爱的想法。

    狄白长得再好看也不行！

    【……】

    系统：其实最主要的要是现在虞代没钱。

    系统觉得虞代是个很好玩儿的人，有钱的时候就能安然享受，当一条没有梦想的咸鱼。

    没钱的时候浑身充满拼劲儿——把每一天都当成最后一天来活，不仅安排的满满当当，还总给自己找事情做。

    那书架子上的书不是摆设，系统是真的眼睁睁看着虞代从第一本开始翻起，翻了一小半了都！

    这个时期的资料虞代大部分是从书上掌握的，系统提供的少之又少——换句话说，系统用来查找资料花费的积分也特别少！

