    “你确定是现在？”

    　　“千真万确，张老师，我骗谁都不会骗你，想看的话你就快来呀，想要阻止就要更快啦。”

    　　“好，我现在就过来。”

    　　结束了微信聊天，杨珠赶紧把手机收起来，瞄了瞄不远处正在化妆的苏苏姐，忽然吓一大跳，因为苏苏姐正通过化妆镜看着她，看样子，已经看了好长一段时间。

    　　为了不让自己显得做贼心虚，杨珠抬头挺胸，呵呵笑。

    　　苏澜一边任由化妆师给她化妆，一边问：“你刚才一直傻笑什么？”

    　　“啊？没，没有啊，我有笑吗？”

    　　杨珠否认，她也确实没感觉到自己在傻笑。

    　　傻笑的人一般不会察觉到自己的傻样。

    　　苏澜没有争辩，而是对着镜子问了句：“你们觉得呢？”

    　　化妆师首先叛变：“珠珠确实傻笑了好一阵子。”

    　　杨珠：

    　　服装师第二个叛变，并且踩了一脚：“珠珠就像那个歪嘴战神，嘴巴都要咧到耳根子了。”

    　　杨珠：ψψ

    　　她服了，为了避免整个化妆间的人都叛变她，主动说道：“苏苏姐，我确实傻笑了。”

    　　苏澜：“你谈恋爱了吧？”

    　　杨珠吓一跳，连忙摆手否认。

    　　她没有谈恋爱，她只是又一次出卖了小主，所以心虚不已。

    　　苏澜要拍戏了，没再逗弄她。

    　　杨珠像一只小狗子，布灵布灵地跑出去了。

    　　外面的天才是自由的天，她深吸了一口气，不放心，把手机里和张叹的聊天记录删了。

    　　今天有苏苏姐的吻戏，因为张老师给的好吃的太多了，她当了间谍，通风报信。

    　　这会儿，张老师已经快到了。

    　　嗯，她也很好奇苏苏姐的吻戏，如果她没记错的话，这应该是苏苏姐的荧幕初吻。

    　　只是荧幕初吻哦，生活中的初吻，她就不知道了，她希望给的是张老师，因为……

    　　“拿着，趁热吃味道更正宗。”

    　　张叹来了，第一时间找到通风报信的杨珠，把“顺路”买的浦江小吃给她，然后才去看苏澜拍戏。

    　　杨珠掂量了一下分量：“太多啦太多啦。”

    　　张叹鼓励道：“慢慢吃，你可以的。我先去啦。”

    　　目送张叹走远，杨珠小声说：“我不是说太多了吃不完，而是说给的太多了我没法不做小胖兔。”

    　　对张叹的出现，苏澜很惊讶，说：“你今天不是在公司有事吗？怎么来了？”

    　　我接到情报，你今天有重要戏份拍，我得看个热闹。

    　　张叹：“今天天气好，闷在房间里开会太浪费，还是剧组的空气自由香甜。”

    　　苏澜没有为他的回答点赞，她直接无视了他。

    　　张叹去找导演，导演正在忙着最后的准备。

    　　“导演，今天的吻戏怎么拍？”

    　　张同顺顺口就说：“这么拍。”

    　　“啊？这么拍是怎么拍？”

    　　张同顺：“你平时不关心拍戏的啊，怎么突然关心吻戏？噢，知道了。”

    　　他想到上一次张叹把苏澜他们饭局，可见两人关系有点不一样。

    　　“你放心吧，吻戏是借位，不会真吻。”

    　　张叹赞道：“张导英明。”

    　　“既然不希望看到，当初干嘛要这么写。”

    　　“当初不知道谁来演。”

    　　“别人没问题吗？”

    　　“当然没问题。”

    　　“呵，男人。”

    　　这一段戏的剧情是，王嫚妮被海王俘获芳心后，放下一切顾忌和他在一起。

    　　剧本里写的是，王嫚妮跑来，见到海王，扑上去，拥吻，然后这样这样那样那样……

    　　张叹跟在张同顺身后，要看现场。

    　　“我要是赶你走，你也不会走是不是？”张同顺问。

    　　因为是室内戏，空间有限，不是非必要人员，都离开，胡统筹在负责清场，就连杨珠都被赶走了。

    　　张叹大义凛然地说：“我是编剧，我要为演员们的台词负责。”

    　　张同顺点点头，没再管他。

    　　苏澜频频往他这边看，有些羞涩，心里恨恨地想，这个张海王脸皮好厚，平时不来剧组，三天打鱼两天晒网，没见过像今天这么积极的。

    　　“好啦，各就各位，准备好。”张同顺喊道。

    　　他说的没错，这一段戏确实是借位，两遍就过了。

    　　张叹鼓掌：“张导掌控全场，演员演技炸裂，台词写的精湛，了不起。”

    　　张导抽空瞅了他一眼，又呵了一声。

    　　“哼~男人。”

    　　苏澜哪里会不知道他的小心思，傲娇地走了，但心里有点甜丝丝的。

    　　张叹跟过去，递给她小半杯温水。

    　　苏澜说：“你跟过来干嘛呀？”

    　　“我是编剧，我给你讲戏啊。这一幕之后，王嫚妮的心理和生活发生了巨大的变化，她不是一个完美的姑娘，甚至在一些人眼里，她颇为势利……”

    　　“但其实她不势利。”

    　　“不，她就是势利。她自己知道，但是她从不敢正视。后面有一幕戏，她被顾佳点出来了，所以特别生气。你别这种眼神，势利其实不是万恶之源，你得想想王嫚妮这个角色的处境，她快30岁了，在浦江还一无所有，她会着急……”

    　　不远处，胡统筹问张同顺：“导演，要去提醒下他们俩吗？已经超时了。”

    　　张同顺：“让他们讲讲吧，我们张老师来一趟不容易，让他讲个够。对了，你在这看什么？忙去啊。”

    　　——

    　　幼儿园里，今天很热闹。

    　　今天是幼儿园的家长日，小朋友们的爸爸妈妈都来参加集体活动了。

    　　小米背着小书包，茫然地站在人群外，看着眼前一个个三口之家，不知所措。

    　　“小米~~你怎么还背着书包？可以放下来了。”一个女老师跟她说，这是她班上的老师。

    　　“哦。”小米把小书包放下，但是没有放回教室，而是抱在怀里，紧紧的抱着。

    　　这样更有安全感。

    　　小老师想和她多说几句话，但是今天来的家长太多了，大家都想向她询问自家孩子平时的表现，她很快就被人们带走。

    　　又只剩下小米一个人孤零零的站在那里。

    　　她昂着小脑袋，打量现场，欢声笑语，但她突然想哭。

    　　她忍着，小声嘀咕我是坚强的小米我不会哭。

    　　这句话是小白教她的，榴榴会用，她也会用，她们都会。

    　　她已经很多天晚上没有哭了，小柳老师都夸了她。

    　　但是现在她很想哭，她想妈妈了，要忍不住了。

    　　小白说她的妈妈很快就会回来，她高兴了好几天，但为什么不现在回来？

    　　正当她抹眼泪时，身后传来一个温暖的声音。

    　　“小米童鞋，对不起，我来晚了。”

    　　小米回头，看到穿着警服的小敏姐姐。

    　　今天代替妈妈参加幼儿园活动的，是民警丁佳敏。

    　　丁佳敏蹲在小米跟前，轻轻拨开她擦眼泪的小手，伸出手，替她擦掉眼泪。

    　　小米带着哭声问：“小敏姐姐，你抓完坏蛋了吗？”

    　　丁佳敏轻轻把她抱在怀里，说：“我抓完了坏蛋，现在该保护小朋友了。”

