    “瑞兹上单？惹晒你要不要换一下？”

    当看到RNG五楼选择瑞兹的时候，肉鸡忍不住在队聊里说道。

    即便是他，也有些担心惹晒会被瑞兹压制，毕竟英雄克制太明显了。

    如果把吸血鬼换到中路来，即便拿马尔扎哈没什么办法，至少还能保证自身的发育。

    毕竟中路线短，不容易被控线针对什么的，同时马尔扎哈这种工具人想要压人也很困难。

    “肿么换？我去中单，还是我玩发条？”

    惹晒微微一愣，疑惑道。

    上单发条他也玩过，不过只是在rank局娱乐的时候，就连陈御也并不推荐上单发条，所以惹晒对发条的熟练度算不上高。

    至于去中路，其实惹晒也不是很习惯。

    “看你自己，如果觉得没把握，就不用换了。”

    陈御看了一眼惹晒说道。

    虽然他也知道瑞兹克制吸血鬼，但因为有前世的经验，陈御并不认为瑞兹能把惹晒的吸血鬼压到死！

    “那不换了，我阔以打的！”

    惹晒点点头，决定不跟肉鸡换线。

    于是，双方的阵容已是全部确定下来。

    红色方RNG：上路瑞兹，打野皇子，中路马尔扎哈，下路小炮牛头。

    蓝色方IG：上路吸血鬼，打野盲僧，中路发条，下路德莱文加锤石。

    ......

    “这一局他们可能会跟我们打一级团！上半野区很重要！”

    游戏开始，陈御在队聊里提醒道。

    “那我们跟他们打吗？”

    阿水问道。

    “讲道理，不是很好打！这波一级团不打了，宁王来搞下路！”

    陈御思索片刻，沉声说道。

    从RNG的BP来看，他们这一局肯定会围绕上半野区来打，一级团是无论如何也要拼的。

    哪怕IG这边拥有德莱文和锤石，可RNG那边的阵容也丝毫不弱，瑞兹和牛头都是一级带控的英雄，马尔扎哈还有一层魔免护盾和群体减速。

    真要打起来，IG并没有必胜的把握。

    所以陈御决定不跟RNG争夺上半野区，转而围绕下半区来打。

    一来陈御相信惹晒的个人能力，二来下路的德莱文拿到优势，显然比对面的瑞兹拿到优势更加强势。

    于是，在RNG抱团入侵上半野区的时候，IG并没有去接，而是主动选择退避，德莱文和锤石陪着宁王去RNG的下半野区开。

    看到这一幕，解说席上的娃娃米勒都有些惊讶。

    “IG这是不想打一级团吗？主动放弃了？我还从没见过IG一级团这么退缩的呢！”

    娃娃脸上带着一丝疑惑。

    要知道，IG无论阵容强势或若是，都会毫不犹豫地选择接团，反倒是其他队伍面对IG的时候，在阵容强势的情况下却避战不敢打。

    今天RNG主动抱团寻求团战，IG却不敢接团，的确非常罕见。

    “可能是IG本身就打算保着下路打吧！德莱文要是能发育起来，滚雪球能力可太强了。”

    米勒沉吟道。

    “那上路不要了？瑞兹可是带着彗星的天赋的！惹晒还是一个行窃预兆，而且是晒刀出门！”

    娃娃翻了个白眼。

    明明上路绝对的劣势，IG还不帮忙缓解压力，这就让他非常费解。

    而且惹晒的出装也是让他感到无奈。

    惹晒太喜欢打钱了，玩个吸血鬼上单，行窃预兆天赋不算，还要打钱刀出门，前期的战斗力几乎为零！

    反观对面的姿态，瑞兹的天赋和装备却是战斗力拉满。

    前期最强势的法师天赋彗星加上蓝水晶和复合药水，无论是消耗还是回复都拉满。

    如果对面吸血鬼顶着的ID不是惹晒，娃娃甚至想说这个吸血鬼不想赢了。

    可即便如此，他也不愿意相信，惹晒这个吸血鬼能在瑞兹手里讨了好。

    而最终的结果也没有出乎他的预料。

    导播的镜头多次给到上路，让众人能够仔细的观察上路的对线情况。

    从刚上线开始，瑞兹就频繁地对吸血鬼进行压制。

    一级学W的瑞兹，可以保证彗星必中！

    一个AWA，加上彗星的伤害，就能打掉吸血鬼近三分之一的血量。

    而吸血鬼前期的一个Q，对瑞兹来说却是不痛不痒。

    连续几波消耗下来，惹晒的吸血鬼被迫磕下唯一的补给红药，但自身的血量依旧不太健康。

    已经被瑞兹压出了补刀的区域。

    “英雄克制实在是太明显了，哪怕是惹晒的吸血鬼，也很难在瑞兹面前讨到便宜啊！姿态的瑞兹也很贼，彗星加W，简直就是无赖的消耗手段。”

    解说席上的米勒忍不住叹息道。

    虽然对这种情况早有预料，可玩吸血鬼的人是惹晒，他还是抱有一丝期待的。

    现在期待被打没了。

    即便是惹晒，也很难逆转这种英雄的绝对克制。

    可瑞兹对吸血鬼的压制力还远远没有到最巅峰的时刻。

    当瑞兹升到三级的时候，越过兵线就是撸一套。

    因为禁锢的存在，让吸血鬼必须吃到瑞兹所有的技能伤害，包括彗星。

    除非吸血鬼化身血池！

    可血池的释放要付出当前生命值百分之二十的血量，跟被瑞兹撸了一套没有太大的区别。

    反之瑞兹W技能的冷却时间又比吸血鬼的血池要短很多。

    如果吸血鬼第一波交了血池规避伤害，只要血量不健康，第二波就有可能被瑞兹闪现撸死！

    瑞兹重置CD的技能组特性，让他的爆发有些不可思议！

    短短五分钟的时间，惹晒竟第一次被压回了家！

    RNG的粉丝们顿时都兴奋了起来！

    【哈哈哈，姿态好样的！】

    【我还是第一次看到惹晒被人打回家，太离谱了！】

    【他出个多兰盾甚至魔抗斗篷都不至于这么难受，整个晒刀出门这不是找打吗？】

    【还是没把姿态当人啊！太膨胀了！】

    【我还以为惹晒真的天下无敌呢？这不BP一劣势，立马就被人揍了！我看惹晒之所以被吹得这么猛，还是IG整个团队养出来的。】

    ......

    RNG的粉丝们忍不住嘲讽起来。

    如果说去年他们在IG阵容里最恨的，自然是骚套路层出不穷的陈御，一场夏季决赛都快把乌兹打破防了。

    可今年他们在IG阵容里最恨的，就是惹晒了。

    上一局，明明RNG有很大的机会，阵容选得也非常符合他们的战术特点，BP没有丝毫吃亏。

    可就是被惹晒一手吸血鬼给打崩盘了。

    这一局看到RNG还放吸血鬼，粉丝们是真的怕，甚至有人在喷。

    可现在看来，他们终于明白，RNG之所以放吸血鬼，是有克制的办法。

    把姿态和香锅放上来，就是来克制惹晒的。

    “这波惹晒被压回家恐怕是个伏笔啊！你看香锅的位置！”

    解说席上，娃娃的目光锁定在皇子身上。

    两级的吸血鬼被压回家之后，香锅竟操纵的皇子来到了吸血鬼的下路草丛里蹲伏。

    就像那次惹晒的德莱文和宁王的扎克抓维克托一样。

    此时兵线已经被瑞兹退了进来，吸血鬼只能选择传送。

    当然，惹晒也不知道皇子的具体位置。

    直到他TP落地，瑞兹QEW刷出了一套，直接将吸血鬼定在了防御塔下。

    紧接着，皇子从草丛里走出，EQ试图挑飞吸血鬼。

    尽管惹晒的反应很快，已经第一时间交出血池规避控制，可被瑞兹禁锢在原地，他也无法动弹，顶多是规避一些伤害罢了。

    同时血池消耗的百分之二十当前血量，也非常肉疼。

    更让他无奈的是，吸血鬼仅仅只有两级罢了。

    瑞兹扛了一下防御塔撤出防御塔的攻击范围，随后又迅速走了进来。

    此时没有人伤害到吸血鬼，所以防御塔的仇恨重新被小兵吸引了过去。

    “有人在TP！中路的发条在TP！”

    “肉鸡要救惹晒！”

    “可是，被打断了！”

    直播界面上突然出现了一个小画面，画面中肉鸡的发条正在塔下TP上路支援吸血鬼。

    可是这一幕已经被小虎的马儿扎哈发现，扛着防御塔的一次攻击，远距离沉默打断了发条的传送。

    此刻开始，吸血鬼真正的孤立无援！

    吸血鬼从血池中站起身来，皇子率先一发战争律动拍在她的身上。

    红BUFF的减速挂上以及百分之八的额外伤害非常可观。

    吸血鬼的血量很快就跌倒了谷底。

    惹晒赶忙闪现向后拉开距离。

    可是之前吸血鬼在血池期间无法选取的时间，也是瑞兹转动CD的时间。

    此时瑞兹出了W技能，QE都已经冷却完毕。

    香锅和姿态都非常果断。

    接连两个闪现跟了上去。

    皇子军团盾减速。

    瑞兹QEQ再撸一套。

    吸血鬼化作一滩血水倒地不起。

    first blood！

    一血的系统音效响彻整个召唤师峡谷的时候，竟让RNG众人有一种拨开云雾的畅快感！

    “奈斯！杀得好！”

    乌兹在队聊里兴奋大叫！

    上一局，就是惹晒的吸血鬼盯着他杀，让他团战没有丝毫发挥，哪怕全队合力也没法在吸血鬼手里保住他的性命。

    他早就对惹晒怨念深重了。

    看到队友开局就击杀了惹晒，心中自然是畅快无比。

    “他崩了他崩了！他崩了他崩了！”

    姿态也是长舒一口气，从游戏开始一直提着的心终于放了下来。

    要知道他们这套BP，是将所有的宝都压在了他一个人身上。

    先是康特位交给他来拿一个完全克制吸血鬼的英雄，然后打野无脑帮上！

    他必须要把吸血鬼压得起不来才行。

    因为中下路的队友会为他背负宁王的压力！

    IG的下路可是德莱文啊，万一被抓死一次，滚雪球可不是小事。

    而通过这波击杀，姿态终于放下心来。

    吸血鬼是TP落地后阵亡的，防御塔下足足两波兵线，甚至还有可能要损失第三波兵线。

    等吸血鬼再回到线上，他的瑞兹至少能压两级！

