    第166章 家族   

    好家伙！   

    徐来看到门口一大群人，吓了一跳！   

    关键是这些人，以谭墨瞳为首，一个个都红着眼睛，双眼热切的看着他。

    

    哪怕是徐来也被看得有些浑身发毛。

    

    谭墨瞳死死地看着徐来手里端着的盒子。

    

    “成……成功了？”

    

    谭墨瞳声音无比颤抖。

    

    谭龙海、谭少军，就连谭天薇都紧张的看着徐来。

    

    等着他的回答。

    

    因为徐来的回答，将要决定整个谭家的命运！   

    徐来松了口气，原来这些人是过于激动啊。

    

    他还以为这些人在他不在的时候，都变成了红眼僵尸了呢。

    

    如果真的这些人都是变成了红眼僵尸，他就只能把这些人通通烧成灰烬了。

    

    “谭老，放心吧，洗髓丹已经炼制成功了，诺……”   

    徐来随手丢出一个暗青色的洗髓丹。

    

    谭墨瞳吓了一跳，以平生最快的速度冲上去接着！   

    手心捧着洗髓丹，他就像看着自己的儿子，连呼吸都不敢大声。

    

    “不用紧张，这东西没那么容易碎。”

    

    徐来见谭墨瞳一副十分紧张的模样，就知道这家伙活了这么多年，恐怕也没见过啥大世面，微微摇头。

    

    “这次我一共炼制出九颗，谭老，我给你五颗，剩下的四颗我就拿走了。”

    

    “什么？”

    

    谭墨瞳还有些没回过神来，听到要给他五颗洗髓丹，更是震惊不已。

    

    “我懒得说第二遍，反正，这东西给你，你好好收着。”

    

    徐来交给他五颗洗髓丹。

    

    “小徐，这怎么好意思？”

    

    原本他就打算要一颗就够了的，没想到一下有了五颗。

    

    虽然他很想要，但是他这些年也隐隐从别人那里打听到一些炼丹的规矩。

    

    一般来说，给炼丹师提供材料，成功的话，提供材料的人可以得到一颗丹药。

    

    运气好，炼丹师心情不错，会给你两颗。

    

    但两颗一般来说也是顶天了的。

    

    他还没听说过，直接给五颗的！   

    谭墨瞳心脏狂跳，但是还有些犹豫。

    

    “好了，别磨蹭了，谭老你就收着吧，我有四颗就够了，另外，你最好赶紧趁机炼化，我在这里，可以帮你看着点。”

    

    徐来知道谭墨瞳着急，也不废话。

    

    “那好吧！”

    

    谭墨瞳眼睛中光芒一闪，激动的把洗髓丹收起来。

    

    谭龙海眼巴巴的看着，心中同样兴奋不已。

    

    这样看来，他肯定至少能够分到一颗的！   

    谭墨瞳很快便进入自己的修炼室，开始吞服洗髓丹。

    

    徐来见时间已经不早，赶紧给刘婧婧她们说一声，自己今晚上估计是回不去了。

    

    刘婧婧虽然有些失望，但也没有打扰徐来，只是让他别忘了吃东西。

    

    徐来和谭龙海在谭墨瞳的房间外等着，月亮逐渐升高。

    

    在深夜十二点左右，谭墨瞳的修炼房里传来一声惊天长啸！   

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    

    像是一个压抑许久的笑声传来，带着之惊喜，和如释重负！   

    轰隆！   

    只见一道人影破开房顶，轰然跃空而起！   

    “哈哈哈哈！！老天爷，想要我谭墨瞳的命，没那么容易！”

    

    “哈哈哈哈！！”

    

    “哈哈哈哈！！”

    

    ……   

    许久，整个大宅里都是谭墨瞳的大笑声！   

    谭龙海浑身激动地颤抖，喃喃道：“我爸他，踏入超凡了？”

    

    谭墨瞳运气不错，确实踏入超凡了。

    

    这也跟他这数十年的浑厚积累有关。

    

    “恭喜！”

    

    “太好了！”

    

    一个个惊喜的声音不断传来，谭天薇他们也都笑着走出来。

    

    中年美妇看着谭墨瞳，恭敬的道：“恭喜爸。”

    

    “嗯。”

    

    谭墨瞳点点头，意气风发的朝徐来走去。

    

    “哈哈哈哈哈！！”

    

    还没走近，他便又忍不住大笑起来。

    

    这时他目光突然与徐来对视！   

    刹那之间，他浑身一惊，好像看到了一股莫名的存在，让他心生颤栗！   

    “怎么可能？

    我到了超凡境界，居然越发看不透小徐了？”

    

    他心里震惊无比。

    

    本以为踏入超凡，即使不能超越徐来，至少也能跟徐来平起平坐。

    

    没想到，仅仅是一个眼神，就让他升起一种无法抗拒的感觉！   

    他脸上的笑容顿时慢慢收敛起来。

    

    “小徐，谢谢你。”

    

    “不用客气，谭老你能突破就好。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    看来刚才自己无意间泄露出的一丝气机，被谭墨瞳感觉到了。

    

    谭墨瞳突破到了超凡，感知也越发敏锐，以后自己要多注意点了。

    

    “既然如此，你们谁还要服用洗髓丹，就在今晚上用了吧。”

    

    “你们保存不好，灵力会慢慢流逝，正好今晚上我也在这里，后面难得再跑一趟。”

    

    徐来说道。

    

    谭龙海眼睛顿时一亮，看着自己的父亲。

    

    谭墨瞳也点点头，徐来说的很对。

    

    现在徐来就在这里，洗髓丹刚刚炼出来，效果也是最好的。

    

    “龙海，你过来吧。”

    

    谭龙海立即一步步走过去，呼吸急促。

    

    “你小子，别一副没见过世面的样子，赶紧拿着滚！”

    

    谭墨瞳教训一声谭龙海。

    

    可他完全忘了自己之前是怎么样的。

    

    谭龙海也不生气，反而哈哈笑着，只是紧紧的抓着洗髓丹。

    

    估计现在就是谭墨瞳想要要回来，谭龙海也不会给！   

    “爸，那我先去了！”

    

    “去吧去吧！”

    

    谭龙海又过去跟自己的妻子，中年美妇打了个招呼。

    

    中年美妇显然很激动，甚至在谭龙海的额头上吻了一下。

    

    “不要急，慢慢来。”

    

    中年美妇在谭龙海耳边说道。

    

    “嗯，我知道了。”

    

    谭龙海转身走向另外一个修炼房间中。

    

    这里是谭家大宅，修炼房很多。

    

    谭龙海消失之后，谭墨瞳目光在周围其他谭家人身上望着。

    

    随后，谭墨瞳将目光落在了谭少军的身上。

    

    “千军，你过来……”   

    谭少军身体一颤，慢慢走过去。

    

    “你赶紧服用吧，以你的资质能够直接踏入宗师境了！”

    

    “谢谢爷爷！”

    

    谭少军激动的握着洗髓丹，也过去突破了。

    

    徐来看了一眼旁边略显失落的谭天薇，忍不住插嘴道：“论资质的话谭天薇可能比那小子还好点。”

    

    谭墨瞳看了看谭天薇一眼，苦笑着点点头：“这我知道，可惜，她是个女孩子。”

    

    “哼！”

    

    谭天薇跺跺脚，转身离开。

    

    中年美妇看了一眼谭天薇，最终还是没说什么，她跟谭墨瞳的看法差不多。

    

    谭天薇伤心的离去。

    

    她没想到平时爷爷和父母都那么宠自己，到了这种关键资源的时候，根本毫不犹豫的就偏向了谭少军。

    

    她以前一直觉得父母和爷爷肯定喜欢自己比喜欢谭少军多一点。

    

    现在她才明白，自己在父母眼中什么都不是！   

    

    

