    叶祸水之前就听宋真爽说过十万斤大豆的事，因此修建豆腐坊时她特意让杨晓南设计了防潮仓库。

    虽然豆腐坊还没有完全落成，但并不影响大豆入库，和叶箫低声商量了几句之后她就带着薇薇去隔壁还在修建的豆腐坊。

    “十……十万斤大豆？真是十万斤大豆！

    “我的天哪，以我家的豆腐坊产量来算，就算我每天做三百斤豆腐也只需要一百斤左右的大豆，十万斤大豆得用两三年！”

    震惊之余，杨秀丽总算反应过来自己误会了叶祸水。

    她心中暗暗寻思，就算一个时装设计图卖十个亿是吹牛，但羊脂豆腐和改良版的手磨豆腐肯定是真的，否则叶家怎么可能一口气采购十万斤大豆。

    最让杨秀丽难以置信的是，叶祸水和薇薇交涉了一阵之后，不等搬运工们卸货，叶箫竟然从猛虎皮卡里拧出一个巨大的旅行箱打开，里面全是一沓又一沓红得晃眼的百元大钞。

    虽然薇薇一直坚持说十万斤大豆是宋真爽送给叶箫家的，但叶箫和叶祸水想都没想就直接拒绝，毕竟姐弟俩都懂拿人手短的道理。

    于是乎，按照宋真爽从龙都的采购价四块五一斤计算，叶箫直接拿出五十万的现金递给薇薇，多出来的五万块就当是油钱、过路费以及司机和搬运工们的工钱了。

    薇薇不敢贸然收钱，特意打电话请示过宋真爽之后才苦着脸把钱收了。

    十万斤大豆想要卸货需要时间，热情好客的叶祸水赶紧又下厨弄吃的，且不说好好招待薇薇等人，最起码也不能让他们饿着肚子下班。

    杨秀丽此时恨不得赶紧留在叶箫家豆腐坊上班，于是就赶紧帮着叶祸水一起在厨房忙碌。

    虽然她此时穿的是叶祸水平时穿过的衣服裤子，但她的长相和身材甚至气质都与叶祸水有着不小的差距，可即便如此，薇薇依旧震惊得不行，无论如何也想不通为什么围在叶箫身边的异性都是绝世大美女的事实。

    这一定是美颜玉丸的效果！

    想到这种可能，始终对美颜玉丸念念不忘的薇薇又忍不住央求叶箫：

    “叶先生，我实在太想买美颜玉丸了，如果你方便的话，可不可以卖我一颗？

    “你放心，我有钱！”

    说着，她赶紧从包包里拿出时刻准备好的八千块现金。

    薇薇三番五次地想要购买美颜玉丸，叶箫实在不好再推辞，反正他给叶祸水和叶福星准备的美颜玉丸叶祸水又明确表示过舍不得用，于是就跑去厨房询问叶祸水：

    “姐，薇薇小姐想买一颗美颜玉丸，卖不卖？”

    叶祸水下意识地反问：

    “是八千块吗？”

    叶箫点头说：

    “她确实准备用八千块买，但我觉得咱们可以送她一颗，毕竟多个朋友多条路。”

    叶祸水深以为然地点头说：

    “那你去拿给她嘛，就在我房间的抽屉里。”

    正在帮厨的杨秀丽早被吓到了，叶箫前脚刚出门，她憋不住问叶祸水：

    “什么丸竟然卖八千块一颗？”

    “这个……”

    叶祸水稍稍迟疑了一下，硬着头皮说：

    “就是……就是我前不久突发奇想秘制的一种美容护肤的药。”

    杨秀丽完全相信叶祸水的话，因为叶祸水的美貌实在太独特了，忙又说：

    “祸水，那你能不能也卖我一颗？”

    她显然也知道自己没钱，话音刚落又补充说：

    “你放心，我已经决定在你的豆腐坊上班啦，只要你不怕我跑路，我可以先欠着，到时候从工资里扣。”

    她早就看淡了，以后只为自己而活，于是才想着透支工资。

    叶祸水显然有些不舍，但想了想依旧大方地说：

    “没问题，待会我送你一颗……”

    她话音未落，叶箫就在门口说：

    “姐，我没找到呢，你去找找看。”

    “秀丽，你帮我看着锅里的菜，我现在就去给你和薇薇小姐拿。”

    叶祸水说着就跑去礼物的抽屉翻找。

    “怎么没有？我明明放在抽屉里的！”

    跟进门的叶箫见叶祸水急得不行，突然哭笑不得地说：

    “姐，别找了，肯定是被福星那个臭丫头偷偷带去学校了。”

    叶祸水想了想也深以为然，毕竟她昨晚当着叶箫和叶福星的面说过她把美颜玉丸藏在里屋的抽屉里，以她对叶福星的了解，叶福星还真能干出这种事，于是也哭笑不得地说：

    “哼！福星真是越来越调皮啦，她下次放假回来你替我狠狠打她的屁股！

    “不过你都已经答应薇薇小姐了，而且我也承诺说要送一颗给你秀丽姐，现在拿不出来怎么办？”

    叶箫不假思索地说：

    “放心吧，你和秀丽姐炒菜招待他们，我去地窖里重新做就行了。”

    叶箫说着，已经拿起养父在世时用过的药罐、药炉等进了后院的地窖。

    有了上次在宋真爽的药材仓库炼制美颜玉丸的经验，他这次的手法更显娴熟，而且地窖里珍藏了一应炼制美颜玉丸的药材。

    等叶祸水和杨秀丽将薇薇等人的饭菜弄好时，他也一口气炼制了足足八颗美颜玉丸。

    拿到手的薇薇甚至顾不得享受羊脂豆腐的绝世美味，赶紧当众服下。

    只转眼间的功夫，她整个人顿时容光焕发，美艳动人，就仿佛突然开了美颜滤镜似的，而且身上还散发着淡淡的异香，让在场的司机、搬运工们看得瞠目结舌，如痴如醉。

    杨秀丽显然也没想到美颜玉丸真的这么神奇，紧接着也赶紧服下。

    她本就肤白貌美，服下美颜玉丸之后更显娇媚，就仿佛真的是潘金莲转世。

    “这……这也太神奇啦！”

    亲眼看到薇薇和杨秀丽的变化，叶祸水同样惊得不行，甚至萌生出了天天吃美颜玉丸的念头。

    叶箫注意到叶祸水的脸色变化，忙凑到她耳边低声说：

    “姐，你不用太惊讶，她们就算服用了美颜玉丸也没有你漂亮呢。”

    “油嘴滑舌！”

    叶祸水的脸刷一下就红透了，但心里却甜得仿佛喝了蜜。

    杨晓南趁夜准时来叶箫家上班时，薇薇等一行人已经驱车离开，而叶箫和叶祸水又开车载着豆腐渣去山上喂猪了。

    看到杨秀丽正在淘洗大豆，杨晓南不禁愣了一下，说：

    “叶箫，祸水，你们什么时候招的美女新同事呀？”

    不经意间闻到杨秀丽身上散发出来美颜玉丸异香，她更是暗暗盘算：

    “这个人用的香水很不一般，只怕家境比我还好，说不定是世家千金！

    “连她都来叶箫的豆腐坊上班，我更加不能懈怠了，今晚挑战两千斤羊脂豆腐！”

