    此时此刻，牧云全身上下，力量凝聚。

    轻轻一拳挥出，力量聚集于一点。

    这种感觉，很舒畅。

    “盘古灵！”

    牧云一声呼喊。

    一道身影，破空而来。

    “主上！”

    “准备出发吧！”

    牧云伸了伸双臂，笑道：“十年时间，估计那十大统领，也足够把此地搅动的天翻地覆了。”

    “我倒是想看看，姜岩柏、程岳秀他们几人，现在如何了！”

    “不知道十年时间，这几个家伙，是否突破到了天尊。”

    牧云握了握双手，笑道：“可千万别突破，不然，那么多没意思了！”

    十年时间，牧云将厄雷神体诀二重的四诀功法，彻底掌控。

    血阴神决和壁内剑影之术，也是无比熟悉。

    这是一种力量的糅合之后，实力的提升。

    牧云微微一笑，全身上下，力量凝聚。

    “走！”

    两道身影，此刻飞身而去。

    这十年时间，盘古灵一直吞噬着地阳宫附近的云雾。

    强大的火焰气息，使得他获益匪浅。

    现如今，在地尊大圆满境界，他足以媲美地尊百人榜前十。

    这一种蜕变，让盘古灵自己也是感觉不可思议。

    实际上，牧云这十年内，是在不断提升的。

    所以他才能够速度如此之快。

    阴阳天域，地尊域。

    牧云和盘古灵二人，行进几百里，沿途之中，只感觉，一阵萧条。

    与他们刚进入此地不同。

    这里，仿佛是成了一座死地一般。

    这种恐怖的气息，让人无法言说。

    徐徐之间，牧云眼神平静。

    “看来，十年时间，那些阴阳天卫们，做了不少事情。”

    盘古灵却是笑道：“这各大势力的地尊，也是活该。”

    他可不在乎死多少人。

    再者，地尊们，对二等势力算什么吗？

    不算什么？

    且不说九大二等。

    单单是神剑阁内，地尊弟子就超过十万之众了。

    此次派出，不过是万余人。

    死光了，对神剑阁来说，损失也不大。

    而且，也不可能全部死光。

    这万余人内，有百分之一的武者，进入天尊神境，那就赚了。

    一位天尊，抵得上百位地尊。

    “啊……”突然间，一道惨烈的嘶喊声，在此刻响起。

    牧云和盘古灵二人皆是停下脚步。

    只见十几道身影，此刻慌不择路，朝着二人方向而来。

    在那十几道身影后，数十道血肉腐蚀，骨骼展露的武者，正在追杀他们。

    “阴阳天卫？”

    “不对！”

    牧云忍不住蹙眉道：“那些人，也是此次历练的弟子。”

    “去问问！”

    “是！”

    盘古灵此刻身影飞驰而出。

    手中，一柄火红色朴刀，在此刻出现。

    盘古灵一刀砍出。

    砰！！！炸裂声响起。

    几名枯骨武者，被直接砍成骨粉。

    盘古灵速度不减，再次杀出。

    那逃亡的十几名弟子，此刻一一身影停下，看向盘古灵。

    “你们来自何处？”

    牧云此刻突然出现，使得十几人脸色微变。

    此人突然走出，他们谁也没有感应到。

    其中一名弟子颤巍巍道：“丹帝府。”

    “我看那些人，似乎也是丹帝府的人，怎么会成了这副样子？”

    听到此话，那弟子顿时道：“出大乱子了！”

    “地尊域内，出现一座古城，而古城内，一尊雕像矗立。”

    “那些阴阳天卫们，将死去的人拉到那里，结果那些人就死而复生，成了亡灵大军，肆意屠杀！”

    “这十年来，死了太多人了！”

    其余几名弟子听到此话，一个个皆是神色悲痛。

    他们不少同门，被直接炼成了这等怪物。

    太可怕了！“古城？

    在什么位置？”

    “距离此地三千里，你千万别去！”

    其中一人急忙道：“那里已经成为那些死而复生的阴阳天卫们的大本营。”

    “之前烈焰玄鸟族的姜岩柏，太阴教的程岳秀，想去围杀那些人。”

    “可是结果，反倒是被十大统领击败，宣炳都死了！”

    宣炳！来自八翼黑蛟蛇族，地尊百人榜第五！死了！牧云此刻不由动容。

    “现在，那些顶尖的地尊大圆满们，一个个都在躲避，根本不管我们死活了。”

    “他们准备突破到达天尊神境，离开地尊域。”

    牧云闻言，点了点头。

    “你们也赶紧离开吧！”

    “多谢你了！”

    那十几人听到此话，急忙飞驰离开。

    盘古灵此刻，也是身影停下。

    “主上！”

    盘古灵认真道：“这些家伙，死而复生，感觉比死前的力量，更强大了……”此话一出，牧云眉头一拧。

    古城，雕像。

    是什么鬼东西？

    “我们怎么办？”

    盘古灵此刻并不担心。

    以牧云现在的实力，姜岩柏、程岳秀，并不再是对手。

    甚至牧云可以准备踏足天尊神境，离开此地。

    这些人死活，与他们并没有什么关系。

    “古城……雕像……我倒是想去看看！”

    听到此话，盘古灵急忙道：“主上，那些家伙，可是死而复生的，我们与他们不同，恐怕很难混进去。”

    “我试试看吧！”

    “恐怕，那里才是整个地尊域内，最关键的地方。”

    “我很好奇，这些家伙，到底是怎么让这些尸体，死而复生，成为他们的奴隶的！”

    听到此话，盘古灵点点头。

    “嘿嘿，其实想混进去，也不难。”

    “诛天图能够帮你遮掩气息，你融合了圣晶石，只要释放出一丝圣晶石内的气息，与那些死尸，基本无异。”

    “再稍微把自己打扮得凄惨一些，不就行了！”

    “只要别被人撞破身份就行。”

    牧云听到此话，点点头。

    圣晶石看来，作用不小。

    古城……雕像……到底是什么东西？

    牧云此时此刻，迈步出发。

    二人速度极快，按照之前那十几人所说的方向，不断前行。

    果不其然，不出半日时间，一座古城，赫然间，出现在两人眼前。

    那一座古城，并不是在大地之上。

    而是在一座山峰之上。

    一座无比宽广的山峰之巅，矗定着。

    如同站立在巨人的肩膀上一般。

    远远看去，山峰如同……一道站定的人影。

    而那古城，更像是一个脑袋。

    古城大门，如同一张嘴一般，似乎能够吞噬所有进入其中之人。

    

