    第480章  霍安启来访   

    “嗯嗯，事情一件件处理就是了，没什么的，等过段时间我带你出去玩玩，也散散心！”

    卫文翰看到他主动承认错误，面色也缓和了下来。

    

    毕竟霍安启也是港城顶级豪门霍家的大公子，没有一点脾气是不可能的，不过能够知错就改，光这一点，可就比那些富二代强的不止一点半点。

    

    “卫大哥，去哪里散心？

    你这样的大忙人还有时间出去逛啊！”

    

    提到散心，霍安启整个人瞬间来了精神，连忙追问道。

    

    “这叫什么话，你卫大哥也是人呀，肯定也需要散心休息。”

    

    卫文翰翻了个白眼说道。

    

    “过段时间，我要去一趟魔都，你要是感兴趣的话，陪我一起去吧！”

    

    “太好了，卫大哥，我这边影视公司的事情也马上处理完了，到时候我们一起。”

    霍安启很是高兴的说道。

    

    “嗯嗯，好的，对了，还有一件事情，我问问你，港城的洪涛你熟悉吗？”

    

    卫文翰点了点头，随即调转话题突然问道。

    

    霍安启一脸鄙夷的说道，“呵呵，洪涛？”

    

    “这个垃圾，在港城没人不知道的，一天天就知道钻到女人堆里，他那些破事一个圈子里的，谁能不知道呀。”

    

    “对了，卫大哥，你怎么突然问起这个人了，他和我们根本就不是一路人！”

    

    霍安启充满了好奇的问道。

    

    “呵呵，我听说他在港城正在四处打听我的消息呢，貌似用心不良啊！”

    卫文翰冷笑的说道。

    

    “啊？

    我看他是找死，连卫大哥的注意都敢打！”

    霍安启听说洪涛的作为之后，瞬间来了气。

    

    “当然，一个洪涛不算什么，这其中还牵扯到他和泡菜国一个合作伙伴的事情。”

    

    卫文翰冷静的说道。

    

    “这些事情，我就不太清楚了，我最近一心扑在了影视这块，洪涛那孙子的事情，还真没怎么关注，回头我问问我那些兄弟，他们可能知道一些吧！”

    

    霍安启有些不好意思的说道。

    

    “不过这个洪涛很是好色，他和泡菜国合作能有啥，这家伙的兴趣爱好全在女人这里啊！”

    

    霍安启回忆的说道。

    

    卫文翰心中一动，霍安启这句话反倒是提醒了他。

    

    这种纨绔货色，说不定他和朴段铞之间，还真有可能是钱色交易啊。

    

    “卫大哥，不过话说回来，洪涛这种人我平时都是敬而远之的，虽然看不起这种人，但是我也不想招惹，这种人没有人性可言，对敌人对身边人都太过狠毒了。”

    

    霍安启也明白这个洪涛可能是和卫文翰之间有了一些不好的关联，连忙提醒道。

    

    “这个怎么说，这个人都多狠毒？”

    卫文翰听到霍安启这么说，也来了兴趣。

    

    在他的前世，他只知道这个洪涛最后成了港城的顶级富豪，之后倒是挺低调的。

    

    不过现在是十几年前了，这个时候的洪涛还没成长起来啊，对于这个阶段的洪涛他还是相对陌生的。

    

    “卫大哥，你也知道我们港城富二代那个圈子也就那么大，有个什么事情大致都明白，所以以前我还在混的时候，也是知道一二的。”

    

    霍安启娓娓道来。

    

    “洪涛喜欢玩女人，这个对于富二代来说是一件很正常的事情，大家都这么干，可这家伙太不是孙子了，把人家姑娘肚子搞大了，不负责任。”

    

    “我之前那些玩伴还好，一般就是花点钱平息了事，这孙子是真的阴损，居然直接堵到了人家姑娘的家里，到处宣扬，抹黑人家姑娘，硬逼着人家非打胎不可，碰到那种性子烈的，更是直接喊人打到姑娘堕胎为止。”

    

    说起这个，霍安启一脸的愤恨。

    

    “这还不算，碰到他喜欢的女人，那更是巧取豪夺，不搞到人家家破人亡不罢手啊！”

    

    这时候的霍安启，一提到这个洪涛，一下子就回忆起了他之前做过的那些恶事，一一给卫文翰讲了出来，听的卫文翰眉头直皱。

    

    “不过话说来回，卫大哥，你跟这个洪涛应该是尿不到一个壶里去的吧，你们怎么会结仇呢？

    难道是为了女人？”

    

    说着，霍安启一脸古怪的看着卫文翰，充满了不可思议。

    

    “去你的，你卫大哥是这样的人？

    这话传到了你嫂子的耳朵里去了，你还想不想让我好过？”

    

    卫文翰直接给了霍安启一拳，笑骂道。

    

    “哎呀，我错了，我就是猜测一下嘛，卫大哥不要当真。”

    

    霍安启马上捂着胸口，假装受伤道。

    

    “不要闹了，说正事，我对于这个洪涛之前确实没有怎么打过交道，不然怎么会向你打听他呢，我连这货什么样都不清楚。”

    

    卫文翰无奈的说道。

    

    随即，卫文翰把刚才王飞给他报告的事情，又重新给霍安启说了一遍。

    

    这些霍安启也大致明白了事情的来龙去脉。

    

    “好的，卫大哥，我知道了，回头我就让我那帮兄弟们多多帮你留心下，一旦有什么风吹草动，我就第一时间给你通报下！”

    

    霍安启直接了当的说道。

    

    “嗯嗯，好的，你小子真是长进了，这件事就费心了，现在时间也不早了，该干嘛干嘛去吧！”

    

    卫文翰已经大致了解了情况，这会就直接开始赶人了。

    

    “我去，卫大哥，你这也太绝情了吧，刚刚用完，就过河拆桥啊，没你这么办事的！”

    

    霍安启直接被卫文翰的骚操作镇住了。

    

    “哈哈，这么沉不住气啊，明天我联系你，我们一起去魔都，好吧？”

    

    卫文翰打趣的说道。

    

    “卫大哥，这可是你说的，不许反悔！”

    霍安启惊喜的说道。

    

    “没错，不过在这之前，你需要把影视那块的事情处理完，不然的话，那可就是我一个人去了，没你什么事的！”

    

    “卫大哥，可真有你的，这种事，你还加条件，不就是那点事嘛，难不倒我的，我肯定能够处理好的！”

    

    霍安启假装生气的说道。

    

    “随你怎么处理，我只要看到结果就行离开，对了，这段时间你手里松宽的话，记得留一笔钱出来，哥哥带你去发一笔横财去。”

    

    卫文翰充满神秘的说道。

    

    

