    看着李恪神奇的手段，众人颇有一点见多不怪的意思。

    反而紧紧的盯着李世民手中的卷轴，那炙热的目光令李世民不禁感到一阵毛骨悚然。

    “好了，各位请不要心急，功法各位能否获得，相必父皇心中自有分寸。现在，还是请赵国公说说第二件事情吧～”

    幽幽的打断众人的小心思，李恪好奇的看着长孙无忌故作矜持的面孔。

    那么，到底是什么事情，会让他特意选在朝会上说呢？

    “就是，老狐狸，还不赶紧说，某可是好奇的紧！”

    听着这个略显粗犷的声音，李恪无语的朝秦琼身后看去。

    却是程咬金不知何时又跑了回来，看他满脸的得意，相必已经拿到了好处。

    “嗯，爱卿可畅所欲言！”

    来了几分兴致的李世民一手靠着扶手，就这么撑着头姣有兴趣的看着底下。

    “陛下，臣有一个不情之请！”

    “说！”

    瞧着李世民发话了，长孙无忌也就不在故作神秘，理了理衣冠便开口道:“陛下也知道，臣的长子，性情恭肃，文韬武略皆为上等！”

    听着长孙无忌的这番话，李恪不屑的撇了撇嘴。

    咋就这么不要脸呢？那长孙冲啥玩意儿你个做父亲的心里还没点逼数么？

    不过，李恪心里却是郑重了起来，他已经猜到长孙无忌接下来会说什么了！

    在原本的历史上，长孙无忌也是向李世民为自家儿子请求赐婚！

    而女方正是小丽质！

    不过，要论血脉，长孙无忌是长孙皇后的亲哥哥，而小丽质又是长孙皇后的嫡女。

    所以，啧啧总之就是近亲结婚，已然颠覆了后世的伦理。

    不过，放在现在这个时代倒是很常见，毕竟亲上加亲的说话可不是闹着玩的。

    甚至很多时候世家为了保证纯真的血脉，还会特意令嫡系子孙近亲结婚～

    而且，历史上的小丽质本就体弱多病，又继承了来自长孙家的遗传病，所以早早就离世了～

    不过，既然历史上这是个悲剧，李恪自然不会令其重演。

    但没等李恪发话，程咬金眼珠子一转，便跳了出来。

    “陛下！臣也有要事启奏！臣的长子程处默已经满十四岁了！臣以为，陛下最宠爱的的丽质公主虽切年幼，但臣觉得与俺家那傻小子倒是很是相配！所以，臣厚着脸皮请求陛下赐婚！”

    “某～”

    看着惊愕的众位大臣已经台上面色阴晴不定的李世民，长孙无忌脸黑得都快要滴出墨水了。

    不过趁着李世民还没反应过来，便说出了自己的想法！

    这一下朝堂之上顿时热闹起来了。

    两位国公为了自家孩子请求皇上下嫁公主？还是皇上最宠爱的丽质公主？

    本着看热闹不嫌事大的原则，一行人就差找个凳子磕瓜子花生了～

    台上，李世民一脸的为难，一双大手更是紧紧的握着身下宝座的扶手。

    要知道，李世民武道修为可是达到了练筋境巅峰～

    寻常之物如何能禁得住李世民全力出手？

    一时间，嘎吱嘎吱的声音响彻了大殿～

    “程咬金！你这斯端得无耻至极！”

    被抢了先的长孙无忌显得很是愤怒，那紧握的拳头仿佛随时都会挥出去。

    眼神不屑的瞟了长孙无忌一眼，程咬金随口就嘀咕道:“呵，俺还以为赵国公有何高见！想来也不过如此嘛！”

    “竖子敢尔！”

    众目睽睽之下，长孙无忌盯着满头黑线便拉着程咬金往一边“理论去了～”

    这时，瞧着有机可趁，一道消瘦的身影悄然浮现。

    ”陛下，臣亦觉得，臣府上那小子倒也生的一表人才，既然他二人争执不下，陛下不若将公主许配给某家那小子？”

    谁啊！竟敢撩虎须！

    还在争执中的程咬金与长孙无忌二人闻言勃然大怒。

    不约而同的朝说话的人看去。

    好嘛，确认过眼神，是惹不起的人～

    作为征战沙场多年的宿将，秦琼无论是在军中还是朝堂上，其威信都能排的上号。

    而自打秦琼因病赋闲在家，手中亦失去了兵权后，长孙无忌虽然不怕，但一不敢随意招惹。

    先不说秦琼本身对大唐亦是劳苦功高，就拿他肯放下兵权开始，李世民就不会对他过多防备。

    就拿秦琼多年来与其他武将们的关系来说，长孙无忌就不敢肆意撩拨。

    不然那些糙汉子发起威来，怕是他长孙无忌压根扛不住～

    而程咬金呢，与秦琼自幼相识，彼此更是近乎亲兄弟的存在。

    就更别说二人之间你救我，我救你，彼此的关系早已纠缠不清。

    不过，即便如此，亲兄弟明算账，事关子孙后代的幸福，程咬金也只能硬着头皮顶上。

    ”那个，二哥？您这是？”

    看着秦琼苍黄的面容，程咬金下意识的咽了口唾沫，虽然是问责，但声音却异常的轻微，生怕惹得秦琼不快，自此一命呜呼～

    ”呵呵，秦将军？您如此行事，怕是与礼不符啊！”

    眼中闪过一丝怒意，本就被程咬金怼的脸色异常难看的长孙无忌阴阳怪气的冒出一句。

    “啧啧，你这小子倒是好运，居然让你父亲亲自向我父皇请旨！”

    随手取出一个苹果吃了起来，李恪姣有兴趣的移步到了苦着脸的程处默身边。

    不过看着程处默面如死灰的神色，李恪顿时有些不快。

    你这家伙怕不是嫌命长了吧？居然敢露出这幅表情！

    带着不满，李恪重重的挤了程处默一下。

    正在争论之中的程咬金与长孙无忌三人顿时朝传来异响的方向看去。

    当发现闹事的人是程家大公子后，长孙无忌不屑的朝程咬金丢了一个眼神。

    “怎么？你家小子就这副德行？就这？”

    本就与长孙无忌对不上眼的程咬金闻言顿时大怒，就差指着长孙无忌的脸骂他了~~~

    程咬金悻悻的擦了擦嘴角，无语的看着长孙无忌与自家父亲争执着。

    扫了一旁不知从哪儿又拿出一个梨吃得正欢快的李恪，却被程咬金幽怨的眼神看得心慌。

    没好气的扔了个白眼过去，李恪面上满是幸灾乐祸。

    自家小妹那是多么可爱，你这小子居然还嫌弃？打死都不算过分！

