    安琳娜狠狠地瞪了墨九一眼。

    等她成为了墨总的女人，第一个就辞退这个没有眼力劲儿的暗卫！

    安琳娜的眼睛转了转，装出了一副虚弱的样子，捂着嘴咳嗽道：“我生病了，我病得很难受，我想见见墨总。”

    墨九皱了下眉头，“你生病了应该去找医生。”

    安琳娜满脸柔弱地说：“我病得很厉害，我有话想要对墨总说。”

    见这女人一幅快要晕倒的样子，墨九纠结起来。

    墨总刚刚处理了安德森，警告了底下那些蠢蠢欲动的人。

    眼下的处境非常微妙，底下那些人虽然都暂时安分了，其实都抱着观望的态度。

    如果安德森的妹妹，在这个时候出了什么事情，反而会激起那些人的反抗之心。

    墨九再三考虑，决定还是跟墨连城汇报此事。

    他苦笑，墨连城本来就很不爽他了。

    他现在还去作死，恐怕会有很严厉的惩罚吧？

    一来，墨九是担心安琳娜会出什么幺蛾子；

    二来，在墨九的心里还抱着一丝丝的侥幸，希望能够再见云初初一面。

    “墨总。”墨九鼓起了勇气，硬着头皮敲了门。

    等了好半天，里面才传来墨连城不爽的声音：“什么事？”

    墨九苦笑了一下，朗声报告道：“安琳娜说她病了，想要见见你。”

    墨连城的脸色瞬间就黑沉了下来，低头见到怀里的小丫头正满脸不爽地瞪着他，还要把他从身上推下去。

    墨连城急忙安抚地亲了亲她的唇。

    心头无名火起，他朝着外面吼道：“叫她滚！有病找医生去！”

    “是！”

    墨九急忙退开，掩饰住了心底那抹深深的失落。

    身为一个男人他很清楚，他刚才打断了什么，墨连城的声音才那么大的火气，还带着一丝男人才懂的沙哑。

    安琳娜迫不及待地问：“怎么样，墨总答应见我了吗？”

    墨九面无表情，“墨总叫你滚。”

    安琳娜倒吸了一口冷气，差点没当场哭出来！

    “我不信，我要亲自进去问墨总！”

    墨九用力一踩，踩碎了面前的一块石头，面无表情地说：“你要是再往前一步，别怪我不客气。”

    安琳娜气得俏脸青一阵白一阵的，但她到底不敢硬刚，灰溜溜的走开了。

    房间里，云初初手脚并用的把墨连城从身上踹了下去。

    欲求不满的墨连城手指扒拉着床沿，表情可怜巴巴的，“初初，再给我一次机会。”

    云初初忍不住翻了个白眼。

    什么一次，都好几次了！还来？

    墨连城趁她不注意，又扑了上来，像条大型金毛犬一样缠着她，连卖萌都用上了，“初初，就来一次。”

    云初初疯狂吐槽：你以为你还是墨三岁啊！

    她才不要呢，什么一次，墨连城只会一次又一次！

    云初初按住他蠢蠢欲动的爪子，娇声撒娇道：“我想去看星星，听说这里晚上的星星可漂亮了，你陪我去好不好？”

    “看什么星星啊，来我给你看棒棒糖，牛奶味的。”墨连城猴急地说。

    云初初：“我就要去看星星，我想和你一起去看星星！”

    事实证明，墨大总裁的宠溺是没有下限的。

    箭在弦上也能忍，答应带云初初去看星星。

    两人穿好衣服，出去看星星。

    云初初走得有点慢，墨连城低头看她，疑惑地问：“怎么走得这么慢？”

    云初初：“会扯到。”

    墨连城：“会扯到什么？”

    云初初大怒：“会扯到什么你不知道？”

    墨连城呆了好几秒才明白过来。

    难道是自己刚才力气太大，把她给弄伤了？

    他在她的面前蹲下来，声音低低地说：“上来，我背你走。”

    看到眼前男人结实宽大的背部，她决定暂时先原谅他了。

    云初初趴在墨连城的背上，他把她给背了起来，感觉背上了自己的全世界。

    墨连城见她乖巧可爱的样子，忍不住唇角上扬，轻轻地颠了一下背上的小丫头，让她舒服地趴在自己的身上。

    就在墨连城打算背着云初初去看星星，浪漫一下的时候，忽然从旁边窜出来一个人影。

    “连城哥哥！”

    原来是安琳娜不甘心就这么回去，偷偷在草丛里躲着等待。

    果然被她等到了墨连城出来。

    可是她看到了什么？

    安琳娜简直不敢相信自己的眼睛，她竟然看到墨连城竟然背着云初初。

    她的一颗芳心都碎了！

    那可是墨连城啊！

    高高在上的墨大总裁啊！

    他怎么能将一个卑微的女人背在背上，像是呵护珍宝一样保护着？

    自从第一次见到墨连城，安琳娜就深深地爱上了这个高高在上的俊美男人。

    可惜后来听说墨连城的腿残疾了，要终身坐轮椅，成了一个废人，还被墨家流放到一个小地方去了。

    安琳娜这才不得不对墨连城死了心。

    再次见到他，他的腿已经恢复了，又变回了那个高高在上，俊美无双的墨总裁！

    她对墨连城的爱慕再次死灰复燃，说什么她也要抓住墨连城的心！

    就算墨连城的身边已经有了未婚妻，她也坚持认为自己有足够的魅力，吸引到墨连城。

    可以相见，当安琳娜看到一向冷若冰霜的墨连城，竟然把云初初背在背上，就像是珍宝一样的呵护着，她都快要气疯了！

    墨连城一向高冷，身边也从来没有过任何女人。

    现在他却把云初初背在背上，竟然会宝贝到这个地步！

    安琳娜这才恍然大悟，原来墨连城并不是高冷，拒人以千里之外。

    而是当他遇到他喜欢的女人时，他会比任何男人还要温柔体贴！

    就算安琳娜不愿意承认，但是眼前的一幕已经彻底说明了，云初初就是那个被墨连城放在心尖尖上的女人。

    不！

    绝对不行！

    安琳娜死死地掐着手指甲，直到指甲都陷入了肉里。

    她才不会承认云初初赢了，她一定要把墨连城抢过来！

    安琳娜装出了一副天真无邪的样子，“连城哥哥，我等你很久了。”

    这个莫名其妙的女人忽然跑出来，墨连城的一脸俊脸顿时黑沉了下来。

