    “难说。”

    陈璐却想着自己的心事：既然都出名了，为什么还跟方既明签了合约？虽然跟市面上一样，是八年的合约，而且过完大学这四年，只剩四年。然而陈璐还觉得不划算，她很想接其他剧本了——关键是趁出名捞钱啊！

    话说，这也是大部分明星的心思，很少有人不这么想的。

    “是啊，不知道他下一部电影会选谁做女主角。”

    单梦菲显然是有点想竞争的意思，在她看来，都是自己公司的签约演员，怎么说都有“近水楼台先得月”的优势吧？

    “诶，如果……我是说如果他的下一部电影没你的份，你会接其他剧本吗？”陈璐问道。

    “会吧，不过要给30%给公司。”单梦菲觉得自己亏了。

    陈璐说道：“知足吧，其他公司的新人，都是五五开的。我是觉得，我们可以自己找经纪人，给5%的佣金也行的。关键是，经纪人能给我们带来机会。”

    单梦菲想了想，说道：“可我没底气，你也知道的，上次那部电影，是方既明手把手教我们演，才能有那效果。你确定换一部电影，或者是一部电视剧，我们能达到如此高度吗？万一大失水准，好不容易聚起的人气就没了。”

    “那也总不能窝着不拍戏吧？”陈璐是不满意的，刚刚签约的时候，方既明说得好好的，会筛选剧本给她们演戏的。但这么多天过去了，还是没消息。

    是的，陈璐有点骄傲自满了，而单梦菲却感受到了差距，两个人的理念已经产生了分歧。

    “问问方既明呗，他是老板。”

    单梦菲还真的直接，掏出手机就想拨号。

    “别，再等等看吧。”

    陈璐想的是，你不是不给戏演吗？行，那别人找我拍戏，我就接了！给你30%抽佣又怎么样，大不了等于利用公司名气了。

    各怀心事，两位刚刚成名的小明星回到了北电。

    不知为何，她们都没去找方既明，方既明也没有管东方梦工厂，因为草台班子刚刚搭起来，还在招兵买马呢。至于剧本？已经收到好几份了。

    还是那句话，中国缺什么都不会缺写文字的人，咬笔杆子的人海了去了。

    但是方既明拿了几份出来看，发现都太过平平无奇——不能怪那些发烧友，基本没几个有编剧才华的，都是票友居多。毕竟写文字的人都有几分傲气，认为自己的故事是最好的，你不买账，是你丫没眼光！

    然而，这些票友写的剧本，方既明看了都觉得累，剧情发展太缓慢了，就像蜗牛拉车一样，根本没有节奏感。要是按照这样来拍电影，真的要仆街。再说故事性，也很简单，要深度没深度，要看点没看点，要感动也只是强行挠人咯吱窝……

    “唉！”

    方既明把这些剧本都丢一边，喃喃地说道：“都是些什么东东啊！”方既明总算明白了，为什么上辈子刘德华主导的什么“亚洲新星导计划”就成了一部《疯狂的石头》。实在是这些导演也好，编剧也罢，根本不靠谱。

    当然了，这也跟剧本太多有关。

    曾经有个段子是说鹰酱好莱坞的，如果《泰坦尼克号》的剧本寄到好莱坞，多半也是被丢进垃圾桶的。无他，好莱坞的剧本太多了。如果不是出名的编剧，能被发掘的可能性几乎为零。

    中国也差不多，要知道中国的人口基数是鹰酱的五倍，哪怕是识字率，也是好几倍。这就决定了，总会有人拥有编剧梦、作家梦的。所以，这一来二去的，影视公司收到的剧本就多了。那些人也是广撒网，能捞到一条鱼是一条鱼，所有的影视公司，甭管大小都寄一个剧本出去。能不能成？就看运气，哪个影视公司眼瞎了看上了他们的剧本。

    方既明没眼瞎，但看了他们的剧本后，就快眼瞎了。

    无语了好一会，才拨通了方秀敏的电话：“姐，公司的财会赶紧组建起来，很快就要发工资了。”

    “知道了，你这堂弟忒会使唤人。要不是亲戚，还以为你是资本家剥削呢！”

    方秀敏是痛并快乐着，方既明很看重她，几乎把东方梦工厂的财务大权都给了她。结果呢，方秀敏从杭市过来燕京后，就没怎么休息过。这也是因为方秀敏的能力不足，所以方既明找来了几个拥有极强专业知识的财务会计，手把手地教方秀敏。

    好在方秀敏也知道方既明在提携她，咬着牙坚持下来了。

    东方梦工厂也算是搭建起了草台班子，毕竟工资可不低，有才的人都愿意来。对了，那个配乐师蔡雨泽也来了，还带来了他的朋友。可以说，只要组建起剧组，肯定不缺配乐师了。于是，方既明把《I believe》丢给了他们去编曲，反正都闲着，不能让他们白拿工资啊！

    至于摄影师，方既明就是找学校里的同学，给个差不多的工资，他们也乐呵接受了。毕竟还没毕业就有钱拿，这说出去都是一种资历。

    方既明笑道：“别人想被我剥削，都要看我乐不乐意呢！”

    “好了，我要忙了。台账已经做好，你过来可以直接看报表了。对了，第一批票房分成已经到了。”方秀敏说道。

    方既明说道：“知道了，先放着，以后我有用的。”

    方秀敏也是个急性子，说完正事就挂电话了。

    还没把手机收起来，许歆韵又打电话来了。“方董，中国互联网协会确定于5月下旬成立。数字化中国论坛也邀请了你，将于5月11日开幕式上出席并发言，你看……是不是接受？”

    “数字化中国论坛？”

    方既明咂摸了一下，这个论坛其实不是第一次举办了，前两届都没啥影响力。但今年这个论坛的逼格突然高大上了起来，居然得到了官方的撑腰，由中国国际贸易促进委员会、国家信息中心、国家经贸委经济信息中心、中国国际电子商务中心联合主办。估计是因为中国互联网协会要成立，互联网才被重视起来。

    于是，数字化三个字已经被各路媒体吹烂了，铺天盖地都是数字化，好像不搞数字化就落后了。

    嗯，事实上确实如此。

