    上午抵达代县，午后才落脚，晚饭还没吃，就听闻突厥来犯……李善理性的判断，失马邑的突厥不可能无动于衷，但感性上……特么老子真是灾星下凡啊！

    小雨早已褪去，乌云已然散开，皎洁的月光投射在这座古老而饱受战乱之痛的小城中，李善在青石板上来回踱步，想说些什么……但每次嘴唇微动，就强行闭上嘴巴，马周还一次又一次投来警告的眼神。

    去年从下博南下，一路上李善那张嘴……让同行者无不心惊胆战，李善自个儿都怀疑自己是中了诅咒，不敢随意开口，更不敢揣测战事走向。

    沉重的马蹄声骤然响起，两人转头看去，矮壮大汉翻身下马，“李郎君，已然打探清楚。”

    “说。”

    “两日前斥候回报，未闻突厥主将何人，南下大军万余，欲攻马邑。”

    李善松了口气，“这就是了，突厥不可能留马邑在后, 不管不顾攻打雁门！”

    “闭嘴！”马周低低呵斥了声，又问道：“战事如何？”

    “尚不清楚, 代州司马刘世让已赴马邑, 催江夏郡公领兵相援。”

    江夏郡公就是左武卫大将军李高迁, 如今领兵镇守雁门。

    李善在脑海中想了想地图，点头道：“突厥不管是从云州南下, 还是从西北而来，雁门出兵，与马邑诸军成掎角之势, 正合兵法。”

    马周突然问道：“江夏郡公可会出兵？”

    矮壮汉子犹豫了下才答道：“军中号令不明，旗帜散乱，未见有出兵之意。”

    马周回头看了眼李善，后者也不禁想起了李道玄和史万宝……如果李高迁坐视突厥猛攻马邑, 刘世让、高满政未必顶得住。

    “应该不会，理应不至于。”李善强行保持镇定，低声道：“当日看似淮阳王与史万宝相争，实牵涉朝中夺嫡事……”

    马周喉结动了动, 他也知道李善说的在理, 李高迁是东宫嫡系，但刘世让、高满政和秦王府可是扯不上一点关系的。

    但马周还是有点紧张, 他是真怕了李善这张嘴。

    说好的不灵, 说坏的……

    李善拍了拍矮壮汉子的肩膀, 笑道：“今日辛苦杜兄了。”

    这汉子名为杜盼，是平阳公主麾下亲卫, 资历很老, 又是河东忻州人氏，对代州以及几位领兵将领都颇为熟悉, 李高迁、李神符也都认得，所以平阳公主特地将其临时借给了李善。

    听到突厥来袭的消息后，李善立即让杜盼赶赴雁门探听消息, 换马不换人, 一夜间一个来回，自然辛苦的很。

    让杜盼先去歇息, 李善笑道：“放心吧, 李高迁虽未有显赫战功, 但能身为十二卫大将军, 当非见识不明之辈，除非他胆怯如……”

    马周再也忍不住了，伸手一把捂住了李善的嘴巴。

    道理是这个道理，若突厥攻破马邑，李高迁不肯出兵相援，不说很可能会被问责，关键是接下来，难道指望吃了肉喝了血的突厥人突然吃素信佛，不攻打雁门了？

    一个词足以形容现在的局势，唇亡齿寒！

    所以，李善断定李高迁必然出兵，只要不是胆怯如鼠……马周自然也看得到这一点，所以立即捂住了李善的嘴巴，决不能让这厮说完了！

    谷褡

    甩开马周的手，李善呸了好几下，看天上东方隐隐可见鱼肚白，干脆去取了牙刷洗漱，他小时候倒是讲究不干不净，吃了没病……但奈何后来做了医生啊。

    “郎君。”周氏已经起身，正准备亲自去炊房做饭，她知道自家这位郎君饮食并不讲究，但却很挑剔，而且对北地饮食不太习惯，所以想自己动手。

    “小蛮呢？”

    “还在睡着。”

    “这个年龄，正是贪睡的时候。”李善进去看了眼，小蛮正呼呼大睡，鼾声还不轻呢，显然前些日子跋涉累的狠了，一头青丝中, 精致的小脸鲜艳欲滴, 一只白嫩如藕的胳膊露在外面。

    李善笑了笑，小心将胳膊塞进被里，其实之前他并不想带着小蛮过来, 周氏骑**湛得平阳公主盛赞，小蛮却是手无缚鸡之力。

    但母亲和七伯都坚持让李善将两人都带上……李善也能理解，古代讲究个血脉流传。

    朱氏年初想为儿子定亲，但李善另有想法……呃，主要是想娶那位崔小娘子，一时半会儿也赶不上啊，今年才十一岁，就算过了门也没用。

    而此次李善赴任代县，临近战场，很可能会遇上战事，虽然正妻未过门，就有庶长子，是非常容易惹人异议的事，但万一出了意外，朱氏、朱玮都希望周氏、小蛮能给李善留下血脉。

    李善对此倒是不太在意，只是细细想了想，等过了年，算算虚岁，小蛮也十五了，虽然身段还是青涩了点……但水蜜桃有水蜜桃的好处，脆桃也有脆桃的妙处。

    基本一晚上都没睡，李善略感疲惫，但一时半会儿也没倦意，出门将王君昊、朱石头、齐老三等人全都召来。

    “这几日，君昊担任护卫，石头、老齐、赵大你们全都散出去。”李善交代道：“特么连住的地方都没有……咱们在这儿可不是一两天，总不能一直借住。”

    “郎君是想建宅。”齐老三嘿嘿笑道：“昨日小人已经出城看过了，今日选址，顶多三两日就能建窑。”

    马周搬着手指头数，“首要怀仁住所、县衙，次为亲卫、护兵住所，还要建马栏、仓库，再次建医署。”

    “首建住所，次建医署。”李善懒得搭理这货，虽然知道这是马周在提醒自己收纳人心，但这货非要用这种方式，真是讨骂！

    “县衙暂时不用管，也不用特地建住所，某暂时与亲卫同住。”李善想了想，“仓库要建的大些，到时候某会画图纸给你们。”

    看朱八、朱石头要劝，李善摆摆手，“不必说了，另外若人手不够，就在本地招青壮。”

    “很快就是秋收了，若招青壮，必要给口粮，账册事都由宾王兄主责。”

    马周提醒道：“税赋之事？”

    李善犹豫了下，如今代州可是没有总管的，换句话说，自己没有名正言顺的顶头上司，这事儿不能贸然，还是先打听清楚再说。

    一一嘱咐完，众人各自去忙，李善才施施然回了屋内，脱了衣衫，钻进被窝，随手搂住小蛮腰。

    自己不会那么倒霉，虽然前世并不知道李高迁这个人，但终究身居左武卫大将军，应该不会胆怯到不敢出兵。

    一边想着，李善的手一边慢慢摩挲……刘世让、李高迁、高满政，这三个人将是自己能否立足代县的关键人物。

    低低的呢喃声响起，满脸晕红的小蛮娇媚的低语，“郎君，郎君……”

    少女媚音百转千回，引人入胜……但李善并无动作。

    小蛮正要转身，却听见肩膀处传来鼾声……还说我打鼾扰人清梦，明明你鼾声最响！

