    大周有三大节,正月十五的元佳节，五月二十五的端阳节，以及九月初五的中秋。而端阳节的赛龙舟，亦同元佳节的圆子宴,中秋节的赏花灯一样，为民间三大风俗之一,更因为大周水军强盛,皇帝还钦定龙舟为军队必备的行军演习项目,因此每年端阳在各座大城举办的龙舟大比，不光吸引老百姓的眼球，还是各世家互相攀比的名利场,各城龙舟大比的魁首,除了丰厚的奖金,更可以得到机会在十月份，也就是皇帝生辰的“九阳节”入京，为帝王作龙舟表演，再能夺得三甲的话，依照惯例，龙舟所属世家家主若在朝为官，则无论官职如何，均上晋一级。

    这样的诱惑，对于各地的地方官员是相当大的，宁如海亦不能免俗，他自从被扫出华京后，这些年就没有断过重回京官行列的念头。他如今官职在江州守备，顶上就一个江州都督曹桂春压着，若是能凭借着龙舟大比得以晋升，都督一职没理由让给他，那他就有极大的可能重新回到华京，因此每年的龙舟大比，宁如海都准备得十分尽心，可惜，就算他手里握着江州守备军，最不缺孔武有力的壮汉，却每年都要输给曹府上的船队一线，连江州的魁首都没拿过，更别说为九阳节表演了。

    加上今年因为宁萍儿的事情，宁府上闹出了许多风波，在外边的物议彻底平息之前，宁如海不太愿意出去抛头露面，加上他心里觉得今年或许仍比不过曹府的船队，再上心也没意思，因此才听了沈氏的话，将准备龙舟大比这一茬拨给了宁渊打理。

    宁渊近来越发得沈氏喜欢，沈氏的想法也是让这个目前最得他看中的孙子多历练一二，往后就能更快地帮助宁如海料理一些零碎的事宜，但对于这种看起来风光，实则费力不讨好的事情，宁渊却很不以为然。

    “这事要是做不好，你得为此担责，可要是做好了……”宁沫右手微微撑住下颚，修长的手指间夹着一枚黑子，思索片刻，便朝棋盘的东南角落下去，“叫吃。”

    “其实也没有做好的时候，咱们府里拼了这么些年，年年都只得第二，没理由换了我，反倒能将魁首夺了去。”宁渊将手里的白子扔到一边的棋盒里，“罢了，不下了，眼瞧着是输了。”

    “我倒是很少看到你有这般丧气的时候，难道便没心情做好吗。”宁沫语气带着笑意，“若你当真能夺得魁首，那可当真是风光了，不光在家里得脸，还能去华京参加九阳节，每年九阳节，可属华京城中最热闹的时候，这样的机会别人求也求不来呢。”

    “那也得先拿了魁首在说。”宁渊轻笑一声，“父亲此次将龙舟之事交予我，虽有祖母提议在前，可大夫人明里暗里添了多少柴火，你我心知肚明。”

    “我知道你在顾虑什么，要是她没有算计你的心思，我也是怎么都不会信的。”宁沫道：“只是不知道她到底在打什么主意，不过以我对大夫人的了解，十有*也是借刀杀人的把戏，既不用自己受累，要是出了什么差错，也能对外撇得干干净净的。”

    宁渊点点头，“哥哥果然又同我想到一块去了，我瞧最近宁湘似乎安分得很，想来他是要铆足了劲，来一番大动作吧。”

    “反正你心里有数便可，如今离端阳节还剩不到十日，若要应对得宜的话，你还是先早早准备吧。”宁沫站起身，“我出来得有些久了，这后花园虽然偏僻，可难保不会有人过来，我同你的关系还是越少人知道得越好，这边先走了。”说完，他对宁渊点点头，领着贴身丫鬟出了二人下棋的凉亭。

    “少爷你是觉得，会有人在龙舟大比上动手脚，来害咱们吗。”周石在宁渊身后问道。

    宁渊没回答，而是坐在那里思索了片刻，才站起来说：“如今时辰还早，你先陪我去趟码头边的船坞。”

    论起造海船，没有哪个州县能比得上青州的造船坞，可若是比造河船，得了京华运河的便利，举国上下便也只有江州数一数二了，因此江州官家的造船坞，规模也十分庞大，宁渊坐着马车走了好一段，才从船坞的正门进到为各府打造龙舟的工舍。

    工头已经从守门的杂役那里得知了宁渊回来，径直在门口候着了，他知晓今年宁府的龙舟是宁渊在打理，因此对这位之前并未听说过的宁三少爷十分客气，搓着手迎上去便道：“如今离端阳节还有十日呢，少爷怎的这般早便过来了。”

    “料想咱们府里定做的龙舟应当快完工了，便过来看看。”宁渊一边说一边往里走，那工头赶忙在前边引路，阿谀奉承了好一段，才领着宁渊到了工舍的后院里，这里有上十艘似是刚完工，还没有上漆的长形木舟底朝天整齐地排列在地上，正受着日头暴晒，一边还有好几个工人拎着小桶，不断将一些黏糊糊的透明汁液刷上船底。

    “那些人在做什么？”宁渊问道。

    “他们在给船底上树胶呢。”工头道：“船底常年泡在水里，再硬的木头也总会有泡烂的那一天，这种胶和寻常的船底漆不一样，寻常的船底漆只能隔水，却不能养护木头，还沉，这树胶不光隔水，木头刷上之后晒干了，还能使木质更加坚硬，而让造出来的船更稳固，咱们船坞造船，都是用这种树胶。”

    宁渊点点头，又跟着工头往前走了一段，工头便指着一艘五丈余长，六尺余宽，船首雕有怒蛟吐珠图样的龙舟道：“宁府的船便是这艘了，如今也是在上胶呢，我们动作快，兴许三四天后便能完工，尤其是这船首怒蛟吐珠的图样，可是咱们船坞里最有技艺的老师傅亲手雕刻的，公子您瞧，是不是很活灵活现？”

    宁渊目光在那艘龙舟上慌了一圈，又看了看一旁其他府里定做的龙舟，问道：“我瞧每一艘舟首的雕刻都不一样，这里边可是有什么规矩么。”

    “我知道宁少爷你是第一次管府里龙舟大比的事，不知道里边的忌讳。”工头道：“比龙舟这回事，虽然相较的是速度，可也讲究一个气运，若是碰上了两艘舟首一模一样的龙舟，便会被别人将自个的气运分走，这自然是十分不吉祥的，所以就算大比里没有这种规矩，可就着忌讳，也没有人愿意让自家舟首同别人家的一样。”说到这里，工头顿了顿，又压着声音对宁渊道：“其实宁少爷还不知道吧，也亏得你们府上的二少爷精明，在龙舟还没开工做的时候，就早早送来了图纸，知会了舟首要雕成‘怒蛟吐珠’的图样，算是占了先机，抢了头彩，这样式讨喜，后面有许多人家见了，都羡慕得不得了，就连前两天曹都督亲自来了，见着这样式也十分喜欢，可是没办法，最后也只能让咱们给做了‘麒麟腾云’的图样。”

    宁渊听到这里，眼珠子一转，点头道：“这图样别致，二哥果然想得周到，只是，曹都督他当真对这图样十分喜欢吗。”

    “可不是，不过曹都督也不算不讲道理的人，却也没多说什么。”工头说到这里，正在摇头叹气，却忽然听见宁渊道：“那便让给他们吧。”

    工头一愣，猛地抬起头来，说话都打了磕巴，“公，公子你说什么？”

    “这怒蛟吐珠模样讨喜是讨喜，可我却并不喜欢，比起这个，我反倒是更喜欢那麒麟腾云一些。”宁渊道：“你们替我去向曹都督回个话，既然这图样曹都督喜欢，那我便同他换上一换，想来只是换个舟首而已，对你们而言也不是大工夫。”

    “这……这自然不是大工夫，可是。”工头不可置信地看着宁渊，“宁公子若是当真给换了，那府上二少爷那边……”

    “父亲将操办龙舟事宜交给的是我，并不是二哥，工头你可得将这事弄清楚，不要失了分寸。”宁渊目光幽幽地看着工头，直看得那工头脊背一寒。

    工头在这船坞工作数年，见过的达官贵人也不少了，眼前这宁府三少爷瞧上去不过爷十四五岁的年纪，怎的眼神那般渗人呢！

    “知，知道了。”工头僵硬地陪着笑，“我们照着公子的吩咐去做便是，想来曹都督得了喜欢的图样，一定高兴，也不会不应允的。”

    宁渊点点头，如今想看的东西都看了，便继续朝前走，这处晾晒龙舟的大院子有两个门，宁渊准备从另外一个门出去回府，离那门不远处有一块不大不小的空地，一艘做了一半的小船正放在那里，小船不大，最多只能容三四个人坐进去，做船的工人也只有两名，一人穿着简单的粗布褂子，面对着宁渊，站在船里边敲敲打打，另一人光着膀子，背对着他，半跪在外边给船身刷漆。

    宁渊不自觉瞟了那两人一眼，继续朝前走了两步后，他却忽然顿住步子，又退了回来，再度看向面对自己那人。

    那人面向普通，露在外边的一双手臂很是粗壮，一瞧便是个练家子，大概是注意到了有人在看着自己，他抬起头来，在瞧见宁渊的时候，不禁愣了一愣。

    待他抬起头，宁渊看得更清楚了，果然没看错，的确是熟人。

    那人对宁渊不自然地干笑了一下，似乎在犹豫要不要打招呼，宁渊却已经把目光挪到了背对自己那人身上，他头发同此处的船工一样，只简单用麻绳竖起来绑在脑后，宽阔的肩膀和肌肉线条优美的脊背因为出汗的关系，在日光下闪闪发亮，下边的粗布裤子也挽到了膝盖上方，露出两截结实的小腿。

    宁渊半张开嘴，看模样竟是打算先打招呼，这可将船里边那人吓了一跳，他立刻大喝一声：“真巧啊宁公子！”然后在宁渊出声之前猛地从里边跳出来，拍了拍另一人的肩膀道：“元公子，快看看是谁来了！”

    “元公子？”宁渊正在狐疑莫非自己认错了人，可那穿着褂子的家伙分明便是自己上回见过的，呼延元宸的近卫闫非啊。

    听见闫非的声音，那个半跪着的青年却浑身一震，立刻起身转过来，确实是呼延元宸没错，不过这位皇子殿下如今的模样，倒让宁渊一时没去在意他为何会在此处做工的细节，而是险些没忍住笑了出来。

    或许是刷漆刷得太认真了，呼延元宸现下一张俊脸上，居然左一道又一道全是深褐色的油漆，有些甚至还蹭到了胸口上，再搭配他一脸显然是料不到为何会在这里碰上宁渊的惊讶表情，模样看上去竟是十足的滑稽。

    “怎么，宁公子你莫非认识元公子不成？”那工头瞧着二人的反应，只当他们是熟人。

    “呃，算是认识。”宁渊上前两步，走到呼延元宸跟前，抬头打量着眼前这个比自己高了大半个头的青年，用略带调侃的上扬语气，又重复了一遍，“元公子？”

    “宁兄你怎么在这。”呼延元宸似乎有些尴尬，想来也知道自己现下是个什么模样，不禁抬起胳膊在脸上擦了擦，可是他脸上的油漆本就没干透，手臂上又有汗水，这一擦，到将原先一道道的油漆擦成了一片，整个给他糊了个大花脸。

    这下宁渊倒真是忍不住了，呼延元宸从前给他的印象，向来是一副沉着淡定，端凝老成的严肃风格，那里会有这般可笑的时候，顿时便侧过脸，闷声笑了起来。

    “你在笑什么？”可怜呼延元宸似乎还没发现状况，依旧不停在脸上擦着，直到他发觉小臂上也有了一团油漆后，才像是领会过来，悻悻放下手，朝宁渊身后的工头道：“可有空闲的屋子让我整理整理么？”

    “有，当然有！”工头即便也很想笑，可碍于呼延元宸是他的一桩大客户，笑出来未免得罪人，所以才使劲憋着，见呼延元宸问他，立刻指着角落处一间木屋道：“那屋子是给船工们午休用的，现下里边没人，元公子可以去那里。”

    “所以说，你是用叫‘元宸’的化名，租用了这个船坞的场地，在自己做船？”屋子里，宁渊站在一处木架前，饶有兴味地打量上边拜访地各类工具，一面出声问道。

    呼延元宸在角落处，手里拿着毛巾，就着一桶清水在擦脸，“大夏少河川，也没什么船，所以到了大周后我对这里的造船术很感兴趣，这些年也学了些，每次到江州都要来船坞练练手。”顿了顿，呼延元宸又道：“而且我的姓氏别人一听就知道是夏人，化名也是为了省掉些麻烦。”

    宁渊扭头看他，“喂，你背上也沾到了。”

    “是吗。”呼延元宸扭过头，自然而然将手里的毛巾递给宁渊，“那宁兄你来帮我擦擦好了，后背的我瞧不见。”

    “我可真是好奇。”宁渊表情顿了顿，还是走上前去将毛巾接过来，在呼延元宸宽阔的脊背上轻轻擦拭着，“你好好地刷个漆，怎的能弄到背上去。”

    “兴许是不小心蹭上的。”呼延元宸道。

    “这倒让我想起了一个小时候听来的笑话。”宁渊道：“你知道为什么有人吃汤包的时候，会被烫到后背吗？”

    “吃汤包被烫到后背？”呼延元宸侧过脸，露出疑惑的眼神，“这怎么可能。”

    “当然可能。”宁渊道：“那人先咬一口包子，结果汤汁流出来，一路流到了手肘上，他嫌弃汤汁这么流掉了浪费，就抬起手臂来想把手肘上的汤汁舔掉，然后他就被烫到后背了。”

    呼延元宸却依旧是疑惑的表情，“我没听明白。”

    “这有什么不明白的，你假装你手里拿着包子，然后做个舔手肘的动作试试看。”呼延元宸愣了愣，似乎终于明白了过来，不禁弯起眼角一连笑了好几声，“我便是喜欢你们大周文化的这一点，除了那些醒世名言，就连这类笑话也如此隐晦有趣。”

    “笑笑就完了，别乱动，当心越擦越……”宁渊在呼延元宸背上拍了拍，示意他别动，可当他终于把注意力挪到眼前小麦色的肌理上后，却忽然愣了愣。

    方才在外边隔得远，加上呼延元宸又出了汗有些反光，是以宁渊并没有注意到他背上有什么特别的，如今离得近了，才发现他脊背上竟然有长长短短许多道伤疤，且伤疤应当是有许多年了，摸上去虽然凹凸不平，可瞧着却与肤色一致，若不留意很容易就能忽略。

    “怎么了？”发觉宁渊忽然没了动静，呼延元宸疑惑地问了一句。

    “没什么。”宁渊定了定神，“你以前到底受过些什么伤，背上这样多的疤。”

    “你说这个。”呼延元宸语气很平淡，“那是我小时候被狼咬出来的，不过早就是陈年旧事了。”

    “狼？”宁渊失笑，“什么狼能将人咬成这样，一群狼不成。”

    宁渊本是猜测，哪知呼延元宸却点头道：“差不多，那时候我被狼群围在中间，若不是因为冬天穿得厚实，兴许早就活不成了。”

    “你……”宁渊动作又停下了，眼里是隐藏不住的震惊，一个人被一群狼围着？即便他没有真正见过狼，也从书里读到过这种群居动物的凶狠，一头野狼的力气堪比一个练武的成年男子，尤其当他们碰到猎物的时候往往是数十只一拥而上，就连强如狗熊，也不是一群狼的对手，若呼延元宸说的是真的，多年前还是个孩子的他，是如何从一群狼的嘴巴里活下来的？

    “你别怪我多话。”宁渊疑惑道：“我只是好奇，若你真是被狼群围攻，为何你身上其他地方却并无伤痕，只伤在背上？”

    宁渊早在当初呼延元宸来替他散功疗伤时，就已经见过他的身体了，因此确定他的胸腹并无伤痕，所有疤痕都在背上这事未免诡异，莫非狼群还会挑地方下口不成。

    “那是因为我怀里还护着我妹妹。”呼延元宸沉默了一会才给出答案，“可惜我明明已经那般尽力护着她了，还是没能将人救回来。”

    “是我十岁那年吧，还记得是个下着雪的冬天，我偷偷带着她去郊外骑马，哪知道马匹不知怎的受了惊，不光与侍卫们跑散了，还将我们摔到一处山坳里，妹妹的脚受伤了，没办法走路，我就背着她走，结果没有找到失散的侍卫，却在天黑的时候碰到了狼群。”

    宁渊没说话，他觉得自己似乎挑起了一个不好的话头，因此现在还是不说话的好。呼延元宸继续说着，声音平稳，仿佛在说着别人的事情一样，“后来我们是被侍卫救起来的，侍卫找到我们时，狼群都已经快把我们拖到窝里去了，我昏了四天，又在床上趴了两个月，才勉强能下地，而我的妹妹因为体弱，终究没能救回来。”

    说到这里，呼延元宸摇了摇头，“现在想起来，那时的我也算没用，整日贪玩，少有静下心来练武的时候，若我那时的武艺能再高一些，兴许就能保护自己的妹妹了。”说完，呼延元宸侧过脸，对宁渊笑了一下，“都过了这么多年，可是一想到这些事情，总是忍不住说出来，宁兄弟你可别笑我。”

    宁渊没说话，忽然间，他觉得呼延元宸像极了上一世的自己，生母早逝，胞妹夭亡，父亲不慈，而身为嫡母的皇后更是将他赶来别国做质子。

    只是同上辈子那般懦弱的自己比起来，呼延元宸显然要开朗豁达多了。

    作者有话要说：看到有童鞋猜测这篇文要完结了，eon，还早——得——很——好——吗——！

    光是个江州副本小渊渊还没刷完呢，更别说和攻君相亲相爱了，要是现在就完结，难道要让作者君蹲在厕所里面对着《华京篇》和《大夏篇》的大纲哭吗，是不是太残忍了qaq