    第467章 相互算计（大章）

    苏秀衣本来就吞噬了太多的长生法则碎片，让自己的生命大道踏入了法天象地的境界，身体之中本来就蕴含着强大至极的生命之力，但是在这一瞬间，在世界之树枯枝诞生一个嫩芽的瞬间，强大无比的生命之力，从苏秀衣的体内爆发。

    被重创的仙皇，瞬间脸色变得极其的难堪，仙皇根本就没有想到苏秀衣吞噬了这些仙族强者的精血和法则碎片之后，实力竟然暴涨，而且生命力也变得极其的可怕。

    仙皇可是非常的清楚自己将自己的法则之力融入了世界之树之中，沉睡数万年之后才得到强大无比的生命力，但此刻竟然在突然之间，苏秀衣就得到如此可怕的生命力，让仙皇一脸的难以置信。

    而且此刻出手的苏秀衣，改变了模样，仙皇没有认出苏秀衣来。

    “你到底是谁？为何如此的快，竟然在顷刻之间诞生出了无比可怕的生命力，体内的生命法则之力竟然与我不相上下。”

    “我能够达到这一步，可是耗尽了无数的岁月和无尽的心血，然而，他似乎仅仅只是在这顷刻之间就完成了。”

    “此人到底是谁？”

    仙皇的脸色变得非常的难看，而且在这瞬间，仙皇发现十几位仙族的法天象地强者陨落在他的身前，在无人抵挡苏秀衣，脸色变得更加的难堪。

    苏秀衣的剑气极其的可怕，这一瞬间，在他的四肢白海中游走，哪怕他蕴含强大无比的生命法则，但是在这顷刻之间也难以镇压。

    “快，快出手杀了他！”

    “该死，今天竟然有人胆敢在我仙界之中潜伏，意图杀死本尊，本尊要他死。”

    “给本皇争取时间，只要几个呼吸的时间，本尊就能够镇压我身体之中的强大剑气，到时候就是他的死期。”

    仙皇怒吼出声，冰冷的声音，在仙族古界之中传递而开，百里之内，所有仙族的强者，这一瞬间都得到了仙皇的命令。

    一道道的身躯，此刻以及其可怕的速度，往禁地而来，这些人都是法天象强者，百里之遥对于普通人来说，难以逾越，对于他们来说，仅仅只是眨眼之间的事情。

    “嗖嗖！”

    虚空之中，一道道的破空声响起，与此同时，这一瞬间的天空变得五光十色，这些飞来的强者，修行的大道不同，这一瞬间的他们，蕴含无尽的杀意爆掠而来，身体之中的大道没有掩饰，大道之光刺眼无比。

    “来的好，来的妙！”

    “现在世界之树的枯枝诞生出了生机，仅仅只是出现一个嫩芽，就给了我可怕的生命之力，若是杀死这些法天象地的强者，吞噬之后，怕是能够诞生出更加强大的生命之力，虽然不可能在短时间内让这嫩芽成长为参天大树，但是华为一株树苗应该没有问题。”

    “贼子，去死！”

    一道道的可怕神通，这一瞬间化为了一个巨大无比的神通网，从虚空中对苏秀衣笼罩而下。

    正在压制剑气的仙皇，看见此刻虚空之中的神通，脸色非常的冰冷，死死地盯着这一瞬间，站在那里的苏秀衣。

    仙皇脸上，这一瞬间露出了无尽的寒意，眼睛眨也不眨的盯着苏秀衣，仙皇想要看见苏秀衣重创。

    因为哪怕是仙皇，这一瞬间也感觉到那些神通的可怕，虽然这些强者没有达到他的境界，但是20多尊法天象地的强者强势联合，施展最强神通，哪怕是他这一个层次的人，也难以抵挡，仙皇觉得这一次，苏秀衣不死也得脱一层皮。

    然而，这一刻的苏秀衣看着无数的神通化为了一个巨大无比的神通网，对着自己笼罩而下，脸上并没有露出任何的惧怕之色，反而嘴角露出一抹不屑。

    这一瞬间的苏秀衣催动了神文门的力量，与此同时，也催动了掌控的空间法则，在苏秀衣的脚下，此刻突然之间出现了一道门户虚影。

    门户虚影之中，强大无比的空间之力，瞬间将苏秀衣拉入了其中。

    在苏秀衣消失的这一瞬间，可怕至极的神通终于降落，轰隆隆的声音响起。

    苏秀衣所在的地方，这一瞬间被可怕的能量所充斥，这一片虚空也化为了黑洞。

    无论是仙皇还是仙族那些法天象地的强者，这一瞬间，一个个死死地盯着苏秀衣之前站里的地方。

    特别是那些法天象叫强者，一个个喘息不已，刚才看似是随意出手，但实则他们爆发的神通可以说是倾尽一切，毕竟他们听见仙皇的传音之后，知道事情非常的严重。

    然而，在可怕的能量风暴消失的瞬间，他们看见那一个地方，留下了一个黑洞，正在缓缓地消失，但是却不见苏秀衣的身影。

    “终于死了！”

    “仙皇，此人已经被斩杀！”

    一位法天象地的强者，这一瞬间目光落在了仙皇的身上，觉得邀功的机会到了。

    刷刷刷刷！

    在这一瞬间，所有法天象地的强者，一道道的目光全部落在了仙皇的身上。

    然而，这一瞬间的仙皇，听见了他们的话，感受到他们的目光之后，脸上却没有任何的喜色。

    不但没有任何的喜色，此刻的仙皇脸色变得极其的难看，怒吼道：“小心，那人绝对没有陨落，他的实力，已经与我在伯仲之间，虽然你们的神通非常的可怕，但是不可能将它轰的尸骨无存，最多能够让他陨落，但是现在却没有任何的踪迹，他绝对没有死。”

    仙皇不但声音中俱是凝重，而且也是一脸的笃定。

    笃定苏秀衣没有死。

    “仙皇大人，不可能吧！”

    “虽然我们这些人的实力没有达到你这个境界，但是我们二十多位法天象地的强者联手一击，都是各自最强的神通，而且倾尽一切，将他杀的尸骨无损，也是有可能的。”

    一位法天象地的强者，这一瞬间，脸上露出一抹笑容，觉得仙皇多虑了。

    “闭嘴，立即给我警戒，他绝对没有死。”

    “达到我们这一个境界，而且体内拥有如此可怕的生机，你们有什么能力将我们杀的尸骨无存？”

    见有人胆敢质疑自己的念头，这一瞬间的仙皇，脸色变得非常的冰冷，若不是现在的仙皇不能够动用体内的力量，他真的想要一步踏出，将这一位胆敢怀疑他的法天象地强者斩杀当场。

    一尊尊的法天象地强者感受到了仙皇的怒意，不敢有任何的忤逆，毕竟他们这些人都非常的清楚仙皇到底有多么的强大。

    然而，在他们有些犹豫的时候，突然之间，在刚刚苏秀衣站立的地方，黑洞刚好消失，一道白衣身影竟然诡异的出现在那里，仿佛从始至终都没有消失过一样。

    正是消失不见的苏秀衣。

    “不可能，绝对不可能，怎么可能？你会毫发无损，而且没有移动过任何的位置。”

    “哪怕是超越法天象地境界的存在，与绝对做不到丝毫未损，而且若是你达到这个境界，你怎么可能会潜伏在神龙的体内偷袭仙皇呢？”

    “若是你真的掌控这般可怕的力量，那麽你挥手之间就能够杀死我们，同样也能够杀死仙皇。”

    这瞬间，这些法天象地的强者，一个个一脸的难以置信，觉得是自己出现了幻觉。

    眼前的这一幕，给了他们太大的冲击。

    “时间静止！”

    然而，面对这些人的一脸震惊，苏秀衣却没有任何的犹豫，当苏秀衣的时间法则弥漫而开的那一瞬间，强大无比的时间法则瞬间让这一片虚空陷入短暂的静止。

    然而，在虚空陷入短暂静止的这一瞬间，苏秀衣手中出现了一柄剑，强大无比的剑意爆发，没有任何的犹豫，这一剑仿佛能够断天断地。

    “一剑诛仙！”

    苏秀衣手中的长剑猛地挥出，以苏秀衣为中心，一道圆形的剑芒横扫而出。

    长剑挥出，苏秀衣手中的那一柄剑，一生二，二生四，四生八，八生1十六……

    在眨眼之间，一柄剑化无数神剑。

    神剑此刻对应着那些仙族法天象地强者杀去。

    “该死！”

    “怎么可能？怎么可能有人掌控时间之力，时间之力不是被长生剑尊夺取，应该是长生剑尊掌控了时间才对，为何他能够掌控？”

    这一瞬间，远处的仙皇脸色变得极度的震惊，他根本就没有想到，苏秀衣竟然掌控了时间之力，时间之力最为玄奥，一直以来都没有人能够掌控，哪怕是夺得了天道之眼的长生剑尊，也需要耗费无尽的岁月去参悟。

    但是现在苏秀衣却直接施展出时间法则。

    此刻的仙皇想要怒吼，想要提醒那些法天象地的强者，但是他知道，一切已经来不及，这些人已经失去了最好的逃生时机。

    他们的自信为他们自己挖了坟墓。

    哪些法天象地的强者感觉危险不断的逼近，下一刻，20几人爆发出了毁天灭地的力量，瞬间将苏秀衣的时间法则打破。

    但是在他们打破时间法则，这一瞬间，一个个的脸色变得苍白无血，他们的瞳孔猛地一阵收缩。

    想要退避，却根本就来不及，因为这一瞬间，在他们的眉心处出现了一柄长剑。

    长剑之上，闪烁着耀眼的剑光，一个个脸色变得绝望，因为他们非常的清楚，哪怕是现在的自己，神通无敌，也没有机会去施展。

    所有的人彻底的陷入了绝望与不甘之中。

    长剑刺入血肉之中的声音响起，所有法天象地的强者，这一瞬间变成了冰冷的尸体。

    此刻的苏秀衣感受到仙皇身体中爆发出了可怕至极的力量，没有立刻催动自己掌控的那一小节世界之树，去吞噬这些仙族强者的精血和法则碎片，而是大手一挥，利用神通将这些仙族的强者尸体和法则碎片收起来。

    在苏秀衣刚刚收起这些仙族强者的身体和法则碎片的一瞬间，在苏秀衣的面前，虚空突然之间破碎，一根树枝竟然从虚空之中探出，只取自己的眉心。

    若是寻常的强者，此刻必死无疑，但是有破虚之瞳的苏秀衣，其实在之前就发现了仙皇暗中施展手段，想要一击将自己杀死。

    所以在杀死那些法天象地的强者之后，苏秀衣并没有第一时间催动世界树枯枝吞噬那些强者的精血与法则碎片，而是选择将其收起来。

    在这生死一念之间的时候，苏秀衣催动了掌控的空间法则，下一刻，苏秀衣的头往旁边一歪，脚步一挪，避过了仙皇的必杀一击。

    “你……”

    这一瞬间的仙皇，脸色变得极其的震惊，他根本就没有想到，如此多的法天象地强者陨落来掩饰他的攻击，却没有成功。

    “好歹毒的你，竟然让他们陨落来换取偷袭的机会，若是他们泉下有知，怕是会死不瞑目吧！”

    “没有想到你竟然如此的阴险，只不过也能够解释得通，毕竟你活了太久，活了太多的岁月，在你的眼里只有实力，早已没有了感情，她们在你的眼中或许就是一些棋子吧！”

    苏秀衣冰冷目光扫视着眼前的仙皇，目光变得极其锋利。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣背负在身后的双手，在长袖的掩饰下，极速的吞噬刚刚夺取的那些精血和法则碎片。

    这一瞬间，苏秀衣看似在嘲讽仙皇，但实则在争取时间吞噬那些法则之力，让那一个嫩芽极速的生长。

    “你到底是谁？”

    “为何能够掌控时间法则，而且能够一眼看破我的计策和偷袭的神通！”

    此刻的仙皇却是一脸的震惊，没有继续出手，那双锋利无比的眼睛，死死的盯着这一瞬间的苏秀衣，他想要知道苏秀衣的身份。

    因为仙皇感应了一下苏秀衣的气息，却发现极其的陌生，仙皇知道苏秀衣不是他认识的人。

    这样的人，若是不能够掌控确切的身份，对于仙族来说，实在是威胁太大。

    而且这一瞬间的仙皇，手中一块玉被他悄无声息的捏成粉末。

    无论是仙皇还是苏秀衣，在这一瞬间，都在争取时间。

    (本章完)

