    而在远处，一个身影则是充满嫉妒跟扭曲的看着眼前这一幕。

    　　宫女在一旁小声道：“十公主，该回去了。”

    　　她有点紧张地心想，要是被裘公公发现了，那可不得了了。

    　　只是她也没有想到，原来传说中的那些事情，都是真的。

    　　裘公公竟真的对十三公主..........

    　　十公主眼中带着一股恨意，她死死地盯着面前的这一幕。

    　　只觉得好恨。

    　　苏瓷凭什么能得到裘公公的宠爱？

    　　她凭什么？

    　　明明是她先遇到的裘公公，父皇还在的时候，十公主一眼看到父皇身边跟着的少年。然后芳心沦陷，十公主不明白，她堂堂一个公主，要什么什么，也不介意对方是个太监。

    　　但裘公公却是一而再再而三地不把她放眼里。

    　　无论十公主作了多大的努力，她还记得小时候，只为了看少年一眼，就算是下雪天。也要从宫殿中跑出去，大老远的，只为了能够堵上父皇，然后多看对方一眼。

    　　然而，苏瓷算个什么东西？

    　　不过是父皇同宫女生出来的一个东西，有什么本资格同她竞争。

    　　十公主至今还不明白，为什么裘公公会看上这么一个小贱蹄子。一定是这个苏瓷，年纪那么小，就知道勾引人了。

    　　她一想到少女那张娇美到倾城动人的软绵小脸，还有那种从骨子里发出的诱人气息。就恨的咬牙切齿的，这个狐媚子货色，年纪那么小就知道勾引男人，当初父皇跟那个宫女睡在一起，肯定也不是什么偶然。

    　　果然，有其母必有其女。

    　　都是尽不要脸的狐媚子贱货！

    　　十公主简直要把指甲给掐进掌心里了，她眼中迸发出一股狠厉的神色。

    　　既然如此。

    　　那就不要怪她不客气了。

    　　-

    　　“公主，听说各国的使者，要来我们国。”奴婢一边斟着果酒，一边同十三公主说皇宫的一些新鲜事。

    　　少女捧着青铜杯，小口地喝了起来。

    　　奴婢道：“去年是东阳国，今年轮到我们国了。公主到时候出席，可以见见世面，奴婢听说北凛国盛产一些猛兽，肯定会送一些赠给皇上的。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，微仰着小脸：“北凛国？”

    　　奴婢点了点头，捧着小脸道：“公主不是对这些最感兴趣了吗？”

    　　钱罐子精看了一眼两头狼，还有五条蛇。微微纠结的心想，可是，她快要养不起了。

    　　但是，看一看，也是好的。

    　　于是苏瓷点了点头：“他们什么时候会来？”

    　　奴婢道：“下个月。”

    　　苏瓷有点期待。

    　　但是。

    　　她不由得微绷着小脸，认真地心想，无论见到什么可爱的东西，她都不能养了。

    　　再养就真的养不起了。

    　　钱罐子精一直惦记着使臣要来的事情，只是不知道为什么，裘公公却一直没跟她提起这件事情。

    　　苏瓷有点茫，再也按捺不住，抓住了男人的手，仰着小脸道：“千秋。”

    　　裘公公琉璃般的眼眸望过来：“十三公主有事要同我说？”

    　　少女抬起小脸，目不转睛地看着人，开口道：“瓷瓷要准备什么吗？”

