    “老大，是您吗？”

    祁风来到书房后，拿起桌子上的电话贴在耳边，听到了一个带着谨慎口吻询问的声音。

    凯撒很是贴心的把对方那边的情形用全息屏幕给播放了出来，杀手丝毫不清楚自己打电话时的样子已经被这边的祁风看的一清二楚。

    嗯，之前祁风与他们见面时做了一点小手脚，以他们的本事暂时还发现不了。并且，隶属于青龙会的每一座安全屋都在凯撒的监控之下。

    “是我。”

    望着全息屏幕中的杀手小弟，祁风换上了青龙老大的口吻，沉声回答道。

    “老大，您真是太牛批了！”

    杀手十分激动，一边打电话说着一边竖起了一根大拇指，脸上满是浓郁的崇拜之色。

    “老大，就一晚上，不仅我们招人的电话被打爆了，就连我们邮箱里的邮件更是堆积如山，这是从来没有过的情况啊！全赖您大显神威...”

    杀手小弟眉飞色舞，喋喋不休地描述起情况来。

    知道消息了？

    祁风莞尔一笑，这个情况在他的预料之内。

    昨天燕单鹰装了一波大的，肯定收获了一大批粉丝。

    毕竟就连那些奇葩吃翔的主播都有粉丝，甚至崇拜连环杀手的也大有人在，强者如何会没有崇拜者？

    不过他依旧在下属面前保持威严，说道：“现在正是我们青龙会迅速发展的时候，要钱我给你们钱，要装备我给你们提供装备，收人，给我大量收人！按照我之前制定的计划，争取在一年之内建设起我们的四大总部、十二个堂口、三百六十五个分舵。但关键一点要做好，那就是内部的审查必须严格进行，不能让奸细占据重要脉门...”

    聊了好一会儿，他才挂电话。

    靠在椅子上，祁风闭目呢喃：“春夏秋冬、十二月、三百六十五日，嘿嘿。”

    凡是阳光照耀的地方，就有青龙会的影子！

    既然已经剽窃出来了，那他就打算把这个组织完善到底。

    在这个异世，虽然不知道青龙会能走多远，能否达到那等可怕的地步，但只要他还是青龙老大的一天，那青龙会就会不停扩张、壮大！

    ‘不行，虽然遥控指很方便，但这样的话我的威信迟早会下降，最好还是亲自坐镇比较好。同理，斧头帮和保护伞公司那边也一样。’

    忽然想到一件事，瞬间就睁开了眼，祁风觉得自己既然已经有了【分身】这种异能，那还是用上的比较好。

    于是他立即使用异能，制造出了三个分身。

    “一个去青龙会坐镇，一个去斧头帮坐镇，一个去保护伞公司。”

    他暗中下令，让斧头帮和保护伞公司这两处‘伪装’成他的终结者悄悄回来，然后控制自己的两个分身分别过去。

    时间来到下午，待所有终结者都回来后，他又控制最后一个分身带着四十九个忠诚的下属离开了荆棘花市，去参与青龙会的发展和建设。

    之所以是四十九个而不是五十个，是因为作为‘老管家’的格叔他用的非常顺手，就给留在了庄园。

    “现在好了，三个马甲各司其职。就是刚开始进行多线操作、一心多用，这样有些不适应。但无碍，适应几天就习惯了。”

    手指有节奏地缓缓敲着桌子，祁风表示很满意。

    精神力强大的超凡者别说一心多用，就是一心百用都能做到，就如他。

    其实他完全可以用巫术分裂出自己的一丝灵魂赐予分身，让分身‘活化’，拥有自己的意识，这样操作会免去一些自己的小麻烦。

    但他生怕分身背叛自己的那种狗血情况发生，所以只是想过却没有搞，仍旧选择这种一心多用的操控方式。

    毕竟，不怕一万，就怕万一！

    分身死了就死了，反正也是躯壳，但搞‘独立自主’什么的太容易出现不妙的情况。

    所以，最好不要让那种可能发生的脑残情节出现的比较好。

    还有一点就是，拥有自主意识的分身干砲，算谁的？自己绿自己？那可不行！

    “三个分身还不够，再来一个替我去上班。正好，以我现在正经警察的身份所遭遇的处境，有两个地方最安全，一个是舅舅那里，一个就是警队，这两个地方如果我都不去会显得不对劲儿，所以我应该表现的正常点。”

    啪！

    响指一打，又一个祁风冒了出来。

    “下午好，祁督察。”

    “你好，马甲狂人，哦不，应该叫你幕后黑手先生。”

    自己与自己之间的对话很有意思，就如眼下。

    “快去上班吧，要辛苦你了。”

    “放心，正义的伙伴即将满血回归，我期待回归后遇到的第一个任务是镇压闹事的默。”

    “嗯，很有这个可能，如果真是这种任务的话，你可别忘了用跪压的姿势让它们无法呼吸哟。”

    “瞧好吧伙计！”

    控制着自己的分身离开庄园，回到明面上的家，然后开着五菱宏光去上班。

    “啧啧，正义的伙伴登场了，那邪恶的黑手也要行动了吧？呵呵。”

    看了一眼天色，祁风离开了家，继续他未完成的行动。

    ...

    安保部训练基地

    “那个训练中的美女，这么卖力吗？累坏了我可是要心疼的。”祁风悄然来到属于磐石小队的训练场，倚靠在柱子前，在罗茜茜背后说道。

    “阿风！”

    妹纸小脸一愣，旋即转身，发现正是自己一直挂念的人时，立即兴奋地小跑两步直接扑到了某人怀里。

    “哼，你怎么才来看我？”妹子在他怀里抬起头，一双葇荑无师自通掐上了他腰间的肉，咬着嘴唇问道。

    “忙嘛，其实我也好想你呀，这不，忙完了我立刻就来了，以后我不走了，和你们一样就住队里陪你好不好？”

    祁风使用摸头杀技能，笑着安抚道。

    “真的？”

    妹子拥狐疑的目光盯着他。

    “不骗人。”

    祁风说出了三个字，表情很是真诚。

    “嘻嘻，那太好了...我跟你说呀，昨天出了大事啦你知不知道？还有还有，霜霜姐这几天有意无意和我打听你的情况，你想不想知道她是怎么问的呀？”

    “不想，我只想听你对我说的话。”

    已经把‘善意谎言’这个技能点满的某人丝毫无惧任何挑战。

    对于这个回答，妹纸显然十分满意，从她那微微翘起的唇角便能看出一二。

    她美眸一转，却说道：“不，我偏要告诉你...”

    两人一阵腻歪后，祁风去了磐石的办公室。

    他这也算请假归来了，不去报道不行。

    “你来这儿是正确的，以后就别乱请假乱跑了，老实的留在队里，有我在，没人敢做出格的事。”

    见祁风来了，磐石开门见山，直接挑明地对祁风说道。

    他似乎很了解眼下政治斗争的内幕。

    但正因如此，在自己舅舅这一派形势不利的情况下他能说这种话，祁风还是有点小感动的。

    “我知道了老磐石，您放心吧。”

    “那就好...你说啥？！！”

    “您放心吧。”

    “不对，前面的话！”

    “我知道了队长。”

    “...”

    沉默一会儿，磐石瞥了一眼门的方向，然后挥挥手说道：“你小子去吧，别让门外站着的那个眼巴巴偷看了，以为我会把你怎么样似的。”

    “嘿嘿。”

    祁风立刻在他眼前消失，带着在门口等他的妹纸离开。

    “这小子长这么帅，还给不给其他男的活路了？不行，我得给他发个信息警告一下，别特么对人家其他队的女成员下手，不然我就有的头疼了。”

    忽然意识到一种可能的情况，磐石立即拿出手机来操作。

    ...

    ...

    有很多时候，世间倡导的是以德报怨，宽容待人。

    但祁风认为这得分具体什么事情。

    小事情宽容宽容可以，还能显得很有格局。

    但如果有人闯进了你的家里，不仅在你面前装杯，还想搞死你，这种怨能用德来报吗？

    他不知道别人怎么想的，但他认为不能。

    面对这种情况，必须给予反击！

    的确，他已经向始作俑者狠狠报复了一番，让始作俑者倒了大霉，但他认为这还不够。

    藉此机会，他要攫取更多的利益！

    就比如，杀死一些碍眼的政客，扭转自己舅舅现在的颓势，甚至让他更进一步获得斗争的胜利，直接登顶这座城市官方阵营中权力宝座最高的那个位置！

    ...

    绿萝区

    一家会所莫名其妙地烧起了大火，火势涨的很快，引起了阵阵尖叫声，导致会所中的人们狼狈逃窜了出来。

    及时赶到的消防员们用上了高压水枪，消防员中甚至还有一个控水的异能者负责凝聚水来灭火，但这些都无法有效的让火焰熄灭、火势消退，反而让燃烧中的烈焰更加地张牙舞爪，似是在嘲讽。

    幸运的是这次火灾仅造成了财产的损失和一人被烧死的结果。

    不幸的是被烧死的那个人正是本市水利局的局长先生。

    谁都没怎么样，就局长先生在里面被烧死了？

    这件事怎么看怎么都感觉奇怪呢？

    当然，更让人奇怪的是局长先生属于市政府内的高官之一，大白天的不上班，怎么会在这种一看就不正经的会所中出入？

    一个不愿意透露姓名的知情者面对记者说出了实情：

    他说局长先生之所以没有及时跑出来是因为当时局长先生嗨皮的虚脱了，整个人被四五个人围着服侍差点没舒服死。

    结果乐极生悲，火灾发生时那些服侍他的人都跑了，就他没力气动。

    嗯，现场不少光溜溜的，用手遮挡面部的女人能证明这一点。

    哦豁，破案了。

    ...

    科罗克区

    一座高档小区之内，本来风和日丽，一切都很平静。

    但一枚冒着尾焰的超音速导弹却打破了小区的宁静！

    这枚导弹来自十九区军方的某个导弹发射井，与此刻同一时间里负责那个发射井的军官很懵逼，他不清楚为什么导弹会自己发射。

    轰隆——

    小区核心区域内的一栋别墅当场变成了废墟残骸，浓烟和火光交织。

    “咳咳咳...”

    一个狼狈无比的中年男人从废墟中爬了出来，脸皮狰狞，神色显得无比愤怒。

    他是本市税务局的局长，这里是他和他五个情妇的爱巢。

    但现在，他的情妇，还有他的那些保镖们，都已经在爆炸中被炸的粉身碎骨了！

    如果他不是一名生命力比普通人强的二阶超凡者的话，如果不是他身为高官身上有一些强力保命道具的话，恐怕他也难以在爆炸中幸免。

    因无法同时兼顾修炼与工作，所以多数政府官员都不是超凡体系修炼者，毕竟修炼是很需要时间和资源的事情。

    即便是利用科技的力量成就超凡，就比如基因强化或改造针剂，但多数也仅能成为一阶、二阶的超凡者。

    基因强化针剂、基因改造针剂，这两种玩意儿的制作成本非常昂贵，不光指世俗财力上，更指其他方面！所以没法批量制作，所以想购买到很困难，所以很难成为被固定标价购买的流通商品，所以超凡界主流并非这种超凡者。

    局长先生所获得的这一支，还是他背后的主子赐予他的奖励。

    至于那种能让人一步登天成为三阶、甚至四阶超凡者的针剂？

    抱歉，可能有，但轮不到他这种级别，连他背后的主子都弄不到。

    “呦，命大？”

    当听到这陌生的声音时，局长先生的瞳孔猛缩。

    但还不等他找到声音的来源，一道璀璨的剑气便把他和已经成为废墟的别墅再次蹂躏。

    ...

    港口

    距离海滩不远的一座豪华游艇上，一众大腹便便正悠闲地谈论着事情，许多穿着暴露泳装的女人或在甲板前后玩耍，或在水中玩耍，一片莺莺燕燕好不惹火。

    “老邢，这一次多亏了你啊，要不是你们反戈一击，我们想彻底击倒市长那一派即便有那些材料也要费很大的手脚。”

    “是啊，这一次老邢居功至伟。”

    “哎，都是自己人，说什么功不功的？就是可惜，没彻底撸掉刘文秀他们那些剩下人的位子。”

    “能怎么办？本来今天就想继续搞的，结果东家那边出了那种事...”

    “咳咳，今天我们只谈风月，不谈其他。”

    “额...哈哈，是啊是啊，只谈风月，只谈风月。”

    他们之间聊着聊着话题就自动转变了，大腹便便们集体露出了懂的都懂的笑容。

    望着那些诱人的莺莺燕燕们，他们开始嗑药了。

    嗯，中老年人的福音，对运动十分有帮助的药品。

    “敌袭！有敌袭！”

    就在这时，艇上负责安保工作的超凡者中有人大声呐喊。

    他们中有厉害的三阶高手，瞬间就感受到了刺骨的杀意，虽找不到敌人来袭的具体方位，但这并不妨碍先提醒这些官员们。

    “死！”

    空气中陡然震动涟漪，一道异常冷漠的声音在他们所有人耳中炸响。

    紧随而至的是雪亮的刀光瞬间席卷，虚空中爆发刺眼的光芒映照海面，冲刷了一切。

    这一招，叫【怒心杀神斩】！

    ...

    无论有多强的安保力量都没用，无论身处何地都会被找到。

    一整个下午，甚至到半夜，市政府的高级官员们被刺杀的事件都没结束。

    直到后半夜三点后，杀戮行动才停止。

    市长先生，凉了。

    副市长先生，也凉了。

    家族派的高级官员，全部挂掉。

    市长派的高级官员，多数也都挂掉。

    嗯，就剩下刘文秀和其他几个平级的同僚。

    那几个人之所以没死的不是因为他们的底子干净，而是他们完全托了刘文秀的福。

    因为要是所有人全都挂了只剩下刘文秀一个，那实在说不过去，相当于答案明摆着了。

    虽然现在的样子也差不多，但勉强能解释一下。

    都大半夜了，刘文秀一个电话打过来，刚习惯性洗完澡准备上床的祁风接通了电话。

    “小风你听着，如果我出了什么不测，你立即离开这座城市，去灵州本土，联系一个我的朋友投靠他...”

    刘文秀不知道什么情况呀，祁风自然也不会跟他讲自己解决了好多垃圾这件事。

    所以刘文秀慌得一批，得到消息后就立即把家人分别送走藏了起来，然后做出各种布置，忙到现在才给祁风通知，告知了他发生了什么。

    “舅舅我知道了，你一定要小心。”

    祁风什么也没说，就直接答应下来。

    “好，你自己珍重。”

    旋即电话挂断，刘文秀开始跟着保镖们离开家，躲到了安全屋去。

    毕竟，谁也不知道刺客们下一个目标会是谁。

    ...

    周家

    “是谁！到底是谁在针对我们！”

    周家家主怒发冲冠，在自己的居所中无能狂怒地大吼。

    昨天自己家族的顶梁柱刚刚死了，今天又收到自己家族的政治势力被全部剪除的噩耗，他已经快疯了。

    “市长？不对，他自己也死了，不能是他们。燕单鹰？也不对，一个四阶强者怎么会不要脸地做出这种事情？灵魂教？对，一定是他们！一定是他们干的！我弟弟不在了，他们就毁约了！他们就可以肆无忌惮的对我周家动手了！啊啊啊...该死啊！”

    愤怒的家主实在忍不住了，一拳轰出，火焰瞬间释放，令整座房间燃烧起来了。

    他虽然不是四阶强者，但也有三阶的实力。

    ‘不行，必须加紧执行撤离方案了，我周家的实力大损。在那三个家族眼中已经没有被帮扶的价值了，再不走很可能要出事！’

    熊熊火光照耀着周家家主的那张脸庞，他心中当即下了决断。

    如果不是无可奈何，他也不想离开家族经营数百年的地盘。

    但眼下情况非常不妙，撤离荆棘花市是唯一又正确的选择。

    四阶，四阶的超凡者太难培养了！

    一万个三阶超凡者都比不上一个四阶超凡者存在的威慑力大，十万个三阶里有一个能晋升为四阶那都是很小的几率。

    他又想到了自己的弟弟，心脏就忍不住开始抽痛...

