    

    九天国的夜叉是他们所熟知的夜叉吗？或许不是，这他们早就知道。一开始，夜叉可能是一小部分群体……总不该所有夜叉都是以这种形式转变的吧？但这一族群的数量上的壮大，或许与这种简单而神秘的仪式有着千丝万缕的联系。

    过去的那些孩子或许还活着，以他们意想不到的形式。可他们还拥有身为人类的记忆和意识吗？谁都不清楚，也不想确认。因为一旦知晓，便无力回天。

    糟糕的是，君傲颜好像很痛苦。

    那不是生理上的疼痛，而是一种强烈的不适。像是切割敷过麻药的皮肤，你不会痛，却能清晰地感到身体被划开。这异常的感触令人不安。此刻，君傲颜从头到脚都充满这种不适与不安。体内像是藏了一棵树，在短时间内快速生长，发芽。她知道“那”和自己并非同源之物，却在不知不觉间早已成了自己的一部分。

    显然，她的变化是一种内在的。她的外表和心理没有太明显的变化，这连她自己也有些奇怪。倒是白涯和祈焕的神情说不出的古怪，仿佛在担忧，又仿佛下一秒他们就会刀剑相向。不，也许不到那个份上，君傲颜并不是海神的信徒，说不定不能就那样被轻易控制。短暂的观察后，白涯迅速判断事情依然有转机——只要将长兵……

    不，就算拿到手他也根本不会用，没人会。说不定只有夜叉才行。正盘算着，君傲颜忽然用陌刀的杆底捅开一个夜叉，反手挥刀猛劈在拿着戟的夜叉面门上。那并不是刀刃，而是刀背，它并没有受明显的伤，也没有裂口出现在皮肤上。只是那一瞬，他整个儿都懵了，半晌没有反应，大约是给傲颜敲晕了脑袋。他手一松，长戟脱落，祈焕紧随其后将之夺下。没多久，人与妖们又打抢作一团。

    而夜叉的数量仍在增加——被长戟伤到的人，都会在短时间内转化成那副非人的模样，神志也都随了夜叉那边去。在这一过程中，其余的夜叉都会双手合十，闭目不动，那是他们的机会。就仿佛这一过程的完全实现需要所有妖怪都集中精力。可这又有什么用呢？他们是不死的，只能借此拖延时间，向海面上攀升。而每一次，君傲颜的皮肤下都像是有刺似的，说不清道不明的东西在体内蠕动。虽然并不会疼痛，可那模样，别说是异变的主人，就连另外两位旁观者也为之胆寒。

    抢不过来的——他们已经意识到了这个问题。渐渐地，光线降临在这方海域。三人不断地相互使着眼色，可说实话，谁也看不懂谁。默契并非与生俱来，这几位没认识多久的朋友在这种情况下也自顾不暇。

    白涯的眼神变得危险起来。他很累了，可动作更加利落，具有攻击性。这种攻击性却不是为了伤害谁，而是被一种破坏欲所主导。而目标并非是夜叉。

    你做什么？！

    祈焕在瞬间明白了他的意图。但来不及了，白涯脚踏一块礁石将自己弹了上去。他瞄准了那个手持长戟的夜叉，直直冲上前。

    行不通的。君傲颜横过陌刀掀开面前的几只夜叉，望着白涯的方向。来来回回的拉锯战没个尽头，怕是要一直打到岸上去。

    而令人意想不到的是，就在白涯接触到那个夜叉时，一阵强烈的光迸发而出。那长戟忽然像太阳似的明亮，只不过散发的是冷光。这强光如此浑浊，又如此刺眼，让所有人都睁不开眼睛。紧接着，就仿佛闪电过后的雷声，一阵刺耳的鸣声直直戳进每个人的脑子。所有夜叉的行动都停下了，祈焕和君傲颜相互对视，立刻游向那阵蓝光之中。

    在这一带，好像有星星洒在这里，缠绕着盈蓝色的、动人的流体“带子”，美丽动人。只是二人无心欣赏。当他们穿过这一片稀薄的美景，见到白涯之后，两人不由得张大了嘴。海水灌了进来，又被肚里微弱的气团推了出去。

    长戟断了。

    白涯的目的就是破坏这个兵器。现在，长长的杆部还被那夜叉攥在手里，一下也没有松开。可白涯攥着刀的一只手中，还并拢了一小段叉。那分叉底部还嵌着蓝色矿物，上面三开的分叉与夜叉手里的部分，还是闪耀着的金色。白涯对两人摊开手，耸了耸肩。他也没有想到，这种堪称海神之宝的稀罕玩意竟然这么脆弱。

    他是瞄着那处矿石下刀的。任何东西，都是镂空处最为脆弱。从这里破坏，碎成两半也不是难以理解的事。

    然而，夜叉们在短暂的安静后，忽然疯狂地冲了上来。那些鲨鱼也失控了，更多的鱼群冲了过来，加入这场混战。三人不解，这兵器不是已经被破坏了么？难不成，真有什么海神存在，白涯的行为触怒了他？思索之间，祈焕差点被一只失控的巨鲨吞吃入腹。君傲颜一脚将他远远踹开，自己也被推开了一段距离。祈焕被踢到了胃，又吐出一大团空气。这大概是他最后一口空气了，除了君傲颜一直不需要呼吸似的，他忽然想起来，白涯在斩断长戟的前一刻，面前也不再向上泛起气泡了。

    所以他是因为无法呼吸，才决定冒险一搏的么？的确，这是没有办法的办法了。他倒是很惊讶，在缺氧的情况下白涯还能拥有那种程度的爆发力。不过也可能正是如此绝境，才将他的力量激发出来。这人总是很不可思议的。

    祈焕知道，自己也坚持不了太久。努力从胃里憋出最后一点气体，打嗝似的累。他将这口气含在嘴里，咽进肺部。他奋力游开，躲避另一条鲨鱼的攻击。就在转身的时候，他发现君傲颜死死扒住了鲨鱼的背鳍不松手。鲨鱼或许察觉了，努力将她甩下来，但她怎么都不肯松手。的确，那儿是最安全的，至少不会被其他鲨鱼袭击。于是祈焕也试图寻找一个“掩体”作为保护。可就在这时，一条远处的鲨鱼忽然加快了游速，冲向了白涯。他那时刚避开扑上来的夜叉，口中叼了一把刀，手中拿了一把，另一手便是那分叉的戟头。另一个夜叉趁其不备，刚将其一把夺过，那条鲨鱼就冲了过来，撕掉了他整条手臂。

    那半截长戟也被它吞进肚中了。白涯反应最快，他立刻将弯刀刺入鲨鱼游过的后身，被拖行了很远。祈焕注意到，那被扯断手臂的夜叉痛苦地哀嚎着，失去的部分却没有再生。破坏是有效的，这令他感到些许欣慰。此时又一条鲨鱼俯冲过来，他艰难地让开身子，却被另一人一把抓住了手腕。

    是君傲颜。不知怎么做到的，她竟可以指挥这条鲨鱼的行动了。虽然或许是暂时，但争取时间是足够的。傲颜本想去帮白涯，可祈焕已经憋得脸色发青。她思考再三，还是在鱼群中迂回了两圈，缓缓向上游去了。

    鲨鱼载着他们冲上岸去。正值退潮，它将自己摔到岸上，搁浅于此。两人挣扎着爬起身来，从君傲颜口中吐出大量的海水，吓了祈焕一跳。他正准备扶起她，她只是撑着地，摆了摆手，告诉他没有关系。

    她试着将这条鲨鱼向海里推，却推不动。远远能看到一些鱼鳍，其余的鲨鱼竟也接二连三地跃到岸上。但是，陆地是人类的主宰，两人很轻易就能躲避。祈焕的身体情况依然没有好转，关节的阵痛还在持续。而且，他身体的每一处皮肤都在发痒，他忍不住去挠，可手臂的关节跟着痛。所以他挠得很慢，下手却很重，直到君傲颜扯开他的手臂，他才发现自己的皮肤已经被挠得出了血丝。在水里泡的太久，皮肤发软，挠下的皮屑恐怕不止是脏泥。等晒会太阳，脱了水，一道道红血丝怕是不比傲颜好到哪去。

    他看向傲颜的脖颈。那些裂痕没有任何颜色，只是缓缓地溢出脏水。伤口缓慢地、微弱地开合着。君傲颜似乎也有些痒了，努力控制自己不去抓它。

    这时，海面上泛起一层血红。两个人身体过电似的向前走了几步，避开挣扎着的鲨群。在这一层浅浅的水下，白涯依旧在与那些怪物斗争着。他设计剖开了那条鲨鱼的肚子，血腥味激发了它同类的捕食欲望。还在水中的失控的鲨群蜂拥而至，将它撕扯得粉碎。混乱之中白涯重新得到了那半截长戟——他承认有运气的成分在里面。

    过了晌午是最热的时候，太阳将海滩预热充足。这个地方离他们下海处已经远了很多，勉强能看清村子的轮廓。但这不重要，祈焕和傲颜死死盯着海面，随时准备接应那不知死活的盟友。当白涯身披破碎的血肉与纠缠的海草时，他们立刻松了口气。

    他像胜利者般举起了那把戟，三尖刀似的。阳光照耀下，蓝色的宝石闪过光华，令两个人睁不开眼。但战斗还未结束。很快，其他夜叉接二连三冒出海面，一个个残缺不全，张牙舞爪。他们几乎都看不出人形了，有的怪物左边被彻底斩除，右边却有三四节肢体。他们一个两个都是怪物中的怪物，稍微有些正常的，他们也怀疑不久前还是人类。

    其他人呢？除了白涯，还有人幸存吗？

    没人能回答这个问题。也有不少人在变成夜叉之前，就已经葬身大海了。

    别想了，没那个时间。三人沿着海岸线，疯狂地朝着村子的方向跑去。至少，行李还在附近。也难为他们都那么清醒，可是一点儿都没忘记自己该干什么。水下的活动大幅度削弱了他们的体力，但再怎么说，岸上可是他们的主场。别看现在是一副逃窜的样子，等确定了地势，回头反杀可并不是难事。

    毕竟，海神的宝物可在白涯的手里。

    但……有什么作用吗？现在并没有人知道。        

