    

    戚凌这也算是遭报应了。

    之前是他在逃跑的时候，放弃别人，现在，轮到他成为那个被放弃的人了。

    “抓到了？”

    严湛接到电话，甚至有些不以为意。

    他当时在爆炸现场，就该留下戚凌的。

    只是没想到对方还有人救。

    可戚凌的伤，肯定不比他轻。

    之后孙胖又布置了人搜寻，再加上有童延的配合，哪里就能让戚凌跑了？

    只要他人还在C市，迟早都要落网。

    戚凌抓到，C市这边损失惨重，给了X组织一个巨大的打击。

    即便戚凌被关押一个字也不对外吐露，X组织也不敢再行动。

    一时之间，竟然消停了起来。

    不过，戚凌在特殊监狱里，却一直没有服软。

    他还在想办法逃出去，妄图用瞳术催眠和他接触的人。

    可惜，异管局里也不缺人才。

    直接找了个瞎子给戚凌送放。

    别看人家是个瞎子，可耳朵灵敏得很，有顺风耳之称。

    这样的人才，平时如果不是紧急，还不会往回召唤呢。

    用来守戚凌，大家都觉得大材小用了。

    戚凌被抓，逃回X组织的心腹也受到了责难。

    严湛出院，第一件事就是去看了戚凌。

    戚凌没想到严湛已经恢复了，而且看着和正常人无异。

    他就很嫉妒。

    因为他现在身体状况很差，异管局这边还给他请了医生。

    可他高空坠落，造成的伤没那么容易好。

    反正现在过着阶下囚的生活，对严湛就敌意很大。

    “你是来看我笑话的？”戚凌阴鸷地盯着严湛。

    他没想到，自己会栽。

    只怪，严湛太狡猾，竟然设局引六十三号上钩。

    戚凌不觉得是自己错了，他认为是六十三号坑了他。

    如果不是六十三号没有查明敌情，他现在已经将功补过了才是！

    严湛冷眼看着戚凌：“你高估了自己。”

    “那你来干什么，总不会是来跟我叙旧的吧？”

    他挑衅地看着严湛：“如果你也是想从我嘴里知道X组织的总部所在，那就要让你失望了。”

    “就算你不说，我们也总会找到。只是……”

    严湛漫不经心地打量戚凌：“不知道你那个所谓的组织，会不会念你的好。”

    “他们会相信你吗？”

    戚凌脸色微微一变，事实上，这次义父已经想让戚越取代他了。

    或许，戚越也不是为了取代他。

    而是义父在敲打他。

    “戚凌，你们要严氏的翡翠，是为了什么？”

    时间一分一秒过去，不知道多久，严湛才突然提问。

    戚凌一脸阴郁，听见他问这话，挑眉：“你想知道？”

    “为了里面的灵气？”严湛声音略低，甚至音色有些冷。

    戚凌一怔，显然严湛说对了。

    可严湛怎么知道？

    他也能吸收玉石里的灵气修炼吗？

    “你不能吸收灵气，能吸收的，是X组织的幕后boss？”

    自己觉醒的异化人，也不知道怎么修炼，知道怎么修炼的，是有传承的隐世家族。

    其他的，半路觉醒的普通人，没有强大的传承，便只能靠着异管局摸索出来的修炼方法提升自己。

    至于吸收灵气，那本来就需要自身拥有强大的灵力。

    否则，强行吸收，不是好事。

