    “徒……徒孙？！”

    “这大魔头，收了楚云为徒？这是怎么一回事儿！我没听错吧！”

    “难道此子的天赋，已经高到如此程度了吗？居然让这开宗老怪物，都生起惜才之心，才刚逃出封印阵，就迫不及待地想要收徒！”

    “这下子该怎么办啊！”

    一时间，全场哗然，所有长老都在议论，眼中皆露出不可置信的神色。

    便是带队的白眉道人，此时也是长眉扬起，像是两条长长的白鱼须，让得浑浊的双眼露出，瞪得无比的圆。

    显然，他也是相当的震撼。

    众老既然知道剑魔，是一名被囚禁在剑冢的宗门重犯，自然是对过往的一些秘辛，都略知一二。

    须知八百年前，龙在渊仍然是无极宗的两大首座之一，与青叶禅师平起平坐，实力亦旗鼓相当，地位可谓无比的超然。

    二人，皆是无极宗的开山先祖，若是报上名号，便是东夏国镇守一方的诸王，亦要抖上三抖，莫不敢怠慢，都以礼相待，恭敬有加。

    武帝，强盛如斯，威震天下，决定一国之根基！

    这样的尊名，早已传遍周边大大小小的国家，如果有敌国想要进犯，那也要考虑百年。

    毕竟，如此强悍的战力，已经是能够随便颠覆局势的存在，翻手间地动天摇，山海蒸发，岂是等闲？

    因此，当年无数修士挤破头，都想要进入无极宗，也是想要目睹两名武帝的风采，哪怕只是一眼，此生无憾！

    至于成为这二人的徒弟？开什么玩笑……

    此等存在，早已不再收徒，只为攀登更高的境界而修行，神龙见首不见尾，身份极为尊贵。

    然而，无极剑魔龙在渊，身为武帝，这样睥睨天下的存在，竟然收了楚云为徒孙？这对于众老来说，不仅惊撼而不解，而且本能地涌现出一丝羡慕与妒忌。

    除了某些正在外界稳固空间的太上长老之外，八百年前，在场的所有人，甚至都还没有出生。

    可以说，所有剑魔的事迹，他们也只是听更老的一辈人说过，以及翻阅宗门古籍所得知。

    虽然，众老不清楚剑魔如今的底细，但先不论他是否身负重罪，光是目睹这传言中的人物真身出现，所有人都已经觉得很震撼。

    而这传说中的盖世存在，可望不可及，却言称收了一名刚进宗门的小弟子为徒孙？

    不得不说，这更加的不可思议，让很多在场的长老，都难以平静下来，神绪混乱，表情复杂。

    “哈哈！怎么了？此前汝等杂鱼，不是口出狂言，说要再度封印老夫吗？如今为何却一个两个都目瞪口呆，愣在原地，变成哑巴了吗？”

    仰天狂笑一声，龙在渊戏谑地说道。

    可是，见众人依旧神色变幻，他又是嘴角斜勾，睥睨各方，调侃道：“汝等不是大义凛然，遵守宗门规条，更听令于那青叶老怪，欲要将老夫再次囚禁吗？”

    “既然你们如此听话，又开口闭口就是治罪，满口仁义道德，那就先喊这位小朋友作一声师尊吧！这样一来，老夫才考虑一下将他放走，怎么样？桀桀桀……”

    听得此话，众人又是一阵轰动，连传音都省了，直接开口议论。

    这天空之中，顿时哄闹声一片，惊呼声不绝。

    “我什么时候，成为龙先生的徒弟了……这怪异的老前辈，到底是在干什么？”旁边的楚云，也都感到莫名其妙，一头黑线。

    剑魔龙在渊，简直就是个怪人，捉摸不透。

    楚云亦恍然，对方之前毫无理由出手，后来又突然之间救助，旁人不知，还以为他有精神分裂，疯疯癫癫。

    “惨了……这一次该如何收场？我似乎被卷进事件的正中心了。”

    叹出一口气，楚云抬眼环顾四周，只见众老重重包围，宛若上百个大火炉燃烧，气机密不透风，这走与不走，着实是个深刻的哲学命题……

    但是这似乎并不由得楚云选择。

    因为，他真的一点力气都没有了，真气更是枯竭，便是天罪剑亦无响应，似是累得睡着了一样，根本不能吸收灵气，真气自然也就无法恢复。

    而不知为何，居然连梦梦也默不作声，一切都显得很沉寂。

    忽然之间，就在此时，一道叱喝声再临天地。

    “胡说八道！不论楚云是不是你徒孙，但你本来就是宗门重犯，一切身份都早已被剥夺，休得在此妖言惑众！”

    “而且，青叶先祖早已仙逝，据闻你当年也是先祖的同门师弟，不要再出言侮辱他！”白眉道人厉声叱喝，让其余长老顿时心神一定。

    这名年老的长眉长者，显然是将宗门教条放在第一位的人，同时也十分尊敬青叶禅师。

    实际上，白眉道人也是师承青叶禅师一脉，是他最后一代徒弟的徒弟，年少的时候，也曾经有幸见过这太上宗师几面，被其气度所折服，自那时候起，对其恭敬有加。

    而自己尊敬的太上先祖，在龙在渊口中，居然变成了“青叶老怪”，这让白眉怒目圆睁，这简直就是一种侮辱。

    “可笑！”然而，见白眉激动，龙在渊却是不以为意。

    而后，剑魔目光闪烁了一下，旋即便是勾起一抹笑容，盯向白眉，问道：“刚才……老小子你说青叶老怪已经仙逝？那个贱人到底是怎么死的？说来听听，老夫很感兴趣！”

    “哇——！”

    忽然间，此话一出，所有长老都哗然。

    众人露出惊撼的神色，这剑魔真是太大胆了，居然以“贱人”二字，称呼他们尊敬的青叶先祖？简直是离经叛道。

    “不愧是劣迹斑斑的宗门大罪徒！”

    “放肆！简直放肆啊！”

    “这人虽然曾经是先祖，但不仅口没遮拦，而且记载的所犯之事，累积的书卷数目，足足有十几尺那么厚！如今得见，果然不假！”

    所有人喧沸，老目惊颤，彻底被龙在渊的话惊住了。

    “大胆！大……大胆！”白眉自然最为激动，被气得声音都发抖。

    旋即，他指着剑魔，瞪圆双眼，叱喝道：“青叶先祖，好歹曾经也是你的师兄，如今先祖仙逝，你不问候也就算了，竟然还说出这般粗鄙的话语？！”

    一时间，场面再度剑拔弩张，肃杀无比，有战气在缓缓沸腾。

    旁边，楚云像是个看戏的，自然不理解这些斗争，但当初他在大空洞的时候，曾经跟剑魔提起过青叶禅师，对方都是摆出这个态度，对其嗤之以鼻。

    “到底是为什么？”楚云疑惑，既然无极宗是二人联手创立的，双方更是同门师兄弟，感情应该是很深厚才对，但为何现在，会是这般反目成仇的样子？

    无极剑魔和青叶禅师，似乎是有一段故事啊。

    这时候，眼见很多长老激动不已，龙在渊却是眸光一沉，冷声道：“哼！青叶那贱人老鬼，将我封印在此，八百年，八百年了！难道老夫还要对他感恩戴德？”

    这一句话，虽然声音不大，但却蕴含澎湃的气势。

    “轰——！”

    只是刚刚说出而已，周边便是激起万重滔天气浪，宛若海潮涟漪般不断扩散，爆开惊世轰鸣！亦让所有长老的威势，都顿时被压下，宛若惊弓之鸟。

    一个字，强！

    正当白眉道人等长老，急忙稳住身形时，龙在渊翘起双手，继续沉声道：“老夫在问你们！青叶那个老贱人，是怎么死的！”

    “答我！”

    “轰——！”

    又是一阵浩荡的声势激起，再起风云，让原先气势如虹的众人，再度萎靡下去，极为的凄惨。

    楚云自然没事，安稳得很，静静地呆在龙在渊旁边。

    但是，他的心情却有些复杂，毕竟归根到底，剑魔也是自己放出来的，虽然他并不知道这背后的秘辛，但似乎一场腥风血雨，将要不可遏制地掀起。

    “青……青叶祖师，是自然仙逝！是在五百多年前离开的！”

    忽然间，一名长老颤声说道，此人修为最弱，若是继续被如此强盛的气势碾压，他绝对要吐血身亡，因此而被迫说了出来。

    “五百多年前？自然老死？”

    听得此话，龙在渊却是眸光闪烁，露出狐疑的神色。

    “青叶先祖他宅心仁厚，平易近人，更是爱戴每一个弟子、每一位长老，无极宗上上下下，都对其恭敬无比，先祖仙逝之后，全宗人士皆前往奔丧，举宗悲戚！”

    “哪像你这等罪徒！身负重罪而不知悔改，屡屡破坏秩序，简直是宗门的耻辱！”

    此时，一名身穿黄袍的长老说道，义愤填膺，不甘被压制，是霸邪门的人。

    旋即，一石激起千层浪，所有长老的情绪，都被这番话给点燃了，

    “虽然我未曾亲眼见过青叶先祖，但我的师父却对先祖赞口不绝，无比恭敬，可想而知，先祖是一个多么伟大的人。”

    “你这大罪人！先祖他当年将你封印在此，本意是想要让你反省，可是，你居然还是不知悔改，还当着那么多人的面污蔑他？”

    “简直禽兽不如啊！”

    “哎！青叶先祖有这么一个不肖的师弟，真是可悲可叹。”

    霎时间，叱喝声、怒骂声、哀叹声交杂在一起，正密布天穹，覆压而下，相当的浩荡。

    青叶禅师的声名、口碑、威望，可见一斑。

    然而，面向这滔天的斥责之音，龙在渊却是嘴角邪勾，毫不在意。

    “哼，真是一帮眼瞎的废物，武帝岂是那么容易就自然死亡？连长老都是这样的智力，也不知如今的无极宗，到底是怎么样的局面。”剑魔冷笑，沉声自语。

    “干嘛还跟这罪人废话那么多？”

    “白眉！带领我等一起出手吧，结天罗降魔阵！他曾经是武帝又如何？实力早已被青叶禅师封印，相信他插翼都难飞！”

    “没错，一起出手吧！”

    一时间，有宣战的声音响出，皆是气愤之极的老者发起。

    其中，孔元明、权广等人，也在劝说之列，目光森然，也不知在想些什么。

    “可是，楚云还再这剑魔的手上啊！如果我们结阵，他也会被封印的！”白眉道人皱眉，他私底下相当欣赏楚云，在这个紧要关头，有些犹豫。

    “不能再考虑那么多了！此子虽然天资超绝，但在宗门危机当前，也不得不牺牲了！”

    “白眉！你要知道楚云牺牲，最痛心的是我们剑晨宫啊！”孔元明声色俱厉，煞有其事地劝说，让白眉更为难了。

    而远远听得此话，楚云猛地一咬牙，紧紧捏住拳头，眼眸冒火，极为愤怒。#####PS：更新晚了，抱歉，说好是下午的。而之前说过的爆更，会在五一假期爆发，四章打底。

