    大约过了一刻钟，王东看完了奏折，不过他的目光依旧留在奏折之上，再一次从头至尾地看了起来。

    坐着的朱怡成并不催促，自顾从边上厚厚一叠奏折中取起一件，同样翻看着，看完后思索一下，然后提起朱笔批下几字放到另一旁，接着又重复起刚才的工作。

    在入殿之前，王东曾经想过许多，这次回京述职后的安排一直都是他心中最为关心的。正如朱怡成今天和他说的那样，他这个军机大臣明年就要卸任，这个规矩是朝廷设立军机处时就确定下来的，以他对朱怡成的了解，这位皇帝是一个非常讲原则并且强硬的天子，绝对不会破坏他一手制订下来的规矩，所以退出军机这件事是无法改变。

    但王东万万没有想到，朱怡成会直接询问自己的想法，这令他很是意外。而随后，王东也想起了赴京路上和朱一贵的同行，包括朱一贵所说的那些话。起初，王东自觉得自己未来的安排恐怕就如朱一贵猜测的差不多，而他也对此做了判断，那就是或许会去朝鲜领兵，又或者继续南下南海。

    可王东没想到，朱怡成会给他看这份奏折，而当他看了这份奏折后，这才隐隐约约摸到了朱怡成的态度，搞明白了朱怡成对自己的安排和之前他所想的有所出入。

    这份奏折来自于新明，写奏折的人是总督潘梦园。对于潘梦园，王东自然不会陌生，要知道潘梦园可是王东之前得力的下属，虽然如今潘梦园已实际脱离海军行列，但鉴于新明的特殊性，海军同新明之间的合作依旧密切，也正是如此，王东也比其他人更了解新明的情况。

    终于，王东放下了手中奏折，凝神想了想后抬头朝着朱怡成望去。而这时，朱怡成也含着笑意看着王东，虽然没有说话，目光中却带着咨询。

    “皇爷，臣愿前往新明，为皇爷以镇其地。”

    “考虑好了？”朱怡成并没有意外，而是说道：“此次一去，就是万里之遥，而且潘梦园卸任总督后，新明之地就将正式设省、州、府、县，同本土一般用政令以固皇统。新的新明总督无论职权还是管辖范围也将同之前大不相同，这点你需要有准备。”

    “只要为皇爷和大明出力，这些又有何足道？何况，皇爷此举对于新明而言更是长久治安之策，于我大明有莫大的好处，臣为大明之臣，自当为大明万年基业所虑，皇爷让臣去，那是信得过臣下，臣心中只有感谢。”王东郑重其事地说道，神色中没有丝毫迟疑，所有的只是坚定。

    朱怡成满意地点点头，在潘梦园的奏折送至他手后，朱怡成看后就明白了潘梦园的想法，同时心里也松了口气。

    对于新明，原本朱怡成心里就有重新调整并且正式设省、州、府、县的考虑。毕竟如今的新明已不同之前的新明，随着大明在新明之地站稳脚跟，再加上大明在新明的人口不断增长，现在的新明已不是当年刚刚落脚的时候了。

    在最初，大明对于新明的占领和扩张是建立在开荒的基础上，而且因为新明的位置和本土的距离，再加上那边的特殊性，大明仅仅只是采取了简单的军管方式，以集中力量对新明进行开发。

    而现在，几年下来，如今的新明已大不相同，在这种情况下就算有着朱怡成所设置的总督府进行管辖，但已无法继续满足新明的高速增长了。

    假如大明对新明的态度如西方各国那样，仅仅只是殖民的话，那么眼下新明的管理格局到是可以继续下去。可是这不是朱怡成想要的，朱怡成对新明从来没有想过仅仅只是殖民这么简单，他要的是把新明归于大明国土之内，成为真正如同本土一样的领地，从而让大明成为一个横跨大洋，版图超前的大帝国。

    正是因为这点，在新明那边达到一定程度后就必须调整。再者，潘梦园作为新明总督，直接管辖如此大的地盘，还全权拥有整个新明军队的指挥权，甚至包括部分海军的统帅权，这点对于大明而言也不是一件好事。

    从历史来看，但凡地方力量太强，必然会出现中央无法控制地方的情况，甚至导致藩镇的出现。当年万国来朝的大唐帝国之所以灭亡，其原因也正是起于藩镇，大明虽然无论从政治还是结构上远比当年的大唐完善，可对于地方藩镇却同样不能不有所防备。

    原本朱怡成曾经考虑过，找时间召回潘梦园，并同时调整新明的结构。不过这么做也不能说干就能干的，要知道在新明潘梦园的威望极高，可以说新明的今日局面几乎和潘梦园的努力是区分不开的。假如中枢仅仅以防备为借口对潘梦园直接撤职，弄不好就会引起新明的动荡。而现在新明的东边有法兰西和英国，南边有着西班牙王国，这三个国家中，虽然西班牙最弱，英国同大明暂时又属于蜜月期，法兰西也同新明的战争已处于停战阶段。可要知道，国家和国家之间哪里有什么真正的友好和和平？一旦新明为之动荡，导致这三国为之窥视，甚至蠢蠢欲动，那么弄不好新明之前所做的一切就会付之东流，这点是朱怡成绝对不愿意看见的结果。

    再者，如此撤换潘梦园，也会惹来众多非议，更让功臣心寒。这对于朱怡成的名声有碍。所以在万不得已的情况下，朱怡成是不会用这种手段的，而潘梦园这份奏折的到来正好让朱怡成解决了眼前的困局，倒是让朱怡成心头为之一松。

    既然潘梦园如此知趣，朱怡成恰好利用这机会对新明进行全盘的调整，同时再召潘梦园返回本土。到时候，返回本土的潘梦园自然会重重封赏，以他在新明的功绩给个公爵也不为过，至于朝中的安置朱怡成也想好，无论是在中枢又或者是在军中，朱怡成定然会让他满意。

