    “表姐拿来的，”关晓柔红着脸说道：“说是给咱们成婚的贺礼。”

    金锋一下子就明白了，肯定是表姐害怕关晓柔嫁给自己挨饿。

    “那谢谢表姐没有？”

    “你不生气？”关晓柔试探着问道。

    她在关家湾就听说过，金锋自诩读书人，非常在意颜面，很担心金锋认为表姐在羞辱他。

    “我为什么要生气？”

    金锋笑道：“不管怎么说，表姐是为你好，心疼你，我感谢她还来不及呢，何况表姐还送了这么一份大礼。”

    林云芳的男人张凉前些年参军，在战场上丢了条胳膊，很多活也做不了，张满仓小时候在山上摔断了腿，从此之后就成了跛子，只能以砍柴烧炭为生。

    一家人本来就过得艰难，一年吃不了几顿饱饭。

    林云芳能送来一包野菜，的确算是大礼了。

    以金锋家目前的条件，中午也是不吃饭的，但是听说金锋下午要进山打猎，关晓柔还是煮了点麦粥。

    这一次，无论金锋怎么说，哪怕和昨天一样凶她也没用，就是不肯吃，倔强的蹲在院子里，打量弩弓。

    大康虽然已经有了弩，但由于工艺落后，制作出来的弓弩操作复杂，实用性不高，所以民间很少见，猎户还是更喜欢使用较为简便的长弓。

    “当家的，这是弓吗？怎么和我们村猎户大叔的弓箭不一样？”

    关晓柔是第一次见到弩，好奇问道。

    “这叫弩弓！”

    金锋接过弩弓，拉弦上箭，对着二十多米外一棵大树扣动扳机。

    嗖！

    箭矢飞射而出，钉到树上，箭头没入树干，尾部嗡嗡震颤。

    “好……好厉害！”关晓柔吓了一跳：“当家的，这是你做的吗？”

    “除了我还有谁？”

    看着关晓柔亮晶晶的眼睛，金锋颇为得意。

    给关晓柔讲解一阵弓弩的使用方法，金锋背上箭袋，走出小院。

    刚出门，遇到了一群去后山挖野菜的妇人。

    “金锋，你不在家陪着新娘子，干什么去啊？”

    一个留着两条羊角辫的姑娘挤眉弄眼问道。

    她是村长家的闺女，性格活泼，村里尚未出嫁的姑娘和一些年轻的小媳妇，都以她马首是瞻。

    “去后山打猎！”金锋随口回答。

    “你去打猎？”小玉笑道：“你什么时候学会打猎了？”

    “要你管？”

    金锋懒得和一群妇人纠缠，闷着头加快脚步。

    也有些妇人好奇金锋手里的弩弓，但还没来得及问，金锋就走了。

    “进山不要迷路了哈！”小玉在后边大喊：“打不到东西就快点回来，别让新娘子等着急了！”

    其他妇人笑得更厉害了。

    后山附近经常有人活动，猎物不多，想要打东西，还得再翻个山头，去更深处的老林子。

    前世金锋是山村孩子，从小跟着爷爷在山里打猎，对于大山一点都不陌生，提着上弦的弩弓，灵巧的穿梭于丛林之间，寻找着动物留下的蛛丝马迹。

    此时正值春末，群山绿意盎然，头顶的树冠遮天蔽日，也是动物活动最为频繁的季节。

    没过多久，金锋就在一个小水坑旁边，发现了一只饮水的灰兔。

    野兔极为警惕，即便是喝水的时候，眼睛也一直扫视周围。

    耐心是一个猎手的基本素质，此时兔子已在弩弓射程之内，但是金锋并未出手，而是端着弩弓耐心等待。

    等到兔子饮水结束，转身离开的一瞬间，毫不犹豫扣动扳机。

    箭矢一眨眼的功夫就飞跃两者之间的距离，把灰兔钉到地上，等金锋赶过去，已经彻底死掉了。

    “还不错，挺肥的。”

    金锋把兔子塞进腰间布袋，收起箭矢，继续寻找下个猎物。

    ……

    太阳西斜，山脚下挖野菜的妇人们准备回去了。

    “哎，你们看见金锋回来没？”

    村长闺女小玉向旁人问道。

    “没见。”

    “我也没见。”

    “不会真的迷路了吧？”

    “莫不是遇到狼了吧？”

    “遇到狼还能跑掉，遇到山匪就完了！”

    “听说老牛岭有山鬼，他才娶了个灾星，撞邪了可咋办？”

    村妇愚昧，说话也刻薄，但是大多淳朴，平时挤兑金锋争先恐后，却没人真想他死。

    看着太阳都快落山了金锋还没回来，都有些担心起来。

    小玉看向猎户家的小妾：“翠花，你当家的在山里熟，要不让他去看看吧。”

    “当家的今天去镇上修弓去了，晚上才能回来。”

    “你们在这儿等着，我回去让我爹喊人，去山里寻寻。”小玉有些急了。

    “你们看，那边有人，是不是金锋？”

    猎户小妾指着后山。

    夕阳中，一个人影越过山脊，正在下山。

    “不是他是谁！”

    小玉嘟哝一句，明显松了口气。

    “你们说他打到东西没有？”

    “听当家的说，山里的兔子野鸡比人还精，一不留神就跑了。”

    猎户小妾说道：“金锋以前从来没去山里打过猎，没迷路就不错了。”

    “是啊，猎物要是那么好打，谁都上山打猎了。”

    有妇人附和。

    可是随着金锋越来越近，很多人都看到了他腰间的布袋鼓鼓囊囊的，还在滴着血。

    “金锋，你打到了东西了？”

    等到金锋走近，妇人们纷纷围了上去。

    “当然！”金锋颇为得意的把两只兔子扔在地上。

    “好大的兔子，还两个！”

    “这个大的得有六七斤吧？”

    “我看差不多，这俩兔子去镇上至少能换四十斤谷子。”

    再没人调侃金锋，一个个都满脸羡慕。

    农闲时候，村里不少人都会山上碰碰运气，但是一般人家没有弓箭，光凭两条腿，谁能在山里撵上兔子？

    绝大多数时候都是空手而归。

    没想到金锋第一次进山打猎，就有这么大收获。

    四十斤谷子啊，和着野菜一起熬粥，够两口人过冬了。

    “金锋，你就是用这东西打的兔子吗？”

    小玉指着弓弩好奇问道：“给我看看。”

    “是的。”

    都是一个村的，金锋也没藏着掖着，大大方方的把弓弩拿出来给她们看。

    “我能试试吗？”小玉摆弄着弓弩，跃跃欲试。

