    胖服务员很快就把饺子给买回来，南易等四人就着饺子大快朵颐，等饭吃的差不多，南易又把刚才那个胖服务员叫了过来；

    也不再装什么老客，直接就说道：“姐，我们呢，刚刚从京城过来，您能不能帮着介绍个人，明天带我们到处转转。”

    “这人呢，大姐还真有这么一个，不过……”胖服务员为难道。

    “姐，怎么说？”

    再南易的追问下，胖服务员才说道：“这人吧，有点不靠谱，是个街溜子。”

    “街溜子也没事，吃喝我都供着，末了再给他二十块钱的辛苦费。”

    “那姐帮你说去，明天上哪找你们去？”

    “春谊宾馆，明天早上八点在宾馆大堂等，要是没等到人，就和宾馆的前台说一声，找305的南同志，我会给前台留话。”

    “成，明儿一早，他肯定到。”

    “那就谢谢姐了。”

    从鼎丰真出去回春谊宾馆，没一会六子又来了。

    “今天我送了几盆君子兰过去，有好有坏，基本都是甲等，只有一盆是乙等，出门的时候，我就把那盆乙等给出手了，卖了两万八。

    那盆花，章运水说养废了，没想到居然还能卖上这个价，君子兰这价真是有点疯了。”

    “今天，我们在外面也瞧见了，那些收花的我看后面都有人戳着，都是什么人，知道吗？”南易问道。

    “那可杂了，有江浙过来的，也有粤省的，香塂人、李家坡人、日夲人都有，国内其他地方来的也不少，有很多君子兰是从大别山那边来的，把带来的君子兰卖掉后，人就留在这里继续倒。

    一开始，本地人也就是把自己养的君子兰送到花市出手换俩钱花花，可后来看这价一直涨，有些干脆自己不养了，也就在花市倒来倒去。

    特别是三爷吩咐演了那几场戏后，这价更是猛涨，可光听有价，看不到多少人出手，在倒的都在那里憋着，指望憋出个天价来。”

    “啥价的时候换手最频繁？”

    “一万到两万这段的时候，买卖是最多的，一天能交易个几百盆，前面把自己的兰花卖掉的人又杀回来买兰花了，从养殖户变成了兰倒。

    等价格破两万的时候，叫价的人多，卖的人少，大家都开始憋。

    就在那个时候，我就把手里次一点的兰花出手了大半，等涨过三万的时候，又把剩下的大半给出完，手里也就只剩那两百来盆精品。

    就今天那盆乙等的，还是我从一个养殖户里收的，收的时候花了六千五。”

    南易听完，沉默了一会说道：“趁着花王大赛达到最顶峰的时候，把手里的花都给出手了，也不要按市价卖了，打点折扣快速脱手。等事情办完，你先回京城歇俩月。”

    “好的，南爷，那章运水？”

    “再给他三十万，就跟他说，合作结束了。”

    “好的，懂了。”

    六子走后，南易幽幽的对闷三儿说道：“说说你每次收到账的金额。”

    “第一次55万、第二次72万、第三次93万、第四次206万……”

    “停，第三次和第四次隔了多久？”

    “第三次去年年底，第四次就是上次和你在李家坡见面后，过来安排炒作的事情，顺便把钱给收走，差不多仨月吧。”

    “我们在这个时候出手，炒君子兰的事情也就见得光，没把柄好抓。去年就听说，金陵那边在炒锦鲤，浙省那儿在炒五针松，本来还想去掺和一下，现在也就算了。

    分钱的时候，再给六子加半成，剩下的我们再分。半年内，六子再来找你求财路，这人还可以继续防着用，要是没主动找你，以后就别用了。”

    “南爷，你是说六子坑了我们的钱？”

    “财帛动人心，多点少点吧，这本来就在我预计的损耗之内，他没把钱都卷跑就算人品过得去。”

    “那也得他卷的走啊，他最多也就能卷走一笔，我把甲亢也放在这里呢，他就负责盯着六子，前几次来拿钱也是甲亢私底下通知我的。南爷，我也想得到不能把太多钱留六子手里。”

    “六子坑了我们也好，没坑也罢，这事情就这么过去了，就按我前面说的，你自己决定还用不用他。也有可能人家赚够了，回家躺着享福了。”

    炒君子兰这个项目，创意是南易给的，技术层面的思路也是他出的；管理是闷三儿干的，钱是南易和闷三儿一起出的；最终项目落地和执行是六子奋战在一线的。

    跳出其中，理智的看待这个问题，南易和闷三儿分大头是天经地义的。

    没有创意和技术思路，没有启动资金，这个项目根本就不可能启动，这三点是决定项目能够成功的基石和关键因素。

    可往往执行的人不会这么想，他只会看到自己奋战在一线，日夜辛勤的付出，才把项目从“一无所有”变成“高屋建瓴”。

    六子肯定认为自己劳苦功高、付出最多，再加上几百万的现金在床底下挠啊挠的，他的心能不乱才怪。

    “他妈的，事情都是我干，分钱我只能拿一成，反正没人知道，我从钱堆里扒拉一点揣自己兜里也没事。”

    某时某刻，南易相信六子肯定有这样的心理挣扎，贪婪、愤不公，都会促使他把不该拿的给拿了。

    当然，还有每隔一段时间就能收到的报告，南易推导一下，就大致能计算出来钱数对不上，不符合这个项目的收支规律。

    不过他只要确认两件事就行，一、在他的底线范围内；二、他大概少拿了多少钱。

    仅此而已，追究是不可能去追究的。

    那样没多大意义！

    ……

    翌日，八点整。

    南易和闷三儿准时到了宾馆的大堂。

    只见大堂的沙发上坐着一个穿着黄皮袄子，头上戴着一个毡绒帽，双手拢在袖子里，浑身直哆嗦，眼睛还不忘乱瞅的男人。

    “你是胖姐介绍来的？”南易上前问道。

    “对对对，我是二尕子，您就是南同志吧。”二尕子一边说，一边还从兜里往外掏烟，想给两人散。

    南易瞄了一眼他的烟盒，邹巴巴，软不拉几，烟盒开口处也只能看到一抹白裹着一圈土色的烟丝，它孤零零的，边上根本没伴儿。

    估摸着这烟盒里也就只有这么一根独苗，人家根本没诚心想发烟，无非就是做个样。

    这烟，南易倒是挺好奇，不是这边常见的长白参、迎春、蝙蝠、金葫芦、春归、海兰、参童中的任何一种，而是茅台。

    “烟挺好，茅台啊。”

    二尕子把唯一的一根烟从烟盒里拔出来，夹到自己的耳朵上，烟盒往茶几上一放，“不好，差烟，凑合抽。前几年还从南边来了几个土老帽，说要搞什么花卉，还拉着我入股呢。

    一人就出千把，就这点钱够干啥的，小气巴拉，我都没正眼瞧他们。”

    南易一声轻笑，手往兜里一伸，掏出两盒华子放在茶几上，“二尕子兄弟，这两盒烟你拿着抽，今天还得麻烦你呢。”

    “华子啊，南同志抽的可以啊。”

    “不好、不好，就是用来撑场面，原来还好抽个广喜，后来发现烟钱开支太大就戒了，戒了后，家里每月能多添三顿肉呢。”

    “南同志，你这混的不行啊，我平时就拿根棒子去林子里打个傻狍子，整上一顿大肉，再开瓶茅台，这喝茅台、抽茅台、吃狍子，这才是生活么。”

    二尕子的话音还余音在耳，可茶几上的两包华子已经不见了，独留下空空如也的茅台烟盒。

    真是街溜子，这手艺炉火纯青。

    “二尕子兄弟，那麻烦你了，带我们俩到处转转。”

    “行啊，这春城就没有我不熟悉的地方，我肯定带你们转个遍。”

    “那好，走着。”

    “南同志，你们吃早饭了么，要没吃，我先带你们去整口早饭？”刚走出春谊宾馆，走在前面的二尕子就回头说道。

    “还真没吃，那就先去整点。”

    二尕子带着南易他们在大街上左转右转，没一会，就来到新民胡同的回宝珍饺子馆。

    “四十年前，这新民胡同就是春城的市中心，是整个春城最繁华的地方。这南来北往的旅人、商客都得来这里吃上一盘饺子，整上半斤烧刀子。”

    南易其实不太想大清早的吃饺子，不过他也没说什么，给自己点了四两羊肉冬瓜馅的饺子，闷三儿和他一样。

    二尕子呢，没怎么客气，给自己点了八两牛肉芹菜馅的饺子，还点了锅包肉、牛条、牛肠，附带半斤烧刀子。

    南易都纳闷了，没听说东北有喝早酒的习惯啊。

    好在，二尕子还知道自个现在是干嘛的，一边胡吃海塞，还没忘记给南易他们扯一下回宝珍的典故。

    “听老人说，这1924年啊，回宝珍在永春路小剧场开炒菜馆的哥哥突然去世，这回宝珍被迫从冰城过来接替他哥哥的产业。

    可他来了，没把炒菜馆给整起来。

    第二年，他就关了炒菜馆，把铺面迁到现在的位置，开了一家回记饺子馆。这回记饺子馆，价格平和、讲究实惠和信誉，很快就在春城叫响，而且声名远扬。

    干倒了其他四家清真饺子馆，回宝珍把泰来庆、薛宝顺、孙振明、傅连玉四家倒闭饺子馆的雇工收到自己饺子馆来，为他们谋一条生路。

    这回宝珍的名气，也和回记饺子馆一样，在这里叫的响亮着呢。”

    南易听着点点头，只是现在这回宝珍估计和回家一毛钱关系都没有。

    二尕子这街溜子，干起向导兼导游还挺尽责，带去的地方都是春城的好地方，什么伪满皇宫博物馆、净月潭国家森林公园、春城电影制片厂……

    春城值得一去的地方，二尕子都带着他们转了个遍。

    南易也管了二尕子三顿饭，好嘛，估计这二尕子打算用三顿饭管上后面的半年，好菜点起来不客气，往肚子里塞得也多。

    而且一天下来，愣是没上过大号。

    吃完晚饭，南易就拿出二十块钱，又拿了两包华子，把二尕子给打发走了。

    二尕子还挺高兴，估计难得碰到南易这种出手这么大方的傻帽。

    街溜子么，肯定不受人待见，平时想混上好吃好抽的也难。这一天，关于一个傻帽的故事，不知道他会编出多少个版本，也不知道会说给多少人听。

