    “可这把武器，对我来说，珍贵至极。”算三生回答，拨弄着肩头的小猫，看着眼前的叶凡，眼神有些波动，“不能御兽之后，有无数个日夜，我都在想着这一天。”

    “御灵和御兽，可是有着本质区别。”叶凡开口，看了一眼算三生，有些疑惑，“军师被废的是汇聚修为的丹田内府吗，我记得衍天门的推演之术，应该都是要基于修为的，可我看军师推演，似乎仍旧不受影响。”

    “我有天生的灵知眼。”算三生回答，指了指自己的眼睛，“我可以不用修为就能催动推演之术，可以看到凶吉之差，偶尔也能看到一些隐匿的污秽，在凡间，也被称为阴阳眼。”

    “原来是天生的神眼，这倒是怪不得。”闻言，叶凡点了点头。

    人族大地，广阔无垠，有着近百亿的生灵，其中，有着各种各样的奇特，天生神眼，算是其中之一。

    神眼的种类很多，十数种，有和算三生一样所谓的灵知眼，有能够看破虚妄的破妄眼，迷惑他人心灵的魅仙眼，甚至还有可以发动恐怖攻击的死光眼……每一种都十分独特，非常稀有，而且非常强大。

    “衍天门的那些人想要抓回军师，应该也是因为军师的这双灵知眼吧。”想到什么，叶凡突然道：“灵知眼，对于衍天门人来说有着致命的吸引力。”

    “有灵知眼的一部分原因，不过过往岁月，我都凭借灵知眼躲了过去，门主曾是我师尊，或许念及情面，没有再追逐。”算三生回答，看了一眼叶凡，低声道：

    “这一次之所以大动干戈，好像是衍天门主观测星象，发现我的星象被杀星引动，有可能让衍天门遭受灭顶之灾。”

    “杀星。”听到算三生的话，叶凡微微皱眉，看着算三生犹豫，自然知道其难言处，“你们师尊说的杀星，不会就是我吧。”

    “目前来看，是这样。”算三生点头，看着叶凡道：“叶凡兄的星象已经更改，上一次我见你时，虽然气运惊人，可没有那么强的凶杀，如今只要是推演凡兄，必然红光冲天。”

    “这段时间，凡兄应该是经历了什么不得了的造化，星象完全改变了。”

    “不得了的造化？”听到这话，叶凡微微有些思索。

    他到这个世界，基本上所有东西都是来自自己谋略之间，本就是有心为之，要说什么大造化倒是称不上。

    就算剑术惊人，可没了那剑术，他一样可以修别的术法，不一定逊色几分，黑剑同样如此，如果非要说自己得了什么了不得的造化……

    造化果，附魔，这个彻底改变自己御兽风格，并让他决心修下去完美道的天赋，而按理来说，造化果本意就是夺天地造化，这倒是说的过去。

    “怪不得我最近感觉自己的气运有些改变。”想到了之前的一些心思，叶凡微微点了点头，看向算三生，“成了杀星，可有什么说道了？”

    “说道挺多，不过最为明显的，就是星象混乱，杀戮大起。”算三生回答，看了一眼叶凡，略微停顿，还是补充道：

    “战天王当年也是杀星出世，衍天门观测了他十五年。”

    “我爷爷也是？”听到这话，叶凡的眉头有些皱了起来，没有再问下去。

    他不用再问了，只是看算三生的表情就已经很明显，杀星二字，意味非凡。

    星象混乱就不提，杀戮大起……倒是确实。

    若不是此时无力，还需要韬光养晦慢慢发展，对这看不惯的人族，他早就举兵攻伐。

    这衍天门，竟然能够直接观测别人的星象，且能对应到具体的人身上，这一点，有些让叶凡觉得不舒服了。

    是杀星无所谓，可这个阶段，不宜太过于露头。

    “有什么办法能够遮掩星象吗？”想了想，叶凡道。

    “星象无法遮掩，只能说让人猜测。”算三生回答，似乎看出了叶凡的担忧，在一旁道：“衍天门一向顺应天命，杀星出世，天命也就搅动了，应该不敢暴露什么。”

    “叶凡兄如果感觉有什么不妥，大可以借助一些手段。”

    “手段？什么手段。”

    “这个手段……”说到这里，算三生没有继续再说下去，只是眼神中闪过了一丝阴郁，“需要衍天门人才能完成。”

    ……

    佣兵团里，两人正在谈话，而与此同时——

    云城前，一行人停下了步伐，看着崭新的云城城门，几人都有些意外。

    “不是说云城被兽潮袭击，封闭几月重建嘛，重建的这么快吗？”

    说话的是乌启，他从自己的坐骑上跳下，打量着云城充满科技感的大门，显得有些好奇。

    毕竟没见过啥世面，锦城比起云城，算是落后不少。

    “别浪费时间，赶紧去找叶凡。”但是命先知有些许焦急，“云城离平城不远，那是他叶家曾经的大本营，弥留一些势力，到了那里，我们不好再动手要人。”

    “好。”乌启点头，翻身，再次坐上坐骑，一行人昂首阔步，倒也摆足了姿态，准备进城。

    “站出！出示出入云城的通行证！”

    还未进城，城门处，卫兵的声音响起。

    这声音让乌启一行人有些错愕，“现在进个云城都要通行证了？”

    “云城新规，任何人出入都需要通行证。”卫兵回应，倒是冰冷无情。

    “兄弟，我是云城执法队的，和你们是同行。”一个执法队的人走了出来，眼色很好，拿着几张大钞，向着卫兵走去，“咱们都是知道的，不用那么认真，有急事，放个水，这点钱就给兄弟们下班喝酒。”

    一边说，一边，那人挤眉弄眼，好一幅市侩的模样。

    “谁和你说同行。”卫兵发声，一巴掌将执法队的钱拍在地上。

    “你他妈的给脸不要脸是吧！”

    这瞬间让那执法队的人怒了，抬手，正要动手，可下一刻，整整齐齐的枪械上膛声响了起来。

    这可不是一两声，是数十声。

    众人都愣住了，一眼望去，城门上，不知何时出现了上百人，此刻，黑洞洞的枪口齐刷刷的对着众人。

    “害兄弟你这是干嘛……”动怒的那人表情有些尴尬，“不要钱就算了，别发火啊。”

    “你这枪别看多，其实我们都知道，打不死人，也就……”

    轰！

    一道巨响出现，执法队的那人身边，出现了一个大洞。

    这一下，众人的脸色都僵住了。

    “以为这儿是锦城吗，枪打不死人？”一个队长的声音响起，他走出城门，扬起了手中的枪械。

    “违法通行，干扰检查，全部下马，接受拘捕！”

    “都给我举起手来！”

    这一下，场面尴尬了起来，众人都没有想到这一幕，微微愣神，看着地上那个大洞，一个接着一个，无奈的举起了手。

    坐骑身上，命先知也是僵住了，任凭他怎么想也没有想到，如今这么烂的世道，一个城门楼的士兵，会有如此胆魄来拦截他。

    要知道，他可是衍天门的少门主，身份尊崇，就算是……

    “喂！那个秃头的小子，你是耳朵聋吗，让你下马把手举起来，听不见？”

