    第1041章 本座，吞噬之主

    “本座，吞噬之主！”

    吞噬之主斜睨了魂天帝一眼，眼中尽是狂傲。

    吞噬之主，远古八主之中仅次于冰主的绝世高手。

    在斗气大陆，半帝不出，他几乎无敌。

    哪怕是已经屹立于大陆之巅多年的魂天帝。

    也不可能战胜的了吞噬之主。

    吞噬之主可不是凰灵儿，他是一尊真正的当世无敌人物。

    掌控着吞噬祖符这样的神物, 就算是面对魂天帝和古元，吞噬之主或许都能占到些许上风。

    “吞噬之主？”

    听到这个名字，魂天帝瞳孔缩了缩。

    不是因为这个名字有多如雷贯耳。

    恰恰相反，这个名字，他从来都没有听说过。

    斗气大陆，竟然还有魂族都不知道一点风声的绝世强者？

    这是一个十分可怕的事情。

    这代表，这个大陆上，或许还有很多东西隐藏的很深很深。

    这给魂天帝一种, 事情超出掌控范围的感觉。

    而这种感觉, 是绝对不被人喜欢的。

    “吞噬之主？”

    “倒是从未听说过。”

    古元眼眸闪了闪，掠过些许异样神芒。

    事情愈发的扑朔迷离了，远古天凰重现，天生剑骨的绝世剑客出世。

    如今，就连这种真正的大陆巨擘级人物，都是出了场。

    这给大陆带来的冲击，是绝对无比巨大的。

    而这一切的中心，都是因为那个面带微笑，丰神俊朗的青年。

    “霄儿，你还藏着多少呢？”

    “古叔叔真的是愈发看不透你了呢。”

    古元心中感叹，同时也是彻底地放下心来。

    原本他还在担心着，毕竟魂族之强，有目共睹。

    如今吞噬之主现身, 古元才知道，陆云霄要以他自己的势力独对魂殿。

    并非是因为他嚣张狂妄, 不知天高地厚。

    而是因为他真的有自己的底气。

    一尊九星斗圣巅峰的远古天凰, 一尊足以和他与魂天帝并肩地绝世强者。

    只凭这二人，今日的魂族，就不可能再威胁到陆云霄。

    更何况，陆云霄也不是孤家寡人。

    他的麾下，可也是有着三十余位斗圣强者呢。

    这可是一个恐怖的数字。

    古元明白，陆云霄崛起，或许已经是势不可挡的事情了。

    这么一头迟早制霸整个大陆的真龙，自然是不可轻易错过。

    好在他们古族天生便有优势。

    只要维持好关系，也能让古族得到更大的好处。

    古元下意识地看向了古薰儿。

    虽然这个丫头喜欢胳膊肘往外拐，一遇到陆云霄，就什么都忘到一边了。

    但好歹，也是她古元的女儿，他古族的掌上明珠。

    有着古薰儿这条线在，古族和陆云霄之间的关系，必将会很亲近。

    更别说，当初的陆云霄，也是出自古族。

    所以，陆云霄对古族并没有威胁，相反的，还对古族有极大好处。

    但魂族不一样, 魂族和古族向来不对付。

    或许今日会是一个不错的，重创魂族的机会呢~

    古元眯着眼, 心中想法翻腾。

    ……

    “主上！”

    吞噬之主对着陆云霄拱了拱手，态度尊敬至极。

    一名当世至强者叫陆云霄主上。

    魂天帝等人心中震动不已，愈发感觉到陆云霄的神秘和深不可测。

    “吞噬前辈，来的正是及时。”

    陆云霄微微一笑，随即虚伸了伸手。

    吞噬之主这番出场，直接如同擎天巨柱一般，一锤定音。

    原本陆云霄这边的势力尚且不如魂族。

    但现在嘛……

    陆云霄嘴角微勾，眼神中闪过一抹冷冽之色。

    “魂族所属，撤……”

    魂天帝不甘地看了陆云霄一眼，咬着牙发出了这道命令。

    虽然他极为想得到陆云霄。

    甚至想的发疯。

    但是他不是没有脑子的人。

    相反的，身为一个枭雄，他极为的果决。

    眼前吞噬之主和凰灵儿挡在前方，陆云霄身侧又有着如此多的斗圣护佑。

    单独一个陆云霄，他身边的势力，魂族就未必能拿下。

    再加上还有古族虎视眈眈，古元看着和善，其实面善心黑。

    多年的老对手了，魂天帝对古元看的极为清晰。

    如果和陆云霄之间的战斗陷入了僵局，或许古元这家伙就会直接入场。

    这一点，不得不防。他魂天帝便是再强，也不可能在如此多的强者手中抢走陆云霄。

    那是不现实的事情。

    牺牲他并不怕，哪怕是牺牲整个魂族，只要能得到陆云霄，他都不带犹豫的。

    可面前的情况不一样！

    无谓的牺牲，就是魂天帝不想看到的了。

    “大摇大摆的来，如今就想这么走了，有这么便宜的事情吗？”

    陆云霄嗤笑一声，想来就来，想走就走，把这当成什么地方了。

    菜市场吗？

    眸中泛起一丝冰寒，陆云霄眼中泛过一抹浓厚的杀意。

    吞噬之主似有所感，直接奔向来魂天帝。

    兵对兵，将对将。

    吞噬之主选定的对手，自然便是魂天帝了。

    面对吞噬之主，魂天帝可不敢大意。

    魂天帝一掌拍出，宛如天崩地裂一般，仿若山河破碎，夹带着足以摧毁万物的恐怖威能。

    但吞噬之主却只是伸出右手，轻轻一指，空间极速凝聚，化为一个个黑洞。

    黑洞扩大，将魂天帝袭来地攻击尽数吞噬，不留丝毫。

    “好可怕的吞噬之力！”

    虚无吞炎眼皮急跳，它还是第一次见到如此精深强大的吞噬之力。

    这吞噬，是那般的霸道，仿佛能将天地都给尽数吞噬一般。

    这种感觉，让虚无吞炎有些发毛。

    似乎比起吞噬的能力，吞噬之主要比它还要强。

    只是瞬间，虚无吞炎看向吞噬之主的眼神就变得忌惮起来。

    他感觉到了一种极大的威胁感，吞噬之主展现出来的实力，让他心惊肉跳。

    “不过如此，魂天帝，你就这点本事吗？”

    吞噬之主轻描淡写地破除魂天帝的攻击，随即轻笑挑衅道。

    “接下来，你会看到本座的本事的。”

    魂天帝冷冷地回了一声，脸色淡漠。

    哪怕是他，被人在线挑衅嘲讽，也不可能不受到一点的影响。

    “呵呵，拭目以待，上天一战！”

    吞噬之主发起了邀约，邀请魂天帝直接就是要大战一场的模样……

    (本章完)

