    第578章 盛大出场

    这一刻的天使，终于是被激怒了。

    他身为神明，是绝对不会允许一个凡人来冒犯自己的，既然面前这个凡人想要找死，那么就让他看看天使的力量。

    在这一刻，天使的所有攻击全部都停了下来。

    他瞬间拉空身体，飞向了天空之中，三对翅膀爆发出猛烈的光芒。

    也就是在这个时候，所有人都发现他的身形增大的几分，气息在不断的增长，竟然比刚刚又增长了几倍。

    “这个天使终于要用自己的底牌了。”

    战局之外，方天紧紧的看着天使说道。

    每一个神明都有自己的拿手好戏，但是他们想要使用这些好奇的话，就需要付出一些代价。

    神明的力量都是非常难积攒的，他们与凡人所用的力量是不一样的，因为他们早就已经把所有的能量全部转换为了神力。

    神力无比的珍惜，所以神明轻易不会和别人交战。

    在发现面前，这个凡人非常难缠之后，这个天使总算是忍无可忍，选择了使用自己的真实力量。

    他的六对翅膀在这一刻变得无比璀璨，仿佛带着无比圣洁的神秘气息一般，正在一点一点的变得更加的庞大。

    不过是在短短的时间里，他的翅膀就变得仿佛遮住了天空一般，将李欧整个人给笼罩在了其中。

    “就让我来看看你这个地球神明的力量吧！”李欧丝毫不示弱。

    他的身体迸发出更加强大的光，能量的气流在周围徘徊，最终向他凝聚，成为了一片巨大的锁链，形成了一张庞大的网。

    与此同时，无数的骨头做成的长边从他的身后冒了出来，带着十分渗人的气息，仿佛是死亡一般。

    这让方天感到一些惊讶，因为李欧身后的骨头长鞭既然带有死神的气息，和阿努比斯的能量一些相似，看样子，他同样参悟了死亡的一些属性特质。

    “真是一场精彩的战斗，不过和之前的神明比起来的话，还是弱的太少。”一边的张冲说道。

    蒋小鱼点点头，十分赞同地说道：“一个用的是强大的力量，另一个用的是神力，看起来自然是非常悬殊，只不过这个天使还是太弱了，和我们之前看到的那些神明比起来，实在是相差太多，不然也不会和一个李欧打起来就这么吃力。”

    “话说方天，你觉得我们什么时候动手比较好？”

    方天的眼睛几乎就没有离开过两个人身上，一直在用神级的视力不断的观看。

    在经过了一阵子的思索之后，他说道：“很简单，既然他们两个现在都用了全身的力气，那我们就等着他们两个分出这一波的胜负吧。”

    “一旦分出胜负，我们就立刻行动，如果干不到李欧的话，那我们就放过他，先把天使给干掉，总之要记住，我们这一次的主要目标是拿到神核。”

    他们这一次的目的是拿到天使的神核，所以很有可能因为力不从心，所以只能放过李欧。

    不过只要有机会干掉李欧的话，他们也不会放过，现在就是希望他们两个的战斗能够再激烈一点，能够再拼命一点最好。

    天使的话是肯定不用想的，他现在肯定还没有运用出全身的力气，有所保留。

    但是身为凡人的李欧可就不一样了，他想要真正的战胜天使的话，就一定要把全身的力气全部用起来，所以到时候他们能够干掉，或者抓住李欧的能力还是有的。

    总之就是随机应变，看这次能收获多少。

    优先目标自然就是天使，毕竟这一次放过天使的话，他们不知道下一次还能不能找到他了，而李欧的话，会一直在地球，所以只要他们还活着，就一定会找李欧的麻烦。

    随着场面的不断加深，天使的力量正在一点一点的升高，而李欧也不甘示弱，身体中迸发出了恐怖的力量。

    只见天使不断升空，身后的翅膀在这一刻发出了金色的光芒，无数的能量汇聚过来，很快就像天空中的所有空气，一排要是空。

    也就是在下一秒，当能量距达到一个顶点的时候。

    天使猛的闷哼一声，身后的翅膀，猛地向下挥舞，紧接着就看到无数的羽毛飞驰而出，全部射向了下面的李欧。

    这些羽毛仿佛穿过了空间一般，上面带有白色和金色的光芒，在飞速之中迅速就穿过了空气，来到了李欧的眼前。

    而就是在这个时候，李欧直接原地大吼一声，全身的力量迸发而出。

    就在他的身后，锁链和那些长鞭飞舞着，交缠着，共同朝着天使挥舞而去。

    与此同时，他的身上覆盖上了一层白色的屏障，轻松的将面前的羽毛抵挡住。

    也就是在这时候，天使猛的一挥手中的烈焰长剑，一道划破天际的剑气飞天而出，飞向了下面的李欧，顺便着把所有的锁链和长鞭给摧毁掉。

    然后就在所有人觉得李欧这时候已经危险了的时候，他忽然浑身又爆发出更加强大的力量，瞬间整个人变得跟个赛亚人一样。

    在剑气飞过来的那一刻，他的手中出现了一把五彩斑斓的长鞭，紧接着猛的就是一筹。

    便看到那道剑气，竟然瞬间灰飞烟灭。

    不过也能看到李欧右手拿着鞭子这手臂早就已经变成了一片的血红，好像是承受不住能量一般。

    看得出来，李欧这一次是真的拼命了，全身的力量都用了出来。

    只是看样子还是天使更胜一筹，天空中的羽毛仍然在不断地冲刷着李欧的身体，李欧的白色屏障早就已经破碎不堪，有一道羽毛已经刺住了他的身体。

    能够看到的是这个羽毛正在不断的侵噬着李欧的身躯，乳白色的能量正在一直往李欧的身体冲刺着。

    “不愧是天使，神明的力量果然是不一般。”

    李欧冷笑着，不过他现在还能继续坚持下去，必须要坚持到自己手下过来才行，不然的话，他就前功尽弃了。

    而且这一次回去之后，恐怕需要疗养很长时间了，寻找方天等人的计划也只能先放着，算是便宜，这群混蛋。

    就在李欧思索的时候，天使的能量也快耗尽了，不过也不能说是能量耗尽，只不过是这一次的攻击结束了而已。

    可是就在两个人都是放松了警惕，准备在酝酿下一次攻击的时候，忽然从旁边迸发出了其他的能力。

    只见一个人影从天而降，拿着一把巨大的斧子朝着天使劈了过来。

    而与此同时，另外一边一道金色的闪电飞车来直接轰在了李欧的身上，后面还跟着由蓝色能量组成的海洋，像是海啸一般奔涌而来。

    “什么人！”

    李欧大叫一声，全身心的所有力量全都用了出来，面前的金色闪电和蓝色海洋全部都被摧毁的一干二净。

    接着他身影一闪，就想要朝着另一边逃跑。

    而这边的天使则是一个措手不及，虽然已经非常尽力的在躲闪，但是还是被面前的这个人给砍中了肩，瞬间从肩膀流出了金色的血液。

    天使痛苦的大叫一声，直接一巴掌将面前的张冲给拍飞，紧接着就想飞跑。

    然而还没等他飞起来，就从天空中再一次落下一个人，直接一拳把面前的天使给砸在了地上。

    天使还没有等起来，方天就直接坐在了他身上，一拳一拳的打在对方的头，想要直接把对方给打死。

    然而天使怎么可能这么轻易就被解决掉，只不过是身体迸发出了烈日光芒，就直接将面前的方天给击退了，紧接着就是一片羽毛飞向了方天。

    方天自然知道对方的能量已经消了很多，所以根本就没有理会，这些已经被削弱了，不是知道多少的金色羽毛，再一次径直地杀向了天使。

    另一边的张冲拿着斧子，在看到天使起来了的那一刻大吼一声。

    【诺克萨斯断头台！】

    在使用出这个传承技能的那一刻，张冲的身后出现了一个巨大的穿着铠甲的男人身影。

    这道身影和张冲做出同样的动作，手中握着斧子，劈向了天使。

    天使愣愣的看着那道斧子披萨的自己的身上，紧接着就看到自己的身体出现了一道巨大的裂痕，无数的金色血液从里面流了出来。

    让人感到意外的是，里面竟然没有那内脏，而是金色的光芒。

    天使想要挣扎，但是还没有等他再一次反映，身后的方天就直接把他一把拉到了地上，人家这两只战甲手臂抓住了对方的一对翅膀。

    【最高动力启动！】

    从战甲的身体里迸发出了蒸汽声音，紧接着就看到天使痛苦的大叫起来，好像在忍受着非人的折磨一般。

    方天咬着牙，两只手臂是用出了全身的力气，紧接着猛地用力。

    一片金色的鲜血洒了下来，方天竟然直接将天使的一对翅膀给硬生生的拔了下来，看起来让人觉得触目惊心，非常可怕。

    不过对于方天来说，这还远远没有结束。

    面前的天使身体上爆发出了金色的光芒，直接将周围的张冲以及方天给震飞出去。

    “一起上一定要把它压制住，不能让它使用自己的力量。”方天对张冲认真的说道。

    张冲点点头，两个人一拥而上，再一次冲了上去。

    面前的天使这个时候早就已经失去了镇定的模样，眼神中满是憎恨和慌张，早就已经没有之前的神明的态度。

    他也万万没有想到，这次来对付自己的，竟然会有两波人，而且第二波人竟然比第一波人还要下手狠毒，直接就是下死手，根本就没有给他还手的余地。

    天使知道，如果是现在自己不用全身的力气的话，一定会死在这里。

    而且最让他感到耻辱的是，他的一对翅膀被扯了下，最主要的是精神还是被两个凡人给弄丢的。

    这让高傲的他非常的无法接受，更加无法接受者，是现在自己竟然还要逃跑。

    没错！

    天使没有还击，因为他知道自己没有赢的胜算。

    体内的神力早就已经所剩无几，还是且还需要用来恢复自己的身体，防止更大的伤势扩展。

    现在的他只能逃跑，绝对不能恋战。

    可是后面的方天和张冲根本就不会给他这个机会，才发现天使想要逃跑之后再一次一拥而上，一把斧头和一身战甲直接将天使又按在地上。

    可以看到天使又召唤出无数的金色长剑以及羽毛，想要攻击方天，张冲。

    可是下一秒他就变得无比震惊，因为他竟然看到金色的长剑和羽毛攻击在方天和张冲的身上，瞬间就破碎了，既然连对方的防御都破不了。

    “该死，你们的战甲为什么防御力这么强？”

    听到这话，方天冷冷的，一拳打在天使的背上，冷声说道：“这可是由烈日铠甲做成的战甲，你觉得凭借你一个低阶的天使，而且现在还身负重伤就想要轻易的把它打破，简直是痴心妄想。”

    “今天就让你看看我们凡人是如何杀神的！”

    就在这边的战况紧张的时候，另一边的李欧那边同样战斗十分激烈。

    蒋小鱼和沈鸽两个人周围发出了金色的闪电和蓝色的海，运用这些能量，正在不断的和面前的李欧纠缠着。

    他们两个自然是对付不了李欧，不过可以等到其他两个人把天使给干掉之后来帮他们解决李欧，所以现在他们的主要任务就是把面前的李欧给缠住就行。

    但是李欧可不会任由对方把他缠带着，现在正在拼命的榨干着自己身体中的能量，来攻击面前的两个人。

    “你们这两个该死的畜生，竟然还想杀我，简直是痴心妄想。”

    李欧大吼一声，身体中迸发出无数的锁链以及能量做成的长鞭，毫不留情的攻击者面前这两个人。

    然而面前的蒋小鱼和沈鸽也不敢有一丝放松，根本就没有打算和对方硬碰硬，而是不断的周旋着。

    不过只要发现面前的李欧想要进行逃跑，他们两个就会毫不留情的运用出全身的力量，那一次，江李欧给拖进战局之中。

    李欧知道自己想要摆脱他们，两个没有那么简单。

    (本章完)

