    “看到没有，这就是我们的力量！在世界印下星空的力量！”

    ‘观星之印’的强大力量击穿了它的目标——器官集合体。

    甚至在气态巨星上印下了闪烁星空的画面。

    不过它实际上没有击穿气态巨星。

    观星之印的力量在击中气态星表面时，表面的风暴产生了一些反应，并出现了星光般的……闪烁光点。

    琳还不清楚为什么会有这种反应，但总的来说气态星没有什么事情。

    而集合体……已经分崩离析了。

    虽然它的器官看起来本来就是分离的。

    但在观星之印将它身体中心的多数内脏都给打碎之后，它才真正地分离了。

    它原本聚集在一起的器官现在好像失去了凝聚力，开始向周围随意地飘散而去。

    这个生物……似乎死了？

    所以的器官都停止了运转，的确已经算是死了。

    之前被炸散的大群凤凰再度围了上来，它们迅速地用引力能力将这些散开的器官拖走。

    “什么？那个在哪？那个为什么不见了！”

    而这些凤凰很快就发现它们最想要拖的那个目标……消失了。

    那就是废主的触手。

    在被击穿的前一秒，废主就逃离了集合体……并去到了另外一个地方。

    这并不是它自己逃离的，而是它得到了帮助，实际上在集合体接近气态星之时……它们就已经得到了帮助。

    旋风生物的帮助。

    旋风生物……并没有灭亡，虽然它们的气态星看起来已经完全被凤凰给污染了。

    不过这实际上是它们的计划……琳也是刚刚才知道这件事情的。

    废主目前正在凝固虚空中，这个地方看上去是它们的特地建造的一个……基地。

    这个基地本身是一块长达一公里多的石头状物体，在这块石头周围还有很多的大小不同的旋风在飘浮着。

    琳觉得比较有趣的是这块石头实际上是一个反凝固装置，它能在周围形成个半径十公里的反凝固场，旋风现在都飘在这个反凝固场里。

    当然废主目前也飘在这里面。

    有许多小型的旋风生物正聚集向废主触手末端的漆黑区域给废主提供信息。

    不过它们不是自己飞进去，而是从旋风的涡流中丢出一些……绿色的生物进入漆黑区域中，利用这些小生物与废主交流。

    这些小生物是一种尘粒生物，它们被旋风用某些方法硬塞进去了一些记忆与废主交流。

    琳可以发现这里面有提到……以前的事情。

    在很久很久以前发生的那场传奇之战……

    旋风生物曾经吸引过一个强大的生物与传奇凤凰交战，而这个生物实际上并不是废主。

    而是废主和器官集合体的……合体。

    之前琳知道了，废主和集合体是在某种情况下分成了两个物种。

    它们原本是同一个物种。

    这个物种有着双方的习性。

    也就是又喜欢收集器官，又喜欢收集别的藏品之类的。

    这个生物的形态……就是把各种器官放在藏品里，并让藏品和器官共同行动的生物。

    它收集的藏品一般都有着实际的用途……比如说一般都是别的生物制造的武器之类的。

    总之这是一种利用生物器官加上生物造物生活的物种，它的生命过程就是不断地收集，在长期的生活中，它因为聚集了无数生物的器官与造物而变得……如同传奇那般强大。

    所以才和传奇凤凰进行了一场传奇之战……旋风生物是这么说的。

    这种生物被称为‘墟集神’。

    叫这个名字的原因只是琳单纯地把‘废墟之主’和‘器官集合体’的名字混合一下而已。

    至于‘神’……那就是因为旋风生物的关系。

    从很久很久以前，旋风生物就认识了这种生物，它们在偶然间得到了与这种生物的联系，并在后来的很长一段期间都在交流。

    后来旋风生物就慢慢地把这种生物当做神来崇拜。

    旋风生物对它倒是没有什么复杂的称呼，只是单纯地叫做神而已。

    在遭遇凤凰威胁的时候，旋风生物便召唤来了‘墟集神’与凤凰作战。

    现在凤凰在侵染了气态星之后，它们找到了旋风生物召唤‘墟集神’的方法，试着把它给召唤出来彻底灭杀掉。

    只不过叫来的不是‘墟集神’，而是废主。

    然后凤凰也没管那么多，就把废主当做‘墟集神’打了一架。

    大体情况就是这样，虽然有很多细节旋风生物没有说清楚。

    它们现在是在询问废主，想知道废主能不能联系‘墟集神’。

    只要召唤来一只墟集神，肯定能对凤凰造成巨大的伤害。

    同时也能帮助旋风生物完成它们的计划……

    旋风生物的计划实际上和凤凰差不多，就是污染凤凰的生产系统，让凤凰完全无法繁殖。

    准确的说是把凤凰的繁殖的后代全都变成旋风。

    为此它们才故意没有做什么防守，让凤凰轻易地侵染了它们的气态星。

    不过在凤凰侵染的过程中，很多旋风生物逃进了凝固虚空，这些凝固通道据说非常隐秘，因此凤凰到现在还没有发现它们。

    在这之后，它们可以使用一种方法扭转凤凰的侵染，甚至能反过来污染凤凰整个恒星。

    这样的话，凤凰以后产生的后代就全都是旋风生物。

    即使无法一次性消灭凤凰，凤凰也会慢慢地灭绝。

    琳觉得可能灭绝凤凰不是那么简单，毕竟它们寿命是没有限制的。

    旋风生物是打算是先侵染了凤凰的恒星再说，中断了它们的繁殖以后要解决它们也容易。

    为此计划的最关键一部分，是需要墟集神的帮助的。

    原本这个计划非常的完美，那是因为旋风生物知道凤凰在占据了气态星后……就会试着把墟集神给召唤过来，然后帮助旋风生物达成整个计划。

    结果招来的是废主，废主没办法帮助旋风生物完成计划……因此计划落空了。

    旋风生物也只好一直躲藏在凝固虚空中，偶然间见到废主和集合体接近后，它们就试着把废主和集合体救过来询问它们能不能召唤墟集神。

    而废主……它根本就不知道有这种生物。

