    陈枫这么一个绝世天才，如果在此次比武中死去，那他真是哭都没地方哭去。

    但是当他接触到陈枫那坚定的目光之后，立刻就有了决断，很干脆的答应下来：“好，那就入绝命牢笼！”

    绝命牢笼之中，陈枫和潘凌，面对面而立！

    这里是一座山谷，其中有几座高台耸立。

    高台周围都是强横至极的罡风，这罡风强烈无比，人如果落入风中，直接就会被刮成无数碎屑。

    虽然说不如阴阳大帝陵寝所在的那座山谷，但也非常强大，只有高台被光罩保护，不会受到罡风的侵袭。

    这几座高台，是名副其实的绝命牢笼。

    只有一方被打落绝命牢笼，才算是对方赢，而只要是被打落绝命牢笼，失去了光罩的保护，直接就会被切割成无数碎肉。

    绝命牢笼下面的山谷，非常巨大，足以容纳数十万人。

    此时，山谷周围那几圈看台之上，已经站满了人。

    山谷之中，也是站满了人，所有人的目光都落在陈枫和潘凌身上。

    绝命牢笼外面，有光罩，光罩外面，有凌厉的罡风。

    以至于他们大致只能看清楚陈枫和潘凌两人的身影！

    潘凌看着陈枫，神色阴冷的说道：“小兔崽子，你就算是天赋绝伦，此时也不可能是我的对手。”

    “你不是仗着自己天赋高吗？那我就给你一个深痛的教训！”

    陈枫冰冷一笑：“潘凌，今天就是你的死期，下了地狱之后，记得，杀你之人，乃是陈枫！”

    话音刚落，远处云灵上人亲自宣布：“决斗开始。”

    潘凌一声怒吼，双手之上各自出现了一把巨型铜锤。

    这巨型铜锤，看起来就极为沉重，他舞动铜锤，向着陈枫狠狠挥舞而来。

    随着铜锤武动，在天空之上竟是形成了两个直径足有三十多米的巨大铜锤虚影。

    然后，带着雷霆万钧之势向着陈枫狠狠砸来。

    此时，在潘凌身后，则是一片天湖骤然出现，天湖之中五颗大星。

    在这五颗大星旁边，还有无数小星星，代表着潘凌的实力乃是天湖境五星！

    陈枫冷冽一笑，闭上眼睛，连动都不动一下。

    潘凌哈哈大笑：“小兔崽子，你是被吓得连动手都不敢了吗？连还手都做不到了是吗？”

    “告诉你，再等半个呼吸的时间，你将会化成一滩肉泥！”

    他满脸得意，在他看来，陈枫已经被吓傻了，所以站在原地一动不动。

    陈枫嘴角露出一抹不屑的冷笑，根本都不屑于理他。

    此时，陈枫虽然闭着眼睛，但是在他脑海之中，周围的一切却都清清楚楚！

    精神世界之中，那一抹九尺长的透明神光，忽然光芒爆闪。

    陈枫脑海清晰无比，立刻找到了潘凌这一招中最大的一个空隙。

    他忽然脚下微微一错，只是走了这一小步，就直接躲过了两个巨锤的轰击。

    潘凌看到这一幕，瞪大了眼睛，不敢置信的喊道：“怎么可能？你怎么如此轻易的就躲开了？”

    他觉得陈枫是走了大运，陈枫冷冷一笑：“现在轮到我了。”

    雷狱轮光斩，骤然发动！

    陈枫一上来直接就发动了自己的最强绝技！

    无数的雷电光芒，疯狂闪动，巨大的雷狱光轮，直接就将潘凌笼罩进去。

    无数雷电，重重地轰击在潘凌的身上，让潘凌发出一阵惨叫。

    但是，他也只是受了轻伤而已。

    他毕竟实力极强，起码也需要五招雷狱轮光斩才能将他斩杀。

    他哈哈笑道：“小兔崽子，你就这点功夫吗？”

    陈枫冷冷一笑，忽然将手中断月刀直接扔上半空，然后趁着这些雷电光芒未曾消散的时候，双掌重重地拍在潘凌身上。

    下一刻，潘凌脸上的笑容就凝固了。

    他本以为自己会被拍出去，但是却没想到，自己的身体直接被陈枫的双掌给吸附住。

    然后，让他恐惧的是，他的真元竟是疯狂的向外涌动！

    他感觉自己的真元在流逝！

    他疯狂地挣扎，但是根本挣扎不开。

    转瞬之间，他身体表面血肉就已经变得黯淡无光，血肉塌陷，很快，整个人如同一具骷髅一般。

    他惊呼喊道：“你这是什么魔功？”

    “救命！救命！陈枫用的是一门极其邪门的功法……”

    但可惜，声音根本传不出去。

    而且，由于光罩和罡风的存在，再加上四周雷电光蛇狂舞，外面的人也根本看不到他此时的情况！

    陈枫冷冷一笑：“死吧！”

    说着，疯狂运转九阴九阳神功，加大力道。

    潘凌喉咙之中发出一声凄惨至极的嚎叫，整个人剧烈地颤抖了一下，然后下一瞬间，直接被吸成干尸，重重地摔倒在地。

    陈枫又是一记雷狱轮光斩，斩在他的尸体之上，顿时将他的尸体斩成无数飞灰，随风飘散，什么都看不见了！

    外面的人，虽然看不到战斗的具体情况，但是潘凌直接消失，化为无数飞灰，他们还是看的很清楚的！

    顿时，人群之中发出一声惊呼。

    “什么？潘凌长老竟然被陈枫给杀死了？”

    “那可是堂堂天湖五星的长老啊，就这么被陈枫给杀了？陈枫的实力到底有多强？”

    “半年之前，他才刚刚进入紫阳剑场场，而那时候他才神门境第六重楼啊！”

    “不愧是神级灵根，不愧是如此高级的天赋，修为真是一日千里，远远胜过咱们！”

    众人满是艳羡的说道。

    紫霞上人等人脸色变得极为难看。

    而何言笑和云灵上人那一颗紧绷着的心，却是舒缓了下来。△≧△≧

    此时，陈枫丹田之中，又出现了一大团灰色气雾。

    正是从潘凌那里吸收而来的真元。

    陈枫立刻盘膝而坐，九阴九阳神功开始炼化那一大团黑色气雾。

    很快，灰色气雾便是化作一阵阵真元之雨，洒落入陈枫的丹田底部！

    玉色真元，极度凝练。

    所以，虽然从潘凌那里吸收的真元数量非常庞大，但是，就算是这些真元全部转化为玉色真元，却也没有多少。

    不过，也足以让陈枫突破了。

