    国产游戏引擎横空崛起，并且一举超过了海外知名游戏引擎开发公司。

    大家想看到的是国产游戏能冲向世界，让那些海外游戏玩家为此付费，而不是像现在这样端游市场几乎全被海外游戏占据着。

    可在这种难得一见的机遇下，企鹅网壹等游戏公司却来了这么一手操作，简直就是在刺激大众神经。

    怎么？

    合着钱只能被你们赚走。

    其他人必须用爱发电是吧，这不典型只许州官放火，不许百姓点灯嘛。

    面对这种情况，岂有不下场喷的道理。

    而要说对此最为气愤的，则是国内因为热爱游戏所成立的小型工作室。

    以前碍于游戏制作经费问题，他们只能选择些小成本游戏，满腔热血和才能得不到施展，并且还要处处受到大公司打压。

    幻星引擎的突然出现，无疑是让他们看到了曙光。

    使用它不但能施展抱负开发精品游戏，关键制作成本也大幅度下降。

    相比这些只需支付游戏销售额的百分之二十作为版权费，对他们来讲简直不值一提。

    总体看公司的利润绝对是呈直线上涨的姿态。

    更重要的是，他们还能和国内这些知名游戏公司正面较量。

    可眼下这几家游戏公司一搞，未来科技方面要加收百分之五的服务费，这损失的可是他们的利益。

    于是气急之下也顾不上得罪人，有些游戏工作室甚至直接官号下场表示不满，硬是在全网引起了一波声讨国内游戏公司的热潮。

    “马董，求求你高抬贵手别搞这些骚操作了，给我们这些底层的人留口饭吃吧！”

    “真是想不通，本来明明是合作共赢的事情，为什么要弄成现在这样。”

    “资本家的想法你别猜，猜来猜去也猜不明白。”

    “未来科技硬气，就不能惯着他们。”

    “咱们看着就是一点版权费的事，但要知道这以后可关系到上百亿的利益，谁不想多赚点。”

    “我这还是头一次看到企鹅踢到铁板上，不知道怎么回事突然感觉很开心。”

    “难道这些大厂真不准备使用幻星引擎，我还等着不输国外顶尖游戏的国产游戏问世呢，该不会就这样凉了吧。”

    “大家还是追动漫吧，这不比游戏香？”

    “不知道这些公司知道未来科技另外加收了百分之五的服务费会是什么感觉，就是单纯有点好奇？”

    ……

    而针对网上众人的议论，徐磊也则让星瞳进行了汇总整理，以方便他对局势的把控。

    确定风向处在自己这边后，便彻底放下心来。

    不过看到国内中小型游戏工作室因为企鹅网壹他们的行为遭受无妄之灾，仔细权衡后决定把另外加收的百分之五服务费设立门槛。

    即游戏销售额累计突破千万后，才会收取这笔服务费用。

    主要中小型工作室的员工数量虽然少，但放眼全国也算是比较可观了，扶持他们能够促进幻星引擎的用户数量上涨。

    但正所谓有人欢喜有人忧。

    未来科技的最新公告发布后，可谓是把网壹完美聚仁这些加入倡议的公司给气得不轻。

    因为这样看额外加收的百分之五服务费，明显就是在针对他们。

    为此纷纷又召开公司临时核心会议，商讨下一步动作。

    倒是企鹅这边对网上的议论听之任之，并没有作出任何官方回应，大有种泰山崩于前而面不改色的感觉。

    ——

    “马董，未来科技在我们发布倡议书后，立刻就宣布增加百分之五的服务费，明显是告诉我们版权费他们是不可能降的。”

    “现在我们要使用幻星引擎开发游戏的话，恐怕要支付游戏销售额的百分之二十五。”

    “另外网上对我们也是骂声一片，有些游戏工作室更是扬言让大众抵制我们的游戏，情况很不乐观啊！”

    深市。

    企鹅总部大楼。

    站在董事长办公室的张天冬，此刻毫不掩饰脸上的焦急之色。

    以简洁的语言向马藤汇报完详细情况后，便局促不安的等待着，希望马藤能尽快拿主意做决定。

    否则继续这样下去，哪怕家大业大的企鹅都不见得能撑住。

    毕竟商场中没有绝对的朋友，只有真实的利益。

    现在网壹米游完美聚仁等国内知名游戏公司和企鹅站在同一阵营还好，要是他们选择弃暗投明，转头接受百分之二十的版权费和百分之五的服务费，去使用幻星引擎开发游戏，只怕很快企鹅游戏的国内市场份额就会被抢占。

    到那个时候，他就算还是游戏业务的负责人，又能有什么意思。

    马藤到底是经过大风大浪，看到张天冬脸上的急切神情后，却依旧面色平静不慌不忙的讲道：“把心放进肚子里，眼下局面还没那么糟糕。”

    闻声，张天冬显得有些诧异。

    刚要开口详细询问，耳旁又传来了马藤的声音。

    “这个徐磊确实够强硬，丝毫不给我们任何回旋的余地，直接用增加服务费的方式表明自己的态度，不过他还是犯了一个错误。”

    “错误？”

    “是什么样的错误？”张天冬忍不住问道。

    面对此疑问，这次马藤并没有直接开口解答，反倒主动抛出了一个问题。

    “我来问你，单凭国内那些不入流的游戏工作室，就算使用幻星引擎真能开发出爆火的游戏吗？”

    张天冬虽然不知道马藤为什么会突然询问这个，但作为下属他还是从自己的专业角度进行了如实回答。

    “使用幻星引擎开发游戏，虽然制作成本大幅度缩减，并且游戏具备顶尖的画质流畅度，可一款游戏的成功与否还关乎剧情设定营销等诸多因素，很多都是小型工作室所不具备的。”

    “你说的没错。”

    马藤向张天冬投去一个赞许的目光，接着讲道：“所以未来科技想通过国内小型游戏工作室打造现象级的游戏是很困难的，最终他们还是要靠我们赚取高额的版权费。”

    “告诉网壹米游聚仁等加入倡议书的公司，我们企鹅游戏能接受的版权费最多是百分之十。”

