    温舒韵被他放在床上，心里自然甜蜜蜜。

    客房床很软也舒服，但她一夜还是醒来很多次，经常梦魇，还是想与他一起睡，也习惯了与他一起睡。

    “我去洗澡。”他起身，拿了睡衣，便向浴室走去。

    没多久，浴室内哗啦啦的水声便开始传来。

    温舒韵听着，脑海里不经浮想联翩，脸颊都微微泛红起来，摇摇头，她这样可不行。

    又不是没见过，她才没那么龌龊！

    头瞥了瞥，望见他放在床头的一本书，很厚重，拿过来一看，是本关于世界经济格局的书。

    翻开，上面还有他做的一些笔记，这倒是引起了她兴趣。

    此时的她，怕是忘了中午的那场记者会。

    微博上。

    温舒韵这三个名字，在热搜上挂着，热度还在不断往上升。

    “温舒韵试镜视频，演技爆棚？”

    “温舒韵与林安菱不相识？林安菱说的另有其人？”

    “温舒韵与严殿”

    …

    自从开了记者会，云影娱乐便把两次试镜视频放了上去。

    在《阴阳相隔》的试镜中，温舒韵演技展露，三次情感的转换，让他们看到了三种性格，这是极其难以驾驭的，但她的表演，很快便能将人带入情景。

    网友没看过剧本，但根据字幕，也能隐隐猜出是一个怎么样的故事，引起了他们兴趣，顺带还起到了宣传效果。

    但掀起一阵风浪的是第二个视频，她试镜《你和我的那个夏天》，许多黑转粉支持她的人，有很多都是书迷，李酥酥这个角色，她是演绝了。

    这是一个老套的故事，男神学霸与女神学渣，可其中的亮点便在于，这个学渣，她撩人技术很强，简直是无孔不入，偏生隐藏极好，专挑没人的时候，到了毕业，还没人知道。

    她不傻，她很聪明，有过目不忘的本领。

    她内心有点弱，自尊心有点强。

    她很善良，身手也很好。

    她敏感多疑，是很多人青春的影子。

    试镜的时候，温舒韵选用的是其中经典的一段，上体育课回来，就两人在，她把他逼到角落，昂着头，“杨安煦，你到底要不要当我男朋友？”

    “什么？”她眼睛一蹬，“你这是什么态度？信不信我…”

    “信不信我…”双手往前一扒，一脸得意，轻哼了一声。

    下一秒，有些懵了，连忙阻止，“诶诶诶，你干嘛呢？”

    “流氓！”

    舞台上明明只有温舒韵一个人，她却表演得很是入戏。

    这一幕，是李酥酥逮住杨安煦，大胆将对方校服往下扯，肩膀都了出来，却被对方反击，也扯了扯，肩膀上的内衣带便露了出来。

    最后一声流氓出口之后，同学们陆陆续续回来，杨安煦的“名声”，就此扫地。

    之后便是两只猫互相对付了，后来杨安煦才知道，这是李酥酥的计谋。

    所有人都知道杨安煦爱捉弄李酥酥，喜欢李酥酥，却不知道是李酥酥先喜欢杨安煦，一个别样的故事，一段别样的青春。

    原著作者余下转发了这个视频，附言：“演得很好，是我想要的感觉。”

    评论立刻转便了风向。

    许你一生安稳：“好，给你一次机会，我相信你一次，别毁小说也请别毁了我的李酥酥。”

    万里无云万里天：“演得的确很好，自身演技好，请不要在意别人的看法，我会一直支持你的！”

    我家的余下大大：“作为原著党，我不得不说，这是我要的感觉。”

    爱你不变心：“林安菱就是嘴欠，还说是性子直，我看就是没脑子，不用在意。”

    …

    除此之外，便是温舒韵与严殿的绯闻。

    晚间七点之时，严殿也发出一微博进行澄清，大体意思：我与温舒韵之前为同一娱乐公司艺人，也有过合作，是普通朋友，请网友粉丝不要过多猜测，媒体记者也别误导。

    这么一来，温舒韵算是避免了攻击，让她滚出娱乐圈的消息也渐渐被云影压下，一切发展得还算顺利。

    可她越是顺，有人便越难受。

    温昕悦望着一条条评论，眼底阴狠，像只毒蛇射出的危险光芒，用力得好像是要把手机捏碎，牙齿紧咬着。

    从小就被她压在脚底下，突然间就脱离了掌控，她如何能接受？

    想起温舒韵那天与她说的话，自己被她看透，心里难堪愤怒，如今都不知道哪里出了错，既然已经撕破脸皮，她就更不能让温舒韵骑在她头上。

    《那个夏天我和你》这部小说的影响，她是知道的，温舒韵只要演成功，名气就上来了。

    不，她绝对不允许这样的事情发生！

    ——

    另一边。

    温舒韵看了几页书之后，靳绍煜从里面走了出来。

    他洗了头，已经在里面吹干，头发有些蓬松，许是颜值够，看起来带着一种凌乱帅。

    在他出来的第一时间，她便反射性抬头，望着他，直愣愣看着。

    “不困？”他站在不远处，侧头看了她一眼，挑眉出声。

    温舒韵摇摇头，看向他，“你要睡这吗？”

    他把她抱回来这，应该是要一起睡吧？是这样想没错，但她心里还不是很确定。

    闻言，靳绍煜走了过来，站在床沿，沉声道，“温舒韵，这是我的房间。”

    他不睡这睡哪？

    “我知道。”她快速回答，反问，“那我可以睡吗？”

    似想到什么，他眼眸闪了闪，低垂着眉眼，缓缓说出一句，“你…不是说住在这里的交换的条件就是陪睡吗？我成全你。”

    温舒韵一听，得了，他还在计较之前那件事。

    “你明明知道是我，还要装作不认识，这件事，我还没跟你算账！”她微微抬头，说道。

    “算账？”靳绍煜轻呵了一声，突然俯下身子，清隽的眉眼近在咫尺，气息喷洒在她脸上，“来，我不反抗，你想在上面还是下面？”

    温舒韵一脸爆红，呼吸都不顺畅，支支吾吾不知道说什么。

    对方像是早就料到她这副怂样，慢条斯理起身，轻笑了一声，“睡吧，我还有些事要处理。”

    公司很多事情都等着他处理，乔立豪那边也不知道会不会生事端，他还是做好准备。

    “哦。”她应完之后，乖乖躺下，看着认真工作的他，不知不觉，闭上了眼，进入了梦香。

    这些天，精神都在绷紧，突然送下来，便很累。

    靳绍煜的办公桌侧正对着床，他抬头，便能看见她埋在被子里的小脸，眼神柔了又柔。

    还好，她还在。

    想到温舒韵说的事情，没有订婚，眼底一寒，到底是怎么回事？

    还有将她抓去医院的事情，他还真要好好查清楚，与温昕悦好好算笔账！

