    总之，听完夏博士的一番详细解释，地星大联邦高层人员点点头。

    不时，地星大联邦高层人影，又发出一声惊叹：“夏博士，您不愧是我们地星最伟大的天才科学家。”

    “G3盔甲，真的是太厉害了！”

    能让一级觉醒者吊打五级初阶使徒的盔甲。

    这要是还不厉害，什么才叫厉害？

    听见这话，夏博士谦虚道：“过奖！”

    夏博士还是很谦虚的。

    毕竟，谦虚才能使人进步。

    “对了夏博士，这G3盔甲，能做几套？”

    这时，地星大联邦高层人员再次问道。

    只见这时，他的目光中，不由闪过一丝火热的神色。

    或许，地星大联邦高层人员前面的一系列问话，就是为了这句，而做的铺垫。

    只一套G3盔甲，就能让一个一级觉醒者，干掉两个五级初阶使徒。

    这要是十套G3盔甲，百套G3盔甲，甚至千套G3盔甲呢。

    自己觉醒者，还不把邪教干翻天！

    听到这声问话，夏博士微微沉默，等几秒过后，才回答道：“G3盔甲的一切，不管是盔甲用料，还是兵器制造，都都是采用了地星最稀罕和特殊的合金制成，而且做工难度十分困难。”

    “总得来说，真正的G3盔甲，是无法做到量产，第一耗资太大，第二也没有那么多材料。”

    听此，地星大联邦高层人员下意识微微失落。

    没法量产的盔甲，这样就干翻不了邪教使徒。

    地星大联邦高层人员难免有些幻想破灭。

    “不过真正的G3盔甲无法量产，但如果是阉割版的，应该行。”

    夏博士提出了自己的想法，道：“因为耗资太大，我之前做过测试，阉割版的G3盔甲，应该能达到二级或者三级的战力。”

    地星大联邦高层人员摇摇头：“二级三级，在真正的战斗上，起不到任何关键的作用。”

    “而且，我们地星与邪教的战争，即将开始，现在想做，估计也来不及做多少套。”

    这话出口，地星大联邦高层人员也就对G3盔甲，没了那么高的兴致。

    随后，地星大联邦高层人员又是道：“既然G3盔甲没问题，那么我的任务也算完成了。”

    “夏博士，打扰您的研究了。”

    夏博士摆摆手：“没事，正好我也是在休息时间。”

    “不过话说起来。”这时候，地星大联邦高层人员，忽然笑道。

    “夏博士您，竟然会把一套这么宝贵的G3盔甲送给一个一级觉醒者，还真是让我们吃惊啊！”

    地星大联邦高层人员可是记得，夏博士还有个独女。

    听此，夏博士看了他一眼，淡淡道：“我跟贺辰比较投缘吧，况且，他也救了我女儿两次，算是谢礼。”

    “那你这份谢礼，可就太贵重了！”地星大联邦高层人员继续呵呵笑道。

    “……”夏博士：“我还有研究要做，如果你没什么事，我就挂了。”

    话落，夏博士毫不犹豫的按下了挂断键。

    地星大联邦高层人员：“？？？”

    不是说好的，在休息时间吗？

    呵，男人的嘴，骗人的鬼！

    地星大联邦高层人员来不及再说些什么，眼前就失去了一切影像。

    至于夏博士，他站在自己的研究室里。

    或许是地星大联邦高层的话中有话

    让夏博士，想起了夏初夏。

    距离假面骑士亚极陀和阴影，将夏初夏体内的原始神力解封，也过去半年多的时间了。

    “初夏……”

    夏博士幽幽一叹。

    没有人知道，他此时心里在想些什么。

    紧接着，夏博士面色一肃，又是开启了自己最新的试验。

    在夏博士身旁的电脑上，G3x的字样，正明晃晃的从中闪过。

    ……

    视线回到贺辰这边。

    距离守护学院开学，还剩下半个月的时间。

    也就是说，只要在努力十多天，贺辰就能渡过军训，成为一名真正的守护学院学生。

    新来的四级高级觉醒者教官，并没有太出众的地方。

    或者说，在五级觉醒者徐峰的教导下，四级觉醒者教官的军训，相对来说就要简单一些。

    夜晚，贺辰回到自己在守护学院的房间。

    盘坐在床上，贺辰的意识进入了精神空间。

    虽然来到了守护学院，但贺辰的基本连修炼，从来没有落下过。

    只见贺辰手中，拿着闪耀王剑.单刃模式。

    而在他的前方，二叔版的亚极陀.燃烧形态，已经蠢蠢欲动。

    “来吧！”贺辰严阵以待。

    顿时，两把闪耀王剑开始交错。

    虽然最后免不了被暴打一顿。

    但跟二叔的对练，还是让贺辰，对亚极陀.燃烧形态的战斗方法，熟练不少。

    不远处，阴影躺在沙发上，舔着棒棒糖，津津有味的看着小电视。

    现在的阴影，能躺着就不坐着，能看动漫，就不说话。

    简单点说，能省一分神力，就省一分神力。

    阴影斜着眼，看着正在勤奋修炼(被暴打)的贺辰。

    贺辰一直以来的努力，阴影都看在眼里。

    只是，或者自己已经陪不了他太久。

    阴影低下头，看向自己的一双白皙大长腿。

    那里，玉腿忽隐忽现，一副似乎要消散的模样。

    昨天，为了在恶鬼之神手中，保护贺辰，以及后面执勤点内的众人。

    差一点，阴影也快要耗尽神力。

    要不是关键时刻，燃烧形态的激活，估计等贺辰回过神的时候，阴影都已经没有了。

    但眼下阴影这幅状态，又能维持多久呢？

    阴影心中一叹。

    只能走一步算一步了！

    希望那天能来的晚一些。

    “毕竟，我可还没有看到你真正成神啊！”

    阴影喃喃道。

    曾经说过，阴影之神是阴影，但阴影不一定是阴影之神。

    阴影她，是有着自我意识的神明分身。

    “阴影，你在想什么呢？”

    这时候，中途休息的贺辰，来到阴影附近，看见了她一副发呆的样纸。

    今天，阴影穿着一条低胸的黑色长裙，半躺在沙发上，别有一番风味。

    听见贺辰的话，阴影懒散道：“没什么。”

    言罢，阴影继续看起电视。

    但贺辰来到阴影的身旁，拿出十根棒棒糖。

    贺辰笑道：“给，今天的份！”

    燃烧的开启，让贺辰的能量也是充沛无比。

    见此，阴影不禁调笑道：“算你还有些良心！”

    贺辰也是挠挠头回笑：“多亏你了！”

    贺辰自然记得，阴影对他的帮助，对他的好。

    但阴影没有继续接话，只是安静的看着动漫。

    看见这一幕，贺辰也没有打扰她。

    精神空间里，一副安逸祥和的氛围。

