    

    金陵中学的教师办公室内，盛小星的班主任在郁南城来之前就已经调查了大概的情况，她现在叫了两个学生过来，向正一脸阴沉地坐在沙发上的郁南城微微颔首，

    “这就是昨天和盛小星一起放学的两个学生，她们两个是最后见到小星星的人。”班主任说着指了指旁边一个个子高一些的女孩，“兰兰你来说吧。”

    郁南城的目光不由跟着转向这个叫兰兰的女孩。

    “昨天是学校模拟测试成绩公布的日子，小星星考得不错，我们本来说好放学一起去庆祝一下的，可是刚在甜品店里吃了一块蛋糕，她就突然说她有事先走了。”

    “突然说有事？”

    郁南城眸光一沉，另一个女孩跟着点点头，

    “是呀，那天一进那家奶茶店我就觉得小星星脸色怪怪的，她平常跟我们一起都是打打闹闹的，昨天也不怎么说话，好像是有心事，走的时候也很匆忙，招呼都没打完。”

    话说完，两个小女生俱是非常坚定地点了点头。

    郁南城深邃的眸光中浸染着几分寒意，他问：“哪家甜品店？”

    二十分钟之后，郁南城的车已经抵达这家甜品店外，他坐在车厢中的身体微微倚向车门，不动声色地注视着车窗外来往的行人，清冷的眸光很好的掩盖了所有情绪。

    “拿到了，我跟老板娘说我妹妹走丢了，又给了她五百块钱，她就全都拷给我了。”

    大约一刻钟后，驾驶座的车门被打开，周岚风风火火地坐进来，将手中的黑色U盘递到了身后的男人手中。

    郁南城迅速地将U盘插进电脑，完全没有要多听一句废话的意思，伴随着电脑画面的推进，他的整张脸以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    监控视频显示，昨天晚上六点五十三分，盛小星一行三人来到了这家甜品店，在靠店门左手边的位置坐了下来，期间店员上了三份甜品，盛小星只吃了两口蛋糕，等到七点零八分的时候，她就一个人背着书包离开了这家店。

    郁南城眉头深锁，他不难发现盛小星在刚跨进店门的那一刻脚步就明显一顿，接下来的一段时间目光也始终盯在右手边的某个位置，但是甜品店的监控区域并没能拍到盛小星所看向的方向究竟有些什么。

    他微微苦恼，将身体靠在椅背上稍作放松，捏着眉骨消乏的那一刻突然想到什么，立刻又将视频重新播放了一遍。

    盛小星离开之前，有两个人从监控画面中一闪而过，看起来应该是从右手边的方向朝着店门口去的，他们率先一步离开了这家店，而盛小星的步伐几乎紧随其后。

    郁南城隐约察觉出什么，但那几乎一晃而过的身影太过模糊，根本无法判断出具体长相，他想了想，将画面截图发给了顾天恩。

    “帮我看看，我要知道他们的身份。”

    收到信息的顾天恩正在接受一项排查数据的任务，他趁着电脑运行数据的间隙将原本模糊的画面精细化处理，随即转发了回去。

    “身份排查需要时间，不过现在可以看清大概相貌。”

    郁南城看着手机上顾天恩重新发过来的图片，原本俊朗清晰的五官逐渐扭曲，脑海中一些纷繁复杂的画面不断压迫着他的记忆中枢，直到某一刻泛白的指节松缓下来，恢复了几分血色。

    整张脸恢复平静的时候，只有手心细微的潮湿在提醒他刚刚回想起的一切。

    “不用了，我知道是谁了。”

    车厢内空气静谧，周岚回头注视着郁南城的神色，企图从他的表情中捕捉到一些信息，当他见到那张比锅底还黑的脸时，不由得默默吞了吞口水。

    “我给你一个小时的时间，将小星星从出了这家店直至消失前的所有监控视频送到我的办公室。”

    “是，郁总。”

    周岚额头渗出一排细密的汗珠，将郁南城送回盛唐之后，他就马不停蹄地忙活起来，一个小时之后几乎跑断气的周岚将整副身子交托在郁南城的办公桌上，

    “郁总，视频我都发到您邮箱里了，还有什么吩咐吗？”

    “备车。”

    查完全部监控视频的郁南城脸色并没有半分好转，他“啪”的一声合上电脑，在周岚企图稍作喘息的想法还未成形之前，就已经迈着阔步走了出去。

    周岚按照郁南城的吩咐，将车停在了新东城区最新建的一片别墅区附近，大约十分钟之后，两人就站在了其中一栋复式别墅的门口，和他们一起的还有十几个身穿黑色西装的壮硕男人，是郁南城让他请来的保镖。

    周岚按下门铃，看了看身后那一众胜似黑社会的排场，不觉有些胸闷。

    “谁呀？”

    不一会儿的功夫，别墅大门被打开，探出身子的是一位佣人装扮的中年妇女，看到眼前这场景后不觉有些警惕，只留了一道门缝同外面的人喊话。

    “您好，我们来找——”

    周岚客客气气，说到这里不禁愣了，转头看向身后的郁南城，

    “郁总，我们来找谁的？”

    郁南城冷着脸的样子倒是与身后那一众排场相当契合，他没有搭话，而是伸手从门缝处一把抓住了门沿，用力向外一拉，那力气不足的佣人只能任凭门庭大开。

    “我找于素心。”

    郁南城清冷的声音闯进佣人的耳朵，那声音带着几分隐忍的怒意，话音未落他就已经阔步迈进了别墅内。

    “夫，夫人——”

    佣人跌跌撞撞跑上了楼，不一会儿迎下来一位穿着浅灰色素袍的女人，女人大约五十多岁，一头棕色卷发披散在肩头，妆容精致加上保养得当，使她看起来还算精神。

    “你们是什么人敢私闯民宅，信不信我现在就报警？”

    于素心站在别墅二楼的楼梯处看到楼下黑压压站了一排人，不由得怒火中烧，她刚拨通报警电话就看到站在人群最前端那道清冷颀长的身影。

    “郁，郁南城。”

    于素心收了手机，眼中透着几分难以置信。

    五年前盛唐并购了盛世，自那以后两个人不该再有什么交集。

    于素心很快冷静下来，她缓缓走下楼梯，嘴角敛着几分笑意。

    “我可是一直记着当年和你的约定，但是郁总怎么好像自己都忘了？”

    郁南城阴冷的目光迫视着来人，他没有别的心思，强压着怒意的暗哑嗓音闯入众人耳中。

    “盛小星在哪里？”        

