    看着眼前的几件事物，盘芊芊二女怔了好半晌，方才回过神来。这并非是她们两个没什么见识，而是无极圣者拿出来的东西，实在太过令人震撼了。

    两件开天器的价值，这不必说。若是传出去，恐怕整个玄天界，所有修炼者都会疯狂争夺。这毕竟是巅峰族群都极为在乎的强悍神器，对于各族弟子，有着无与伦比的吸引力。

    而那两件玄天衣，她们二人并不清楚其具体作用。不过，能够与两件开天器同时拿出来，恐怕价值也不相上下。

    也就是说，这无极圣者相当于直接拿出了四件开天器。

    这样的手笔，不要说普通族群，就算是巅峰族群，也很难做到。

    四件开天器，足以让一个族群的实力，发生不小的变化，怎么可能轻易拿出？

    至于最后无极圣者拿出来的那巴掌大小的塑像，反而是两人最陌生的事物。不过，看这无极圣者的神色与语气，这小东西的价值，很可能比之前的几尊开天器还要高。

    超过开天器的价值，这塑像，难不成堪比祖器不成？只要想一想，就足以让人震撼。

    “前辈……”盘芊芊刚一开口，却只听那无极圣者皱眉说道：“怎么？你们还不愿么？”

    盘芊芊话语顿住，与紫夜对视了一眼。随后，她猛地点了点头，“我二人谨遵前辈的吩咐。”

    “好！”

    无极圣者微微颔首，“既如此，那我便送你们与那异魔相对。”

    “前辈稍待！”盘芊芊赶忙说道，“前辈，与我们二人同时进入这里的，还有两个人。不知道前辈可知道他们的所在？另外，她们此刻是否安全？”

    “另外两个人，的确在此处！你们无需担忧！其中一人虽然依旧处于昏迷中，不过却是并无性命之忧。另外一人，正准备接受本座传承，所以暂时不能出手。”无极圣者对于二人并未隐瞒。

    而听了他的话，盘芊芊二人也是放心下来。

    并且，她们的心中，不由得为雪嫣儿感到高兴。眼前这人，虽然不清楚其实力，但是仅从他的大手笔就可以看出来，这定然是一尊不世强者。能够接受这样的传承，对于雪嫣儿，自然有着不小的好处。

    可是，她们却不知道，说是好处，自然也没错。但是，想要获得这个好处，却是需要经历九死一生的过程。

    无极圣者见二人不再说话，信手一挥，随后，只见二人周身围绕的光华斗转星移一般，二女顷刻间便是消失在这光华空间中。

    盘芊芊二人只觉得周身时光流转，好一会儿，两人的身形方才再度定住。

    刷！

    周围的光华尽皆散去，盘芊芊二人，则是出现在一尊高峰之上。

    盘芊芊转头朝着紫夜看去，她略一思忖，便是传声说道：“紫夜丫头，我们两个虽有神器在手，但是最好还是谨慎些。毕竟，那异魔的实力不同凡响。而且，他们的数量也极多。”

    “我们先探查他们所在的位置，然后率先出手偷袭。若能够斩杀一些，自然是最好。若不能灭杀一些，也至少可以探得他们实力的虚实。”

    “到时候，若是能够硬撼，那自然不做他想。而若是异魔的实力太过强悍，那么，我们不如边打边退，以保住自身为重。”

    对于盘芊芊的说法，紫夜自然没有任何反驳。

    于是，二女散开神识，朝着周围查探而去。

    不知道是不是无极圣者早有安排，那些异魔所在的位置，竟然距离二女的位置并不远，也只有数千里之遥。

    而且，那些异魔也正在小心的朝着她们二人所在的方向探查。

    “芊芊姐，这异魔的数量总共三十五名。其中，五级魔将一人，四级魔将六人，三级魔将九人。二级魔将七人，初级魔将计十二人之多。”

    “这些魔将之中，四级魔将以及那五级魔将对我们有着最大的威胁。不过，其他的魔将虽然实力一般。可是，如果让他们联合起来，也是一股不小的力量。”

    “不如我们先将那些实力弱小的魔将尽力诛杀，剩下那些实力强悍的，你我再做打算。”

    紫夜双眸闪动着说道。

    盘芊芊点点头，“好，他们正朝着我们的方向而来，你我只需隐住身形，待到他们接近我们之后，我们同时出手。至少也能灭杀一部分低级魔将。”

    两人打定主意，将自身所有的气息掩盖，随后便是静静的等待着一众异魔到来。

    虽然双方的距离只有几千里，不过，这些异魔显然也极为谨慎，竟然过了足有一刻钟时间，一众异魔方才逐渐到达二女所在的位置。

    “大人，我们是不是要分散开！如今，我们一路探查，却是没有任何的发现。这样找下去，我们甚至有可能找不到那物所在。”那为首魔将之后，一名四级魔将皱眉说道。

    然而，那为首的魔将，却是直接摆手拒绝。

    “这样虽慢，可是我们实力凝聚，即便是遇到异变，也有足够的力量应对。”

    “之前进入的那几人，实力不可小觑。若是分散开来，说不定就会有不小的损伤。这样一来，完全是得不偿失。再说，这里并非是我们的魔窟。这秘境中，有着这方天地远古强者的气息。对我等而言，极为不利。所以，我们还是谨慎些为好。”

    听了这魔将的话，其余的异魔不再开口，而是继续缓缓向前探查。

    “杀！”

    “杀！”

    就在一众异魔小心前行之际，陡然间，两声娇叱猛然传出。随后，不待这声音落下，便是只见两道恐怖流光，如同奔雷般，疯狂的向着一众异魔所在的方向席卷而来。

    这两道流光，一道是巨型剑光。剑光接天连地，几乎将整片天地破开，其凌厉的气息，让人不寒而栗。而另一道，则是宛如一条火色怪蛇。

    这怪蛇有万丈，飞掠间，令的虚空中力量片片爆裂。

    “闪避！”

    为首的魔将感受到这两道攻击的恐怖，顿时心神大骇，他身形直接窜出，随后方才高声厉喝！

