    翌日一早。

    唐僧师徒离了黄花观，猪八戒挑了担，沙和尚牵上马，启程西去。

    临行前。

    任以诚变化的孙悟空，点了一把火，将那蜈蚣精与七个蜘蛛精的尸体，俱都烧成了灰烬。

    而真正的孙行者，已在昨晚趁着夜色，变化了任以诚的模样，登上了三十三重天之上的兜率宫。

    西天路漫漫。

    任以诚本拟这以假乱真的买卖，左右有个一两月，顶到天三四个月的时间，也就到头了。

    岂料，这一走就是半年。

    离开黄花观时，正值早春时节，到得如今已经是夏尽秋初，天气渐渐开始转凉了。

    有道是，当一天和尚撞一天钟。

    所幸，任以诚顶替的是孙悟空，平日里没有妖精作怪的时候，只需负责化斋。

    他有一纵十二万九千六百里的风雷遁术，这倒也算不上什么麻烦的活计。

    而更出乎任以诚意料的是，自走出盘丝岭，这一路行来，居然还不曾见到有半点妖精的影子。

    后来，禁不住好奇，他问过猪八戒才知道，原来是他先入为主了。

    听故事是一回事，切身参与进来又是另一回事。

    真正西天路上，哪能天天都遇到妖精。

    当真如此的话，到雷音寺十万八千里的路程，九九八十一难根本不够。

    这一日。

    唐僧坐在马上，正自赶路。

    远远地，突然看到前方有一座高山，峰插云霄，摩天碍日。

    唐僧不由面露忧色，喊道：“悟空，我看前面那山十分高耸，也不知是否有路能够通行。”

    同行半载，他虽然知道眼前之人并非真行者，却也叫的顺口。

    任以诚正在前方探路，闻言一拐一拐的折回了马前。

    只因孙大圣是个罗圈腿，他必须有样学样，这也是半年来最让他苦恼的事情。

    任以诚笑道：“师傅不必担心，古人云，山高自有客行路，水深自有渡船人，您只管往前走就是。

    便是当真没路，俺老孙也包管能给你开一条路出来，让你西去。”

    唐僧闻言，愁眉尽展。

    路上他也稍稍见识过了任以诚的本领，只看化斋的速度，丝毫不必往日里大徒弟在的时候逊色。

    他面露喜色，当即扬鞭催马，奔山而行。

    又过了数里。

    路旁山坡上忽然走出一名须发皆白的耄耋老者，迎着他们高呼道：“下边的各位长老快请留步。

    这山中有一伙妖魔，专吃路上的行人，千万不可再往前走了。”

    闻听此言。

    唐僧大惊失色，身子一晃，竟险些堕下马来。

    亏得沙和尚眼明手快，及时将他扶住。

    任以诚宽慰道：“师父莫慌，待俺老孙去问个明白再说。”

    唐僧道：“你这模样丑陋，可不要吓坏了那个老人家。”

    “嘿！他老则老矣，胆子却是不小。”任以诚已看到那老人家身上有祥光笼罩，多半是天上的神仙。

    说罢，他跨步而出，一个纵身跃上了山坡。

    那老者一见这毛脸雷公嘴的模样，登时目瞪口呆，惊恐万状，腿脚一软，便要往地上倒去。

    任以诚一把将他拽住，笑道：“老倌儿，大家都是老相识了，何故在俺老孙面前此装神弄鬼？”

    他已暗中用天眼看出了老者的真身，确是仙家无疑。

    奈何此间天上的众多仙神，他一个也未曾见过，不识老者名号，是以只得含糊其辞。

    老者一怔，旋即站稳了身子，慌忙施礼道：“大圣法眼如炬，老朽此举也是迫于无奈，望乞恕罪，恕罪。”

    任以诚不由诧异道：“哦~此间的妖魔当真如此凶恶？”

    老者连连点头道：“正是，若否老朽安敢在大圣面前卖弄神通，实在是那妖魔神通广大，不如此，恐怕走了风声，误了圣僧西经大业。”

    任以诚揶揄道：“老倌儿，你这般长他人志气，灭老孙的威风，莫不是这妖魔与你有亲戚，再不就是你左邻右舍？”

    老者正色道：“非是老朽夸大其辞，大圣有所不知，此山唤作八百里狮驼岭，内中有三个妖魔，麾下小妖足有四万七八千之众。

    他们一封书到灵山，五百罗汉都来迎接，一纸简递上天宫，周天星斗尽皆相好。

    四海龙王与他们为友，上洞八仙常与他们作会，十地阎君以兄弟相称，土地、城隍以宾朋相爱，端的是法力无边。”

    “老倌儿，你这说的难道不是俺老孙么？”任以诚哈哈一笑，心下暗自了然。

    原来是到了这里！

    西天路上，常遇妖魔拦路，他纵然识得妖怪来历，却也无法记清先后次序。

    却没承想，这半年的顺风顺水，原来是暴风雨前的宁静。

    八十一难，道阻且长，若论艰险之处，狮驼岭必当名列前茅。

    即便是齐天大圣，也被逼的束手无策，不得不去求助如来佛祖，方才过了此关。

    而这好心前来报信的老者，想来就该是太白金星了。

    “大圣，休要戏言。”太白金星苦口婆心的劝道：“这妖魔势大，你若变化腾挪，悉心谋算，或可过得此山。

    可若稍有半分懈怠，西天之路便就难行。”

    任以诚拱手道：“承蒙盛情，老孙感激不尽，若果真前路难行，还请老倌儿你跟玉帝带个口信，借些天兵天将助俺一臂之力。”

    太白金星忙不迭应道：“只消你传个口信，就是十万天兵也是有的，话已带到，老朽就先告辞了。”

    他言罢又施一礼，随即驾祥云回返了天宫，从始至终也没有发现，他面前的乃是个假大圣。

    任以诚下了山坡，将消息告知了唐僧。

    “这可如何是好？悟空，金星可有说此山还有别的路可走么？咱们还是绕道而行吧。”

    唐僧再难于马背上安坐，战战兢兢的从鞍上滑落，只觉浑身不寒而栗。

    任以诚摇头道：“这八百里狮驼岭，四周方圆更不知几许，绕不得。”

    唐僧闻言，脸色更白，忍不住眼眶流下泪水。

    “如此情形，可叫我等怎生去得西天？”

    猪八戒甩了甩袖子，垂头丧气道：“那还有什么可去的，咱们不如把行李分一分，直接各自散伙吧。”

    “去！”任以诚伸手做了个揪耳朵的动作，骂道：“你个夯货，少来泄气，莫以为我不敢打你，再敢动摇军心，小心你的猪耳朵。”

    猪八戒不禁身子一缩，嘟囔道：“你还真当自己是那遭瘟的弼马温了……”

    唐僧忽地神情一震：“八戒倒是提醒了我，徒弟，不如等悟空回来，你二人联手，再合悟能悟净之力，说不定可以降了那三个妖魔。”

    沙和尚点头道：“大师兄，二师兄，师父说得对。”

    任以诚笑道：“非到逼不得已，不至如此，否则岂不是叫大圣小看了我的手段。

    且容我先去试上一试，看看那三个妖魔是否真有那么厉害。”

    猪八戒道：“纵然你敌得过那三个妖魔，还有那漫山遍野的妖兵，便是点卯也得七八日才完，你要怎生抵挡？”

    任以诚昂然道：“嘿！山人自有妙计，莫说四万七八千，便是十万妖兵，我也有办法叫他们一并了账。”

    猪八戒半点也不信，道：“便是猴儿哥怕也没有这么大的口气。”

    “是与不是，待我去了自见分晓，八戒沙僧你们先在此保护师傅，看好行李马匹，我这就去探个虚实，好送师傅过山。”

    任以诚说完，猛地翻身跃起，驾着筋斗云，径奔前方高峰而去。

    下一刻。

    他已立与峰头之上，手搭凉棚，环目四顾，但见山中静悄悄一片，不见半点妖怪的踪迹。

    一时间，难以探寻妖魔洞府所在。

    忽地，一串叮叮当当，乒乒乓乓的梆铃声，从下方一处山背后响起。

    就见一名小妖，肩上扛着一杆“令”字旗，腰间挂着铃铛，敲着梆子，缓步而出。

    “大王叫我来巡山，咦儿呦~咦儿咦儿呦~，小心提防那个孙悟空……”

    任以诚听着怪异的小调儿，微微一笑，当即便有了计较。

    他拔下一根毛发，轻轻吹了口仙气。

    “变！”

    随即。

    赫见远处山涧边，出现了一个身高足有十余丈的孙行者，在石崖上蘸着水，打磨起了一根碗口粗细，二十丈长的铁棒。

    “噌噌”的刺耳声响，不断回荡在山里。

    那小妖不由寻声望去，一见之下登时骇然变色，却也不敢声张，急忙连滚带爬的往来时的方向跑去。

    任以诚见状，摇身一变，化作个小飞虫，悄然跟了上去。

