    淳于荨澈看着靠在床榻软枕上的长乐公主微微点头，应下了长乐公主的这个要求。

    看着南月王亲自应下，长乐公主不禁长长松了一口气，这也算是她替卿儿寻的一个庇护吧，对于皇宫中的明德帝和华德太后，长乐公主不敢抱有太多的希望，毕竟，当年他们可是连她都能算计，可见是让长乐公主杯弓蛇影。

    “除此之外，公主殿下可还有什么条件？”淳于荨澈好看的嘴角边牵起一抹似笑非笑的弧度，那深邃的紫眸更好似能看透人的心扉。

    是的，除此之外，长乐公主确实还需要南月王的另外一个帮助，不过，这对于南月王来说应该是求之不得才是，且，于他也不算是一件太难的事情。

    “本宫确实是还需要王爷的帮助，不过，这对王爷来说也算是举手之劳，不会太过费劲。”长乐公主言笑晏晏道，那双美丽的眸子却能洞悉人心。

    南月王随意拉了把椅子坐下，动作优雅地撩起衣袍翘着二郎腿闲暇以待，兴致勃勃道：“公主如此说，本王倒是要听听看。”

    长乐公主抬起手将自己身前的一缕青丝随意地拢到身后，眼中露出一抹凝重，“本宫想见君离。”

    听到长乐公主的话，南月王微微一笑，在意料之中也在意料之外，“公主可知君离此时人在南月国的姜源城，公主可知此去南月国千里迢迢？一路上可是布满了荆棘啊！”

    长乐公主自然是知道君离回了南月国后，便一直呆在姜源城守护着南月国的边疆，一直未曾离开过，这么多年过去了，她最惦念的人是君离，最爱的人依旧是君离，而今君离身中蛊毒生命垂危，虽有她体中的子蛊分担，可没有亲眼看到君离的人她心中还是不免担忧。

    何况，她原本就想再见一见君离，也不知她还能活多久？可即便是死她也想死在心爱的男人怀中，这辈子即使不能相守，但只要还能见一见君离，那么便无遗憾了。

    “本宫自然是知晓，可哪怕再远，本宫也要去，且，有你南月王的帮助，本宫见到君离的机会便更大了。”南月王是南月国的人，只要自己有他的帮助前往南月国内也不会有人刁难，君离是大将军，等闲人轻易是见不到的，想来也只有借着南月王的书信或是信物才能见到。

    “公主可要想好了，公主身份贵重，只怕是想离开大周轻易不得。”淳于荨澈从长乐公主脸上的神色中自然是看出了长乐公主认真的，但仍然不得不提醒。

    若是让明德帝和华德太后知晓，定然是不会同意的，何况，此去南月国路途遥远，一去一回最快也要大半年的时间，这么久的时间又如何能瞒得住他人呢？

    “方法本宫早已想好了，只要南月王在本宫脱身之后助本宫顺利在南月国姜源城内见到君离便是。”长乐公主看着淳于荨澈说道。

    看着长乐公主信誓旦旦的模样，淳于荨澈只道：“若是公主真能脱身，本王自然是愿意帮助公主你。”

    “如此本宫便放心了，还望王爷莫要忘记答应本宫护着卿儿的事情。”长乐公主不太放心的再次提醒道。

    关于这一点，不论长乐公主能不能顺利脱身去南月国见君离？淳于荨澈都会护着颜菀卿，这是他答应下来的，自然也是会做到。

    “本王言出必行，这点公主可以放心。”淳于荨澈正经道。

    见南月王不像作假，长乐公主这才露出了笑意，心中对颜菀卿的牵挂稍微安了一些。

    谈完事情后，淳于荨澈也并没有多留，很快便与长乐公主提出了告辞，还顺带给了长乐公主几粒蛊虫撕咬时缓解疼痛的药丸。

    长乐公主并没有拒绝，将南月王送的药丸留了下来，毕竟被子蛊撕咬时心口的疼痛并不是作假，而是能让人生生痛晕过去。

    等着南月王离开后，卫女官才进来，将颜老太君被华德太后责罚的事情说了出来，以及方才颜皓过来将颜恒拉走的事情，听说是颜老太君受刑到一半便已经是不太好了。

    长乐公主听闻之后并没有太感意外，只是听到阿柔说老太君不太好的时候，长乐公主还是不免一阵嘘唏，“让院子外头的太医去福寿堂替老太君看看吧，顺便将本宫库房中的人参拿一株过去。”

    “公主真的要让太医过去吗？”卫女官不太喜欢偏心的颜老太君，听到公主不仅让御医过去还要送一株人参，感觉颜老太君不值得公主对她这么好。

