
　　激情的节拍，动感的音乐，再加上周围都是舞动的人群。

　　这样的环境本就能让人不自觉的释放内心的欲望，扩大大脑中那疯狂的因子。

　　就像此刻，座位上的庄艳茹就不停的遭受着各种人物的邀请，要不是孙萌和陆华这两个保镖在一旁，直接让那些大脑冲动的家伙们不敢再进一步行动。

　　说不定就会发生些什么了。

　　而舞池中的林世杰同样感受到了这股热情，起码面对林世杰这个东方面孔，还是有不少好奇的妹子的主动上来搭讪的。

　　林世杰自然是来者不拒，微笑的说着恭维的话，让妹子们也感受一下自己的魅力。

　　但心中却有些好奇，整个夜场的气氛如此，如果说能有人不受影响自然不算稀奇。

　　但有人不但丝毫不受影响，甚至还能让靠近自己的人不受影响，甚至自惭形秽的走开，从一个极端到另一个极端。

　　这就有些夸张了吧？

　　林世杰不自觉的转头看向了玛丽的方向。

　　因为不只是从系统世界林世杰看到了这奇怪的一幕，就是自己的精神力也感觉到了玛丽周围好像正围绕着一圈奇怪的气场。

　　“好久不见了，林世杰先生。”

　　走到林世杰面前，玛丽微笑着说道。

　　而林世杰就感觉到周围的气氛一变，那股狂热激动的情绪瞬间消失，取而代之的则是一种类似虔诚祷告的氛围。

　　好古怪的感觉，林世杰不由得皱了皱眉。

　　“你是教廷的人？”林世杰好奇的问道。

　　玛丽摇了摇头，三分赞赏七分羡慕的看着林世杰，“真不愧是精神力如此旺盛的人物，竟然丝毫不受影响。”

　　林世杰微微有些好奇，但还是笑着说道，“该羡慕的人是我才对，至少你这样的能力，比我这单纯的精神力好用多了。”

　　玛丽笑了笑，并没有多解释什么而是笑着说道，“我这次来见您是想问问，林世杰先生有没有兴趣到我们的地方去看看呢？”

　　林世杰挑了挑眉，“你还没有说你们到底是什么组织呢，就这么直接邀请我？”

　　“我们组织的名字就算告诉您，您也没有听过的，只是欧洲一个隐世多年的组织罢了。”玛丽淡淡的说道。

　　“但我们的影响力可是一点不小的，林先生如果想要宣传什么或者扩大ar网络的影响力，我们是能帮上一些忙的。”

　　林世杰到没有理会玛丽的下面的话，而是接着有些好奇的问道，“我知道有个门萨协会，专门招收智商超高的人物当会员。”

　　“难道你们的组织是专门招收精神力强大的人物当会员的？那你应该去找扎可和库可，他们正好也在欧洲的。”

　　玛丽微微一笑，“林世杰先生，您想多了，我们虽然是个组织，但并不会招收会员的。”

　　“哦？”林世杰微微有些诧异，“虽然不知道你们到底想要做什么，但请允许我拒绝，因为暂时不想和宗教有任何的关系。”

　　玛丽微微一愣，想了想说道，“好吧，我们自然尊重您的选择，不过也请您不要轻易的下结论，毕竟这是世界上除了宗教外同样充满了未知和神秘。”

　　“您难道就一点也不好奇吗？”

　　林世杰点点头，“我自然也好奇，不过我一般都会在有足够实力的时候再去探索，毕竟好奇心害死猫的道理我还是知道的。”M.23sk.com

　　玛丽再次笑了起来，“我们可以等的，毕竟我相信以林世杰您的能力，很快就会拥有足够的实力去地球的任何地方了。”

　　“你们这么有信心？我可是正遭受刺杀呢，而且还是漂亮国的眼中钉。”林世杰笑着说道。

　　“可您也是华国重点守护的对象，更有着如此强大的能力，我相信没有什么能让您出现意外的。”玛丽认真的说道，同时看了看不远处的庄艳茹三人。

　　“好吧，至少你们是没有恶意的，我了解了。”林世杰点点头。

　　“谢谢，”玛丽笑着说道，然后想了想直接将上衣的扣子解开。

　　“呃，玛丽小姐您这是？”林世杰立刻有些迟疑的问道。

　　玛丽一笑，“您不是来这里放松的吗，那我自然也不能扫了你的兴啊。”

　　“而且，您不也喜欢这样的吗”

　　看着露出抹胸，展露出丰满身材的玛丽，以及开始淡淡消散的气场，林世杰不由得有些无语。

　　而默默注视着这里的其他几人却是微微皱眉，安德烈心想这位林世杰还真能撩，这么快就搭上一个。

　　而孙萌和陆华二人则是微微有些警戒，毕竟林世杰来这里可是来引蛇出洞的，难道这个女人就是目标了？

　　而庄艳茹却老神在在的笑了笑，同时给两人打了个手势，不要轻举妄动。

　　而林世杰看着笑语嫣嫣的玛丽不由得笑了笑，对方都不在意，自己在意什么。

　　不过当他的目光不自觉的移到玛丽的胸前时，却瞬间眼神一凝。

　　目光都集中在玛丽胸口戴着的吊坠上了。

　　那是一个十字架的吊坠，但却好像和传统的十字架又有些不同，十字交叉的地方并不在偏上的位置，反而是在正中心。

　　当然，这不是林世杰注意的重点，重点是玛丽身上那股奇特的气场竟然好像是它发出来的。

　　也就是说，玛丽解开衣服是让他看这个吊坠而已。

　　林世杰不由得有些脸红，这事弄的。

　　而玛丽反而笑着说道，“想必林先生也看出来了，我们邀请您来就和这样的东西有关，而且力量要大得多。”

　　不得不说，林世杰确实有了兴趣，但依旧没有改变他的想法。

　　他从来不认为自己有了奇遇就会世界无敌了，谁叫脑子里的只是空白系统呢。

　　再说，自己有奇遇，难保别人没有。

　　就算别人没有，难保以前没有，要不然哪来那么多奇奇怪怪的传承和组织。

　　那可就说不定会留下些特殊的东西，所以小心谨慎真的不是说说而已，还是很有必要的。

　　再说，你既然已经在我面前展示出来了，那不扫描下来岂不是太浪费了。

　　很快，系统世界中就出现了玛丽的全部信息，和她胸前的那个十字架。

　　而看到林世杰虽然意动，但却依旧没有表态，玛丽知道林世杰是不会改变主意了。

　　玛丽索性将衣服扔在一旁，随着音乐扭动起了身子，贴着林世杰说道，“既然打扰林先生放松了，那就让我来弥补一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第421章 玛丽背后的神秘组织免费阅读。https://xs.23sk.com 