    虬首仙此刻的笑容，十分的憨憨，也没有一丝狡黠，全然就是一个非常听话的小弟模样。

    孔雀大明王在空中，却是稍稍有些疑惑，

    不知道为什么，孔雀大明王有一种十分危险的直觉，

    只是单纯的直觉，他总觉得，有些什么不妙的事情会发生！

    但是他看向楚浩，却见到楚浩看起来也是十分乖巧，并没有要做什么的样子。

    这下子孔雀大明王就更加觉得疑惑了，

    以他被楚浩坑害多次的经验来说，他知道楚浩是非常有原则的坑人。

    刚才既然已经给楚浩叫了保护费，那应该就没事了才对。

    但是，为什么还会有莫名的危险感呢？

    孔雀大明王猛然看向那虬首仙，如果说有意外的话，那恐怕是他了！

    此刻，楚浩似乎也注意到了孔雀大明王的动向，

    楚浩内心微微一皱眉，

    不好，孔雀大明王恐怕是发现了什么。

    但是，现在楚浩不好突然出手干涉，毕竟这样就更加容易弄巧成拙，让孔雀大明王更加注意到虬首仙，

    然而，现在楚浩可是一点招数都没有了啊！

    却在某一时候，楚浩忽然感受到遥远的地方有一个熟悉的气息传来！

    那个气息，让楚浩瞬间眼睛一亮，就像是在黑暗之中看到了亮光！

    那是，好兄弟的气息啊！

    没错，能够让楚浩铭记如此之久的好兄弟，三界六道之中，也只有那聪明绝顶的孤扬了！

    孤扬孤扬！

    我的好兄弟孤扬，没想到你竟然真的来了？！

    真是太好了呀！

    不过似乎孤扬并没有找到西游的具体|位置，毕竟西天也害怕魔族对西游动手，将西游藏得很深。

    楚浩脸上尽是感慨之色，

    有朋自远方来，不亦说乎？

    楚浩嘴角闪过一丝笑容，转瞬即逝，

    在无人的角落，楚浩的脚下，一道阴影迅速往远处蔓延而去，

    楚浩从无尽深渊之中，可不只是得到了一点点好处，楚浩可还是个出了名的绑架犯。

    此刻，孔雀大明王死死地盯着虬首仙，

    他觉得自己的直觉全都来自于此，所以孔雀大明王将所有注意力放在虬首仙身上，一旦虬首仙有任何不对劲的操作，孔雀大明王必定全力阻止！

    孔雀大明王之实力，想要在瞬息之间控制虬首仙简直不要太简单，

    哪怕是楚浩打算从旁阻止，都没有机会，

    毕竟实力之上还是有差距的。

    虬首仙似乎也注意到了孔雀大明王的关注，他心中暗自紧张，但是脸上却不动声色，继续憨憨地向乌鸡国王宫众人，喊道：

    “诸位，你们的国王毁佛谤佛，已经伏法，还请大家不要再纠结此事了，俗话说，冤冤相报何时了，你们的国王，活该。”

    “我西天仁慈之心，并没有让那国王轮转六道轮回，而是直接击碎他的灵魂，令其从三界六道除名，也算是给了他个痛快，还请大家以他为反面教材。”

    虬首仙似乎是在为西天解释刚才的事情，而这也是孔雀大明王授意的，西天一直都是以强权掌控这些凡人的，

    按照以前的凡人，肯定是要知难而退，然后慢慢便对西天俯首称臣，这也是西天正常操作了。

    然而，孔雀大明王还是太小看乌鸡国的意志了。

    此刻，乌鸡国的众人虽然被定住，但是他们却还是能看能听，

    听到虬首仙竟然还敢如此嚣张的大放厥词，乌鸡国众人只觉得心里之狂怒，已经是无法控制，

    他们无不是在心中大骂着。

    “该死的西天，竟然已经无|耻到了这个地方，恃强凌弱，弑君篡位，甚至还可以如此堂而皇之，恬不知耻的说这些话！”

    “我乌鸡国绝对不能够屈服于这等畜|生之下，我们凡人生来是自由的，绝对不会受西天约束！”

    “就算是西天又如何，凡人亦可逆天！”

    而此刻，乌鸡国的王后心底已经暗自盘算好了一切，

    “虽然我乌鸡国将士有一腔热血，但是凡人实在难以与诸佛斗。”

    “不过，据说有人从南瞻部洲而来，传道于西牛贺洲，如今已经颇具规模，若是我乌鸡国可以加入其中。”

    “不仅进攻西天有方向，即便是防御西天的暗算也有些经验可以借鉴。”

    “甚至，虽然地处偏远，我乌鸡国也照样可以向南瞻部洲投诚，有南瞻部洲气运笼罩，想来乌鸡国必定可以免于一难。”

    王后绝不是泛泛之辈，她向来都是心明眼亮，母仪天下也绝非是意外。

    这几年她都关注着西牛贺洲之上的变化，如今乌鸡国受到西天欺压，王后已经想好了乌鸡国的后路。

    以后，乌鸡国要加入反抗西天的组织，举起民主自由的大旗！

    不过，王后却很担心地看着眼前的唐三藏等人，直觉让王后知道，虬首仙肯定是要对唐三藏等人动手，

    否则也不至于乌鸡国所有人都被冻住。

    只是，现在还有谁能够反抗西天呢？

    唐三藏等人也是极度愤怒，但是无论如何挣扎都是徒劳，

    孔雀大明王的强大压力，可不是他们可以抵抗的。

    即便是猪八戒，想要强行启用战神之心，也只是有心无力，

    他哪怕是祭出所有力量，也抵不过孔雀大明王。

    但是不知道为什么，猪八戒总觉得没什么好慌的，

    因为，有楚浩在啊。

    虬首仙此刻按照孔雀大明王的要求，宣读完那些奇奇怪怪的东西，

    然后，便见到虬首仙拿出两顶泛着金光的帽子，

    这便是西天这段时间来研究出来的，以二圣加持过的功德神水凝成的帽子，作用只有一个，洗|脑。

    西天二圣得知西游众人有偏离的状态，特地制造出来这两件宝物，而且，二圣还是顺势而为，直接融入西游因果之中，

    只要能够按照剧情走，以后便是天道束缚着唐三藏和孙悟空，西游将再度控制回来。

    此刻，虬首仙将两顶帽子高高举起，便要给唐三藏和孙悟空戴上，

    即便是唐三藏和孙悟空意志再强，都会瞬息被控制，

    然而，却在这个时候，一个孤傲飞扬的声音传来，

    “哈哈哈哈，找到你们了！”

