    邯郸内城，此时此刻已经被一万国战兵团死死围住了。

    几乎是没有一个死亡。

    这就让这些军士们很是庆幸。

    每一次战·争哪有不死人的？

    本以为这一次会死亡不少。

    可是却奇迹般地都活着。

    至于受的伤？那都不是问题，有乌子仲这个大神医在这里，都不是事。

    大火继续蔓延，惨叫声还在继续。

    那些冲杀进来的军士立刻开始救火。

    这可是百姓啊。

    乌子仲可是交代了。

    芈家，此时此刻，已经被烧的面目全非。

    也幸好这些汽油不够。

    否则，整个邯郸城都会被烧成灰烬。

    隔着火焰，乌子仲看着芈家一棒子。

    嘴角露出了笑容。

    “这不是芈家么？这是怎么了啊？”

    乌子仲调倪，一边还在寻找刚才和自己交手的人。

    但是找了一大圈都没找到。

    难不成跑了？

    这就让乌子仲纳闷了，如果诸子百家都是这样的话，那可就好办了啊。

    芈家听到乌子仲的话之后，气的直咬牙。

    “郎中令，你，你，你果真不留余地？”

    说到这里，乌子仲一瞬间脸色就黑了下来。

    “我呸，留余地？你们给老子留余地了吗？”

    乌子仲一说到这个就来气。

    “他么的，怂恿自己的儿子来抢老子未过门的夫人。”

    “还来抢夺老子的马匹。”

    “更加离谱的是居然还敢来抓走我父亲。”

    “哼，这就是得罪我郎中令的下场。”

    芈家众人气的浑身发抖，但是更多的人却是恐惧。

    “你，郎中令，我们再怎么说也是皇亲国戚，如果你灭了我们，始皇帝你不害怕吗？”

    乌子仲顿时哈哈大笑起来了：

    “哈哈哈，我会怕了始皇帝？”

    “我他么连他都揍了好几次了，你说我会怕他？”

    此话一出，芈家众人大吃一惊。

    原来如此，原来如此啊，一个连始皇帝都敢揍的人，会怕了他们么？

    直到这一刻，芈家众人这才直到，他们到底招惹了什么样的存在。

    一个个恨死了芈长天了。

    你他么得罪谁不好，非要得罪郎中令。

    现在好了吧，报应来了吧。

    芈家之主深深的吸了一口气，缓缓地说道：

    “聊着聊着，你到底要怎么样，才肯放了我们芈家？”

    “什么？放了你们？”

    乌子仲掏了掏耳朵，表示没有听清楚。

    芈家之主也只能低头说道：

    “芈家所有的家产全部归你，只要你放我们离开。”

    “芈长天交给你处置，你看如何？”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “哟呵？求饶了？这怎么可以？”

    “你们可是芈家啊，皇亲国戚啊，还是名门望族啊。”

    “怎么可以求饶呢？”

    求饶？可能么？老子就是专门过来整死你们的。

    要释放了你们，那我的面子往哪放？

    “郎中令，你到底要如何才能放了我们？”

    “放？那是不可能的。”

    乌子仲坏坏的笑着。

    “你们不是跳的很厉害吗。”

    “现在好了吧，报应来了吧。”

    说到这里，乌子仲的脸色一瞬间变得严肃起来。

    “放了你们那是不可能的。”

    “否则老子跑这么远白跑？”

    “你...”

    芈家之主气的浑身发抖。

    “郎中令，就算你杀了我们，那又如何？”

    “难不成你敢杀了整个赵国百姓吗？”

    乌子仲冷冷一笑。

    “都到了这个时候了，你还来威胁？”

    “难道就没有人告诉你们，现在邯郸城周边所有的百姓都是向着我？”

    “否则你以为我会这么大胆的来灭了你们？”

    “实话告诉你们，早在半个月前，老子就可以动手了。”

    “就是考虑到百姓问题，这才花费了大量的时间。”

    “如今，没有百姓直支持你们了。”

    “天作孽有可为，自作孽不可活。”

    “平日里，你们剥削百姓，今天是该付出代价了。”

    随后，乌子仲立刻对着身边的军士下令：

    “传我命令，抄了芈家的家，所有田地，分给百姓，猪马牛羊按户分配。”

    “粮食留下三成，其他的全部交给百姓。”

    “是，大人。”

    芈家众人听到这话，哐当一声，栽倒在地。

    他们知道完了，这一切都完了。

    “郎中令，我好恨，我好恨啊。”

    “早知如此，老夫就该提前起兵。”

    芈家之主瘫了下来，眼神中的恨意十分浓烈。

    他知道，芈家众叛亲离，没有百姓帮他们了。

    “郎中令，就算老夫做鬼，也不会放了你。”

    “哈哈哈，你就别忘想了。”

    乌子仲放声大笑，接着说道：

    “做鬼？你以为你有资格？”

    “你他么别去侮·辱了鬼。”

    随后，立刻下令。

    “来人啊，把他们绑起来，不准他们求死。”

    “调查芈家所有罪证，公布于天下。”

    “然后带着他们游街。”

    “老子要让芈家灭了，还得身败名裂。”

    “这就是好得罪老子的下场。”

    最后一句话，乌子仲是吼出来的。

    “什么？你，你，你好狠的心，噗——。”

    芈家之主一口鲜血出来，当场昏死过去。

    ...

    这一战结束，邯郸城彻底的被乌子仲掌控。

    虽然烧死了不少的百姓。

    但是还有不少活了下来。

    这些百姓对乌子仲很是怨恨，因为死亡的有他们的亲人。

    可是乌子仲随之而来的举动，却让所有的百姓欢呼起来。

    打土豪，分田地。

    家家户户都有地，都有粮食和牲口。

    再加上乌子仲之前所做的事情早已经传开。

    这些百姓早就期盼了，如今兑现了，他们还有什么理由埋怨人呢？

    战·争哪有不死人的啊。

    ...

    邯郸城。

    乌子仲坐在府厅。

    看着手上的汇总。

    “我的乖乖，还真不少。”

    “粮食千万，田地五万亩。”

    “还有各种各样的牲口总数，几乎是赶上了之前乌家堡的十倍了。”

    “果然啊，只有斗地主，才能发财。”

    与此同时，还发现了原赵国不少的货币。

    “来人啊，把这些货币一分不少的给我装好。”

    “到时候运回老子的府邸。”

