    轰——

    伴随着地面的崩裂，矮小的身影突然消失当场。

    金色光华一闪！

    乔伊手持长枪瞬间闪现。

    矮小的身躯跃至高空，正好处在田泽林的视野盲区。

    “在上面！”丁勉抬头大喝道。

    “该死的臭小子！”

    双手猛地一抬。

    田泽林怒目圆睁，勃然大吼道：“休想突破我的防线！”

    数不清的扑克飞牌轰然冲天而起。

    如同密密麻麻的蜂群一般，顷刻间封锁了乔伊所有的进攻路线！

    仿佛湛蓝海洋上的一颗明珠。

    乔伊的瞳孔中，骤然闪过一丝凌厉至极的异芒。

    噌~~~

    七尺长枪猛地一抖，犹如蛟龙出海般，祭出漫天寒星点点。

    凶猛的狂风骤然大作！

    枪花风卷残云之余，天空中所有的四象扑克牌都被长枪带起的罡风牵动。

    嘭~~~

    头顶之上的空气陡然爆裂！

    田泽林的扑克方阵当场被撕开了一个巨大的缺口。

    刹那间。

    漫天都是四象扑克牌的碎屑徐徐飞舞！

    噌——

    满头白发随风摇曳。

    矮小的身材与金色长枪的比例相比较，显得格格不入。

    乔伊单手持枪。

    纵身穿过崩溃的扑克方阵，凌厉的锋芒丝毫没有半分收敛。

    不由得目瞪口呆。

    地面上的两名菜鸟学员彻底被对方的气势所压倒，甚至忘记了移动闪避！

    “弑神——燎原刺击！”

    气血翻腾，枪出如龙！

    没有任何多余花哨的伎俩，乔伊手中的金色长枪骤然刺向两人。

    沉重的气势，仿佛来自远古的英豪正号令着千军万马奔袭杀来！

    “呵呵......”

    不远处的南宫未央浑然不动。

    不过是微微一笑，轻语道：“这么快就结束了么。”

    叮~~

    一道疾风忽然拂过！

    包括天空中出枪刺出的乔伊在内，所有人都是不由得一阵恍惚。

    两只布满黑色生物装甲的手指莫名探出。

    刚好拦在田泽林和丁勉的身前，轻松无比地夹住了锋利的枪头！

    “你们两个大白痴......人家都打到脸上来了，难道不知道躲开么？！”

    不知何时。

    薛云已然屹立在两个菜鸟的身前。

    面对乔伊气势如虹的这一击，不过是动用了两根手指就轻松的化解。

    “薛教官！？”

    两个菜鸟学员欣喜若狂，差点儿没有激动地扑上去！

    下一刻——

    却听轰隆一声！

    脚下的大地突然炸裂崩坏。

    以薛云为中心点直径三米左右的区域，当场碎石迸射，皲裂沉陷！

    两个菜鸟学员满脸惊愕。

    很显然。

    乔伊刚才那一枪的威力，全都被薛云利用生物装甲的韧性，尽数转移至脚下的地面。

    如此惊人的破坏力。

    倘若真的轰杀在他们的身上，后果可想而知！

    “神......神武体大叔！？”

    依旧保持着俯冲而下的姿势。

    不由得瞪大双眼。

    乔伊展颜笑道：“真的是你吗！？”

    哈！？

    大......大叔？！

    去你妹夫的，老子有那么显老嘛！？

    额头上布满黑线，薛云耷拉起眼皮。

    感觉到自尊受到了深深的伤害，压根就不想理睬眼前这个莫名其妙的白发小个子。

    “乔伊——”

    紧皱起眉头。

    南宫未央满脸紧张，咬牙大喝道：“快回来，你不是他的对手！”

    “好的，教官姐姐！”

    懵懂地点了点头。

    小乔伊躬身单脚矗立在了长枪的末端，望着薛云歪头笑道：“神武体大叔，教官姐姐要我不和你打架，没办法，我只能听她的话......”

    卧槽！

    这都什么乱七八糟的！？

    眉头不由自主地挑起。

    薛云嘴角默默抽搐，彻底对这个白毛小子表示无语。

    轰隆~~

    猝不及防的，一股惊天巨力突然从枪尖上猛地传递而来！

    金色长枪散发出强大的生物力场气息。

    修长的枪身如同活物般凌空一抖！

    饶是薛云已经开启多重武装状态，依旧还是在毫无准备的情况下松开了手指。

    砰~~

    锋利的枪刃在半空中划出一道绚丽的弧线。

    完全是借助反弹的力道，乔伊纵身一个鲤鱼打挺，轻盈地落回到南宫未央的身边！

    双方隔空对峙。

    小乔伊全程眯眼微笑，手中的金色长枪则是微微颤抖，散发出阵阵的嗡鸣声。

    狐疑地皱起眉头。

    薛云感受到了对方的不凡，强大的生物力场气息一点儿也不含糊。

    只不过，那些气息并非出自于乔伊体内。

    而是那柄古怪的金色长枪！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：朗基奴斯.弑神之枪】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：魔鬼级Lv9】

    【怪胎纲目：神话目，特质系，器灵类】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：持有朗基努斯之枪的人能够发挥出超越常人的物理破坏力，斩神戮仙，一骑当千，所向披靡......】

    【特殊能力：弑神血脉：拥有特殊血脉的人类持有弑神之枪，力量、速度、防御，反应力，同时增加300%......】

    【特殊能力：闪灵：持有弑神之枪的守夜人和枪灵合二为一，拥有继承枪灵前任主人生物力场的能力，各方面实力大幅度提升100%，同时在死后自我意识也会附着在弑神之枪之上，成为下一任主人的力量养分......】

    【特殊能力：弑神十式：弑神之枪的本源攻伐技能，共十式，持有弑神之枪的守夜人将会无师自通，披荆斩棘，一往无前，威力巨大......】

    【怪胎介绍：传说中斩杀了神灵的圣灵之枪，由于沾染了神灵之血，产生了初步的灵智，拥有特殊血脉的守夜人使用它，战斗力会成倍增长，属于极其稀有的特质系器灵类怪胎......】

    【敌我对比分析：虽然对方是一条见人就咬的疯狗，可你手里的刀可是宰牛用的，不要怂，干就完了！】

    “特质系......器灵类！？”

    诧异地看向对面的小乔伊。

    薛云扶起下巴，惊讶之余更是将所有的注意力都放在了对方手中的那柄金色长枪之上！

