    巨魔猿被一剑劈飞。

    直到飞出去数百米，它的身躯才从中分成两截，落在地上。

    一滴血都没流出来。

    它的两截身躯化作泥流，重新融合在一起。

    “没用的，这样是杀不死我的。”

    巨魔猿站起来，怒吼道。

    另一头巨魔猿被打中了两枪，这时也不与张英豪和叶飞离缠斗，冲到这头巨猿身边。

    两头巨魔猿的身躯渐渐融合，化作一头四臂双头猿。

    更加凶残而强大的气势从这怪物身上散发出来。

    咚！

    咚！

    咚！

    它一步步朝众人走来。

    “你们竟然能把我逼到这种地步，看来值得我全力一战。”四臂双头猿肃然道。

    顾青山持剑而立。

    张英豪忙着给枪上子弹。

    小丑背后突然冒出七八根尖锐的猩红骨刺。

    眼看一场激战在所难免，遥远的城市边缘忽然传来急促的叫声。

    “咕咕咕——叽！”

    “咕咕咕——叽！”

    四臂双头猿一呆。

    只见一道道黑色残影飞入城市之中，以超乎寻常的速度在一片一片燃烧的街区上空发出连续不断的叫声。

    “李少校，这是怎么回事？”顾青山低喝道。

    李大骏飞快道：“这是魔化钢羽隼的声音，是它们专门用来传递命令的鸟。”

    四臂双头猿似乎明白了什么，以一种奇怪的神情俯瞰着众人，说道：“人类，可悲的人类。”

    说完，它转过身，头也不回的跑了。

    它离去的速度十分快，数息之间就跑得看不见踪影。

    众人呆住。

    这是什么情况？

    很快，大家发现不止是四臂双头猿，整个城市中，其他的末日怪物全都调转方向，退出了城市圈。

    “调卫星，我要看情况！”那名身穿将领服饰的女子立刻道。

    一名士兵跑步上前，将背后的便携式空天联络器放在地上，摊开，连接太空卫星。

    “需要授权，将军。”士兵道。

    女子走上前，将那双琥珀色的眸子对准检测仪，同时将自己的手按在仪器上。

    三，

    二，

    一。

    通过！

    一副画面出现在电子屏幕上。

    士兵飞快的调动卫星监测设备，把城市周围的画面都调了出来。

    只见数不胜数的怪物聚集在城市周围，形成一个水泼不进的密集包围圈。

    它们紧紧围绕着整个城市，不允许任何人从这里离去。

    女子脸上流露出迷茫之色，自言自语道：“围而不打，这是为什么？难道我们有援军前来——李少校，你的秩序有什么提示吗？”

    李大骏看了看自己眼前的虚空，说道：“我的任务是坚守阵地，除此之外，什么提示也没有。”

    一时间，战火熄灭。

    再没有任何争斗和厮杀的声音。

    小丑从天而落，取下面具道：“我还没热身，怎么就结束了？”

    张英豪沉思道：“有些奇怪啊……”

    顾青山的目光落在那女子身上。

    ——这是一名黑发褐瞳的年轻女性，五官很出彩，整个人看上去赏心悦目，身上的力量波动不比任何人差，奇怪的是却没配备任何兵器。

    这就是天生的混乱神祇？

    顾青山暗暗想着。

    与此同时。

    距离这座城市无比遥远的地方。

    人类世界联军总部。

    所有人正在紧张的忙碌。

    “棕熊一号，请求执行绝密任务。”

    “收到，请求已批准，三号通道正在打开，请最后检查动力系统与火力储备。”

    “棕熊一号报告，一切就绪。”

    “三秒钟后，你可以起飞！”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “出发！”

    轰鸣声中，一架飞机冲出了基地，朝着远空飞去。

    ……

    “所以我们就被围困在这座城市里了？”顾青山问道。

    “是的，顾青山，我知道你和你的同伴是这座城市的人，你们也才觉醒能力不久，按说应该经过一段时间的锻炼和引导，但现在情况来不及了，我问你，你们可愿意加入人类世界联军，对抗末日怪物？”女子问道。

    顾青山露出紧张与忐忑之色，反问道：“真的可以吗？为了守护我们的家园，我们当然求之不得。”

    女子一笑，说：“当然，你们身份清白，又合力杀死了那条蛇，实力很强，我们迫切需要你们这样的新鲜血液。”

    顾青山和张英豪、叶飞离对望一眼。

    “我们愿意。”三人一同说道。

    女子点点头，显得很满意。

    “很好，我是人类联军东大陆夏国西南军少将，夜如曦。”

    女子朝三人伸出手。

    “夜将军，我们现在该如何安置？”

    握手之后，顾青山问道。

    “既然你们是李大骏少校发掘的人才，便先跟着他，学习一下能力者的一些高等知识，随时准备投入战斗。”

    “是。”

    “至于军衔，你们今日立下大功，但军职的提升总是需要许多程序，你们暂时别考虑这些，以后都会有。”

    “好的。”

    夜如曦见三人如此配合，不由暗暗点头。

    她冲着三人一笑，就准备离去。

    刚走出几步，她忽然又顿住脚步，露出些许犹豫之色，转头看着顾青山道：“顾青山，你会用剑？”

    顾青山微怔。

    张英豪和叶飞离面色也变得古怪。

    这话有意思。

    顾青山点头道：“在下学剑有一段时间了，一些基本的招式还算得上熟练。”

    李大骏道：“你的那柄剑——能不能让我看一下？”

    三人同时呆了呆。

    夜如曦也觉得有些不好意思，摇摇头道：“抱歉，我唐突了。”

    说完她就走了。

    顾青山心中一动。

    一种奇妙的感觉在他心中弥漫。

    这样的事，好像自己也经历过。

    这时李大骏抱着四份特战军粮匆匆走来，将三份军粮递给三人。

    “还不知道接下来是什么情况，总之，我们先吃饭，然后就地休整，等待命令。”李大骏打开自己的那份，大口吃了起来。

    “是。”三人齐声道。

    大批的民众还在缓慢移动，他们的目的地是集团军临时营地。

    顾青山、张英豪他们这些战士，则留在满是废墟的城市中心地带，就地用餐。

    顾青山撕开简易食品袋，审视里面的东西。

    这样一份单兵军粮，里面包含自热式红烧牛肉饭、冷的豌豆焖肉、卤水鹅肉、甜蛋糕、压缩饼干、水果、巧克力、茶包、咖啡、糖、盐巴、甚至是一包孜然粉。

    叶飞离和张英豪也撕开了包装。

    “我说，”张英豪开玩笑道，“如果不是那些怪物，我真觉得我们进入了一个野战俱乐部。”

    顾青山拿起勺子，开始吃饭。

    “李少校，夜将军用什么类型的兵器？”他边吃边问道。

    “赤手空拳，厉害着呢。”李大骏赞叹道。

    “赤手空拳？确实厉害，但不知我们人族联军最厉害的是什么？”顾青山又问。

    李大骏瞪大眼睛望向他，自然而然道：“秩序者，职业者，都是对抗怪物最厉害的存在。”

    “不是，”顾青山笑起来，说道：“我问的是末日爆发前的科技武器。”

    “哦，这个啊，我说小顾，你连这都不知道？”李大骏露出怀疑的神情。

    顾青山低头道：“我读书少，十二岁开始在渔行做事，所以懂得的东西不多。”

    李大骏看着他失落的样子，这下反而有些不好意思了。

    “哎呀，读书少没事的，你的能力这么厉害，以后自学吧。”

    “说起来，我们人类制造的东西，最厉害的当然是核弹。”

    顾青山不解的问：“我们为什么不用核弹轰这些怪物？”

    “没用，”李大骏压低声音道，“那些科学家说是有一种什么力量压制，他们说以我们目前的科技不可能弄明白其中的道理。”

    “反正是对怪物没有用？”

    “对，就是如此，所以还是得靠我们这些秩序者，”他看着三人，补充道：“和你们这些职业者。”

    顾青山和张英豪、叶飞离对望一眼。

    是的，这跟原初世界一样。

    大威力的科技武器无法起作用。

    张英豪悄声道：“公正女神好像研究出来了什么，这事儿廖行知道。”

    顾青山道：“现在的情况，根本无法联系上廖行。

    这时几名背着通讯器材的士兵跑来，敬礼道：“李少校，联络信号中断了，不知是哪里出了问题，还请您来看看。”

    “哪里的信号中断了？”李大骏头也不抬的问道。

    “全城，我们刚才尝试了很多次，都无法跟外界联系上。”士兵的声音透着一丝惶恐。

    “什么！走！快走！”

    李大骏把单兵作战军粮一丢，站起来就跟着那几名通讯兵走了。

    顾青山、张英豪、叶飞离默默吃完饭，依然不见李大骏回来。

    这时天已经快黑了。

    顾青山忽然道：“感觉……有些不安。”

    张英豪道：“我也是。”

    他伸出手臂让两人看。

    只见他手臂上的寒毛全都竖了起来。

    “唯有生死险境，我一般才会这样。”张英豪道。

    叶飞离叹口气道：“我怎么什么都感觉不到——我只是在想一件事——那个夜如曦为什么对你的剑感兴趣，你有头绪吗？”

    “我有一段时间也很渴望获得一把剑，那段时间过的很是恍惚。”顾青山道。

    顾青山心思一动。

    自己也是得到了一柄千骑剑，这才觉醒。

    觉醒！

    难道夜如曦也是如此？她要通过获得一柄剑，才可以觉醒自己混乱神祇的身份？

    顾青山朝虚空道：“你们刚才有什么感觉没有？”

    几柄剑都没做声。

    唯有潮音剑发出了一声清鸣。

    “她在看你？”顾青山奇道。

    潮音剑又鸣一声。

    顾青山慢慢皱起眉头。

    为什么夜如曦只看一柄剑。

    她从潮音剑上感应到了什么？

    叶飞离这时说道：“且不谈剑的事，我们现在已经找到了她，接下来该怎么办？”

    “要么帮她觉醒，要么带她走，不过这两条，都要先取得她的信任。”张英豪道。

    顾青山放出神念扫视四周。

    一切风平浪静。

    夜如曦跟其他两名将军站在一起，神色严肃的商量着什么。

    在他们对面，信号兵们全都在尝试与外界取得联系。

    李大骏趴在一台机器下面，正忙着拆开设备的外壳。

    总觉得有点奇怪……

    怪物围城。

    联络中断。

    四臂双头猿突然退走。

    ——到底是哪儿出问题了？

    可惜情报太少了，完全判断不出来什么。

    顾青山沉思片刻，站起来道：

    “走，我们去看看那条巨蛇的尸体，找一找线索。”

    ……

    夜幕低垂。

    飞机在夜色的掩护下急速飞行。

    偶尔有一些小型末日怪物飞上来查看情况，又很快飞走。

    极其罕见的，它们并没有对这架飞机发起攻击，反倒有几分护航的意思。

    飞机上。

    通讯器打开，飞行员正在做最后的报告：

    “棕熊一号已进入最远射程范围，可以开始攻击，请指示。”

    一道声音从通讯器中传来：

    “准许攻击。”

    “是。”

    通讯结束。

    飞行员打开火控系统，深吸了口气，喃喃道：“愿神保佑那些无辜的人。”

    他按下了那个刺眼的红色按钮。

    一枚战术核导弹脱离了飞机，呼啸着划过长空，朝遥远的城市奔袭而去。