    第321章 吾乃血神   

    “没良心的家伙，本小姐为你做了那么多，竟然都舍不得带我进去看看。”

    南无依对着血殿抱怨。

    

    她双目已能睁开，却是血红一片，短时间内，休想再使用瞳术了。

    

    “走吧，没想到这次不是我等争锋，非但什么都没得到，反而还落下个人情。”

    有顶尖天骄叹息。

    

    所有人面面相觑，都能从对方眼中看到强烈的苦涩。

    

    在星海境无法踏入此地时，诸天骄都以为这将是他们的争锋盛宴，但谁能想到，竟会出现秦风这个变态，强势霸道，横推所有。

    

    “至少，我们还活着。”

    有天骄感叹。

    

    想起冥君尘飞灰湮灭，他们便是一阵后怕，但随即，这些顶尖天骄的神色便凝重起来。

    

    “你们说这个人情对他有何意义？”

    太阴域冷月凝视着血殿道。

    

    “不需要我们做什么，只需要我们什么都不做，或许，是想要我们彻底放弃血神遗藏，毕竟此行，我们都带有星海境强者跟随，此地无法胜他，但走出血神谷，他便是板上鱼肉，任由我们宰割。”

    战域战无双分析道。

    

    好几位顶尖天骄都是这般认为。

    

    什么都不做，意味着哪怕走出血神谷，他们能够反杀，也不能对其动手了。

    

    但也有人不这般认为。

    

    “在你们降临前，我和南无依曾拉拢过他们，但这行人却不为所动，丝毫未将地狱门的威压放在眼里，我们此行所带星海，能强过地狱门那位中阶星海吗？”

    雷震子摇头道。

    

    “你的意思是，他根本不在乎外面的局势，这个人情，不是为此刻准备？”

    冷月惊骇道。

    

    难道他……   

    所有顶尖天骄的神色更加阴沉凝重。

    

    难道当真是为地狱门准备？

    

    一行人垂头丧气，怀着沉重的心走出血神谷，当他们得知外面的情况后，整颗心剧烈颤动，神色更加骇然凝重。

    

    “这地界，怕是要变了！”

    

    这是诸多天骄心中的想法，随后再不逗留，快速离去。

    

    无论是天宗，还是这行人，亦或者他们所承人情，都必须快速告知域主，地界或将变天，他们要有准备。

    

    而伴随着他们离去，血神谷内外发生的一切，快速传遍开来，那些围观的人群霎时沸腾，随后，消息如风席卷，令地界震动。

    

    “天宗星海以一己之力，碾杀地狱门三位星海，其中还有一位中阶星海。”

    

    “天宗秦风于血神谷内，借血神遗藏，碾压一切，败尽所有，并诛杀地狱门小冥王冥君尘，强势夺得血神遗藏。”

    

    “天宗之人先杀地狱门冥蓝，再杀地狱门小冥王，地狱门两位天骄，三位星海已陨，这是不死不休啊。”

    

    ……   

    这一道道消息都如惊雷一般，让所有听闻者无不震动。

    

    消息还在扩散，如飓风席卷每个角落，地界百域，无数势力，亿万人群听闻，无不震动。

    

    那一刻。

    

    天宗这个宗门成为地界所有人想要了解的宗门。

    

    而秦风一行人，则是名传地界。

    

    与血域毗邻的剑域几乎最先得到这些消息，凌樱若、白素等人听闻，只觉头晕目眩，骇然不敢置信。

    

    这是，要与地狱门碰撞吗？

    

    所有人都在这般猜测。

    

    但这些，似乎都和秦风无关，此刻他已经踏入血殿。

    

    之前驻足殿外，感悟血殿血意，梳理出一道道血线脉络，这才得打开殿门，但此刻殿内血芒充塞，纵横交错，密密麻麻，每一道，似乎都有摧毁仙丹之力，令秦风三人不敢轻易擅动。

    

    透过一道道浓稠血线，秦风能够看到一枚血红的珠子悬浮在大殿之中，那浩瀚的血意，正是从中弥漫，诞生出万千血线，其势非凡。

    

    “那枚血珠应该就是血神遗藏了。”

    秦风眸光炽热的看着那枚血珠，那浩瀚的血意，让他体内血液更加沸腾，隐隐间竟有蜕变的感觉。

    

    他有种直觉，哪怕血神遗藏只是这枚血珠，他也能以血珠中的血意，完成蜕变，血液中蕴藏的力，都能超越诸多星海，至于体术，破境星海圣体，更是毫无意外。

    

    但即便如此，秦风也强忍着心中激动，凝望那纵横交错的血线。

    

    想要得到血珠，势必要走到其面前，这些血线，必须梳理并解开，否则，一切皆是空谈。

    

    “秦风，要我们怎么做？”

    药仙和林倾宇看着秦风，在死地秦风助他们得到补仙草，此刻，他们自然也会竭尽全力助秦风得到血神遗藏。

    

    “竭尽全力梳理血线，解开一条通往血珠的路。”

    秦风道。

    

    “好。”

    

    三人全力以赴，不断梳理这些纵横交错的血线，哪怕他们小心翼翼，谨慎非常，依旧不时有血线爆开，连秦风半步星海圣体的肉身都被割裂出无数触目惊心的血痕，更别说药仙和林倾宇了。

    

    要知道，整个血神谷的血意，还有那些守护血影，以及血神谷内外的禁制，极有可能都是由这血珠维持能量，此刻萦绕的血线有多恐怖，不难想象。

    

    若非血神当年布局，并非死局，否则这些血线全力爆开，顷刻间就能将秦风他们割碎成渣，让他们飞灰湮灭在此。

    

    “开！”

    

    三人合力，一点点解开，秦风一马当先，不断朝血珠靠近，可以看到，他的衣衫被割裂成片，肉身血痕遍及，许多伤口触目惊心，但他脚步异常坚定，毫无动摇。

    

    越到后面，血意更强，一些血线错解，绽放出的威势竟险些割断秦风身躯，连半步星海圣体，都有些难以承受。

    

    但秦风的血液却在咆哮，能够汲取点点血意，和血殿血意隐隐契合，若非如此，恐怕秦风都很难坚持到这里。

    

    之前更不可能那般轻松随意的横扫所有。

    

    他将体术催发到极致，血液极致燃烧，不顾一切的往前。

    

    十步、九步、八步……终于，他们解开了一条路，秦风顺利走到血珠一步外，他大喜过望，伸手往上，作势就欲收取那枚血珠。

    

    “嗡！”

    

    但就在这时，惊变横生，只见血珠勐的震颤，绽放出一缕缕殷红到极致的血芒，渐渐凝成一尊血影，横档在秦风身前。

    

    这血影和之前的守护血影截然不同。

    

    他有清晰的轮廓，栩栩如生的神态，一双眼眸泛着异彩，彰显着非凡风采，他居高临下的望着秦风，口吐威严之声，   

    “吾乃血神，你是何人？”

    

    

    

