    寒月王都，乃天下雄城之一。

    南北长三百里，东西宽五百里，城内街道纵横如棋盘，魔族人口近千万，繁华异常。

    王都中心，一株巨树拔地而起，直抵云霄，树冠巍峨如山，正是那玄妙无比的灵境之树。

    寒月王宫围绕灵境树而建，宫宇连绵，气势恢宏。

    在王宫东南数十里之外，有一座巨大的道场。

    道场之中，又有一栋奇高无比的楼阁，宛如一根擎天巨柱，矗立在王都无数建筑之中，接天连地，极其壮观。

    ——敬月阁。

    此地几乎是除王宫之外，最为大众所知悉的一处地方。

    三眼魔族的修炼之道，乃是不断挖掘自身血脉潜力，炼化天地元气，凝炼法力。

    继而在修炼有成之后，降服域外天魔，不断提升自身实力。

    这敬月阁，便是教化天下亿万魔族的圣地！

    任何魔族，不论出身高低，不分富贵贫贱，只要是寒月王朝之人，只要通过敬月阁考验，便能成为敬月阁弟子。

    一旦进入敬月阁，便有机会修炼上乘法门，从此鱼跃龙门，逆天改命！

    当代敬月阁阁主裴化千坐下弟子过万，他本人亦是名震天下的寒月七大魔帅，一身实力深不可测，是当世最受人尊敬的高手之一。

    这日清晨。

    朝阳初升，晨光熹微，映照在敬月阁高大巍峨的楼阁之上，熠熠生辉。

    裴化千是一位相貌儒雅，如饱学之士的中年男子。

    他伫立敬月阁顶楼，看着初升的朝阳，神色沉凝如水。

    偌大的道场之中，一道道气息搅动天地元气，升腾而起，一派朝气蓬勃之景象。

    “师尊……”

    一个清冷悦耳的声音在裴化千身后响起。

    裴化千负手而立，并未回头，依旧看着冉冉升起的红日，淡淡道：“可是天狱那边失手了？”

    在他身后，一位身穿银色甲裙，背负巨剑的高挑女子，单膝跪地，低头道：“早上宫中暗线传出消息，昨晚天狱第一刺客失手被杀，王宫内我们的人，悉数被擒下……”

    裴化千淡然一笑：“韫素果然不凡，从她当日一招斩杀辟易，我便知道这位公主殿下终于要出招了。”

    “他们几个都以为韫素是靠献祭魔神提升了实力，却不知此女这些年来一直韬光养晦。”

    银甲女子身上战意凛然，沉声问道：“师尊，现在我们怎么办？”

    裴化千转身看着她，面带微笑道：“真要论起辈分来，你还得叫她一声师姐。”

    银甲女子不以为然，只是问道：“恐怕用不了多久，韫素就会带人前来问罪，师尊，我们是战还是走？”

    “走不了了。”

    裴化千轻叹一声，看着女子说道：“你跟随我修炼多年，在我的所有弟子之中，你是最出色的一个，即便是韫素，也不及你。”

    “从今往后，这敬月阁就托付给你了！”

    说着，裴化千取出一枚玉扳指，递给银甲女子。

    银甲女子抬眸看向裴化千，面露悲切之色，不解道：“师尊，我们未必没有一拼之力！”

    裴化千笑着摇摇头，说道：“当今天下，擅观天象者，为师当在前三，这几日为师一直在此观演，如今大势已成，一切晚矣。”

    他嘿然一笑：“本来寒月王族气数已尽，但不知为何，却被人生生逆转……魔神，果然是超出我们认知的存在。”

    银甲女子黛眉紧蹙，疑惑问道：“既然如此，为何师尊还要与天狱魔族联手？”

    “这也是大势的一种。”

    裴化千笑着解释道：“在这朝阳升起之前，天狱和森罗吞食寒月，是最大的天意。为师不过是顺应天意，为我敬月阁谋求一线生机罢了！”

    “可惜世事难料，为师终究是棋差一招，道行不够，此番合该应劫。”

    “你之修为，不在为师之下，敬月阁第六十三任阁主，非你莫属。”

    银甲女子默然不语。

    她天资惊人，虽然名声不显，但实力早已不输寒月七大魔帅任何一人。

    裴化千是她一生中最敬仰、敬畏之人。

    此刻，她也听出裴化千话语中的意思。

    牺牲一人，保全敬月阁！

    那韫素，真有这么厉害？

    让师尊未曾出手，就心如死灰，不战而败？！

    敬月阁这么多年来，底蕴之深厚，远超常人想象。

    寒月七大魔帅之中，裴化千之所以排在第七，并非其实力不及他人，而是他懒得去争那虚名。

    正思忖间，银甲女子面色未变，起身朝远方望去。

    裴化千几乎与她同时，看向远处。

    就见一道银色雷霆，须臾间从王宫浮现，骤然轰向敬月阁。

    眨眼之间，敬月阁便被雷光轰中，虚空泛起圈圈涟漪，将雷光挡下。

    银蛇乱舞，一片雷霆汪洋，骤然浮现在敬月阁道场上空，恐怖的雷霆之气，轰然鸣爆！

    令人心悸的威压，沉沉在压在敬月阁所有修士的感知之上。

    道场之中，所有敬月阁弟子，此刻尽皆停下修炼，骇然看向头顶。

    就见一座金帐，悠然从王宫之中升起，飞临雷海上空。

    裴化千面露微笑，对银甲女子说道：“走，且随我去拜见宫主殿下。”

    说罢，一挥衣袖，走出敬月阁，潇洒从容地来到金帐不远处。

    就见他躬身一礼，拜道：“恭迎宫主殿下。”

    “师尊，多日不见，一切可好？”

    金帐之中，韫素声音柔婉，语气平淡亲和。

    裴化千笑道：“托宫主殿下的福，一切都好。”

    韫素淡然道：“可惜本宫却有些不好，本宫从未想过，自己的师尊，会引狼入室，刺杀自己的徒弟。”

    裴化千面露苦笑，看着脚下的雷霆汪洋，叹道：“宫主殿下以往便有不输于七大魔帅之实力，如今降服九幽冥龙之后，已然在魔帅之上了……”

    “我之一生，所求不外乎有教无类四个字，但寒门终究难出贵子，有多少如宫主这般的天才，最后都折败中途，可惜，可叹！”

    韫素淡淡道：“所以师尊便想，让全天下人都能进魔神宫献祭，是么？”

    裴化千神色诚挚，看着金帐道：“殿下，此乃大势，或许裴某这次努力失败了，但将来，终究会有那么一天到来。”

    韫素幽幽一叹，说道：“师尊，还记得我离开敬月阁时，送给你的四个字么？”

    裴化千洒然一笑：“怎会不记得，你当时所言，乃是不合时宜这四字。”

    韫素沉默了一会儿，说道：“师尊，我知你打算，只是这次……你保不住敬月阁了。”

    两人曾有一段师徒情谊，互相了解至深，此时寥寥几语，便道尽许多。

    这是一种难得的默契。

    裴化千想以自己一命，换韫素不再迁怒于敬月阁。

    但韫素也很直接了当，裴化千的命，还不够熄灭她的怒火！

    裴化千身后的银甲女子，像是一尊冰冷的雕像，自始至终，一言不发。

    裴化千胸有成竹道：“殿下，世事并无绝对，裴某的命虽然不值钱，但有一物，可与殿下做个交易。”

    “什么交易？”

    韫素问道。

    裴化千悠然道：“如果我猜得不错，殿下前些日子在魔神宫献祭所得，应是传说中的天选神卫罢？裴某手中有一宝物，想给这位道友看看。”

    金帐之中，又传出一把清朗男声。

    “我还以为，所谓的七大魔帅，尽皆如辟易那般，是些名不副实之辈，今日见了裴道友，才知之前所想有误。”

    裴化千目光闪动，笑道：“阁下便是新任国师庞越罢？”

    “正是！”

    庞越回道。

    裴化千大袖一挥，一块残破石碑浮现，悬于当空。

    石碑之上，赫然是一幅残缺不全的地图！

    石碑背后，隐约有一尊巨大无比的鲸鱼图腾，另有不少妖族文字，洋洋洒洒，纹刻在上。

    金帐之中。

    庞越面色微变。

    妖皇京吞海！

    与他之前在域外虚空所得的石碑，一般无二，只是碑上地图，变成了另一幅。

    只听裴化千道：“此碑乃是裴某得自青魔界，与一位妖族大能有关，裴某隐隐推断，此物与庞道友大有关联……不知此物，能否换得敬月阁继续留存在世。”

    金帐内沉默片刻。

    随后响起庞越的声音。

    “若能得此碑，一会儿庞某可以不出手。”

    轰隆隆！

    道场之上的雷霆，骤然浩荡翻滚，惊雷阵阵。

    虚空震荡，令天地变色。

    韫素声音转冷道：“师尊，你总是这般机关算尽，世事掌握先机，如若本宫执意灭你敬月阁，你又当如何？”

    裴化千笑道：“那就很可惜了，庞道友只能得到这块残破石碑，残余的部分，将会随着裴某陨落，而彻底消失在世上。”

    韫素看向庞越，柔声道：“国师，此物对你有那般重要？”

    庞越笑了笑，点头道：“裴道友神机妙算，当真让庞某佩服。”

    韫素美目闪烁，静静地看着庞越，片刻后才嫣然一笑：“当年我与裴师对弈，每局必输，看来这次也不例外。”

    想要抹除敬月阁，仅靠她一人之力，远远不够。

    她此行最大的依仗，便是实力深不可测的国师庞越

    。

    可惜的是，裴化千似乎看透了这一点。

    更是用一块石碑，打动了庞越。

    若庞越不出手，深知敬月阁底蕴的她，知道便是举王宫之力，也难将此地所有魔族斩灭。

    届时，说不得就是鹬蚌相争渔翁得利。

    而庞越，只是她的天选神卫，她并无资格强求其做任何事。

    忽而。

    裴化千说道：“宫主殿下，此番守得云开见月明，寒月王朝的气数重新凝聚，此乃幸事，希望裴某之死，能熄去殿下心中怒火，敬月阁从今往后，只听殿下一人差遣。”

    韫素叹了一声，漫天雷海，陡然消失一空。

    “裴师，如你所愿，那块石碑，你随后让送入宫内罢。”

    音落。

    金帐轻轻一转，返回王宫。

    裴化千看着悬浮在空中的石碑，神色复杂。

    他对银甲女子说道：“墨韵，三日后，你携此碑入宫罢！”

    “师尊，我必替你复仇！”

    墨韵美眸之中杀意闪烁，死死地看着王宫方向。

    裴化千摆摆手，劝道：“切莫如此，不过你可以多与那位国师接触，或许此人能完成我的遗愿。”

    墨韵沉默不言。

    刚才庞越，却是给她一种极度危险的感觉。

    她的直觉告诉她，自己对上这位国师，几乎必死无疑！

    她本欲出手袭击韫素，将局面搅乱，倒逼裴化千和韫素大战。

    但……直觉之下，是末日降临般的恐怖场面。

    似乎一旦那样做了，敬月阁当真会被彻底毁灭！

    于是她犹豫了……

    裴化千又朗声说道：“今日裴某以死谢罪，敬月阁由墨韵执掌，尔等当勤修苦练，切不可蹉跎光阴！”

    声如洪雷，传遍道场。

    一众弟子听罢，皆大惊失色，急忙腾飞空中，朝裴化千聚来。

    只见裴化千悠然一笑，反手一指点在自己眉心。

    嘭！

    他身形骤然崩解，散化为无数灵光，隐没虚空。

    一切生机、神魂，悉数崩灭。

    竟走得无比决绝。

    墨韵收了神秘石碑，一语不发，返身回到敬月阁。

    *

    *

    *

    三日后。

    国师府。

    庞越悠然独坐园中，默默修炼冰魄雷罡，

    如今这门神通，已被他修炼至第二十五层。

    随着时间推移，即将突破到第二十六层。

    修炼这一层，需要凝结三千多万枚冰雷符文！

    庞越自修成金丹之后，一有闲暇，便修炼这门神通。

    他隐隐感觉到，这门神通突破到第二十六层之后，威力将有一个极大的飞越提升。

    到底有多强，恐怕连他自己都不知道。

    云菁走入园林，轻轻触动庞越留下的禁制。

    “大人，宫主殿下谴人送来一物。”

    云菁优雅行礼，柔声说道。

    那日。

    庞越指点韫韬修炼，云菁这位美女管家，自然成了庞越的示范鼎炉。

    那无疑是一场难忘的经历！

    尔后。

    韫韬提出交换的建议。

    云菁和凤雅二女，羞燥欲绝。

    但好在，庞越没有同意。

    随后，庞越更是被王宫异变吸引了注意，匆匆离开。

    云菁也随即告辞。

    只留下韫韬和凤雅二人，继续在静室修炼，直至天明。

    从那天起。

    云菁和庞越的关系，无形中也变得微妙起来。

