    中午，言非凡回到家，一边吃午饭，一边听姐姐讲述她对冯俭进一步的面试情况。

    “他的车技还是不错的。我让他开车带着我们转了几个大圈，车辆行驶的相当平稳。”

    “至于福利待遇方面……”

    言自若又介绍道：“他也没具体说个数字，只是说他现在白天送外卖，晚上干代驾，辛苦一个月也就能赚一万左右。”

    “他表示要有保险，每周最好能休息一两天。”

    言自若又补充说：“冯俭分开回来的路上，我和苏叶特意去了一趟大成街道派出所。”

    “派出所的同志还是给面子的，帮忙查了查冯俭的档案，还有他被治安拘留的那个案子。”

    “从档案上来看，冯俭的简历没有造假！”

    言自若又不由的笑道：“那么简单的履历，他也没有造假的必要。”

    “至于那案子，案宗说是三个喝酒的男子，在晚上调戏一个女孩，他上前阻止，就打了起来。”

    “那三个家伙被打的挺惨，有被打断肋骨的，被打断鼻骨的，被打断手臂的。”

    “因为打的有些狠，那三人没有多少招架之力，所以不算见义勇为。”

    “但是也给了轻判，给了他治安拘留。”

    言非凡哦了一声，问：“姐，那你觉得他这人怎么样？合适吗？”

    言自若颔首道：“我觉这家伙还可以，给我的感觉挺可靠的。”

    “他能一人打三人，真遇到意外情况时，护住你应该没多大问题。”

    “可以先试用一个月，加深一下对他的了解，再看看他其他方面的工作能力。”

    言非凡点点头，说：“姐，那就按你说的办。”

    “那工资给他开多少？”

    言自若沉吟着说：“这个助手工作可比他送外卖干代驾轻松多了。”

    “试用期，就给六千。”

    “一个月留用后，八千加保险。”

    “看日常的工作表现，给年终奖。”

    “至于保险，可以让非凡医疗公司给代交……”

    三言两语议定好冯俭的工资待遇，言自若又吼吼道：“非凡，有了助手兼司机，这车也该买了。”

    “对新车，你有什么建议吗？”

    言非凡好奇的问：“姐，那卡宴不就是为我买的吗？”

    言自若微微一怔，随即嘿嘿笑道：“这倒也是，卡宴车原本就是为你买的。”

    “让我一直开着，都习惯啦。”

    “这样，我就给自己买一辆比较女性化的车。”

    “哎，非凡，你说，是买一辆外形好看又可爱的轿车呢？”

    “还是买一辆跑车呢？”

    看着眼睛越来越亮的姐姐，言非凡赶紧道：“姐，那辆卡宴你开着也熟悉了，你再换别的车开，还需要重新磨合。”

    “我还是给自己买辆新车吧。”

    言自若吼吼道：“不行，我就要开新车……”

    整个下午，言自若都泡在网上的各个专业车友论坛里，查资料看图片，选择好看的车子。

    到了晚上，她还拉了睡醒的余苏叶一起参考。

    至于言非凡，只需负责赚钱这种大事，花钱这种小事就不劳他费神了。

    晚上过九点，他意外接到了区公安分局刑警队长郑立斌的电话。

    “言医生，你前几天让何所长调查的那几个人的情况，何所长确实查到了一些东西。”

    郑立斌在电话里介绍道：“何所长向局里汇报后，局里决定立案调查此事。”

    “这个案子现在处在秘密调查，收集证据阶段，为防止泄露信息，还请言医生你不要再向其他人说起此事。”

    言非凡赶紧保证道：“郑警官，我会严格守住秘密的。也希望能够早一日，看到那帮人得到应有的惩罚。”

    “我们努力争取，早日完成证据收集。”

    郑立斌表态了一句，又在电话里转而道：“言医生，我那位同事王增林，就是子弹卡腰椎的那家伙，这段时间一直在养肝保肝。”

    “前几天，他去医院又做了一个检查。”

    “肝脏功能恢复的很慢，甚至可以说是微乎其微，这让他精神有些崩溃。”

    “为了养肝，他也戒酒了，戒的很艰难。”

    “还有他腰痛难受的样子，我看着都难受。”

    “我真担心，他会坚持不住放弃。”

    “言医生，他真的需要把肝脏养好了，才能做手术吗？”

    言非凡回忆一下王增林的情况，解释说：“之所以让他保养肝，是因为我们设想的手术方案，是切除他的肝脏左内叶，从而为拔除子弹提供一个比较开阔的手术视野。”

    “肝功能本就差，再切除左内叶，这样的肝损伤足以引发严重的后果。”

    停顿了一下，言非凡又继续道：“还有一个方案就是通过摘除左肾，来提供手术视野。”

    “不过这需要主刀医生很高的精准操作水平，一旦出现失误，会造成半身瘫痪或大出血。”

    郑立斌的声音，缓缓的从手机中传出，“我知道了，我会好好为他鼓劲的……”

    结束了与郑立斌的通话没一会儿，言非凡又接到了田雨的视频通话。

    解答了她几个学习上的疑问，言非凡就听这家伙娇声道：“言哥哥，下周我考完中考，你会带我出去玩吗？”

    言非凡轻切一声，说：“中考结束，你是没事了，但是我还有事啊，哪有时间带你出去玩。”

    “你可以去找妍妍玩。”

    田雨语带不满的说：“你怎么没时间玩，上周末你还去野营了呢。”

    “你别提野营那事了。”言非凡一脸郁闷。

    田雨在视频里做了个鬼脸，说：“谁让你们不带着我呢，我可是幸运小仙女，以后带着我出去玩，保证哪天都是艳阳天。”

    言非凡打击道：“快上战场了，还想着玩，考得成绩不美丽，小心你的屁股开花。”

    “嘻嘻，才不会呢。”

    田雨又做了一个鬼脸，紧接着道：“言哥哥，忘了跟你说一件事了，我也是今天才知道的。”

    “昨天有个同级的别班同学，忽然之间，眼睛就看不到了，说是很突然的那种。”

    “言哥哥，他这是怎么回事啊？”

    言非凡反问道：“他的视力一直很差吗？还是最近一段时间，视力出现持续的下降？”

    “或者是视力一直很好，突然间就失明了？”

    “或是最近有头痛脑胀的症状？”

    视频中的田雨被问的一愣一愣的，瘪嘴道：“言哥哥，我都不知道呢。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“你光知道突然失明这一点，其他的什么都不知道，我又不是神，怎么能知道他是怎么回事。”

    田雨嘿嘿的一笑，说：“言哥哥，如今你在我心里，就像是神一样厉害呢。”

    “哎，那个失明同学的具体情况，要不要我去问一问啊？”

    言非凡对着摄像头，比划了一个脑门蹦。

    “你还真会瞎操心。”

    “那同学的家人会带他去医院做检查的。”

    他又问道：“还有学习上的问题吗？没有的话，就赶紧的该干嘛干嘛去……”

