    　　陆炀没忍住笑了，眼底挺嘲。

    　　这江淮以为自己是谁啊，管到芒姐头上来了。

    　　“江淮，别站我们二十班门口了，赶紧回去选人去。”他摆了摆手，像驱赶一个跳梁小丑。

    　　江淮呼吸微微粗重，脸色难看的很。

    　　顾音勉强笑了笑，“姐姐，那我们先回去了，下午见。”

    　　一转身，微微低头，垂着的眼底一片沉冷。

    　　两人往楼下走。

    　　江淮恼怒的问：“音音，顾芒性格一直这么差吗？”

    　　“我姐是脾气不好，可人不坏。”顾音轻声道：“可能是我不小心做错了什么事。”

    　　江淮目光疼惜的望着她，“我可没见你做错什么事，你每次都在替她说好话，她对你态度就没一次好的，之前还掐你脖子差点把你推下楼。”

    　　想到刚才顾芒竟然问他是谁，江淮胸口闷得厉害。

    　　顾音抿着唇，没说话，眼泪在眼眶里打滚。

    　　江淮心里对顾芒那点心动瞬间消失的干干净净，柔声安慰，“音音，你别难过，她是会跳舞，可你钢琴十级，学习还这么好，我看她就是嫉妒你。”

    　　顾音叹了口气，眉心微蹙，“我也不懂姐姐她为什么这么讨厌我，可能因为我爸妈去世的时候，把财产都给了我，没给她吧，可那是爸妈的遗愿，我也没有办法。”

    　　原来是嫉妒顾音得到了全部财产。

    　　自己竟然对那种人有点心动。

    　　江淮眸子里闪过厌恶，不屑的冷笑，“我看你爸妈就是知道她是那种样子，所以才不喜欢她，把财产都给你。”

    　　“别这么说。”顾音朝他笑了笑，“咱们先商量一下选人吧，我同桌学爵士舞的，可以问问她，还有方诗晴……”

    　　江淮道：“行，你选人吧。”

    　　顾音轻嗯了一声。

    　　……

    　　下午班会那节课。

    　　学生活动中心来了挺多的人。

    　　顾芒选了沈欢和同宿舍的杜雪，两个人舞蹈功底都不错。

    　　陆炀他们三个男生也跟着，看她们需要什么好及时帮忙。

    　　一班来了冯暖，方诗晴，还有陆懿。

    　　明城中学出了名的有钱，活动中心内部有一个挺大的舞蹈室，一整面墙用镜子装饰。

    　　顾芒把选好的曲谱给一班。

    　　江淮面无表情的抽过来，“音音，我们去练谱子。”

    　　顾音嗯了声，看着顾芒，微微一笑，“姐姐，那我和江淮去练谱子，有事你们叫我。”

    　　顾芒手指勾着鸭舌帽，懒懒散散的曲腿站着，眼睛都没抬一下。

    　　顾音扯了扯唇，朝其他人一点头，跟着江淮离开。

    　　……

    　　顾芒中午休息的时候，已经把舞蹈编好了，给她们跳了一遍。

    　　和她以往的野性带感不太一样。

    　　这个舞更热情，自由，喧闹，更能彰显学生的活力。

    　　“难度一般，跟着我跳一遍。”女生音色寡淡，脸上没什么表情。

    　　都是学过舞蹈的，动作没有出现僵硬停滞，练起来也不慢。

    　　顾芒的舞真的特别流畅，风格虽然会有轻微差异，但最后都用一个“帅”字就能总结。

    　　很酷的舞蹈，她们看着镜子里的自己，都移不开眼。

    　　自带特殊的气场。

    　　[笔趣阁 www.boquge.info]跳了几遍，大家基本熟悉的差不多。

    　　班会下课铃声刚响，陆炀拎着奶茶走进舞蹈室。

    　　看她们在地上随意坐着，一边把奶茶分给她们，一边问：“你们跳得差不多了？”

    　　“嗯。”陆懿应了声，眸底似乎在思考什么，半晌，她看着众人，“我觉得舞蹈难度其实不是关键，对我们来说，服装这里才是最重要的。”

    　　杜雪也赞同这话，“你们都知道周心棠不。”

    　　沈欢点点头，“就那个特别有名的天才设计师？”。

    　　“对。”杜雪道：“十五岁拿到第四十届设计师赛头奖，现在在实验中学高三部，她早就被皇家艺术学院破格录取了，明年九月份开学直接出国，这次实验中学的元旦晚会服装肯定是她负责。”

