    “好看你也买一个，然后跟你女朋友求婚啊。”

    在听完九尾狐的话后章老三再次开始口嗨起来。

    一群人围着钻戒好好的欣赏了半天，每个人在接过许培然的钻戒时都是小心翼翼的。

    在看了半天后众人也算是饱了眼福，随后也是小心翼翼的把钻戒还给了许培然。

    “小九，钻戒你先帮我保管吧。距离最后的决赛还有几天时间，我怕到时候被小桃给发现。”

    许培然并没有伸手去接钻戒，反而是把这个重任交给了九尾狐。

    “队长，你偏心奥，你怎么不让我给你保管呢？毕竟钻戒还是我跟你一起去买的呢！”

    在许培然要把钻戒交给九尾狐保管后其他人倒是没有说什么，但是一旁的章老三反而不干了。

    跟九尾狐斗了这么久，章老三是什么事情都想跟九尾狐争一下，就连保管钻戒都不例外。

    “给你？给你我怕你给我弄丢了。”

    面对章老三的询问许培然也是毫不客气的怼了回去。

    “哈哈哈……”

    听完许培然的话后众人都是毫不犹豫的笑了起来，只剩下章老三一个人默默的在墙上画着圈圈。

    “好了好了，不说这些了。小九你帮我把钻戒收好，然后咱们来研究研究我到时候求婚的细节吧。”

    许培然知道章老三肯定不会因为这件事情真的跟他生气，随后也是继续开口说道。

    果然，在听完许培然的话后章老三也是赶紧走了过来。

    随后一群人便围在一起准备仔细的研究一下。

    虽然现在决赛还没有开始，他们也不知道自己能不能获得冠军，但是该做的准备还是要做的，要是真的夺冠后许培然可就要开始求婚了，到时候可没有时间让他们研究这些细节。

    “队长，我觉得在比赛之前肯定要想办法弄点花进去吧，别的不说，求婚肯定是要有鲜花的。尤其是玫瑰花。”

    章老三随后也是第一个开口说道。

    “我倒是也想，但是现在不是情况特殊嘛，咱们要是自己带进去的话肯定会被小桃发现的，但是要是让其他人帮着带进去或者找人送的话也进不去会场啊。”

    许培然自然也知道玫瑰花是求婚的必需品，但是现在问题的关键就是怎么把玫瑰花弄进去。

    要是原来还有粉丝或者观众可以现场观赛的话倒是还好说，怎么也能找人给带进去了，但是现在不一样啊。

    现在除了现场的工作人员就是他们这些参赛队员了，所以想要带花进去还真的有些不切实际。

    “队长，我觉得咱们可以问一问场上的工作人员啊，毕竟门口也是要有保安之类的人在，要是让他们给带进去的话是不是可以呢？”

    在听完许培然的话后章老三也是继续说道。

    “听起来倒是可行，但是我也没有他们的联系方式啊。”

    许培然听完章老三的话后也是不由点了点头，但是现在找工作人员也要能联系的到工作人员才行啊。

    “这还不简单嘛。咱们现在好歹也是决赛的队伍，在官网上也能找到官方的电话，怎么说官方也会给咱们一个面子吧。”

    章老三随后也是再次说出了他的解决方案。

    “有道理啊，那我打个电话问一问。”

    在听完了章老三的话后许培然也是仔细的分析了一下，不得不说章老三说的也是有一定道理的。

    现在他们可不是名不见经传的小战队了，他们现在可是决赛的队伍之一，要是跟官方说一下官方应该会帮他们的忙的。

    而且许培然想要在决赛完事之后跟小桃求婚也是要用一下官方的场地的，提前跟官方沟通一下也是应该的事情。

    随后许培然便打开了官网找到了官方的手机号码。

    拨打过去之后许培然便直接表明了自己的想法。

    在听完许培然的话后官方的工作人员也是不由陷入了沉默当中。

    这样的事情他们也是第一次遇到，虽说不是什么大事但是官方也不免有些担心会不会出现什么意外导致影响了他们的比赛。

    毕竟跟许培然的要求比起来官方的比赛肯定还是更重要一些的。

    “这样吧，你们要是能保证在比赛结束之后在进行的话我就可以答应你们。而且我也会让保安帮你们把玫瑰花带进去的。但是你要保证一定不能影响比赛才行。”

    在思考了片刻后官方的工作人员也是给出了准确的回答，毕竟这件事情对他来说并没有什么影响，而许培然他们可是有可能夺得冠军的队伍，能卖一个人情给许培然自然也是一件好事。

    “放心吧，我肯定保证不影响比赛！”

    听完官方工作人员的话后许培然也是一下就激动了起来，随后也是赶紧做出了保证。

    “行，那你们就订购鲜花吧，到时候我会让保安帮你们带进去的。”

    听到许培然的保证后官方的工作人员也是松了口气。

    “对了，还点麻烦您一件事，就是这件事千万别让我们战队的领队知道，我想给她一个惊喜。”

    许培然随后又不放心的嘱咐了一句，毕竟小桃在官方这里的人脉要比他们丰富的多，要是提前传到了小桃的耳朵里许培然这么久的准备就全都白费了。

    “放心吧，我懂。”

    官方的工作人员在听完许培然的话后也是微微一笑随后便做出了回答。

    有了官方工作人员的答复玫瑰花的事情也算是圆满解决了，随后许培然他们又是把求婚当天要做的事情都演练了一遍。

    在确定没有问题之后许培然他们也是继续投入到了紧张刺激的训练当中。

    不管现在他们研究的再好要是到时候没有夺得冠军一切都是白玩，所以无论如何许培然他们也要把冠军拿到手才行。

    时间一天一天的过去，很快就到了决赛的日子。

    提前在网上订好了鲜花写下了送货时间后许培然等人便进入到了赛场。

    此时的小桃还不知道许培然给她准备了这么大的惊喜，她还跟着九哲教练一起开导许培然他们呢。

