    管泽元的分析很到位。

    坐在旁边的苏小妍和致幻也觉得他说的话很有道理。

    SKT打了一整个世界赛的后期，到了决赛碰到了强打前期的IG战队后明显很不适应。

    但无可否认的是SKT的后期实力仍然很强，让苏小妍和致幻来评判的话，他们也觉得SKT能支撑到35分钟的话，他们的胜率将会直线上升。

    “好，这边双方选手已经重新回到了对战席上，让我们将镜头交给解说席。”

    管泽元得到导播的提示后开口说道。

    他也觉得自己今天的分析很有水平。

    一个词“只要”简直就是精髓。

    “前提是他们真的能支撑到三十五分钟啊。”

    管泽元心下感慨着。

    解说席上。

    “哈喽观众朋友们欢迎回来，上一场比赛相信大家和我们一样，都看的有些意犹未尽，现在中场休息时间已经结束，也不知道SKT的选手们有没有把状态调整回来，看他们的表情倒是蛮严肃的。”

    娃娃看着对战席上正在交流中的SKT众人，若有所思的说道。

    另一侧的米勒微微点头：“我觉得mafa教练有一点做的很出色啊，他担心IG的选手们会因为第一场比赛太过顺利而变得激进膨胀，所以把duke这位稳重的老将换上来用于平稳和调剂队伍的节奏。”

    pdd紧随其后的说着：“其实IG在落哥加入后，我们能明显看到他们打架上头频率少了很多，落哥后期强有力的指挥还是起到了关键性作用的，换上duke我可以理解，Theshy现在需要在台下冷静冷静，如果是The shy上场，第二把他一定还会打的很凶，到那时SKT可就要把上路当做突破口了。”

    随着pdd的话音落下，米勒开口到：“这边双方的选手已经准备就绪了，决赛BO5的第二场bp正式开始！蓝色方IG战队，红色方SKT战队！”

    镜头切换到大屏幕上。

    万众瞩目下，众人眼睁睁的看着IG一楼按掉了杰斯。

    “SKT的bp非常有限，这一点对IG战队来说是很大的优势，但如果IG不对一些强势英雄做出针对的话很有可能会导致双方都能拿到版本T0的阵容，现在就要看IG的取舍了。”

    pdd点评间，SKT那边干脆利落的按下了戏命师。

    而后IG战队二楼按掉了岩雀。

    SKT二楼ban掉卡莉斯塔！

    双方前面两手的ban位决定过后，最为关键的第三ban来了。

    SKT对战席上。

    Kkoma目光凝重的盯着屏幕。

    目前场外值得一抢的英雄有不少。

    Kkoma迫切的想要知道，IG会不会给他们留点儿活路。

    很快，IG战队的第三ban敲定了。

    是加里奥！

    看到这个ban位，Kkoma心下一叹。

    真就一点儿活路都不给啊？

    Kkoma犯难了。

    风女、霞洛，目前都在外面。

    他需要用一个ban位去尽可能的减少队伍的整体压力。

    这种感觉和上一场有些相似。

    区别在于双方反过来了。

    上一把在红色方的IG根本没有纠结这个问题，直接ban洛把风女和霞放给他们。

    可他们……敢这么做吗？

    思量再三，Kkoma最终很是无奈的按掉了一手霞。

    三手ban位全部给到了adc。

    虽说有点不太好看，但至少他们能够拿到洛或者风女中的一个。

    只是让Kkoma万万没想到的是，IG战队一楼，亮出来的英雄是女警。

    “一楼直接抢女警吗？IG这是打算把洛和风女的选择权交给SKT啊……”

    解说席上，pdd挑了挑眉，IG这般做法有些突兀，以pdd对IG战队的了解，IG战队一定是有其他方面的考量。

    Kkoma的选择困难症又犯了。

    把选择权交给他们，然后再进行针对？

    凝眉深思中的Kkoma第一时间并没有选择，他需要考虑一会儿。

    与此同时，IG战队的对战席上。

    “你们猜，他会选择什么？”

    宁王看着久久都没亮起的SKT一楼，开口说道。

    “大概率风女。”

    李落语气平静，以他对Kkoma的了解，后者多半会选择求稳。

    毕竟如今的SKT阵容很不稳定，wolf的洛虽然很有水平，但IG的体系中存在着可以反制洛的英雄，Kkoma如果认真研究过他们的话就应该会知道这一点。

    对比洛，喜欢打后期的他们应该更倾向于选择保护能力极强的风女。

    这是李落和mafa的一致观点。

    有道是知己知彼，方能百战百胜。

    IG这场比赛表面上是把选择权交给了SKT，实际上……是在给Kkoma埋坑。

    就看Kkoma会如何抉择了。

    不出所料，SKT的战队一楼果然亮了风女出来。

    紧跟着他们二楼锁下了小炮！

    “风女搭配小炮，SKT这双人路的选择很不错啊。”

    解说席上pdd皱眉，在IG尚未暴露出战术意图之前，SKT目前bp占据着绝对的优势。

    当他话音落下之时，IG的二楼和三楼也随之敲定了下来。

    一手纳尔、一手辛德拉。

    这两手英雄一亮，不光是pdd，就连娃娃和米勒都有些狐疑了。

    【中庸】

    两人只能用这两个字来评价IG战队的前三手选择。

    虽然这三手选择看上去也没什么毛病，但这是蓝色方的IG啊。

    “可能……他们是想稳一手？选择一套夏季赛经常打的体系出来？”

    娃娃有些迟疑的说道。

    米勒微微摇头：“我只是不太理解IG战队为什么在前三手不拿香炉怪，洛不拿、露露也不拿，那这样的话之后他们再想拿恐怕就拿不到了。”

    米勒不知道的是，此时SKT已经在三楼的英雄选取上犯难了。

    IG这么早出辛德拉给了他不小的压力。

    上一把比赛他就是没有线权，自然也就没有办法去支援。

    他带不起节奏来，队伍的整体节奏就会显得有些奇怪。

    可是有什么英雄能比辛德拉还要强势呢？

    艾克？

    faker倒是会玩艾克，但有的英雄不是会玩就能直接拿出来的，有小炮和风女在，他们这场比赛肯定还是坚持到后期会更稳一些。

    选择艾克的话他们就要频繁的打上中野的前期节奏。

    faker虽然自信，但有了上一场比赛的前车之鉴后，faker意识到在上中野对抗上他们面对到IG是劣势。

    选手的实力处在劣势状态下，用英雄属性来弥补是最好的应对方式。

    若是英雄属性也弥补不了……

    那就只能避战了。

    “卡尔玛可以吗？”

    faker迟疑了一下开口说道。

    卡尔玛对位辛德拉的话非常稳健，推线能力也要比辛德拉强，只要做出了水银鞋小圣杯，辛德拉就很难对其有任何办法。

    可他们下路的辅助已经锁定了香炉怪，再选择一个……

    faker考虑的倒不是性价比。

    而是上一把bang表现出来的状态实在是让他有些心忧。

    风女卡尔玛双保adc在当前版本不是不行。

    问题是他们保的那个adc……行还是不行。

    听到了faker的话后，Kkoma看向bang。

    bang盯着屏幕。

    他现在心中压力山大。

    自己……行吗？

    见bang久久没有说话，Kkoma失望的叹了口气，然而就在他正准备让faker换个英雄时，bang却突然开口了。

    “行！”

    bang说出这个字时似乎付出了巨大的勇气。

    小炮，不说是绝对的版本一哥，却至少也算版本前二的adc。

    女警世界赛之前还被砍过，超长的发育周期让女警在游戏中期的战斗力完全没办法和小炮比。

    就算女警发育到后期，在面对到具有成长射程的小炮面前也毫无优势。

    要知道小炮在到达18级时射程是要比女警还高一点的。

    E技能的爆发以及Q技能的攻速增益，再搭配上香炉。

    他凭什么不能打？

    他有这个自信！

    因为他是两届世界赛的冠军，他是bang！

    听到了bang的话后，Kkoma和faker对视一眼，两人都颇为欣慰。

    “那就双保吧，拿卡尔玛，中路如果能拿到线权相赫也可以去边线游走，我们第二轮锁死他们的香炉怪，后期我们的优势会很大。”

    Kkoma认真的说道。

    SKT三楼，敲定卡尔玛！

    “双保小炮，好嘛，这待遇，直接拉满了，但现在SKT的问题是缺少开团，他们需要补充自己的开团能力了，现在外面可供选择的打野倒是还有不少，就看小花生要如何取舍了。”

    随着pdd的话音落下，双方进入到了第二轮的bp中。

    IG战队二话不说，皇子以及猪妹，这两个版本强势的开团英雄果断按掉。

    而SKT战队那边也毫不含糊，直接把洛和露露这两个香炉怪咔嚓ban掉。

    小花生已经没有什么适配阵容的前排打野可以选择，他只能拿出上把自己发挥并不满意的酒桶。

    卡尔玛酒桶的中野组合。

    这个对抗性很一般。

    现在小花生就担心宁王选出个强势入侵野区的英雄把自己给活活压死。

    线上的支援他已经不怎么指望了，不送他就已经谢天谢地了。

    “SKT的这手酒桶选择很明显是以抢代ban啊，他们这个阵容还是蛮需要保持住阵型的，不然他们完全可以在四楼先给huni选英雄，毕竟IG的上单已经出了，huni就算留到最后的康特位效果也不大。”

    pdd思忖着。

    他感觉SKT的bp有些束手束脚。

    他们顾虑的事太多了。

    现在pdd更好奇，IG战队这边的野辅两人会选择什么英雄。

    在他的注视之下，IG战队的四楼，一个英雄的头像突然亮起。

    “啊这……”

    pdd表情一僵。

    这个英雄……他是没想到的。

    只见IG四楼亮了个蒸汽机器人出来。

    这个英雄一亮，全场哗然。

    机器人作为路人补位到辅助时最喜欢玩的英雄，倒不是不能出现在赛场上。

    MSF兔子队就是利用一手机器人勾烂了SKT的下路双人组，将当时的SKT逼到了悬崖边缘。

    不过显而易见，这个英雄需要一定熟练度的同时，还需要一定的运气。

    能钩中人，那就是神级机器人。

    勾不中人的话，可就变成蒸饭机器人了。

    “女警搭配机器人，的确是非常优秀的组合……但IG是要舍弃掉香炉怪吗？不应该啊，玩戏命师舍弃香炉怪还情有可原，玩女警的话如果把香炉怪舍弃了后期和小炮的伤害可是要差一大截的。”

    pdd眉头紧锁着说道。

    他的话音未落，IG战队五楼亮起的英雄直接让他闭上了嘴。

    一个通体翠绿色的身影出现在了IG的五楼。

    “翠神……是翠神！好家伙！”

    米勒眼前大亮。

    如果说IG战队的前三手显得很中庸的话。

    那么第四手英雄机器人的出现无疑是让IG阵容的亮点多出了许多。

    但没有香炉怪的硬性指标说起来还是蛮伤的。

    然而IG却用五楼完美诠释了，什么叫做“最后一手英雄让整个阵容发生质变！”

    现场哗然一片，而SKT的对战席上却静默无声。

    “中套了。”

    Kkoma抬头望天。

    他的思绪有些混乱。

    IG的后面两手彻底打破了他所有的布置，让他们选出来的这套阵容体系变得千疮百孔。

    不光是Kkoma，此时无数韩国网友看到了这一幕时都觉得有点不妙。

    “这bp……有没有网线啊，拔一下拔一下……重新bp呗。”

    “机器人天克风女，这逮到了就是死啊，做的是什么鬼bp，打MSF的时候不是被勾过吗？再说MSF有人玩过翠神啊？就一点记性都没有？”

    “这手翠神拿的……有点狠，有了翠神，女警团战里的输出直接飙到百分之两百。”

    “来点作用吧huni，打爆duke这个叛徒！”

    韩国网友们一片哀嚎。

    但国内的贴吧论坛却纷纷沸腾。

    “从今天开始，谁再黑我宁王只会一手盲僧，就是和我叶某人过不去！”

    “楼上的淡定点，宁王的翠神打的什么样还不知道呢。”

    “他需要打的很好吗？这把他就给落哥套个盾，打团输出的时候在落哥脚底下放一片草，放个小菊去当搅屎棍，只要他能做到这三点，他就算是会玩了！”

    “龟龟，我玩女警的时候也想有个队友玩翠神给我放草……”

    “huni不是喜欢整花活吗？这边建议huni五楼选个狮子狗呢。”

    ……

    “我……选什么？”

    huni有些懵逼的问道。

    他在这把开始之前本来有下定决心，打算再玩一把纳尔替自己正名。

    结果IG前三手就直接给他抢了。

    这种想玩的英雄被对面抢了的感觉让huni憋屈到现在。

    如今四个队友好像都憋屈住了，huni反而感觉好一点了。

    “巨魔吧。”

    Kkoma良久后才把胸口憋着的这口气给吐出来。

    现在他只能寄希望于下路在对线期不要被勾、faker能在对线端推赢Rookie、小花生野区不被翠神反野、huni对线纳尔不被压制……

    想法很美好。

    能不能真的实现……随缘。

    SKT战队这边五楼最终选择了巨魔。

    直到走出对战席和mafa握手之时，Kkoma还有点魂不守舍。

    往好的方面想，只要队伍能够度过前期，那么中期凭借卡尔玛的群体加速和IG去进行拉扯的话还是比较有机会的。

    可关键，就在于前期。

    IG……好心机啊。

    从他第一手拿下风女的时候，这个机器人和翠神就已经预备好了吧？

    Kkoma苦笑。

    “加油。”

    如沐春风般的mafa微微一笑，用韩文开口说道。

    Kkoma更难受了。

    ……

    “双方阵容已经敲定了！蓝色方IG战队，上单的纳尔、打野翠神、中单辛德拉、adc女警、辅助机器人！”

    “红色方SKT战队，上单的巨魔，打野酒桶，中单卡尔玛，下路双人组分别是小炮搭配风女！”

    “选手们都已准备就绪，让我们一起来进入到IG与SKT的第二场对决！”

    随着娃娃话音落下，现场加油声四起。

    LPL的粉丝们热情高涨。

    IG用实力和表现告诉了他们，LPL……这次似乎真的有机会换一片新天！

    “这场比赛前期的视野落位很重要。”

    李落在读条界面时沉声说道：“duke，上路三角草那里，就交给你了。”

    “没问题。”

    duke憨厚的笑了笑，开口说道。

    双方十人进入到召唤师峡谷中。

    duke刚一出门便顺着野区长驱直入进入到上半区，直指上路三角草丛。

    而SKT战队则是全员汇聚在下半野区，他们觉得有必要防范一下IG在1级时的抱团入侵。

    机器人1级团所带来的威胁实在是太大了。

    被勾到，就意味着大概率死，就算侥幸存活也将会是双召全交的局面。

    酒桶前期还是比较需要蓝buff来为自身提供减CD和续航的，这场比赛下路又非常重要，所以小花生打算下半区蓝开，一路安安稳稳的度过前期。

    此时的duke却已在上路的三角草丛中站定了。

    意识到IG没有选择入侵后，huni才操控着巨魔朝着上路走去。

    他这把前期是一定要抗压的，因此前期的huni需要做出一点牺牲。

    faker跟随着huni来到野区，将自己的视野留在了F6野区隘口处。

    huni则是打算把自己的视野做在上路三角草。

    把这两个隘口一封，可以最大限度的保护住野区不被翠神入侵。

    这一点他们在碰到MSF时已经吃过亏了。

    huni猜测到纳尔可能会在某处蹲他，所以特意在野区绕了一圈上线，当他隔着墙壁插出了纳尔时，却发现了纳尔携带的饰品……居然是扫描。

    “他们肯定要入侵了，建议你红开。”

    huni沉声说道。

    1级带扫描的纳尔直接把他留下的视野排掉，这样一来等会儿翠神如果顺着上路三角草丛侵入野区是不会被SKT所发现的。

    小花生迟疑了两秒，点了点头：“那就红开吧，下路帮我在蓝区留个视野。”

    小花生不敢赌。

    毕竟他玩的酒桶本身也不是在野区特别强的英雄。

    而且翠神的反野的确太无解了，挂个被动直接交惩，只要能被他套上被动，他的反野成功率就是百分之百。

    酒桶前期少个buff太伤了，IG的下路又有线权，因此小花生前期不太想进IG的下半野区。

    然而就在酒桶朝着上半区移动时，IG战队这边。

    他们中路的眼应该交到了这里。

    Rookie看到faker去上半区了，当即凭借经验pin了一下野区隘口。

    “那我懂了。”

    宁王笑了笑。

    虽然他很看不上翠神这个英雄。

    但他，真的会玩。

    ps：字数不够，加更来凑，晚上还有

