    “好，那就将他们三个也全都干掉！”

    仇人相见分外眼红，尤其是看到荒屠，魔域领袖脸上表情格外狰狞。

    之前单打独斗，被荒屠压制，甚至还被毁坏了魔钟，但现在他身边兵强马壮，足足十几个虚空强者，对付他们三个人绝对没有任何问题！

    “等等！”

    魔域领袖刚想下令出击，却突然一愣。

    “那特么的是什么东西？”

    他突然发现，在龙域祖龙三人身后，又出现了一条人影，不，是一道兽影。

    身生双翼，带动庞大身躯，跟着龙域祖龙三人身后快速朝着这边而来，速度竟然比他们三个慢不了多少。

    “这是之前那条龙头蛇身兽？”

    等看清那凶兽的样子，魔域领袖愣了一下，之前那凶兽只是长生界的层次，可看现在的样子，竟然也成了一只虚空大妖？

    不管了！

    就算他们多一条虚空大妖，也改变不了什么，最终下场还是得死！

    “所有虚空强者听令，跟我一起，干掉龙域祖龙三人。”

    魔域领袖一声令下，十几个顿时转身准备迎战龙域祖龙，至于陆天龙，根本不在他们的考虑范围，只要干掉龙域祖龙等人，再去收拾他也是手到擒来。

    “来吧！”

    荒屠一马当先朝着这边而来，身后便是龙域祖龙和光明寺方丈。

    他们三个人都是虚空后期或者巅峰的顶尖强者，目光扫视一圈，马上就明白了战场的情况。

    现在他们要面对的，便是魔域领袖为首的十几个虚空强者！

    “吃我一刀！”

    看着前方一字排开的魔域领袖等人，荒屠手臂一甩，那巨型开山刀直接提在手里，接着抡起粗壮的胳膊，直接一刀虚空劈开。

    “咔嚓！”

    一刀在手，天下我有！

    荒屠本就是霸气无比的人，从来不会有任何的退缩，此时哪怕对方有十几人，可他依旧战意升腾。

    就听一声脆响，整个天空仿佛一分为二，接着一道闪烁寒光的刀芒顺然而止，带着震耳欲聋的呼啸声，直接朝着他们劈开。

    “我的天，这家伙的刀怎么如此刚猛！”

    就这一刀，让魔域领袖身边好几个人同时惊呼开口，这刚猛到极致的刀芒，无比的霸道和狂妄，仿佛不管前方站着的是谁，都可一刀斩杀！

    “吼！”

    就在荒屠出手同时，龙域祖龙也动了。他手中抓着那小葫芦，突然伸手在葫芦后面猛的一拍，接着就听阵阵龙啸声起，一条真龙虚影浮现在他的身前，接着飞舞翻腾之中，带着无尽恐怖的气息直接朝着前方而

    去。

    “阿弥陀佛。”

    那光明寺方丈也没有任何废话，双手合十，佛语法咒瞬间在他身边形成，星星点点闪烁光芒，接着铺天盖地朝着前方魔域领袖等人而去！

    战斗从一开始就完全进入白热化！

    龙域祖龙三人心里清楚，对面是由魔域领袖带领的十几个虚空强者，无论是从数量还是实力上，都要强于他们三人。

    所以此时没有任何其他的选择，必须抢先出手，利用刚猛攻击将对方压制，才能有点获胜的希望。

    否则若是一开始双方全都列开阵势对攻，他们必定会很快被压制。事实也正是如此，三人突如其来的猛攻，打了魔域领袖等人一个措手不及，刚猛的刀芒，气势汹汹的真龙虚影，还有那神奇的佛语法咒，一股脑倾泻下去，让这群家伙们

    都有些懵。

    “挡住他们！”

    他们一边大喊着，一边仓促出手，释放力量在身前形成防护。

    “轰，轰，轰！”

    一阵猛烈的能量撞击声顿时响起，虽然比不上另一边青衣和圣殿总殿主威猛，却也已经相当恐怖。

    整个圣墟晃动的更加厉害，天空和地面上也是隐隐再次出现一道道纵横交错的裂纹。

    而就在激烈战斗的同时，另一边的陆天龙表情终于平静下来，他被光明寺方丈的佛语法咒守护在其中，并不会受到那里碰撞力量的波及。

    但陆天龙的状态还是非常不对，他已经知道前方战斗打响，却好像完全不想去关注，而是不知何时缓缓闭上了眼睛，仿佛跟外面的世界完全隔绝一般。

    刚才在宫殿之中吸收的那些圣人之力，开始在陆天龙的脑海之中加速游走，接着在他脑海之中出现一幅幅画面。

    一开始，那些画面速度太快，他根本看不清，等到努力平静下来之后，那些画面慢慢变得清晰起来。

    那是一副副圣墟之中的画面！没错，在那一闪而过的画面之中，看到了之前他们进入圣墟的地方，看到了之前斩杀巨型蜥蜴凶兽的地方，看到了他们爆发战斗的小树林，也看到了跟敌人拼杀的山坳和

    河流。

    这是怎么回事？

    陆天龙真的有些懵，他感觉之前吸收的那些圣人之力，在他身体之中游走之后，便慢慢扩散出去，仿佛一瞬间就弥漫正在了整个圣墟之中。

    而此时，圣墟之中的那些画面，便几乎同时出现在了他的脑海之中。

    他虽然闭着眼睛，可却清晰看到了前方的青衣，正手持软鞭跟圣殿总殿主对战，看到了祖龙三人拼尽全力对魔域领袖等十几人发动猛攻。

    他看到了圣墟之中很多抵挡散落着古族人的尸体，看到了有些受伤的人正蜷缩在隐蔽的地方瑟瑟发抖。

    他看到了圣墟之中无数凶兽发出哀鸣，正朝着宫殿废墟的方向疾驰而来。

    “难道，因为这圣人之力，我已经和这圣墟……融为了一体？”

    看着那不断闪过的画面，陆天龙脑海之中突然闪过这么一个念头，而且越发的确信起来。

    因为他此时尝试着调动圣墟之中的力量，一股异常雄浑的气息顿时在他的身体之中涌动起来。

    那力量是如此的强大，几乎马上将他的身体撑破，可也就在那一刹那，圣人之力游走，竟然将那力量的冲击完全抵消。

    这让陆天龙心中顿时狂喜。

    此时，他竟然可调动圣墟之中的力量，山川，河流，甚至是凶兽！

    而且丝毫不用担心那些恐怖的力量会撑破他的身体，因为那神奇的圣人之力在守护着他！此刻，他便是圣墟之主！

