
　　而这种不同让他们心里对仙鹤门不由自主的产生了一种感激之心。

　　这也是为什么仙鹤门愿意承担一切费用的原因所在。

　　这样从小培养起来的修真者对门派的忠心绝非临时加入者可比。

　　一周时间过去了，方小悦随大流跟着一群修真苗子前往传艺殿。

　　传艺殿并不只有一座，而是按照距离远近，在山腰处修建了十多座之多。

　　这并不奇怪，每年收入的修真苗子会占用一座传艺殿，一直保持不变，直到其中一部分修真苗子实力增长到先天，方才退出，而人数下降到一定程度之后，剩下的外门弟子就只能前往下一年的传艺殿，因为他们的传艺殿被新进入的修真苗子占用了。

　　因而一般来说，如果十三四年内，修真者无法修炼到一定实力之上，再来这传艺殿就些丢脸了。

　　上千名修真苗子聚集在传艺殿里，上方摆放着一张方桌，一个蒲团。

　　第一次来传艺殿，也是这些修真苗子分开入住小院后第一次重新聚合在一起，因而一个个都显得有些兴奋，之前就相熟的自然就凑到一起，讨论修炼呼吸吐纳术的心得体会，要不然就是讨论这段时间吃得如何，住得如何。

　　总之，一时间，这传艺殿里就好似上千只鸭子在呱呱呱的叫唤，让人有一种想要一巴掌拍下去的冲动。

　　这次过来传艺的便是上次将方小悦带回来的刘长老，他踩着云雾过来，坐在蒲团上。

　　一些眼尖的修真苗子看到后自然就老实闭嘴不再说话。

　　可一些说话说得太兴奋的家伙压根就没有注意到四周的气氛出现了变化，他们还在激烈的讨论着。

　　“肃静！”

　　刘长老也是老资格的外门长老了，见多识广，修真苗子进来不懂规矩，也是常事。

　　不过常事归常事，作为长老，看到这一幕心里还是很不爽，因而随即便气运丹田，轻喝一声。

　　这一声虽然是轻喝，但传入那些修真苗子的耳朵里，却是如同晴天霹雳落下，直接炸开。

　　一瞬间，上千名修真苗子一个个如寒潮之下瑟瑟发抖的鹌鹑，定在原地不敢动弹，那张嘴也不敢再说出半个字。

　　“今天，我给你们讲讲基础呼吸吐纳术里的一些要点。”

　　刘长老也没管其中一些修真苗子不小心吓得都尿了，只管在场面安静之后，按照自己的思路滔滔不绝的说了下去。

　　对于他这种外门长老来说，年纪大了，实力也提升不上去了，平时有些比较危险的任务，也不愿意去做了，索性就捡些这样讲课的任务来做。

　　既安全，积分也不算少，算是提前养老生活了。

　　方小悦倒没有去听刘长老的讲课，对于他来说，杨飞鹤记忆里的一些东西就足够了，毕竟这刘长老就算是讲得天花乱坠，也就只是入门的东西罢了。

　　等到课讲完，刘长老让那些修真苗子散去，却点名将方小悦给留了下来。

　　方小悦刚一走到他面前，那刘长老就有些惊异的问道：“你练出内力了？”

　　之后也没等他回答，刘长老就伸手将方小悦的右手抓住，运气轻轻一触碰，不由得大喜。

　　好苗子果然是好苗子啊，仅仅一周时间就练出了内力，这应该是破了仙鹤门的记录。

　　要知道，那些同期的修真苗子此时很多连基础吐纳术都没能入门呢。

　　“好好好，看来让你和同期的苗子混在一起却是浪费了。”

　　刘长老笑着说道，却没有让方小悦回去，而是直接带着他回了自己的住所，大有将他当成衣钵传人的势头。

　　而方小悦开始一点点显露自己的天才之处。

　　也就一个月功夫，他就从入门跨越到了后天低阶。

　　可他同期的伙伴里，最有天赋的也就刚刚练出内力来。

　　而三个月后，他就从后天低阶提升到了后天中阶。

　　那刘长老现在看到他就是笑呵呵的，丝毫没有要求他去领取门派任务，甚至于还将他每月的积分从10分提到了50分。

　　这差不多应该是入门五年以上的外门弟子才能够享受的待遇。

　　而就在半年后的外门弟子演武大会上，方小悦显露出后天高阶实力，击败众多外门弟子夺得第一。

　　获胜奖励的500积分，方小悦并不怎么能够看上。

　　真正让他欢喜的是，就在外门弟子演武大会结束后过了一周时间，刘长老就有些沮丧的找到他，恭喜他被仇副门主看中，入选了内门弟子。

　　一般来说，外门弟子想要加入内门，都在比较年轻时修炼到先天阶段。

　　毫无疑问，这是一件比较困难的事情。

　　如果做不到，到了一定年限之后，外门弟子就会丧失进入内门的权力，从而朝着外门执事，外门长老的方向发展。

　　方小悦这样入门一年时间不到就成为内门弟子，无疑是破了仙鹤门的记录。

　　当然，他也不傻，先是感谢了刘长老这些时间里的照顾和提携，让刘长老心情略微愉快一些之后方才离开。

　　成为内门弟子与外门弟子的待遇截然不同。

　　外门弟子都住在半山腰之下，而内门弟子则统一住在半山腰之上。

　　外门弟子十人一处小院，内门弟子单门独户。

　　除此之外，成为内门弟子后，方小悦每个月的积分也从50分提升到了200分。

　　光这一点就是很大的资源差别了。

　　除此之外，成为内门弟子后，各方面也要自由很多。

　　就像现在，方小悦就在内门的兑换殿里拿着一块玉佩法器，查看可以兑换的东西。

　　相对于外门的兑换殿来说，这里可以兑换的种类就要丰富数倍以上。

　　功法，炼器材料，药材都是如此。

　　方小悦压根就没有去关注那些功法，原因很简单，这些修真功法对他用处不大。

　　即便他学了这些修真功法，但在离开这个位面之后，这些修真功法还有没有用处都很难说。

　　毕竟这些修真功法乃是从这个位面里发展起来的，其很多方面是契合这个位面里人类的身体特点，越高深的功法越是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第308章、内门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 