    如果之前这个看书的人将这本书拿走了，那么这次他们估计将古墓翻个天，也别想找到想要的东西了！

    　　

    　　    “我现在就看看关于你体质的问题！”白老大说着，也没有耽搁，拿出手电筒，仔细的阅读起了这本奇闻异事录上面的内容……

    　　

    　　    林逸和郁小可也不敢打扰，静静的等待在一旁，等待着白老大的结果。

    　　

    　　    时间在这个时候过得是很慢的，林逸虽然只等了半个小时，却如同半日之多，终于，白老大放下了书籍，重重的点了点头，对林逸说道：“祖师爷在这个笔记里面，详细的说了关于修炼者体质的问题，并且给出了验证的方式！”

    　　

    　　    “哦？怎么说？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “修炼者的体质，分为真实属性、伪属性和虚属性三种，真实属性是天生就具有的属性，无论身体里具备几种属性，都是可以很好的相互融合、循环，这是与生俱来的，所以每个属性之间，不会产生什么冲突，即使会相克，但是也会在体内形成循环，不会给这个修炼者带来任何的麻烦！”白老大说道。

    　　

    　　    “真实属性，伪属性，虚属性？”林逸略微一沉吟，就想到了冰糖的伪冰心玉骨体质，于是连忙将这件事情说给了白老大：“难道这种属性，就是书中所说伪属性么？”

    　　

    　　    “不错，这种属性，就是伪属性了！”白老大点了点头说道：“这种属性也是与生俱来的，在修炼者出生的时候，就存在于身体之内，但是这种属性没有被激活之前，也不会对身体中的真实属性造成什么影响和冲突，而激活的时候，用对应的丹药进行激活，比如你说的这种，用冰心玉骨丹就可以激活这种水系属性的分支冰系属性，激活后的伪属性，和真实属性没有半点区别，如果这个修炼者体内还具备其他的属性，也不会带来冲突，会让这几种属性形成新的循环。”

    　　

    　　    “原来是这样，那虚属性呢？”林逸恍然大悟，怪不得冰心玉骨丹对冰糖来说如此重要，原来是可以改变体质，将伪冰心玉骨体质变成真正的冰心玉骨体质！

    　　

    　　    “所谓的虚属性，就是修炼者的身体内，最初根本没有这种属性，而通过后天服用对应的丹药或者修炼了某种特殊的心法，而在体内产生了的属性叫做虚属性！”白老大说道：“就比如，一个身体里有木系属性的人，服用了一枚炙焰烈火丹之后，就会具备火系虚属性，他就可以成为一名炼丹师，只要体内的属性不超过三个，就不会互相克制，也不用循环，虚属性和真实属性也可以共存。”

    　　

    　　    “哦？也就是说，我体内的属性，都是虚属性？”林逸一愣：“可是我没有服用过任何改变体质的丹药啊？”

    　　

    　　    “这个我就不清楚了，但是这上面说，可以通过一种宝物对身体内的属性进行检验，是真实属性还是伪属性亦或者是虚属性。”白老大说道：“不过，现在看来，你身体里存在虚属性是无疑了！”

    　　

    　　    林逸点了点头，难道自己的虚属性是轩辕驭龙诀给增加的？也唯有这一种解释方式了，自己没有服用过任何改变体质的丹药，至于心法口诀也只有这一种，看起来是无疑了。

    　　

    　　    “这上面，有没有提到虚属性的解决办法？”林逸问道。

    　　

    　　    “有……但是，方法这上面没有说，只是略微提到了一些，具体的，都留在门派的藏书阁中了。”白老大有些遗憾的说道。

    　　

    　　    “五行门的藏书阁？”林逸听了白老大的话，微微叹了口气问道。

    　　

    　　    “不错，不过以我现在的身份，没有办法回去查看了……”白老大歉意的说道。

    　　

    　　    “这个我理解。”林逸点了点头，白老大要是回去，估计能不能活着回来都是一回事儿，所以林逸根本不可能任他去冒险：“这上面有的解决办法怎么说？”

    　　

    　　    “接受传承！”白老大说道：“虚属性在特殊的情况下，能够接受传承，修炼者身体内的哪种属性是虚属性，就去这种属性的发源地，激发属性，如果能激发这种属性的源属性，就可以获得传承，将体内的虚属性直接晋升为真实属性！”

    　　

    　　    “哦？也就是我也要像冰糖那样接受传承？”林逸有些惊讶的问道。

    　　

    　　    “不错，但是她们传承，是本身具有真实属性或者伪属性，不需要晋升属性，直接接受传承获得本源力量，而你不同，你需要通过一种特殊的方式，类似于一种阵法的方式激发属性发源地的本源属性，从而改变晋升体质属性！”白老大解释道：“只是这种布阵和激发的方式，在五行门的藏书阁中，我手中没有，这本祖师爷的奇闻异事录中也没有具体提到。”

    　　

    　　    “呼……”林逸长叹了一口气，满心欢喜的来到古墓，结果弄清楚了体质的问题，到头来还是竹篮子打水一场空，体质的改变方式在五行门中，林逸现在根本不可能获得。

    　　

    　　    “也不要太失望，以你的实力增长的速度，我们重回五行门那一天，或许也不会太远了。”白老大拍了拍林逸的肩膀安慰道。

    　　

    　　    “恩……我明白。”林逸点了点头，虽然如果没有白老大的消息，林逸也不能炼丹，也不能改变体质，但是看到了希望，再希望破灭，就实在是有些让人难以接受了。

    　　

    　　    “按照白老师您的说法，只要找到这种方法，就一定能够成功的改变体质么？”林逸问道。

    　　

    　　    “也并非如此，改变体质，是个千载难逢的机缘，就算是同样两个都是虚属性的人，站在一起接受传承，也可能有一人接受失败，或者两个人都失败……”白老大说道。

    　　

    　　    “那两个人可能都成功么？”林逸问道。

    　　

    　　    “这倒是不可能，这种属性发源地改变体质的传承，每前年才能释放一次，一个人传承成功了，另一个人就没有了机会，即使这个人单独的时候可以成功接受传承，但是也不可能同时接受传承。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

