    “父亲，你，你怎么……”李青衣从小到大什么时候见过父亲这番模样过，李青衣见过严阙最落魄的时候，就是被母亲与舅舅数落，那个时候的父亲一眼不敢发。

    “阿姐，父亲从被北镇抚司的人抓走后，就一直备受折磨，你能见到父亲，已经算是上天有好生之德了。”严阆从小对这个姐姐并没有什么好感，他也根本就不喜欢姓李的，他更不懂为什么自己的阿姐要姓李。

    李青衣抿着唇，想到从凤城前来帝都的那段时间，她一直想办法靠近赢夙，但一直都没有寻找到机会。

    就算想从赵晚楼身上下手，也不行。

    那个时候李青衣真的很慌，她真恐惧再也见不到父亲。

    “既然你们都来了，那我们就商量下月离开帝都的事情。”李德元突然开口，他与李隐对视着：“隐儿，你前来东越要做的事情都全全交给我处理，你此番跟着严老爷一同离开这里。”

    李隐看向李青衣：“青衣，带你父亲出去，我与二叔有事。”

    李青衣甚至李隐单独见李德元是为了什么：“父亲，我们先出去吧。”

    待严阙父子三人离开后。

    李隐依旧沉默着。

    李德元试探的问道：“隐儿，你是不是心软了？还是说，赵晚楼要嫁给赢夙，没有机会了？”

    李隐视线落在李德元的脸上，唇角漾着钱钱的弧度：“二叔，你能告诉我，晚楼体内到底有什么，她的血能救治我的病吗？别人不知道我的病，你知道我的病，当年母亲怀着我的时候，就中了毒，我也并非是因为在襁褓中因着寒冷吊着一口气被父亲所救。”

    李德元略深沉的眼眸有了凛然之气，他说：“隐儿，这件事，我也不太清楚，如果你想知道答案，待你父亲的事情全部成功后，亲自问你的父亲。”

    “二叔的不太清楚，是不知道，还是知道一些？”李隐继续问道：“那知道的一些又是什么？我知道这些年你们一直在寻找晚楼，在东越布满了人，但都没有找到，这又是为什么？”

    “为什么？”李德元冷笑一声：“还不是赵家在这东越的势力太过强大？赵闰那个狗东西把赵晚楼藏的严严实实。”

    “不对啊。”李隐反驳：“柳卿卿不是在赵闰的身边？她也是你们放在赵家的棋子，赵晚楼跟随赵循前往云阳，你们不可能不知道。”

    李德元有些不耐烦了，他皱眉：“隐儿，你到底想知道什么？”

    “我就想知道，晚楼体内到底有什么。”李隐轻声道。

    李德元唇角噙着讥笑，他收回视线，嘲讽的说道：“隐儿，或许你会觉得你的父母亲是个心狠手辣的人，但只要他们是为了让你活命，你就没有资格说你父母亲是心狠手辣之人。”

    “晚楼有那个资格是不是？”今日的李隐格外的锋利，以往的那些儒雅气息似乎在瞬间收敛了起来。

    “赵晚楼有什么资格？”李德元的眉头几乎竖起：“李隐，请你摆清你的位置，你父母亲都是为了你，为了你，因为你，这世间才有一个赵晚楼，更因为你，你的母亲不知受了多大的罪，而赵晚楼本就是因为你才能好好活着，不过是因为赵闰那个狗东西在你母亲去世后把赵晚楼藏起来罢了。”

    “但凡你母亲当年玩过了赵闰，今时今日就不是如今这样的样子。”

    李隐简直不敢相信一直都很温厚的二叔能说出这样的话来，尽管他见过无数个残忍的事情。

    “二叔。”李隐的声音清清冷冷：“你可知道，每一个人都有权利在这世上好好活着，就算赵晚楼不是母亲期盼来到这世上，难道她就没有她的人生？”

    “你简直不可理喻！”李德元怒吼：“下个月，跟着严阙一同离开东越，赵晚楼那里我来想办法，如果你再擅自做主，就不要怪我这个做二叔的不给你面子！”

    李隐眼神划过一丝冷意，不过到底没有发脾气，他怎会不明白李德元的意思，他也能感受到赵晚楼体内的血对他有多重要，从在西凉身体中出现赵晚楼的血后，他已经很久没有发病了。

    只是，他以为的以为并非他的以为。

    全是算计，全是因果。

    他本就是一个受害者了，但他的父母亲，又要制造另一个受害者出来，理由是不想让他死。

    真是可笑？

    所以，不想让他死，就让一个小姑娘来承受若有的一切，而且那个小姑娘还是他的妹妹。

    他怎么能忍心看着他的妹妹来承受他以往承受过的痛苦？

    或许他现在所做的，所想的，所说的，在他父亲以及二叔的眼中，就是一个不知好歹的白眼狼，明明所做的一切都是为了他，他还这般不知好歹的去可怜一个本就不该来到这世间的人。

    “你打算怎么做？”李隐轻声问道。

    李德元见李隐情绪好了很多，心想着，刚刚李隐那番话或许只是想弄清楚事情罢了。

    于是，李德元说道：“隐儿，很多事情都是你父亲很多年前，很多年前，你母亲还没有逝世的时候，就开始布局的，你不要觉得别人可怜，我们心狠，隐儿，我们不心狠。”

    “我们只是想要你好好活着罢了，你能体谅你父亲你母亲的一番心意吗？”

    “更何况，赵晚楼根本就不会受到什么实际的伤害，你看，上次赵晚楼不是救你一次了吗，她又有什么闪失呢？是不是，对比起赵家给你们一家三口带来的伤害，我们这点又算什么呢？我们不过只是想让你好好活着，我们又有什么错？”

    “这世上最该死的还是赵闰那个老东西。”李德元只要一提起赵闰，似乎就有说不完的怨恨一般：“当年如果不是他，你们一家三口怎么会这样？你母亲怎会枉死？你怎会中毒？”

    “你说这些年为什么我们的人没有寻找赵晚楼的下落。”李德元轻笑：“可能，以为的棋子已经逃离阵营了吧。”

    李德元言外之意就是只李隐刚刚口中的柳卿卿。

