    第554章张文军被抓

    张文军压下心里的着急，强装镇定，“我二叔呢，我要见我二叔。”

    李主任听到这话，就笑道，“你现在这情况，要避嫌。而且张副书记也不愿意见你。”

    “不可能，你骗我，我二叔不可能不管我的！”

    张文军大声道。他不相信自己二叔会不管他。

    他可是老张家唯一的男丁啊。

    李主任笑而不语，反正就是不让张副书记见他。

    实际上，张二叔倒是想见张文军这个侄子。但是没机会见。

    不管他在外面怎么着急，找关系，都没用。

    因为他和张文军的关系大家都知道，这是要避嫌的。

    不过他还是很生气的去找胡镇长闹了起来，“你这样没有确切证据就对我们自己的同志进行调查，这是不明智的行为。会寒了自己同志的心。”

    胡镇长道，“这事情我既然办了，自然是有证据的。只是这个证据暂时还要对你保密。你毕竟你和张文军的关系，还是要注意一些的。我相信你也不愿意被人误会什么吧。”

    张二叔道，“误会什么？我有什么能让人误会的地方？我行的正坐得端！”

    胡镇长道，“每个人都是这么说的，但是是不是真的，还要经历调查。希望后续的事情，你能经得起调查。毕竟张文军可是你弄到财务办公室去的。”

    张二叔顿时怒火中烧。

    这什么意思？

    这意思是他还能伙同侄子做什么违反纪律的事情不成？

    但是胡镇长已经不和他搭话了，张二叔只能自讨没趣。

    回到家里，张文军的爹妈就找来啦。特别是张文军的老娘，哭的一把比第一把泪的，“他叔，你可不能不管啊。你要是不管了，我们家文军可咋办啊？”

    张二叔道，“你们先和我说说，文军是不是真的做了什么？”

    张母道，“这咋可能呢？我家文军不会做出这些事情的。他一向最听话了，最懂事了。”

    在当妈的人心里，自家孩子那就是最好的。但是张二叔不信，问张文军他爹，“哥，你说句实在话，你们给钱文军出去花？”

    张文军他爹顿时无语。

    他这人也不善于花言巧语的，除了心狠点，嘴巴倒是也没那么能说。特别是在自己当干部的弟弟面前，更是不会狡辩了。

    所以一下子就被张二叔看出来了，“所以你们没给钱文军，但是他不知道从哪里弄了钱……”

    还能从哪里弄啊？当然是从组织里面搞钱的。

    张二叔的脸色都变了。

    他之前那样信誓旦旦，说张文军不会做这种事情。但是现在显然，是有可能的。

    张母辩解道，“也有可能是借的钱。”

    “找谁借的？要真是这样，咋没早点说啊？”

    张二叔质问道。

    张母也说不出个所以然来了。如果是借钱，就没必要到现在还不交代。借钱不犯法啊。

    但是张文军没说，就说明钱不是借的。

    “哎呀，他怎么这么糊涂啊！”

    张二叔气的不得了。

    坐到他这个位置上面，眼睛看的很长。这种在组织里面监守自盗的行为，就是最蠢的。

    他就没想过自己的侄子会这么蠢，胆子会这么大。

    张二叔当然不会觉得是自己给了自己这个侄子胆子，只觉得是他自己不争气。

    就不大想管了，免得惹火上身，“算了，我管不了了。”

    听到张二叔不管，张母可不干了，“那可是你亲侄子啊，你可不能不管。咱老张家唯一的男丁啊。他二叔，你不管了，我们老张家以后咋办啊？”

    张二叔道，“我不管，这事情我管不了了。”

    他现在可是有孙子的人了，好好养孙子算了。

    这个侄子，他也不指望了。之前还指望以后护着小宝呢。现在指望不上了。

    看张二叔这个样子，张母激动道，“你要是不管我们家文军，我就把小宝抱走。看你咋办！”

    张二叔怒了，“小宝是我孙子！”

    “啥你孙子，那是我孙子，我们文军的孩子。”张母道，“不管去哪里说，那都是我们家的。你说是你孙子，你哪个儿子生的？”

    这下子可把张二叔给说的哑口无言，无力反驳。

    张二婶在边上气的不得了，偏偏不敢开口。说到男丁的事情的时候，她是没资格开口的。因为她没能给张二叔生个儿子，所以才让老大一家子骑在头上来了。

    张二叔气的握紧拳头。

    想让两人滚，但是张文军他爹开口了，“老二，哪怕是为了小宝，你也不能不管啊。你想想，要是以后被人告诉小宝，他爸坐牢去了，你还不管。小宝以后能没想法吗？再说了，以后小宝有个坐牢的爸，怎么抬得起头做人？要是当干部？政审真的没问题？”

    张二叔的心里一下下的被扯着。

    这个孙子是他的命根子，也是唯一的希望了。

    为了这个孙子，女儿们都不回家了，外孙也不喊他了。

    就只剩下小宝这个孙子了。

    张二叔长长的叹气，“我想办法。”

    这下子张母和张父才松了口气。

    ……

    李主任也汇报了张家人去张二叔家里闹的情况。

    胡镇长端着茶杯，喝了口茶，浑身舒畅，“看紧点，一定要早点让张文军坦白情况。另外，张家老二这边也盯着点。”

    他之所以没有立马审查张文军，只是关起来，就是为了逼张家这老二一把。

    让他露出马脚来。

    在胡镇长看来，张家老二这人屁股不可能是干净的，只是藏得比较深而已。

    现在张文军这个事情就让他自乱阵脚了。

    只要他一乱，自己就能抓到他的小尾巴。

    就算没有小尾巴，升职的事情，也稳了。

    张家老二是彻底的不可能往上面升了。

    这个沈沛倒是给自己帮了个忙。

    ……就和胡镇长想的一样，人一乱起来，就容易出问题。

    张二叔很快就露出马脚来了。为了救张文军，他直接安排了人做假账。

    然后企图拿钱来填补这笔亏空。

    而要填补这笔亏空，自然是要拿钱的。这钱是张二叔拿出来的。也算是他一辈子的积蓄了，其中也有他这些年得的一些好处。

    张二叔是原本准备填补侄子的亏空，然后把账本一改，掩盖张文军的问题。表示张文军哪怕那笔钱没说明来源，但是好歹是没用组织的钱的。

    但是没想到这事情被一直盯着他的李主任给抓两个正着了。

    (本章完)

