    徐文先一步从自己包里面拿出来了一条香烟，依次给每人发了一包。

    胡四等人原本以为徐文会给一根，但是没想到徐文这么大方直接给了一包。

    烟酒是男人友谊的催化剂。几乎是下一刻几人看向徐文的脸色就柔和起来。

    胡四放下手中的桶子，里面装着的都是今天的收获，大约十几条鱼。

    点上烟，胡四笑呵呵的说道。

    “你要是还有什么想要问的，需要我们配合拍摄的尽管说，能配合的我们尽量配合”

    “也没有什么了，就是有一个问题啊，你们京族的高跷捕鱼发展到现在，从人尽皆知到越来越没落，你们没有想过要把他重新发展起来吗？”

    徐文目光中带着好奇。

    听见这话，胡四几人同时对视一眼。

    胡四深吸一口烟之后，弹了一下烟卷的烟灰，口中吐出丝丝缕缕的烟雾。

    “以前发达现在没落的东西太多了，也不是非我们高跷捕鱼不能没落，当我们第一次看见电机鱼船带回来满满一大船鱼的时候，我内心也是动摇的，人家渔船上面有吸引鱼儿的灯光，不像我们需要一路去找”

    “高跷捕鱼说得好听是京族特色，说的不好听就是老东西，不流行了，这些我们也知道，可是.......”

    说到这里胡四深吸了一口手中的烟雾后将其扔到地上踩灭。

    “这是祖宗传下来的，我觉得不能丢，我想着每天能捕点鱼让自己活下去，这门手艺代表的是京族的历史传承，里面也有我几十年的辛苦在里面，我想让后面出生的京族孩子也知道我们京族的特色捕鱼”

    “我们也想过退缩，可是你看看我们诺大的京族三岛只剩下我们5个会高跷捕鱼的，你说我们退到哪里去呢，就这样一直干下去吧”

    胡四笑了笑，黝黑的脸色看得见皱纹却看不见皱纹夹层之间的无奈。

    另外四个人也是叹了口气。

    一时间空气中都是带着一丝叹息。

    过了半晌徐文点了点头。

    “谢谢你们，我没有问题了，不过你放心，一切都会慢慢好起来的，现在很多人都在做这些传承保护工作”

    “徐导演，你也是做传承保护工作的吗？”

    胡四看着徐文问道。

    徐文扭头看了一眼身后的团队笑了笑。

    “不是，我们是做宣传科普，可以让更多人知道你高跷捕鱼，让人们对你们这个技术有所了解”

    胡四扑哧一笑。

    “哈哈哈哈，徐导演，你太会说笑话了，光凭电视台拍一拍就能够让大众对我们这个高跷捕鱼有所了解？之前镇上也请过县里面的电视台来拍过科普的，还是没用的，现在我们都不抱希望了”

    “是啊，徐导演，电视台来过，报纸也上过了，但是就这样了，都没有用的”

    “恩恩，不过徐导演你们是最大方的，之前的都不给我们钱”

    ......

    另外几人也是附和着笑道。

    徐文心中有些了然，难怪之前胡四对于电视台的采访提不起什么兴趣，感情是有人来拍过了。

    看着被摆在胡四脚边的几幅捕鱼工具，徐文笑了笑。

    “胡大哥，我们打个赌怎么样，要是我们的科普宣传片能够让更多人了解到你们的高跷捕鱼，等下一次我来京族三岛的时候，你可要好好招待我们一次”

    “哈哈哈哈，行！真要是这样，就算是请你吃鱼又怎样，不过我们都不抱希望了，一次两次的，算啦，这一次我就请你们吃鱼吧”

    胡四说着提起手中的鱼桶要请你徐文他们吃鱼。

    徐文笑着摆了摆手。

    “不用啦，你们一天捕这些鱼也挣不了几个钱，还是等下次吧”

    “你们这就要走了啊？”

    胡四一愣。

    他才刚对眼前这个年轻人有些些许好感。

    徐文点了点头。

    “是的，我们的行程比较赶，所以能够在这里停留的时间不多的”

    “行吧，你们注意安全吧，我就不送你们了，集市快要关门了我们还要赶着去把鱼卖掉”

    胡四招呼一声。

    徐文让策划掏出了800块钱递给胡四。

    胡四愣了一下。

    “怎么多了300”

    “算是辛苦费吧，也算是对你们的敬意”

    徐文拍了拍胡四的肩膀，带着团队的人朝着村落走去。

    留下胡四几个人站在原地分钱。

    “胡哥，刚才那个导演说让我们高跷捕鱼传扬出去是真的还是假的”

    接过钱的一个人说道。

    “你还没上当啊，之前来拍摄的县级电视台和报社那个不是这样说的，我们高跷捕鱼已经没落了，年轻人谁愿意来了解啊，不可能像他说的那样的，不要做这些无畏的幻想了”

    胡四笑着摇了摇头。

    显然对徐文说的根本不相信。

    江浙卫视

    上班的日子总是那么难熬。

    哪怕是坐在办公室里面也都是提不起什么精神。

    在没有项目的日子里大家都是秉承着摸鱼的精神，到点下班。

    小赏拿着茶杯起身朝着茶水间走去。

    她是原本《人生一串》项目组的人，但是因为大病初愈，所以这一次《舌尖》她没有跟着去。

    “我跟你说过了，料就是这些料，你给我发的不尖锐，我要你去狠狠的批评纪录片，就从松茸下手.......”

    就在这时一道熟悉的声音从茶水间传来。

    说话的人明显是声音激动了，所以稍微大了些。

    小赏的愣在原地。

    这个声音好熟悉啊？

    这不是......

    “《舌尖上的华国》这部纪录片要糊了是肯定的事情，我只不过上浇上一把油而已！上一次《人生一串》的事情，你找来的那个up主“探秘事实”做事太不牢靠了，一下子就被人家攻破了......”

    熟悉的声音再度传来，小赏整个人瞪大了眼睛！

    事到如今她如何还不明白！

    这个人就是之前出卖纪录片组的叛徒！

    上一次那个爆料《人生一串》的“探秘事实”就是他找来的！

    这一次他又要针对《舌尖》？！

    作为《人生一串》项目组的人，她们上一次可是被那个爆料折磨的够呛。

    一直迟迟找不到爆料者心里也是憋了一把火的！

    小赏下意识的想要找人对峙，但是转念一想，人家有权有势，自己一个职场小白，肯定刚不过人家。

    还是让能够跟他掰手腕的人去吧。

    想到这里，小赏从兜里拿出了手机，悄悄的按下了拍摄键。

