    

    正如大佬b所说的那样，此时蒋家别墅内，蒋天生确实没有休息，一直坐在客厅的沙发上，一边看着电视剧，一边等候着消息。

    而除了蒋天生之外，陈耀在陪同在一旁，时不时的看看时间，面上明显有些着急。

    蒋天生看了陈耀一眼，然后道：“阿耀，不用担心，放松一点，平心静气的等待即可。”

    陈耀苦笑道：“蒋先生，你将巴闭的事情，交给陈浩南他们几个年轻人，是不是太冒险了，我怕他们经验不足，会把事情给办砸。”

    蒋天生淡淡道：“我用人，只看对方有没有本事，陈浩南为人虽然有点鲁莽，不过本事却是不缺，在铜锣湾的时候，阿b交代给他的任务，陈浩南每一次都圆满的完成，我相信这一次，他不会让我失望。”

    陈耀欲言又止，还想说些什么，不过就在这时，蒋天生的电话，却是响了起来。

    蒋天生笑眯眯的道：“看来陈浩南那边应该有消息了！”

    说着，蒋天生接通电话。

    陈浩南的声音，缓缓传了出来，他恭敬的说道：“蒋先生，晚上好，打搅您休息，实在抱歉。”

    蒋天生开口道：“不用在意这种小事，浩南，你打给我，是不是巴闭的事情有眉目了。”

    陈浩南点头道：“是的，幸不辱命，我们顺利完成了任务。”

    听到这个消息，蒋天生顿时哈哈一笑，语气欢快的道：做得好，我果然没有看错你，陈浩南，你真是好样的。

    得到蒋天生的称赞，陈浩南心里不由大喜，面上不由自主的露出笑容来。

    不过陈浩南口中还是谦虚道：“多谢蒋先生夸奖，这些都是我应该做的，而且区区小事，根本不值一提。”

    蒋天生愉快的笑了一会儿后，才慢慢闭嘴，他思索了一下后，便开口道：“浩南，这次的事，我记住了，之前你们犯下的错误，就一笔勾销，下一次若是继续立功，我一定重重有赏。”

    闻听此言，陈浩南当即乐开了花，忙不迭的点头道：“多谢蒋先生提拔，我以后一定用心替您办事，绝对不会让您失望的。”

    很好！

    蒋天生之后又鼓励了陈浩南几句，便结束了通话。

    一旁的陈耀开口问道：“蒋先生，陈浩南他们顺利完成任务了！”

    蒋天生笑眯眯的道：是啊，看来我终究还是没有看错人。

    陈耀笑着道：还是蒋先生你厉害，一眼就看出陈浩南的能力，对他委以重任，换做是我，是绝对做不来的。

    蒋天生摇头道：你太谦虚了，阿耀，你有多少本事，我心知肚明，用不着妄自菲薄。

    陈耀露出感激的神情，他想了想，开口道：蒋先生，巴闭毕竟是靓坤的结拜兄弟，如今巴闭一死，以靓坤的性格，绝对不会善罢甘休的，而且靓坤为人虽然有时候疯疯癫癫，可是他却是个聪明人，恐怕会猜出幕后的指使者，乃是你。

    蒋天生眼睛一眯，冷声道：“靓坤最近两年，越来越嚣张跋扈了，特别是我坐上龙头位置之后，更是变本加厉，事事都与我作对，这家伙野心不小，恐怕是对龙头之位有了想法。”

    陈耀赞同道：“确实如此，老爷子在的时候，靓坤当然不值一提，可是如今老爷子故去，靓坤却终于不再掩饰自己的野心，蒋先生，靓坤此人留不得啊。”

    蒋天生颔首道：此言有理，与我不谋而合，这一次除掉巴闭，虽然也有替小慧出一口恶气的原因，不过最主要的目的，便是要削弱靓坤的势力，少了巴闭这条狗的帮助，足够靓坤心疼一阵子了。

    陈耀先是点了点头，表示认同，紧接着，他开口问道：那接下来，我们应该怎么做，是不是一鼓作气，彻底打掉靓坤这个祸害。

    蒋天生叹气道：“没有那么容易的，靓坤毕竟还是咱们洪兴十二话事人之一，若是没有正当的理由，即便是我，也不能无端端对他下手，否则会引起其他话事人的不满，我刚刚上位不久，如今最重要的，就是保持稳定的局面，不宜大动干戈。”

    陈耀皱眉道：“那我们就什么都不做，由着靓坤去胡作非为？”

    蒋天生开口道：“当然不是，虽然我不能亲自动手对付靓坤，不过别人却可以。”

    陈耀也是个聪明人，听到这话之后，立即明白蒋天生的意思，他开口道：蒋先生的意思，是想要让大佬b去对付靓坤。

    蒋天生点头道：是的，阿b一直以来，都跟靓坤不对付，两人没少发生冲突，况且这一次，我还派阿b的头马陈浩南去干掉巴闭，这更加会引起他们双方之间的矛盾，所以阿b和靓坤的关系，是不可调和了。

    陈耀心里一寒，感情蒋天生派陈浩南去做掉巴闭，还有这层用意在呢，自己之前，可是完全没有想到的。

    一时间，陈耀对于蒋天生的阴险计谋，也是畏惧不已，他谈笑之间，就把别人安排了个明明白白，陈耀敢保证，陈浩南这个被蒋天生利用之人，可能此时心里会十分感激蒋天生的赏识，万万不会想到，自己一直在被利用。

    陈耀有些惴惴不安，担心有一天，蒋天生也会这么对待自己，那样的话，可就太危险了。

    蒋天生可不知道陈耀此刻的想法，他看陈耀的脸色突然变得有点难看，顿时关心的问道：“阿耀，你怎么了，是不是身体不舒服，脸色竟然变得这么差。”

    陈耀回过神来，连忙摆手道：“没什么，我很好，不用担心我。”

    蒋天生也没多想，见陈耀确实不像有事的人，他便不再多问，接下来，开始和陈耀商谈别的事情。

    一夜无话。

    次日上午十点钟，乌鸦和吴志伟两个，正聚在一起，商量对付大佬b的办法。

    突然间，乌鸦接到一个电话，等他听完之后，神情一片凝重。

    吴志伟皱眉道：“乌鸦，谁打来的啊，跟我说说呗。”

    乌鸦没有隐瞒，开口道：“是靓坤打来的，那家伙想约我见面，也不知道所谓何事。”

    闻听此言，吴志伟精神一振，笑着道：“靓坤可是大佬b的仇人，他既然这个时候约你，十有八九是有好事啊。”

    乌鸦认同道：我也是这么想，所以才没有拒绝这次见面。        

