    李昂在被队友们拥抱的同时，打开了系统界面瞟了一眼。

    李昂在篮球场上眼观六路耳听八方习惯了，说通俗点，李昂已经是个成熟的老瞟客了。

    所以，虽然只看了一眼，但李昂还是看清了系统的提示。

    系统是提示李昂完成了麦迪副本的第二个隐藏任务，而这个任务是......成为赛季得分王！

    对啊，李昂把这个事情给搞忘了。

    提起麦迪，得分王这个荣誉是无论如何也绕不开的啊。

    只能说，麦子这两个得分王拿得属实有些没存在感。

    毕竟，拿得分王的这两年，他一年是一轮游，一年直接连季后赛都没打......

    都知道奥兰多有一猛将善得分，但却没见这员猛将赢过球。

    大伙儿记不住也很正常。。

    看完系统提示后，李昂自己都有些诧异。

    也就是说......自己是这赛季得分王了？

    李昂赶忙看了看数据，今天的李昂只拿了21分而已。毕竟三节就打卡下班，得分刷不了多高。

    而李昂记得，自己在得分榜上和艾弗森是不相上下的。

    自己今天才拿21分，居然没有被AI超越？

    这不像AI的个性啊。

    李昂有所不知，76人因为本赛季的排名已经没有任何变动的可能，所以主教练吉姆.奥布莱恩今天只是仪式性地让首发球员打了20分钟。

    艾弗森也因此只拿了14分。

    AI也知道，如果努努力的话，还是有可能拿得分王的。

    但得分王这玩意儿AI已经拿过三个了。

    这三个得分王教给了AI一个道理——你如果有总冠军，那么得分王就是加分项。但如果你没有总冠军，多少个得分王都没用。

    AI于是在比赛后接受采访时是这么告诉记者的：

    “没有总冠军，就相当于0。0乘任何数，都依然是0。

    所以，比起得分王，我更在乎季后赛！恭喜李昂，他成为得分王我也替他高兴！”

    嗯，AI虽然表面上是这么说的，但AI其实没有这么高大上，他也很想多拿一个得分王！

    但AI今天在那为数不多的出场时间里，手感也并不是很好。

    14投仅仅3中。

    AI寻思李昂那边为了72胜，是肯定会爆分的。

    因为在AI的想象中，加内特的森林狼肯定会把李昂逼到最后一刻。

    这样的话，李昂的得分肯定不会低。自己以今天这状态，就算舔着脸一直打，得分可能也不会很高，拿得分王的希望也十分渺茫。

    要是故意刷分都刷不出来得分王来, 那多丢脸啊？

    于是AI就坡下驴地放弃了竞争, 这样起码体面。

    哪儿知道, 李昂就打了三节，就只拿了21分。

    森林狼队连三节比赛都没有坚持下来。

    艾弗森知道这件事时，当时想砍死加内特的心都有, 爱狗人士请回避一下。

    就这样，李昂以职业生涯新高的场均30.8分, 成为了04-05赛季的得分王！

    现场, 大屏幕上也都分别打出了李昂今晚收获的三个荣誉。

    72胜, 生涯第二次5X5数据以及赛季得分王。

    这对李昂而言，这绝对是职业生涯最光辉的夜晚之一！

    李昂特地拥抱了一下老衲, 本赛季李昂的得分技巧确实提升了不少，但能从上赛季的26.8分一跃变成30.8分，李昂觉得这主要得感谢一下大湿级控卫老衲。

    在新规则下, 老衲给予了七秒进攻灵魂。

    而在七秒进攻的体系下, 因为得分轻松再加上回合数多, 场均得分想涨上来就不是什么难事了。

    不仅仅是李昂, 太阳队其他人今年的得分也不少。

    在李昂场均30分的情况下，小奥场均还有20.4分。李昂和小奥加起来, 就特么有50分了。

    除此之外，单打乔15.1分，老衲自己也有15.5分入账。

    只是原历史里的太阳得分王小斯, 因为李昂的存在，现如今场均得分才10分出头。

    不要惊讶, 首发五虎得分占据了全队得分的百分之八九十，这也是七秒进攻的特点之一吧。

    大伙儿的得分数据能这么漂亮, 这都是因为纳什得到了解放。

    此时，不知道猛龙队总经理巴布科克是什么心情。

    当初, 他就是因为嫌弃李昂得分能力不强，无法帮助卡特更进一步，而放走了李昂。

    三年过后，李昂成为了联盟得分王。

    还是那句经典的话：莫欺少年穷，三年东边得分弱，三年西边得分王！

    也不知道此时斯特恩是什么心情，本来去年夏天改规则是为了遏制李昂, 结果越遏制李昂越强了。

    在新规则下，李昂把72胜打平了，把得分王也拿了。

    斯特恩：靠失策了！

    李昂：谢斯老大栽培！

    一次性三个荣誉加身，李昂也非常开心。

    这是李昂在个人荣誉的收割上, 最巅峰的一季。

    如果说冬运会的硬通货是吉祥物，那么NBA的硬通货就是各种各样的荣誉了。

    职业生涯第六年，也是时候打出些名堂了！

    接受记者采访时，还没等记者提问，李昂就直接抓过了话筒。

    “反正夺冠的时候都还要再发言一次的，那有什么话就等到夺冠的时候再一起说吧。”

    仅仅说了这一句话，李昂便转过身，在全场所有人的欢呼声中走进了球员通道。

    真男人，从不回头看爆炸！

    “这就是顶级球星的自信！没错，常规赛阶段的李昂取得了巨大的成功。但李昂知道自己的工作还没结束，他还有总冠军要拿！他已经告诉了全世界，他要去追逐总冠军了！”

    李昂最后时刻有力而简洁的发言，被认为是自信的象征，被认为是又装了一个大哔。

    但实际上，李昂只是还没想好要说什么罢了。

    这荣誉加身的一夜，让李昂为04-05赛季的常规赛画上了圆满的句号。

    而对加内特来说，他的噩梦才刚刚开始。

    今天输给太阳队16分，成为72胜的背景板，这些都不是最惨的。

    最惨的是......

    接下来的季后赛第一轮，森林狼队的对手还是太阳！

    一轮游，甚至是横扫，这些羞耻度爆表的词汇，此时都在硬特脑子里打转。

    今夜，凤凰城的球迷们彻夜未眠。

    但李昂却早早睡去。

    那肯定得好好休息啊，李昂明天还得起早来看看报纸上怎么吹自己呢。

    第二天，李昂的名字占据了全米几乎所有体育媒体的头版头条。

    生涯第二次5X5数据，72胜和得分王，这些本来就已经够引人注目了。

    与此同时，李昂还是继张伯伦和贾巴尔之后第一个，既拿过得分王又拿过篮板王的球员。

    用巴克利的话来说：“迈扣做到的事情李昂做到了，而李昂做到的这些事情，可都是迈扣从未做到过的！”

    乔丹看着电视机上的巴克利，真的好不想把钱拿给他。

    这个死胖子啥都好，就是长了张嘴。

    李昂看着报纸上关于自己的种种报道，心里确实挺爽的。

    但这些荣誉，都顶多只能是锦上添花。

    评判一个网文作者是否出色的标准在哪儿？是看文字吗？不，文字只是锦上添花。

    评判一个作者最重要的标准，是看他的配图多不多，骚不骚，紧不紧根时事。

    而评判一个球员是否伟大，最重要的还是看他拿过几个冠军。

    李昂放下报纸，什么得分王、5X5数据、72胜啥的，都是身外之物啦。

    谁在乎啊~

    洛杉矶那边，某栋散发出酸味的豪宅呢：是啊，谁在乎啊！

    常规赛结束，季后赛的对阵也完全确定。

    李昂先是看了看东部的排名，今年东部从第一到第八的球队分别是公牛、热火、活塞、绿凯、奇才、76人、骑士和魔术。

    没错，魔术！

    麦迪就很尴尬，他一走，魔术就特么进季后赛了。

    魔术进季后赛，一来是因为这个历史中步行者和篮网早早陨落，在东部让出来了两个名额，这两个名额刚好被魔术和骑士填补了。

    二来则是因为这个历史中的魔术拥有原达拉斯三丑中的约什.霍华德，拥有马里昂，再加上复出的格兰特.希尔。

    这阵容是真不差的。

    对04年状元霍华德来说，新秀赛季就能进季后赛，这既是好事也是坏事。

    好事嘛，是可以早早体验季后赛的感觉。

    而坏处......

    霍华德可能要提前很多年，体验到姚明吃饭睡觉打魔兽的恐怖了。

    新秀魔兽在季后赛里和迈入巅峰的姚明抗衡，不得不说这挺惨的。

    但......李昂喜欢！

    按照这个排名，姚明的公牛在前两轮里都不会遇到太强的对手。

    而活塞和热火如果都顺利过了第一轮，那他们便将在东部半决赛提前展开厮杀。

    东部的局势相对简单，毕竟能打的就公牛、热火和活塞三支，其他球队基本都是重在参与。

    西部这边就不一样了，前八的球队分别是太阳、马刺、超音速、小牛、国王、掘金、灰熊和森林狼。

    小牛队本来一直是稳在西部前三的，但全明星赛麦子受伤后，小牛的战绩便出现了下滑，最终被君子雷的超音速来了个排水渠过弯，弯道超车。

    小牛便掉到了第四。

    麦子虽然在常规赛后期复出，但那时候已经无力回天了。

    小牛队排名的意外下滑，意味着小牛和太阳有可能在西部半决赛相遇！

    如果排名更高的球队都晋级的话，西部半决赛的对阵将变成马刺VS超音速，太阳VS小牛。

    两轮系列赛都会非常精彩。

    麦迪也是服了，好不容易重回季后赛，好不容易跑到西部来了。

    结果，还要遇见李昂。

    造孽啊！

    不过呢，这同时也是个好机会。

    麦迪要是能在季后赛里打败李昂一次，他的口碑就可以完全逆转了！

    麦迪就很兴奋，他觉得这是自己职业生涯转折的开始！

    嗯，真就其他人打比赛为了总冠军，麦迪打比赛为了赢李昂。

    麦迪遇见李昂，那也是第二轮的事情了。

    就目前来看，麦迪基本上不用担心一轮游的事情。

    虽然国王战绩也不差，但毕竟是少了韦伯的国王。

    他们想和阵容重新变得齐整的小牛抗衡，还是很难的。

    瓜瓜也不用为了第一轮啊，54分啊这些乱七八糟的事情而烦恼了。

    掘金第一轮打超音速，说不定还能来个黑六呢。

    第一轮的压力......现在就来到了硬特这里！

    阿硬都快抑郁了，昨天，他成为了全联盟最大的背景板。

    李昂拿了多少荣誉，他就此刻就有多羞耻。

    更尴尬的是，季后赛第一轮还要继续面对太阳和李昂。

    加内特现在想的不是一轮游的问题，他是在想，会不会被横扫！

    经过昨天那一战后，斯普雷威尔已经完全被李昂摧毁了。

    季后赛里，他必然会重新进入挂机模式。

    光靠硬特自己和大伤初愈的卡塞尔，硬特真的不是很有信心。

    无论如何，一定不能走上麦迪的旧路！

    而李昂，他在研究系统的时候发现，自己的升级经验条只差一点点就可以填满了。

    而填满这些经验所需的比赛，大概算下来的话，好像刚好是......四场？

    李昂撇了撇嘴。

    阿狼阿狼别怪我，乖，4比0真的不痛的。

    你让我拿了得分王，我怎么舍得让你痛呢？

    至少，习惯了就不痛了。

    不信，你去问麦迪。

