    “我对情人节没什么兴趣，你做主。”鹿茴的手贴着饭碗，受伤的手腕始终握不住筷子。

    闻言，祁璟衍端起饭碗，另一只手握住筷子。

    “我喂你。”

    他用筷子扒了一口饭送到鹿茴的嘴边。

    她低眸睨着那口饭，情绪十分的低落，“你说，我这样肩不能挑，手不能提的废人活着有什么用？”

    祁璟衍想到鹿茴失足落入江中的事，放下饭碗，握住她微凉的小手。

    “不如去我公司谋职？”

    他说道，语气尽量平和。

    她勾着唇角露出冷笑，“呵！你是在同情我吗？我，连笔都握不住，你让我去做什么？”

    祁璟衍握着鹿茴小手的动作微微一紧，黑眸直勾勾地望着她清瘦的侧脸。

    “有我在谁敢说一句你的不是。”

    “我会什么？我就只会脱了衣服给你生孩子，我怎么忘记了这一点呢？”鹿茴说完，那双哭得红肿的眼眸一瞬不瞬地凝视着坐在身旁的男人，她抽回被他握住的小手，“挺好的，原来我还有一个微不足道的用处。”

    祁璟衍听着她对自己的自我嘲讽，心里非常的难受。

    鹿茴以前处在娱乐圈的顶峰之巅，如今她跌落到最低谷的万丈悬崖。

    一高一低，差距明显。

    “我不许你这样说自己，鹿茴，不要贬低你自己。”

    他把她扯进怀中，伸开双臂紧紧地抱她在怀里。

    鹿茴不说话，沉默地靠在他的怀里。

    祁璟衍，把我推入万丈悬崖的人是你啊！让我变成一无是处的废物的人也是你啊！你怎么忘了自己曾经做过的事？

    你才是破坏我人生的罪魁祸首。

    “我根本不在乎这些。好在素瑶比我优秀，她和你相配。”她从祁璟衍的怀里挣脱，直接用手去抓饭碗里的饭。

    她伸手抓饭的粗鲁吃相让祁璟衍没敢劝阻，怕伤到她的自尊心。

    鹿茴直接用手去抓菜，一点也不顾及祁璟衍的目光和想法。

    五年的冤狱，五年的分离。

    她咬着牙挺过来了，握不住筷子吃不了饭又算什么呢？

    以后，慢慢习惯就是了，正如她走路不便的那条瘸腿。

    吃过晚餐，祁璟衍带着鹿茴去了洗手间，他站在盥洗盆前，低着头帮她洗手。

    那只小手抓过饭也抓过菜，上面沾满了油污。

    她看着他的后脑勺，眸底被湿润填满。

    现在的她一定很丑陋吧？

    就连一个普通的正常人都算不上，可是她还要在他身边苟延残喘，受尽情虐之路。

    祁璟衍，我真的很想问问你，我在心里面到底算什么？

    但是我知道，这个答案是自取其辱，不如不问。

    “手洗干净了，以后不要用手抓着吃会生病的。我喂你。”祁璟衍握着她的手，打了一些洗手液在她的手上搓出了许多泡沫。

    鹿茴一双泪眼氤氲的眼眸望着眼前的男人，她唇角扯了扯，“你能给我喂多久的饭？一个月？两个月？三个月？有什么用，我们最后还是要分开的，就让我学着自己去面对所有的伤痛吧！好吗？”

    “鹿茴，你如果不想离开，我也可以照顾你一辈子。”

    祁璟衍抬起头，深邃的黑眸定定地望着眼前的鹿茴。

    “用什么名义照顾我？前夫吗？还是情夫？”鹿茴的眼眸闪烁着泪光，语调带着浓浓的伤感。

    他帮她洗干净手，抽出纸巾擦干，握着她的手放在唇边亲吻着。

    “不管什么名义，只要你想留下，我都接受。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴用尽全身的力气抽回被他吻过的手，脸上的表情瞬间变得冷然，“让素瑶每天戳着我的脊梁骨喊我小三吗？”

    她完全没有想过，祁璟衍要她留下竟然是为了满足他自己的私心。

    祁璟衍，你这叫我情何以堪？

    就算在你心里和我没了往日的夫妻情分，你也不该让我背负小三的骂名，我在你的眼里真的就这么没有底线，没有傲骨吗？

    我爱你时，可以以你为全世界。

    我不爱你时，你在我心里又算老几呢？

    她偷偷地擦掉眼泪，有一股恨在心底悄然滋生。

    “我不是这个意思。”祁璟衍拉着鹿茴的手，把她拽过来锁在怀里，“让你留下纯粹是为了我们的以后着想。”

    鹿茴不说话，清澈的眼眸望着眼前的男人。

    他们的以后？

    他们哪里还有以后？

    “我想去泡温泉了。”她挣扎着从他的怀里脱离，瘸着腿一步一步往前走。

    祁璟衍望着鹿茴孤单的背影，他的大手抓着浴室的门框。

    鹿茴，我明明不想伤害你，可是每次话到嘴边，总会言不由衷地对你造成困扰。

    他追上去，把鹿茴打横抱起，朝着温泉的方向走去。

    别墅。

    凌风按照祁璟衍的吩咐乘着电梯前往二楼，他输入祁璟衍主卧的密码，门打开后，他朝着衣帽间走去，出来时手里捧着一只大大的纸箱。

    那只纸箱足足有21寸的电视机那么大。

    他捧着纸箱往前走，碰巧撞到从医院回来的素瑶。

    纸盒的盖子打开，里面的东西落了一地。

    “凌风，你怎么莽莽撞撞的。”素瑶蹲下来，帮他一起收拾掉在地上的东西。

    他动作利索地收拾着，一边和她道谢，“麻烦你了素瑶小姐。”

    这个女人在人前总喜欢别人尊重她，他一个打工人完全没有必要去得罪她。

    素瑶大概是猜到了凌风的称呼，脸上的表情倒是没什么变化。

    “不客气。”

    她帮他收拾完后站直，人朝着客房走去。

    走廊上的凌风捧着大纸箱，自言自语地说道，“还好没有摔坏夫人的情人节礼物，要不然总裁肯定会披我一身皮。”

    素瑶没有把客房的门关上，她贴着墙根听到了凌风说的话，尤其是“情人节礼物”这五个字，心里对鹿茴又有了强烈的敌意。

    情人节吗？

    呵呵！你想的真美啊贱人。

    那我就让你过一次记忆难忘的情人节，我就教教你怎么做人。

    她打定主意伸手关上了客房的门，凌风捧着大纸箱乘着电梯已经抵达一楼。

    他把纸箱抱上车，给祁璟衍发了一条信息。

    【总裁，东西拿到了，我现在就送过来给你。】

    祁璟衍正陪鹿茴在跑温泉，没有看到凌风的手机信息。

