
　　一个人是没有办法战胜血魔老祖的。

　　林羽内心是非常肯定这一点的，他们在这个时候面对的是一个非常强大的存在。

　　这样可怕的敌人，就算是给他们再多的时间也是不可能战胜的。

　　此时此刻，林羽也是清楚的明白这一点的，所以站在自己这个角度上面当然不希望这个男人被这样给放走了。

　　也不希望在跟这个男人的战斗当中自己真的就这样输掉了。

　　所以此时此刻，他还是做出了自己的选择。

　　就算是这个时候面对的这个敌人真的很强大，但是自己也绝对不会就这么妥协的。

　　“领域展开，这个我们倒是有一些办法，但是血魔老祖本身的实力也很强大。我们能够跟这个家伙正面对抗？如果他想要强行展开自己的林羽，我们只怕是根本没有办法阻拦的！”在这个时候的阿克蒙德还是非常悲观的，毕竟面对的是这样可怕的一个对手。

　　就算是他们想要对抗，但是在这个时候也未必真的有这样的本事啊。

　　在血魔老祖强横的力量之下，他们可能都根本无法很好地完成这件事情。

　　“你也明白这是怎么回事了，所以在这个时候你要怎么样做应该也就明白了！”林羽看着他们，说道：“血魔老祖的实力的确强大，但是我在跟这个家伙的战斗之中会牵制住这个家伙的。最近这段时间我不仅仅是在调养自己的身体，也在这个过程当中找到了一些对付这些家伙的办法！”

　　他一边说着，以便直接丢出一块水晶来。

　　“这是什么东西？”接过这块水晶，这个时候的阿克蒙德和王振秋都不知道这是怎么回事，看这个水晶好像很普通的样子，但是上面的能量波动则是很清楚的告诉他们，这个东西可是很不简单的，如果真的能够很好地利用的话，那么狠有可能将会成为之后战争的关键了。

　　这个年轻人能够做到这种地步？

　　“这个东西叫做干扰水晶，是我最近这段时间做的。一旦是施展起来的话，那么在最近的这一段时间可以选择性的针对对手，让他们没有办法展开自己的领域。我这样解释的话你们也就明白了吧，在我的压制之下，血魔老祖肯定是无法全力专注战斗的，但是你们可以趁着这个机会干扰这个家伙，让它没有办法很好地控制自己的力量。这样一来的话，我们战胜这个对手就不是那么艰难了！”23sk.Com

　　林羽看着他们，大概的解释了一下这个水晶的作用，这个东西当然没有那么好掌握的。

　　但是起码这个时候他们找到了解决问题的办法，若是能够将水晶的作用发挥出来的话，那么在这之后所有的一切也就都可以迎刃而解了。

　　在这个时候看着林羽，阿克蒙德脸上的表情有些怪异：“能够以这样的方式克制自己的敌人，这样的手段已经很强大了。你的能力真的是超过我们的想象，你知道的，很多人都不敢想象自己可以做到这种程度的，但是你的确是做到了很多人想不到的底部了。这个东西如果能够大规模地推出来的，肯定会很多人追捧的！”

　　林羽笑着说道：“这个东西对你们来说也算不上什么吧，不过只是一个小手段而已，。现在我们掌握这个东西，勉强可以让我们在战斗中占据一点胜算，毕竟面对的不是什么弱者，血魔老祖这样强大的存在我也不知道自己是否可以战胜，。如今能做到的，也就只是被动地感受这个情况了！”

　　看着林羽的笑容，王振秋问道；“在这个过程当中，你需要多久时间！”

　　问到点子上了。

　　阿克蒙德还不清楚是什么意思，但是王振秋明白了。

　　这个水晶的能力虽然强悍，但是并不是能够一直发挥作用的，相反在这个过程当中还有可能中断。

　　敌人毕竟也不是傻子。不会一直被你这样干扰。

　　如果真的是遇到反抗了，以他们的实力会被血魔老祖直接给秒杀掉了，到时候水晶的力量没有办法发挥出来，林羽就会输掉战斗，所有的一切将会前功尽弃。

　　他们不敢想象这个后果有多么可怕，所以在这个时候就要确保这样的事情绝对不可能发生。

　　“我起码需要十分钟的时间，如果是在我的领域当中，我需要这么久的时间就能够战胜血魔老祖了。这是百分之百的把握！”

　　“我明白了！”王振秋点了点头，手中握着这块水晶，非常严肃的说道：“我会给你争取这么多的时间的，在这个过程当中就算我真的要死了，我也绝对不会放弃的！”

　　“呵呵，放心好了吧，这个小子可不会让我们就这样死掉的。在这个时候也一定会让我们很好地掌握这样的力量，将这场战斗大获全胜的！”拍了拍王振秋的肩膀，在这个时候的阿克蒙德还是比较乐观的，或许也是因为偷渡者的原因吧，他们也经历过很多次的绝望了。

　　因此在这种状态之下，他们反倒是很轻松了。

　　林羽看着他们，点了点头：“没有错，我在这个过程当中会全力以赴的，也绝对不会让你们来面对这个可怕的噩梦的！放心好了，我们可以成为最后的胜利者的，这个过程可能没有那么简单。但是最后还是可以做到的！”林羽微笑着说道。

　　这样的一来的话，对付血魔老祖也不是没有可能了。

　　这个家伙的手段固然强大，但是只要不能展开领域，那么他就是有百分之百的胜算的。

　　在领域当中，归元法则的力量发挥到极致，就算是血魔老祖这样的超级强者也是需要忌惮的。更别说是眼下这样的情况了。

　　“我们明白了，我们会配合你很好的把这件事情给处置好的，到时候你要做的，就是全力跟这个家伙战斗就可以了！”微笑着看着林羽，在这个时候的阿克蒙德和王振秋也是轻松的笑着，点了点头、。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十三章 合理对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 