    摄像老师摇了摇头，表示他也不知道这次过来的男嘉宾会是谁。

    郁烛直接在一旁的台阶上坐了下来，把那只粉头盔放下。

    “摄像老师，你今年多大了，怎么看着这么年轻？”

    摄像老师没想到郁烛会突然找他聊天，耳根子微红，紧张得结巴起来：

    “我……我其实，就是一个兼职的，目前还、还在上学。”

    现在是微风燥热的六月时节，恰好是暑假。

    郁烛笑了，原来这位摄像老师还是个在校大学生啊。

    郁烛现在无聊，只能和他聊天，“你叫什么名字，方便说吗？”

    摄像老师都不怎么敢看着郁烛，在低着头：“我，我叫沈辽。”

    郁烛被他这么紧张的样子给逗乐了，调侃着他：“小沈老师。”

    这句“小沈老师”，直接让他红透了整张脸。

    亏是有口罩遮挡着，没被郁烛发现。

    沈辽磕磕绊绊地开口：“你……你别这么叫我，叫我小沈就行了。”

    郁烛支着下巴，十分认真地看着他：“我觉得吧……老师算是一种尊称，不论年龄。”

    “你一整天都得扛着这么笨重的机器拍摄，不是很累吗？所以，我尊称你一声‘小沈老师’，有问题吗？”

    沈辽被噎了一下，又急忙开口说：“我以为像你们这样子的大明星，都会心高气傲……看不起我们这种低层人员。”

    哦，郁烛听明白了。

    郁烛为了不给他压力，笑吟吟说：“可我不是什么大明星。”

    沈辽：“那个，我……我知道你，郁烛，其实你人挺好的。”

    郁烛唇角弯了弯，那双狐狸眼十分明艳：“谢谢你夸我哦。”

    两个人又聊了一会儿，终于等来了男嘉宾。

    沈辽赶紧把直播镜头打开，网上不少观众发现这边的直播间开了，赶紧跑过来。

    直播间里活跃的人不多。

    几乎都是郁烛的黑粉在直播间里不停蹦跶着，偶尔会冒出几个路人粉。

    郁烛抱着那只粉头盔，站在台阶上，远远望了一下，只看见了那熟悉的黑口罩和鸭舌帽打扮。

    郁烛心里咯噔一声。

    该不会还是景沿那家伙吧？

    等那位男嘉宾慢慢走近，郁烛终于看清了他的样子。

    不是景沿。

    是有轻微社恐的岑寒。

    戴着口罩和帽子的岑寒走过来和郁烛汇合，小小声开口：“郁烛。”

    郁烛冲他礼貌性点了点头：“岑寒，早，你吃早餐了吗？”

    岑寒没有吱声，只是点了下脑袋，算是回应。

    一直紧张地守在直播间里的岑寒粉丝顿松了一口气。

    他们真怕郁烛这姐会欺负微社恐的岑寒。

    不过现在看来，还好。

    至少郁烛对岑寒的态度不像容璇那样。

    岑寒和郁烛一块走进了阳光福利院，两位摄像老师紧紧跟着。

    直播镜头拍摄到了阳光福利院的内部，是一块很小的占地。

    孩子们的活动场所并不是很宽阔，只有那栋楼前的荒地。

    那里搭建着一些简陋的游戏设施，木制的跷跷板、几个秋千等等。

    有几个小孩子看见了郁烛和岑寒，兴冲冲地跑过来。

