    第21章

    刘芸见顾席陌和季绾伊走向总裁办公室，气得牙痒痒。

    她跺脚，“这个季绾伊分明就是不公平！”

    “闭嘴！”王娇开口制止刘芸的谩骂，“这里是薇熠，而且你彻底得罪她，对你以后的星途没好处。”

    刘芸立马红了眼，“娇姐。”

    王娇一门心思都在想刚才顾席陌的话，他究竟是什么意思？

    她抬步，“先走，有什么事回公司再说。”

    *

    “顾总，想喝点什么？”季绾伊与顾席陌纷纷在会客沙发上落座，朝他扬眉。

    “不必了，我本想与季总谈一下代言人的事，但刚才季总的话说得倒是十分清楚。”

    “那真是很遗憾。”

    “我倒是很好奇，季总为何会启用一个顶流和一个新人作为搭档？难道薇熠股东那里也会同意吗？”

    季绾伊：“、、、”

    不愧是原书中的毒舌霸总，还真是得不到的东西都要损上一番。

    看来她与季家这位大伯的关系的确是明面上的不和了，就连其他公司的人都知道的如此清楚。

    “难道是我误会了？我以为顾总会支持我启用许芝阮做代言人这件事呢。”她故意咬文嚼字，将每个字都说的清清楚楚，看着顾席陌的反应。

    顾席陌眸中不留痕迹的闪过一丝犹豫，他看向季绾伊，四目相交下，立于一旁的张琛似乎感受到了前所未有的寒冷。

    这浓浓的火药味是要将这间办公室烧了吗？

    直到有手机震动声打破这僵硬的局面，季绾伊伸手接过张琛递来的手机，朝顾席陌礼貌地说了声“抱歉”后接通。

    对面传来鱼姨慈祥的声音，她才收回视线。

    “季总，许小姐已经离开了。”

    “她一个人走的？没人接吗？”她下意识问。

    她一愣，今早铺天盖地都是许芝阮的“黑料”，她竟忘了提醒鱼姨让许芝阮留下，等人去接。

    鱼姨：“是。”

    季绾伊捏着手机的手指微微泛白，应了声就挂了电话。

    原书中许芝阮的前签约公司本就是将她当做是拉“生意”的工具人，更别说为她公关。

    这种女主光环极强的玛丽苏小说，本就是女主越惨，越会得到男主和男二的帮助，只不过是一个明着帮，一个暗着帮。

    “顾总若是没有其他事、、、”

    “阮阮可还在季总那里？”顾席陌低眸，轻咳一声问出声，“我联系不上她。”

    季绾伊眉尾一挑，“顾总与许小姐的关系的确是很特别，怪不得顾总宁愿得罪顾爷爷，也要故意搅乱相亲。”

    顾席陌与韩羡川不管是从长相还是性格，都是一个天上，一个地下。

    顾席陌因为原书设定，所以高冷霸道。

    他从小就有着霸总该有的悲惨身世，许芝阮也就是书中所谓的救赎之光，只不过他后期人设有些崩，导致大部分读者们纷纷对男二倒戈。

    韩羡川为人温暖，总是会很温柔的维护许芝阮，却也因此失去与顾席陌相争的机会。

    顾席陌冰冷的声音响起，“既然季总知道，那么还希望告知，阮阮可还在你那里。”

    听到顾席陌竟然没有否认，季绾伊不满的皱眉，这剧情走向迷到她头晕。

    按原书，这几天发生的事分明都是前期剧情，为什么她觉得男女主的感情已经到了暧昧期？

    “不在。”她答。

    “？”

    “刚才我家阿姨打电话来，说是她从我家离开了。”

    顾席陌面上的表情突变，“什么？”他猛地站起身，“抱歉季总，我需要先走一步。”

    看着顾席陌离开，张琛开口：“季总，刘芸果然如你所料，私下给我打了电话。”

    他的话打断季绾伊的思绪，她伸手扶额，这还真是一波未平一波又起。

    “好，约了时间吗？”

    “是，今晚。”

    她点头，“那便准备一下。”

    “是。”

    张琛点头，也转身出了办公室，刚打开门，就窜进来一个小身影。

    季珂婼肉乎乎的小脸红扑扑的，笑嘻嘻地冲向了季绾伊的怀中，奶声奶气道：“姑姑！元宝刚才是不是帮姑姑惩罚了坏人？”

    “对不起，宝宝，姑姑和你道歉。”

    小团子有些疑惑，“姑姑为什么要道歉？”

    季绾伊摸了摸她的小脑袋，开口：“判断一个人是不是坏人，不能单从他对你的态度来看，而且姑姑以后不会再带宝宝玩这种游戏了。”

    季珂婼尽管有万千疑惑，但一看见季绾伊那认真的眼神就将到嘴边的疑问止住了。

    奶奶曾经说过，她的姑姑是最厉害的人，所以姑姑说的话，她一定要听。

    最后，季珂婼点点头，“嗯，宝宝记住了。”

    季绾伊看着如此乖巧可爱的季珂婼，心中万般心疼。

    刚才她利用季珂婼的孩子性来测试了刘芸，最后在看见季珂婼哭得眼睛红通通的模样，没由来的难过。

    她后悔了，大人的世界如此复杂，不该让这个单纯可爱的孩子参与进来。

    她将季珂婼抱进怀中，这是她穿进书中后感受到的第一份暖意，没想到竟是来自一个孩子。

    既然她穿到了与她同名同姓还同貌的季绾伊身上，那自己便要认真代替原主暂且活下去，不管是为了自己的意难平，还是为了这些真心待她的角色。

    谁说纸片人就是冷冰冰的角色，他们有自己的喜怒哀乐，也是有血有肉的生命。

    季绾伊眼神中集满了认真，“宝宝记住一句话，”她摸摸季珂婼的小脑袋，继续道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

    这句话，季珂婼后来也一直记得。

    *

    天刚有了擦黑的痕迹，时间就已经几近八点。

    刘芸与她约见的地方还是上次的饭店，这里经常有社会名人来此地，不仅彰显自己的地位，也能很好地保护住自己的隐私。

    除非有同行想要“相争”，就像是她安排人偷拍许芝阮一样。

    季绾伊抬眸，打量起刘芸。

    她眼前的女子容貌清纯，墨黑的长直发，在娱乐圈已是很少见，但这也是她出圈的点，清秀灵气的面容搭配，与原书中草草描写带过的倒有些许不同。

    (本章完)

