    　　“靠，竟然偷袭，臭不要脸！”

    　　“兄弟们上，打死他！”

    　　“欺人太甚，简直没把我们天六峰的人放在眼里。”

    　　张天峰躺在地上，鼻血横流，要多凄惨有多凄惨。

    　　他手下四大金牌打手对视一眼，其中一个脾气比较暴躁的，直接就朝唐糖冲了过去。

    　　其他三人见状，满脸的无奈，苦笑了一声，只好硬着头皮跟着上了。

    　　四大金牌打手将唐糖团团围住。

    　　这四人单独一个拿出来，或许不如全胜时期的天六，但四人一旦联手，即便是两个天六也不是其对手。

    　　对付一个高手，一个一招就撂倒天六的高手，四人联手并不觉得丢脸，虽然有违江湖道义。

    　　唐糖虽然和他们交着手，但注意力却放在了一旁的张天峰身上。

    　　想着究竟该怎么样下手，才能一击干掉对方，然后飘然而去。

    　　四位打手一看，全都怒不可遏。

    　　和他们几人动手，竟然还有心思关注别的事物，简直丧心病狂。

    　　“上！”

    　　“联手对敌。”

    　　“围住他！”

    　　几个人纷纷动了怒，放下了心底最后一丝成见，彻底联起手来。

    　　砰砰啪啪～

    　　两百招之后，四人全都躺下了，只有唐糖依旧还是那副淡然的样子。

    　　看着缓步朝张天峰走去的唐糖，四人惊怒交加。

    　　“住手！”

    　　“你敢！”

    　　“你会遭报应的。”

    　　唐糖充耳不闻，直接一个手起刀落，一血到手！

    　　“有因就有果，你们的报应就是我！”顺利接收了张天峰身上的毁灭本源，唐糖一脸的兴奋。

    　　还差一半！

    　　其实，天六张天峰的实力，可是非常强横的。

    　　只是近几年来，天六峰上一切安然，也没有什么不长眼的宵小前来闹事，张天峰就疏于了锻炼。

    　　最近更是天天沉迷于酒色之中，一身实力早就被掏了个空，这才被唐糖给一击撂倒。

    　　看着张天峰身下不断流淌而出的血液，所有天六峰的成员悲愤欲绝。

    　　全体成员一片哀嚎。

    　　对他们来说，天六峰就是他们的一切，张天峰就是他们的护身符。

    　　可现在，有人直接打到了他们的大本营，撕下了他们一直引以为傲的护身符。

    　　这等于是直接将他们从天堂，一脚踹到了地狱。

    　　“编号1008611。”

    　　“我天六峰与你不死不休！”

    　　“此仇不报，誓不为人！”

    　　众天六峰成员声嘶力竭的大喊出声。

    　　唐糖拍了拍身上的尘土，招呼上邪月二人，转身就走。

    　　“我现在住在莫风原来住的地方，如果你们想要来报仇，小爷随时欢迎你们的到来！”走到门口的唐糖，顿了顿身形，撂下一句话，直接走人。

    　　天六峰众人闻言，一口老血差点没喷出来。

    　　是啊！他现在就站在这里，众人合力都不是其对手。

    　　如果是换做一个人的时候，再去找他报仇！

    　　那绝对是肉包子打狗，有去无回啊！

    　　众人一时间不禁有些颓然。

    　　人生最可悲的事情就是，知道敌人是谁，看着他在你眼前晃悠、卖贱、嘚瑟，然后你还拿他没有丝毫的办法！

    　　“这件事儿不能就这么算了！”

    　　“对，不能就这么算了！”

    　　“我们去找天五出手，天六大人生平，和天五大人最是要好，他一定会出手帮助我们的！”

    　　“对，就这么办！”

    　　……

    　　虽然天六峰众人严密封锁了消息，但天下哪有不透风的墙啊！

    　　再加上天六身死，天榜石塔上，编号1008611排名再升，只要不是傻子，基本都能猜到发生了什么事。

    　　整个迷踪大峡谷陷入了一阵巨震，所有人全都震惊了。

    　　特别是天六峰上的各种细节流传出来后，众人的震惊更大了，简直就是惊骇欲绝。

    　　在重重高手保护下，万军从中取敌将首级，宛如探囊取物一般简单。

    　　编号1008611这个人，都快被迷踪大峡谷和迷踪城内的人给神化了。

    　　有人甚至拿他和天榜前三的人相比较。

    　　……

    　　二十几天后。

    　　天五势力所在地，一处离迷踪城偏远，但风景却很秀丽的地方，唐糖三人组再次开启了征程。

    　　这天五所占据的地方，比原天斗帝国太子府还要来的奢华。

    　　偌大的一块地盘内，良亭美景、别墅假山、亭台楼阁一应俱全。

    　　此时，这原本应该大大敞开的大门，此刻却紧紧的锁上了，一群天五的手下们，正悄悄的说着话。

    　　“听说了么？天六大人也被打死了！”

    　　“这可怎么办啊！”

    　　“按照那凶人的节奏，下一个必然就是我们天五组织了啊，”

    　　“我们要不要暂时出去避一避啊！”

    　　“这也太憋屈了吧，我们何等身份？竟然要给他人让道！”

    　　“形势比人强，不撤不行了，暂时先委屈一下吧。”

    　　“得把家主一起叫走才行，听说那凶人只打实力强的，以及天榜强者。”

    　　“唉～”

    　　众人纷纷叹息，收拾起东西就要离开。

    　　砰砰砰。

    　　忽然，一阵不紧不慢的敲门声响了起来。

    　　所有人神情瞬间一变，不会这么快吧？

    　　这凶人不是每次出手之后，得时隔一个月才会再次出手么？

    　　“或许应该是其他人回来了，还没到一个月呢！”

    　　“对对对，一个月期限还没到，是我们太紧张了。”

    　　咯吱～

    　　一个中年男人跑去打开了门。

    　　“谁……”

    　　还没等他开口说话，一面硬质鞋底，瞬间朝着他的脸颊印了过来。

    　　碰！

    　　中年男人倒飞了出去，鼻子里嘴巴里，鲜血横流。

    　　大门打开。

    　　唐糖背负着双手走在最前方，邪月和焱紧随其后，三个人大摇大摆的走进了天五别院。

    　　一时间，惊叫声响彻云霄，整个天五府邸，瞬间就乱套了。

    　　“我靠，是编号1008611。”

    　　“他不是要时隔一个月才出手么？”

    　　“大家快跑啊，凶人来了！”

    　　“你个胆小鬼，跑什么跑，跟他拼了！”

    　　“兄弟们抄家伙！”

    　　天五府邸的人，早就接到了天六峰众人传来的消息。

    　　此刻早有准备，只是让他们没想到的是，唐糖竟然会来的如此之快！

    　　片刻后，一群弯弓搭箭的天五府邸成员，将唐糖三人团团包围了起来。

    　　他们承认，这个编号1008611的近战确实非常厉害。

    　　但如果把对手换成了一群远程呢？

    　　被数百支泛着寒光的箭矢瞄准着，邪月和焱的额头上，瞬间流露出了一丝冷汗。

    　　正如上面所说，远程打近战，简直就是天克！

    　　邪月和焱扭头四顾，看着周围那对准着三人，寒光闪耀的箭矢，浑身僵硬连动都不敢动一下。

    　　生怕一个细微的动作，就惹来对方的一轮弓箭齐发。

    　　在这毫无遮蔽物的场地内，几人绝对会被射成马蜂窝的！

