    “我不回答任何问题，但是英足总规定我必须出席15分钟，那么好，我就坐在这里。”

    随后基恩就摆出一副老僧入定的样子，英超记者已经很熟悉他这张死猪脸。

    然后基恩就这么默默坐了15分钟。

    时间一到，基恩马上起身离开，在后场恰好遇到准备登台的莫耶斯。

    两人打了个照面，莫耶斯伸出手，没想到基恩竟然说道：“我不和猪握手。”

    莫耶斯真想一拳打过去，他此时能理解为什么唐正龙和他水火不容了。

    周六下午，古迪逊公园球场。

    双方球员陆陆续续离开更衣室，准备列队进场，莫耶斯安排了几个球员“保护”唐正龙，以免基恩挑事。

    “喂，你们围着我干什么？我自己会走路。”

    “唐，我们崇拜你啊。”

    “崇拜我？那跪下啊。”

    噗。

    唐正龙心里也清楚队友这么做的目的何在，就在此时，基恩出现了。

    “呦，没瘸啊！果然是装的。”

    “罗伊，希望你不要惹事。”

    内维尔作为曾经曼联的人，也是基恩的队友，站出来说了一句话。

    结果基恩顿时被惹毛了。

    “菲尔，你也曾经是曼联的人，现在怎么下贱到给唐正龙当保镖了？”

    基恩笑得很轻蔑。

    内维尔脾气再好，也火了。

    “罗伊，要不是你那臭脾气，或许你能在曼联退役，最终进入管理层。”

    “呵呵，我很想待在曼联吗？”

    “你以为我很想和那个老家伙合作吗？”

    现场就像一个火药桶，要是继续发展下去，那么比赛还没开始，双方估计就能打起来。

    “罗伊，爵爷对你够好了。”

    基恩冷笑一声。

    “罗伊，这是你最后一次执教桑德兰了，能不能珍惜一点。”

    唐正龙冷不丁来了一句。

    “最后一次执教桑德兰？你给我把话说清楚。”基恩怒道。

    唐正龙笑道：“我准备进桑德兰七个球，你说赛后桑德兰的管理层会不会让你滚蛋。”

    “什么！”

    “七个球？”

    连埃弗顿自己的人都愣住了，桑德兰的实力是比较菜，但是好歹也是英超球队啊。

    基恩在短暂的恼怒之后反而笑了。

    “哈哈哈，好，如果你能进桑德兰7个球，那么赛后我马上辞职。”

    “真的？”

    基恩拍着胸膛说道：“大家都可以作证。”

    “好。”

    “对了，要是你做不到呢？”

    “随你！”

    基恩想了想。

    “那你就当着媒体的面承认是诈伤，打假球，还有对我的陷害。”

    队友拦在唐正龙面前，这可不能答应，特别是打假球一条，等于是自断职业生涯了。

    唐正龙拨开自己的队友。

    “没问题！”

    “哈哈，你死定了，唐正龙。”

    唐正龙耸耸肩，“这句话我听过太多次了，不过我还是好好活着。”

    基恩大步流星离开了。

    队友责怪唐正龙太鲁莽。

    “唐，你知道承认打假球意味着什么吗？”

    唐正龙耸耸肩，“谁说我要承认了，你们都是我的见证，到时候记住，你们只听到了基恩的承诺，唐正龙可什么都没说。”

    噗！

    “唐，你是要耍赖？”

    唐正龙拍了拍卡希尔，“耍什么赖！我是真的什么都没说，你们不知道我有失忆症吗？”

    噗！！

    *****

    桑德兰这支球队很有趣，他们不仅请来曾经曼联的基恩来当主教练，还挖来了曾经曼联的黑风双煞——德怀特·约克和安迪·科尔。

    这感觉就像一个人买不起最新款的宝马，结果买了一辆车龄20年的宝马，YY自己是大富豪。

    约克和科尔当年确实很强，但是早就过了巅峰了。

    另外桑德兰的中场都是很强悍的球员，特别是8号迪恩·怀特黑德，他就是负责防守唐正龙的。

    这家伙和基恩一样，嘴上垃圾话很多，试图激怒唐正龙。

    “你很喜欢诈伤是不是……”

    “那我满足你，我让你真伤好不好。”

    唐正龙瞟了他一眼。

    “你叫迪恩？”

    “没错。”

    “连名字都那么普通，我第一次听说你，罗伊那混蛋起码很出名，你这个混蛋很低调啊。”

    “这样吧，我叫你撸蛇混蛋，你看好不好。”

    扎心了。

    一个人坏不要紧，可悲的是根本没人在乎你。

    迪恩立马爆了，头发都竖起来了。

    唐正龙心中嘿嘿一笑，“第一张罚单靠你了，傻蛋。”

    唐正龙准备比赛中慢慢引诱这家伙爆了，然后罚单就到手了，就这么干。

    比赛进行的很激烈，基恩手下的桑德兰球风更加简单粗暴，中场的拼抢硬桥硬马。

    埃弗顿球员一时之间还不太适应，这简直就是英冠的球风啊。

    解说调侃道：“桑德兰把英超踢出了地区联赛的味道，这球风太粗野了。”

    裁判出示了一张黄牌外加多次口头警告，才压住了场上的局面。

    裁判跑向基恩。

    “你的人就准备这么踢90分钟吗？”

    “有什么不可以吗？”基恩耸耸肩。

    “那你的球队很难保持11个人踢完比赛。”

    基恩露出一脸无所谓的表情。

    “如果9个人能换来一场胜利，我要11个人干什么？”

    裁判也是服了，这家伙踢球的时候就是刺头，没想到现在还是那么的嚣张。

    球到了唐正龙脚下，本以为桑德兰的人会马上下黑脚，但是没想到并没有。

    桑德兰的人只是围住了唐正龙。

    “咦，奇怪啊。”

    唐正龙本来都做好打滚的准备了，但是没想到桑德兰的人那么“友好”。

    唐正龙一脚传球，把球给了卡希尔，就在此时，迪恩很隐蔽出了一脚，踢在唐正龙的脚踝上。

    没错！

    桑德兰的人就是等视线的焦点离开之后才踢人，这很贼。

    裁判的视线都已经在卡希尔的身上了，忽然看到唐正龙倒在地上。

    他也不能吹停比赛，直到这次进攻结束了，裁判才跑了过来。

    迪恩还恶人先告状。

    “裁判，他又假摔。”

    “假摔？”唐正龙炸了，“你妹的，有人在球出去之后假摔的吗？”

    “裁判，他踢我。”

    “裁判，我没有。”

    裁判估计是小事，示意唐正龙起来，迪恩露出一个“老子得逞”了的坏笑。

