    巫族的境界提升之后，到达了一个，云染怎么也看不透的境界。

    她用余光瞥了一眼身旁的御尘，却见御尘眼睑微垂，眼神微微闪烁。

    御尘在紧张！

    察觉到云染在看他，御尘转过头来。

    他眼中的那抹忧色，瞬间消失无踪。

    突然之间，云染的后背跟手心，都浸出一层汗来。

    看来这一战，她跟御尘两人都得全力以赴，才能搏出一线生机。

    望了一眼身后倒在地上的风家兄弟，云染对御尘点了点头，给了他一个坚定的眼神。

    御尘有说什么，让云染先离开之类的话，第一个冲了上去。

    他了解云染，云染重情重义，断不会丢下他和封家兄弟独自离开。

    既然如此，他又何必说那些，让她心乱的话。

    要生一起生，要死一起死。

    即便他今日不能护她活着离开这里，他也势必用自己的身躯，为她承受住一切。

    黄泉之路，夫妇同行，也不枉来这世上一回，与她恋上一回。

    三人火力全开，战在一起，打的不可开交。

    地宫发出剧烈的震荡。

    引得整个蜃灵秘境，发生了地震。

    正在地面上寻找蜃灵源力的赤羽族，古族之人，纷纷惊骇。

    凤启大手一挥，对赤羽少主凤仙道：“少主，蜃灵秘境发生动荡，看来此地不能再呆待了，咱必须立刻离开。”

    凤仙有些不甘心。

    妖灵果没有得到，他已经很恼火，如今蜃灵源力没找到，却要被迫撤出蜃灵秘境。

    他不想！

    可是，若是此时不出去，只怕秘境崩塌，所有赤羽族人都会葬身在此。

    几番忧郁，凤仙矛盾地内心让他有些不知所措。

    凤启劝道：“少主，我们以后再想办法吧，先离开这里，老夫一定会为少主寻找新的灵物，这里真的不能再留了，我们得马上走。”

    “为了赤羽族，请少主立刻下令！”

    说话间，秘境开始崩塌。

    凤仙没了选择，大手一挥，凤启立刻带着众人，向出口奔逃。

    古族之人也没了跟赤羽族较劲的心思，卯足了劲儿，大长腿一伸，朝出口疯狂奔跑起来。

    人高马大的古族，奔跑的时候，本就震动不停的地面，发生了更加剧烈的震动。

    在地上奔逃的=灵修跟灵兽，被震得一跳一跳的。

    有好些灵修跟灵兽，没能躲过古族巨人的踩踏，将生命永远留在了蜃灵秘境中。

    地宫外乱做了一团，地宫中还在激烈的战斗着。

    云染施展出《第八套灵修体操》将实力提升了数倍，才堪堪勉强能跟巫瞳应战，不至于托御尘的后退。

    这一刻，她终于深切体会到了，当初白曼让她离开御尘的初心。

    御尘承受了巫瞳大部分的攻击，跟巫瞳打得不可开交，不相上下。

    有她的加入，御尘还能占些上风。

    第八套灵修体操确实很厉害，可惜维持的时间不长。

    云染的力道一泻，巫瞳立刻抓住空档，利爪再次伸向她的心窝。

    御尘目光一沉，一把将云染拉开，巫瞳曲起的五指便直直戳穿了御尘的丹田。

    巫瞳见状，一掌落在御尘胸口，将两人击落。

    望着御尘坠落的身躯，云染的世界似乎失去了声音。

    世界在一瞬间，变成了黑白的颜色。

    她的耳朵聋了，喉咙哑了，听不到任何声音，也发不出一丝声音。

    黑白色的火苗，在她眼中跳动着，吞噬了御尘的身躯。

    她紧紧拉住御尘的手，跟他一起坠入了火海中。

    抱着御尘的身躯，感受到他体内的灵气在快速流失，寒霜袭上他的身躯，御尘的身体逐渐僵硬，泪水溢出了云染的眼眶。

    她给御尘喂丹药，给她渡凰火之气，他身上的寒霜都没能褪去。

    寒霜一点一点，吞噬着御尘的躯体。

    同时，那些寒霜，也在一点一点，吞噬着云染的理智。

    直到御尘的身躯，被完全冰封……

    “御尘！”

    撕心裂肺的唤出一声，云染的心仿佛被人一寸寸的掰开。

    惨烈的声音，砸进了地宫众人的耳中。

    风隐睁开眼睛，翻过身，奋力挪动着身子，往云染那边爬行。

    “小姐！”“休要伤害小姐。”

    “我不许你…伤害小姐……”

    “……”

    保护云染，似乎已经成为了风隐唯一的执念。

    他虚弱的声音，断断续续，手脚并用，往云染身边爬。

    哪怕不能拿剑户主，他也要用自己的身躯，为云染挡住攻击。

    这才是他，最想为小姐所做的事！

    只要她平安，她快乐，她安好。

    他怎么样都无所谓。

    见巫瞳向云染袭去，风隐猛地起身，将冥渊扔了过去。

    被冥渊挡住去路，巫瞳被迫转换方向，落了回去。

    “找死！”巫瞳一掌击出，将风隐打倒在地，风隐脑袋一歪，失去了意识。

    易家人躺在地上，虚弱得几句话都说不出来。

    易连山想到今日要跟易近人和易知行是死在此处，老目中，留下了一行浑浊的泪。

    大哥相信他的实力，让他带两个孩子出来历练，却不想他根本护不住两个孩子。

    易家要断后了……

    却在此时，易知行轻轻唤了一声，“姑…姑娘……”

    易连山一惊，连忙睁眼，泪眼朦胧地看向云染死在的方向。

    火焰中，云染缓缓站起了身子。

    她低垂着头，身上的气息却跟方才有了很大的区别。

    “小丫头，你的情郎已经死了，你过来，我让你死得舒服些。”巫瞳的声音透着浓浓的猥琐。

    听到这话之后，云染猛地抬起头，一双金瞳气势逼人，熠熠生辉。

    “区区蝼蚁，也敢肖想汝之躯体，找死！”

    眼前的情形，将所有人都吓了一跳。

    众人都不明白，云染的气息怎么突然变了。

    还这么……可怕！

    就连方才还天不怕地不怕，不可一世的巫瞳，看到这样的云染都心生畏惧。

    只见云染微微皱了皱眉，强大的精神力赫然铺开，一股压倒一切的压迫感，充斥着大殿。

    一头冲天的金凤，出现在云染背后，桀骜不羁的瞪着巫瞳！

    巫瞳面色煞白，后背直冒冷汗。

    他的脚却仿佛粘在了地上，动弹不得。

