
这个时候，想要闪避也已来不及了，而且楚璃也不想躲避。

娇喝声传来：“来得好！”

身躯一晃，通幽魔火化成的魔龙，体形瞬间膨胀十倍，几乎与古老战船一般大小，然后狠狠的撞击在一起。

“轰轰轰”

通幽魔火化成的巨龙和古老战船，连连对撞了三下。每一次，组成船只的魔煞便会发出更为凄惨的叫声，被魔龙和战船撞击的力量抛飞出去。

三记碰撞之后，双方谁也没有占到便宜，算是势均力敌，秋色平分，各自退出了数里之后，刚才的那只魔煞问道：

“人类，你到底想要干什么，为什么要在我的国家厮杀。如果你和其他人类一样，修为冲击升级。我可以提供给你一些帮助。你便往地下去吧，不要停留在我的国度里。”

魔煞王面色阴沉，通幽魔火所化的魔龙又冲了过来，与魔煞化成的战船缠斗着，它便知道即便是自己出手，也不见的能收拾了眼前的这个闯入者。

只凭这短短的几次交手，他便知道眼前之人，无论是手段还是智计，在这些闯入者中算得上的佼佼者了。

魔煞王双手一招，一道血雾之中，数十只魔煞化成的骷髅骤然尖叫着出现。

这数十只的骷髅通体呈显红色，浓浓的邪煞之气溢出，更显狰狞。

这数十只骷髅手脚相连，串在了一起。魔煞王手握一端，这些魔煞如同一条长鞭般的带着鬼啸之声，朝楚璃抽打过去。

“来得好！”

楚璃不闪不避，双足如风，如同幻影般在空中一阵扫动，挥拳如雨下，针锋相对地打在那因为速度太快，肉眼难辨的魔煞骷髅鞭之上。

楚璃如今便以这纯肉身之力硬憾这些魔煞。一拳拳的砸出若重锤相击， “砰砰.....”一连串的炸响声后，化成长鞭的魔煞尖叫着化成了一团团的血雾消散了。

战船船头的位置，无数的魔煞发出尖利的叫声，扭曲飞舞着，然后组成了两只腥红的眼球，盯着楚璃缓缓转动。小龙猛然发出了一道雷网，将楚璃罩在了其中，一阵“辟吧”作响，一道无形的攻击被小龙的雷电挡住。

小龙凝聚的肉身是神龙，即便是在远古时期也是神圣的存在。虽然它如今修为太低，但是本身携带着那股苍凉浩渺及神圣强大的气息，便让这些魔煞避之不及，气势上便弱了几分。

因此，小龙在这个邪魔的世界中，对这些邪魔还算是有所震慑。

原来是这个穿着古式铠甲的魔煞，是这个国度的君王。对方说是这是自己的国度，楚璃顿时明白了他的身份。

这还是真是不可思议，这些魔煞不光拥有了普通武者的智慧，而且已经学会了审时度势，在形式不利的情况下，还知道谈判？

知道了这样的结果，无端的让楚璃的心更是一沉，将来的路只怕更加的艰难！这名魔煞君王的国度，显然比起上面的几层，对付起来难度更大！

“人类，我们和解如何？刚才的本王说的话可是真心的！”

“让我离开也行，要看你能给我多大的帮助。”

楚璃淡淡的说道，魔煞君王抬手便取出了一把暗红色的珠子，它道：“百颗的煞珠，可令你打开天窍，意志力得到更大的提升，再不怕血煞之气的浸蚀！而且可令你的肉身血气更加的精纯！”

这名魔煞君王，似乎对于楚璃闯入这里的目的很是清楚。

“太少了！”楚璃摇了摇头。

“五百煞珠”魔煞君王又道。

“还是有些少，两千差不多！”楚璃直接道。

“人类，你太贪了，这么多年来，我的王国总共也没有多少煞珠，你竟然要这么多！最多一千，不然便战吧！”魔煞君王的脸色难看起来，十分肉痛的说道。

楚璃的心中越来越惊诧，这只魔煞君王不光会讨价还价，表情还十分的非富。

“地底的魔煞无穷无尽，两千煞珠对你来说，也不过是九牛一毛！你怎么如此的小气！”

魔煞君王脸色更加难看了几分，“魔煞虽然无穷无尽，但那些并不属于我，如今我若是送出这么的煞珠，便相当于少了百倍这么多的士兵。

遇到别的国度来攻击，我根本就不是对方的对手，很快便会被别得国度吞没。若你非想要这么多，我劝你还是去下层吧！

那里的魔煞国度比我的更大，君王手中的煞珠更多，你得到的煞珠也更多，……。”

楚璃听明白了，魔煞国君的意思是，你就不要光在我这只羊身上薅羊毛了，别的羊可比我肥多了，你可以去薅它们的，我给你大开方便之门。

听到下方的魔煞国度更大，楚璃心中不由得跳了几下，眼前这艘战船上，大约也就是十几二十万只的魔煞。

如果下方的魔煞，再化成一件战船或者什么战斗堡垒一样的东西，那么基本上可以所向披靡，没有什么能可以挡住它了。

楚璃自然不会蠢到，听不出这头魔煞君王的怂恿。攻打什么更大的大君王，那根本不是单人便能对抗的。

这地下世界已经变得危机四伏，魔煞的攻击手段，更加的变化多端。

她越往下走便越是危险重重！楚璃也算运气不错，闯入的是一个普通的魔煞君王领地，若是去闯什么大君王领地，恐怕就是另一副场面了。

“不行，五百煞珠太少了，至少一千？”楚璃眸光闪闪的说道，只是眼神中的意思却是不容拒绝。

魔煞君王犹豫了了片刻，咬了咬牙道：“好吧！”

想了想，又加句：不能再加了！于是，一个托盘便飞到了楚璃面前，这个托盘是满满的暗红色的珠子，一股股浓重到极致的血煞之气扑面而来。

此物虽然对人的识海有着很大的影响，却是一旦意志力凝炼成功，抵挡住煞气的侵袭，里面充沛的血气对人修有着极大的好处。

楚璃打算出去后，仔研究一番，争取将里面的煞气等不良的气息提炼出来，然后留下精纯的血气，用作炼体。虽然她与兰陌的身体已成为了能吸收仙气的仙体，但如果能更进一步的话，何乐而不为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70197706"  chaptername="一千二百四十九  一千魔煞珠">加入书签</a>
</div>
