    韦斯利虽然是离开了cIa，但是这家伙在cIa中还是有着不少的关系存在，利用好这些关系，应该是能得到一些东西的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ在霓虹国行动时候，使用的cIa武器点，也正是因为韦斯利存在于cIa中的关系，才能得以利用。

    而且别看韦斯利整个人跟个话唠一样喋喋不休，并且有时会管不住他两腿之间的玩意儿，但是他非常的精明，要不然他也不会在cIa的眼皮子底下，扣下了一个完整的武器点。

    精灵把山崎加奈惠的照片和名字给了位于货轮上的韦斯利，让他去查找关于山崎加奈惠的资料。

    尽管霓虹国方面对山崎加奈惠的资料情报是严格保密的，可是在韦斯利动用了他在cIa的关系后，还是查到了一些有关于她的资料。

    根据韦斯利传回来的情报显示，霓虹国防卫省心理科的前任科长就叫山崎加奈惠，跟孤岛训练基地上这个山崎加奈惠同名，而后来韦斯利传来的照片，则是证明，这两个山崎加奈惠是同一个人！

    山崎加奈惠这个女人非常不简单，免试保送京都大学心理学，后又去哈佛大学进行深造。回到霓虹国后，出任霓虹国防卫省心理科的科长；但是过了两年的时间，霓虹国防卫省便是对外宣称，山崎加奈惠生意外身亡。

    而根据目前的情况看来，山崎加奈惠并非是因为生意外身亡，而是被霓虹国防卫省送到了这个孤岛训练基地上，担任这里的负责人。

    “这女人可是霓虹国防卫省的心头肉。”精灵看着韦斯利传来的资料，嘿嘿冷笑，“只是这次，他们这块心头肉要被生生的挖掉了。”

    “何止是山崎加奈惠。”慕容飞冷哼一声，说道：“这次就连这个孤岛训练基地都保不住了。”

    这个孤岛训练基地对霓虹国的重要性不言而喻，将这里摧毁掉，对霓虹国而言无异于伤筋动骨，就算是想要重建起来，在短时间内也是无法做到了。

    晚上，纪小丹和精灵利用旋翼式无人侦察机对孤岛训练基地又进行了一遍侦察后，把情报汇总到了罗昊手中。

    ……

    海面货轮。

    罗昊将侦察小组传回来的情况进行汇总，制定着行动方案。

    “目前孤岛周围的情况，各位也都已经了解。”罗昊站在一个他根据侦察小组传回来的情报，用黏土临时制作出来的沙盘前，说道：“孤岛附近海域都被布设了一定密度的水雷，我们无法通过潜航器接近，只能在水雷区外围，利用潜水设备，穿过雷区登岛。登岛以后，我们分成两组人展开行动，北极狼是一组，我是二组。”

    “北极狼，你的任务就是打击岛上的武装力量。”罗昊对云凌风说道：“精灵的情报你也看到了，我就不抢你赚钱的机会了。”

    “就算你要抢，我也不会让给你。”云凌风毫不客气的说道：“虽然修杰斯的命现在只值2oo万美金，但是这一趟也不算白来。我不反对我手下的队员找女人，但是我绝对不容许他们去强奸女人。**和强奸是两码事，本质上的区别，而修杰斯这混蛋做了我最看不起的事情。”

    罗昊点了点头，继续说道：“二组，也就是B组，我们的任务就是营救那些被困的学员。在营救过程中，必须要确认哪些人是需要营救的，而哪些是不需要营救的。不要误伤，也不要错救。”

    “那些不需要营救的女学员要怎么办？”徐旭东开口对罗昊问道。

    “你是真傻还是假蠢？”司徒空翻了个白眼，撇了撇嘴说道：“这么白痴的问题还需要问吗？不需要营救的，当然是……”司徒空横手在自己脖子前做了一个割喉的动作。

    “蜂鸟，你的任务是去武器库和油料库埋设炸药。”罗昊对林晓阳说道：“我没有多余的人支援你，所以只能靠你一个人。而你布置完炸药之后，通过耳麦向我送行动信号。”

    “明白了！”林晓阳神色严肃的点了点头。

    “我跟你一起去。”

    这个时候，疾风突然站出来，对林晓阳说道：“跟你布置完炸药后，我再去北极狼那边帮忙也不迟。”

    面对疾风主动提出的帮助，林晓阳没有选择拒绝。疾风如鬼魅一般的度，还有他凌厉近身格斗能力，刺杀技巧，绝对是林晓阳的一大助力。

    “现在是九点四十分。”

    罗昊抬手看了眼手表上的时间，说道：“吃过午饭后，所有人抓紧时间休息。如果我所料不错，今天晚上会是一场硬仗！”

    夜空中云层很厚，根本看不到月亮的影子，就连星光都是看不见一点。

    海浪拍打在货轮上，出“哗哗”的声响，就连货轮的船体都是因为海浪的拍打而有些晃动，咸腥的海风吹向货轮甲板上的人影。

    原本罩在甲板上特种潜航器上的雨布已经全都被揭开，数艘潜航器的充气泵被打开，“嗡嗡”的声响中，潜航器的充气囊被冲入气体。而那一艘艘潜航器也是因为充气囊的关系，被顶升起来。

    将潜航器的充气囊充满后，潜航器逐一被放下货轮，紧接着甲板上的行动人员也是逐一爬下货轮，钻进潜航器中。

    进入潜航器中，放掉充气囊中的气体，并且打开潜航器的引擎，使得潜航器缓缓沉入海水中。

    潜航器中没有灯光，只有仪表盘上微弱的光亮，映照出潜航器中的行动人员。

    罗昊对着旁边潜航器中的云凌风做了一个行动手势，海水中的潜航器便是朝着孤岛训练基地的方向驶去。海水中，这一道道黑色的影子，就像是一条条快游动的鲨鱼。

    ……

    孤岛雨林。

    慕容飞、精灵、纪小丹通过耳麦接收到罗昊的消息后，全都是睁开了眼睛，检查起自己身上的装备。

    “山崎加奈惠，修杰斯，池田秀，我们应该把这些年的帐好好算一算了！”纪小丹紧紧地握着自己的拳头。