    黑人和短发女的话各有道理，西装男再次纠结，抱住脑袋，表情挣扎到了极点！

    白幼薇目睹这一切，叹服不已，觉得绪方贺这货太鸡贼了。

    在不得罪任何一方阵营的前提下，巧妙的用延迟和眼神误导了西装男！

    反正，他确实说出了真实答案，蓝色！

    至于西装男信不信，不关他的事！

    而绪方贺这么做的理由也很好理解，局势越乱，对人数最少的黄眼睛，就越有利。最好能让蓝眼睛阵营的人恨上红眼睛，所有票全投红眼睛！

    “混蛋！”黑人咬牙切齿，怒气腾腾盯着西装男，“现在不管是蓝眼睛这边，还是黄眼睛那边，都说你的眼睛是蓝色，就算这样，你也还是不肯信吗？！！”

    “当然不能信。”不等西装男回答，短发女轻蔑的插声道，“我们红眼睛的人数最多，你们两队人少，明显准备合作，当然会一个鼻孔出气。”

    “臭娘们！”黑人破口大骂，“我一定要把你的脑袋拧下来！”

    他的同伴拉住他，暗指白幼薇的方向，并附耳说了几句话。

    黑人壮汉愣了愣，看向白幼薇，脸上的愤怒顿时消弭。

    发觉黑人情绪的变化，短发女也狐疑的望过去，在发现白幼薇身处绪方贺的阵营里后，脸色登时变了变。

    短发女领着一队红眼睛人过来，毫不客气的站在白幼薇面前，居高临下俯视白幼薇：“喂，你怎么回事？明明是红眼睛，为什么会在这里？”

    白幼薇一脸迷茫，“……你说我？……我是红眼睛？”

    不远处的黑人高声笑道：“哟！挖走我们一个蓝眼睛，现在又迫不及待去黄眼睛那边挖人了？会不会太贪心了点啊？！”

    绪方贺不慌不忙，对白幼薇说：“就算我现在告诉你，你是黄眼睛，恐怕你也不会信，不如你问问蓝眼睛那边的人？”

    “问他们？他们肯说实话就见鬼了！”短发女满目戾气的盯着绪方贺，“他们在我们这边偷鸡不成蚀把米，正记恨我呢，巴不得看到我们红眼睛少人！”

    “那么你觉得应该怎么办？”绪方贺语气温和，“我说她是黄眼睛，你说她是红眼睛，这样争执不出结果，不如让她自己做决定吧。”

    绪方贺身边的眼镜男忍不住站出来道：“我说你这个人，也太歹毒了！骗走蓝眼睛的人不说，现在还想骗走我们黄眼睛的人！喂！刚才那个……叫Allen是吗？你的眼睛是蓝色的！绪方医生从来不欺骗任何人！你上了那个女人的当了！”

    西装男神情疑惑看着这边。

    高个儿的短发女不禁咬牙，如果继续僵持，也许不仅拉拢不了白幼薇，还会让西装男重新产生动摇。

    她正犹豫，这时，白幼薇突然主动开了口，说：“我可以问问蓝眼睛那边的人吗？”

    绪方贺仍是处事不惊的微笑：“当然可以。”

    黑人壮汉一副看热闹的模样。

    但是白幼薇没有问他，而是将目光投向蓝眼睛队伍里两个穿作战服的男人，语气认真的问：

    “我的眼睛，是什么颜色？”

    这两个男人，方宇，余朝辉，是沈墨曾经的下属，也是特情小组的队员。

    余朝辉神情晦涩的低下头。

    方宇回道：“你的眼睛……是黄色的。”

    