    于谦已经行至土木堡。

    这个让整个大明震动、数十万家庭破灭的伤心之地。

    土木堡之变已经过去了四个月之久，冬风凌厉的呼啸而过，打完仗之后，就立刻下了暴雨，后来就下了大雪，来自西伯利亚的寒风一吹，整个土木堡战场已经变成了一片冻土。

    连续数日的冬日冷阳照射，将部分雪片融化，白天雪融，晚上冰冻，整个战场，被冻成了一整块，在冷阳之下，甚至可以看到冰雕内死不瞑目的将士。

    礼部侍郎带着翰林院写好的祭文，也就祭祀了下，趁着大雪之前，收敛了一部分的尸首，但是很快大雪冰封之后，即便是有着宣府卫军的帮助，但是战场依旧没有打扫干净。

    礼部侍郎的祭祀，立了一块碑文，记录着土木堡惊变时的惨烈。

    土木堡的确是个大平原，的确是个适合决战的地方。

    但是于谦看着驻扎的地方，就是重重的叹息，大营距离水源的位置，大约只有五里不到的样子。

    大明军队出塞作战，都有扎硬寨的习惯，即便是四五个月无人打理，营寨依旧十分的完整。

    虽然十分的破败，但四处都是堑壕和陷马坑。

    不下令移营，绝对不会有如此巨变。

    尸体最多的地方，是距离营寨不到千步之外的主战场，于谦已经能够想象出当时的惨烈战局。

    朱祁镇下令移营，结果走了一千多步，就被敌人的骑兵冲散了阵型，火光四起，内贼乘势而起。

    大明军队一片混乱，最终被切割包围，大明六十余在廷文武力战殉国，而大明军队在巨大的伤亡之后，开始溃营。

    兵！败！如！山！倒！

    庞大杂乱、腐朽的尸体，拖出了一个长长的尾巴，那是大明军队溃散后，被衔尾追杀的场景。

    京营三代积累的精锐，就这样躺在了这片草原之上。

    无论是勋贵、还是国戚，无论是进士，还是尚书，他们的尸体，被一起冻在了这片冻土之内，再无法分辨，寻找。

    大明京师五十万户！人人披麻，却是连自己亲人的尸首，都找不到！

    于谦深深的吸了口气，又吐了口浊气。

    面对这种人间惨剧，他纵有千言万语，但是又不知道如何开口去说，郁气郁结之下，他猛地咳嗽了起来。

    “于少保。”杨俊扶住了于谦，他知道于谦此时的心情何其的悲怆。

    一如当初他被杨洪派来打扫战场时候一样，冲天的怒火在心底翻腾，这些大明的好儿郎，就这样埋骨此地，死不瞑目！

    杨俊是宣府杨洪的嫡子，乃宣府右都督，手握重兵，朱祁镇驻跸意决战，被也先、伯颜帖木儿、孛罗围困土木堡之时，他带领独石、马营、云州、赤城、雕鹗等七堡兵马，随父亲驰援土木堡。

    结果还没到地方，土木堡惊变业已发生，大难筑成。

    随后随父驰援京师，杨俊身中十七创，这休息了没多久，就拖着一身的伤病，跟着于谦来到了山外九州。

    “我没事。”于谦叹了口气，站直了身体，在京城听闻土木堡惊变的消息和亲眼目睹完全是两种感受。

    此地甚至比别处还要阴冷许多，那是将士们的冤魂在战场上盘旋游弋不去，凄厉的冬风，宛若他们不甘的低吟。

    于谦紧了紧身上的大氅，嘱咐道：“春天冰雪消融之时，就立刻来此，切记了，要及时处理尸首，掩埋，春天多瘟疫大疾，万万不可懈怠，招致大祸，否则杨王也救不了你。”

    “末将领命。”杨俊立刻回答道。

    于谦看着那些冻的生硬的尸首，这些尸首上全都没有盔甲，但是战场上还散落着不少的火铳。

    杨俊低声说道：“之前杨总兵命末将前来土木堡，于土木拾所遗军器，得盔三千八百余顶、甲一百二十余领、圆牌二百九十余面。”

    “瓦剌人几乎把所有的盔甲都拿走了，但是我宣府右卫军，又在此拾得神铳二万二千余把、神箭四十四万枝、炮八百架。瓦剌人未曾拿走火器。”

    “量给宣府、万全、怀安、蔚州等卫马步官军领用外，余下神铳一万六千、神箭十八万二千、大炮二百六十发，万全都司官库收贮。”

    “还请少保解惑。”

    杨俊想不明白，为什么这些火器都留在了战场之上，但是盔甲一个不剩？

    这些火器在杨俊看来，才更贵重一些。

    事实上也是如此，大明军队的火器在京师保卫战中，颇为神异，打的瓦剌人丢盔卸甲。

    于谦解释道：“瓦剌人时代居于漠北，在北元汗廷的元裔看来，他们就是肯特山下的养马奴，瓦剌人擅于马战，并不太擅长火器的使用，更不会制作火药，故此遗弃。”

    “这些捡到的火器，你为何没有奏辄，擅自分派各卫？按律论罪，法理难容，理应当斩。”

    “杨王戍边，为国靖忠竭力，但是天下悠悠之口，还是小心行事为宜。”

    杨俊打了个哆嗦俯首说道：“回禀，少保皆防边为急，其余皆在万全都司官库收贮，不敢动分毫。”

    其实这件事在京城的时候，杨洪就提前跟于谦通过气了，于谦也跟朱祁钰沟通过此事的处理。

    朱祁钰给出的意见是事有轻重缓急，彼时有倾覆之危，分发火器给军民自保，乃是权宜之计，且不问责，不加追究。

    于谦此事提起此事，就是提醒杨俊，这次陛下宽宏大量，但是下次还能这么宽宏吗？

    做事还是严谨些，从宣府至居庸关至京师，用不了两天的时间。

    都察院那帮言官们，整天盯着呢！

    瓦剌在山外九州逞凶，杨俊分军器令军民团练自保，也是应有之举，但是事后也应该禀明朝廷，否则追究起来，后果难料。

    杨洪为宣府总兵，杨洪堂侄杨能、杨信为左右参将。

    杨洪嫡子又为宣府右都督，朝廷很容易误解他们到底要做什么。

    即便是陛下有容忍之能，那都察院那群喷子呢？六科给事中的言科，能饶得了他们一家？

    “谢于少保提点。”杨俊身后出了一身的冷汗，当时事情太过紧急了。

    于谦又看了一眼这漫山遍野连衣服都没有的尸体，叹了口气说道：“定要好生安葬。”

    “山外九州民风剽悍，瓦剌大兵将至，人人悍勇难当，上皇北狩，瓦剌人势必不会如此安心，陛下让聚拢团练结寨自保，这些民兵团练，农闲之时，召集起来，好生操练。”

    杨俊满是疑惑的问道：“火铳、火炮也要练吗？”

    “要得。”

    于谦点头继续说道：“若是有缙绅返乡，持有田契，索要良田等事。”

    “尽诛杀之，不要虚与委蛇，直接杀了就是。”

    关于返乡缙绅的处理意见，朱祁钰和于谦再次爆发了激烈的争吵，两个人观点向左，你一言，我一句，吵得很凶。

    连每天等在门外的汪美麟，都吓得不轻，还以为会出大事。汪美麟赶紧寻了兴安，让兴安去看看。

    兴安进去才发现，其实陛下和于公吵归吵，但是也是国事上的一些分歧，并无大碍。

    朱祁钰认为这些逃离缙绅，若是返乡必须死。

    打仗的时候你跑了，打完仗了，你继续回来享受特权？天底下哪有这样的好事？

    而于谦则认为，罪不至死，拼命的拦着。

    朱祁钰反复提醒于谦，要心狠手辣。

    为何这些人返乡缙绅，必须死？

    因为他们不仅失去了本来的作用和价值，甚至影响到了新朝雅政的农庄法的推行。

    这些缙绅作威作福已久，若是返乡，只需要三言两语，就会把持农社的权柄，贻害无穷。

    于谦劝说了几次，反而被朱祁钰给劝了，最终同意了陛下的决策。

    陛下说的很有道理，逃地缙绅们，必须死。

    陛下的理由很简单，瓦剌。

    这些人不死，新政推行不下去不说，他们反而会利用兵祸强纳土地，会给了瓦剌人可乘之机。

    瓦剌人还在磨刀霍霍，随时准备南下呢，这个时候的仁善，反而埋下祸根。

    既然缙绅跑了，失去了价值，再回来，只有一死，以谢皇恩了。

    大明不能再承受一次瓦剌围京了。

    所以缙绅们的土地，就成了代价。

