    相处这么久，秦少封清楚小莲的性格，自然不会计较这个。

    另外，小莲的说法其实也不完全是错的。

    他虽然不知道这试炼之地中会经历什么，但应该不会缺少战斗的机会。如果不能动手的人进去了，势必会有危险。拖累，反而是其次的。

    性命，才是最重要的。

    对秦少封是这样，于其他人亦如此。

    ……

    这是一个略微破落的木屋，面积大概只有二十尺见方，显得有些逼仄。

    许是窗户太小的缘故，空气中弥漫着一股奇怪的味道。

    木屋中的陈设极为简单，一张刚过三尺宽的木制床榻，此外还有小圆桌外加一把竹制的椅子。

    此刻。

    那窄小的床榻上，正躺着一个白发苍苍的身影，如老树皮般枯槁的面孔，刻满了岁月的痕迹。她的双目紧闭着，身上那刚过腋下的兽皮毯子，偶尔会见到轻微的起伏。

    若是细看，倒是和不久前被神秘人掳走的蓝青神似。其实，她就是蓝青本人。只是，短短一晚上的时间，她似乎更加苍老了，若非那轻微的起伏，恐怕会让人误以为，榻上的人已经逝去。

    清晰可闻的水流声，宛如时间流逝时奏响的美妙旋律。不知不觉中，阳光透过那窄小的窗户，所留下的透亮光斑，移动到了蓝青的脸上。

    她似乎感受到了被阳光直射的不适，尘封般的眸子，微微的鼓动了一下，没睁开，很快又平静了下来，似乎突然没了力气一般。又过了一会，又有了新的动作。

    多么艰难的尝试。

    好在，她终于成功的睁开了双眼，说来也奇怪……她的眸子亮晶晶的，黑白分明看不到任何浑浊。

    流动着疲倦的眸子，是有一股透彻人心的力量。蓝青的目光，在木屋中流转了片刻后，最终停留在了不远处，那小圆桌上摆放着的物什上。

    这是一个碧玉雕刻成了长颈瓶，瓶中插了一支粉红色的雨兰花，此刻开的正艳。蓝青定定的看着这一支雨兰花，过了许久，轻轻的叹息了一声。

    雨兰花是妖林西南方，独特的一种花。

    这种花有个奇怪的特性，就是只有淋了雨水后，才会绽放开来，这也会是它的名字的由来。

    雨兰花有着娇艳的色彩，绽开时，模样和大多数兰花差不多。区别在于，那粉红色花瓣上，多了一些不太明显的白青色，第一眼看到时候，总有人误以为，这花朵是半透明的。

    蓝青盯着看了一会儿，力气似乎也恢复得不错。她艰难的从榻上坐了起来，想要看一眼窗外的风景。只可惜，那窄小的窗户稍微高了一点。

    她试图探起身子来，只可惜尝试几次都没能成功，反而牵动得身体都不舒服了，发出一阵剧烈的咳嗽声来。

    想来是听到了屋里的动静，木屋外突然有急促的脚步声响起，片刻后，紧闭的门吱呀作响，被人推了开来。

    “蓝青。”

    来人进门第一时间，就开口呼喊道，声音之中，似蕴含着巨大的惊喜。

    若是秦少封在这儿的话，一定会认出来，这人竟是徽隐老头……

    “你总算醒了，吓死我了。”

    徽隐此时已经看到了支起甚至的蓝青，面上充满了激动。蓝青定定的打量着突然闯进来的徽隐，那黑白分明的眸子中，仿佛多了些什么。

    她试着笑了笑，只可惜枯槁般的面容，很难做出笑容来。

    “我醒来时看到了雨兰花……这么多年了，没想到……你还记得。”

    “你喜欢吗？”

    徽隐的嘴角，颤抖着上翘了一些，这让他的笑容，看起来有些难看。

    “嗯。”

    “我昨夜赶到时，你……最后就把你带来回来。”

    四目相对间，徽隐那浑浊的眸子，渐渐有些发红了，他仿佛想起了那让他毕生都在追寻，且无比留恋的时光。半晌，他干咳了一声，走上前去……

    “我在院子里栽种了雨兰花，可惜不是阴天，嗯，还有一个奇怪的椅子，下面加了两个轮子，你要是想看了话，我可以推着你出去，然后我让它们开花给你看……”

    他像个激动的孩子，迫不及待的展示着自己的成果。然而他分明是过了古稀之年，尝尽了人间的辛酸与甘甜。

    “能再见你一面……”

    “别说这些丧气话，你一定不会有事的，我不会让你有事。”仿佛怕对方不相信自己，他不由的重复了一遍。

    “嗯。”

    蓝青轻轻的点了点头，半晌……她轻声道：“我想看看雨兰……”

    “好，你等我一下。”

    徽隐面上一喜，转身就跑向木屋外面，片刻后，就推着一把奇怪的椅子进来了，一如他说道那样，椅子下面是两只木轮，秦少封若是看到的话，一定会诧异，两人闲聊时说到的东西，竟然真的被徽隐做了出来。

    “你快看蓝青，这是我徒……”

    他话说一半，就停了下来，怔怔的看着靠在墙角，重新昏睡过去的蓝青，你通红的眼睛顿时弥漫起了一层水雾。

    哗啦啦的水流声中，没多时就夹杂了近了一些压抑着的，嘶哑的恸哭……

    一整日时间。

    秦少封四人，去了不少的地方，在花费了不少钱财后，一行人采买了许多东西。

    比如盛放药材的的玉盒，质量上乘的武器，绳索……此外还有价格高昂的酒，一些烹饪时会用到的调料等等。云梦菲和小莲，甚至还买了一堆更换的衣裳。

    总之。

    为了这次试炼，众人可谓是做足了准备。

    试炼之地的开放，会持续一个月的时间，这一个月当中，他们都要在荒山野岭中度过，准备充分一些，也是不奇怪的。云梦菲充分的展现出了出身于大家族中的底蕴，单是那不断装入储物戒指中的东西，秦少封感觉都能填满自己戒指两三个了。

    偏偏，人家的戒指还没有装不下的意思，这一点从云梦菲看到不错的就想买下来备着，就不难看出了。

    疯狂购物模式，持续了一整天，两女竟然没有丝毫疲倦的感觉。

