    尽管秦少封有所预料，但还是感到很诧异。

    “落星斩”怎么说都是斩月刀的刀法中，威力最强的招式之一，结果却被溥元亮化解的干干净净。

    更关键的是，这家伙还摆出一副轻描淡写的模样，实在是充满了挑衅意味。

    “秦少封，你别妄想用这样寻常的招式，就能对我起作用，所以我现在劝你最好马上使出全力，否则一旦我开始动手，你就没有机会了。”

    “一点机会都没有。”

    溥元亮嚣张的模样，让秦少封想起了自己经常耍帅时候的样子。

    这次他跟对方互换了位置，那就令人很不爽了。

    既然“落星斩”不行，秦少封催动灵力，单掌朝溥元亮使出“红莲狱火”，后者依然跟之前一样不闪不避，打算就这样云淡风轻的接招。

    “红莲狱火”是秦少封目前为止最强灵技，一旦被打中的话，火焰会持续在对方身上熊熊燃烧，杀伤力极强。

    不过，溥元亮还是没有遭遇什么威胁，这一层火始终都无法穿透他的护身真气，这样强度的防御简直无懈可击！

    秦少封之所以执意要挑战溥元亮，为的就是当前的局面。

    连溥元亮都忍不住要问，“你明知道跟我之间有天壤之别，为什么还要执意挑战我？”

    “难道，你天真到以为拼死一搏，就会出现胜机吗？”

    秦少封淡淡地说道：“胜机？或许吧，但我也没有那么刻意去想有关胜负的事，只不过遇上你这样的强者机会难得，不挑战一下我会后悔的。”

    “我无非就是把你当成试金石，看看我的实力究竟在什么程度而已。”

    这种说法倒是新奇，溥元亮忽然为秦少封大声鼓起掌来。

    “好，后生可畏啊！”

    “只是我还有一点不明白，如果你就这么死了，你岂不是更后悔这个选择？”

    秦少封却充满自信地回答说：“死，我是没有想过的，我今天绝不会死在这里，尤其是死在你的手上。”

    “这么自信，可不是什么好事。”

    溥元亮此时终于准备攻击秦少封，他的举手投足都带起不可小觑的劲风，如此强悍的力量，光是摆出架势只怕就只够吓退大多数人。

    “现在想后悔，就已经晚了。”

    溥元亮刹那间就消失在了秦少封的视线中，等他再次出现了时候，秦少封的腹部便中了一拳，整个人被打飞了出去，像是断线风筝一样狠狠撞在冰壁上。

    这一撞非同小可，秦少封几乎感觉整个人都要散架了。

    白小枝看到秦少封情况不妙，急得顿时有些不知所措。

    玉矶却提醒她说：“你现在能做的，就是尽快将净息法杖的威力施展出来，光是傻愣愣站在这里担心，能有什么用！”

    秦少封摇晃着身子，勉强支撑其身体，光是挨了溥元亮一拳头，自己就成了这幅样子，那接下来的战斗还有继续打下去的必要吗？

    他甚至开始有些怀疑自己，为什么跟对手的差距如此巨大。

    两个人根本就不是一个层次的，他这么做真是有些自不量力，溥元亮刚才的提醒，竟是对他的金玉良言？

    “这就承受不了吗？”

    “我可是还没有用上全力啊，秦少封，你既然要跟我较量较量，至少也要拿出能让我出全力的本事吧？否则的话，你又如何能切身体会到，我的真正实力究竟到了什么程度？”

    蒲玉亮的一字一句都充满了嘲讽，秦少封咬牙切齿，愤懑不已。

    他提醒自己越是这种情况，就越要好好的冷静下来。

    “溥元亮真的很强，这不是早就明摆着的事情吗？这种程度，都是理所当然的，我不能在这个时候退缩！”

    “绝不！”

    不管怎么样，秦少封并没有露出惧色，他坚定的迎向溥元亮的目光，大有挑衅对方尽管放马过来的意思。

    溥元亮再次出手，同样是转瞬间消失，又骤然出现在秦少封的面前，一记强而有力的重拳迎向秦少封面颊，指着一招溥元亮还是没有使出全力。

    不过这一次，结局却截然不同。

    溥元亮这一拳竟然落空了，他看到秦少封在自己面前消失，又突然出现在了身后。

    “看这招如何！”

    “四象六合！”

    秦少封挥动斩月刀，强劲的气浪似乎带有能将溥元亮一斩两段的威力。

    但这一刀他也没能砍中溥元亮，或者说强横无比的溥元亮在这一刀即将挥出时，提前伸手按在了斩月的刀刃上，强行将斩月从秦少封手中夺走。

    秦少封虽然奋力护刀，但最终还是因为实力悬殊，眼睁睁看着斩月被溥元亮甩飞出去，落在了冰室的一角。

    “不错嘛，刚才竟然能躲过我的拳头，但以你的修为根本不可能跟上我的速度，难道是出于本能？”

    “或者，只不过是一次巧合！”

    由于秦少封刚才避开了自己的攻击，又几乎在同时从后方出手，这攻守之间的判断和反应，都足以证明秦少封的天资卓绝。

    这样的表现在溥元亮的脑海中，留下可非常深刻的印象。

    但同时，也极其了他想要彻底毁灭秦少封的杀心，无论是巧合还是天资，这样的人既然不能为自己所用，那么就应该干净利落地从这个世间消失！

    溥元亮运起真气，浑身充满了霸道的力量，秦少封刚想迎上去，却直接被围绕在溥元亮身上的气给撞飞。

    这样根本就没办法正常交手，秦少封只会不断被以各种方式虐杀。

    “砰！”

    重重的一掌以迅雷不及掩耳之势，打在了秦少封的胸口上，这一次溥元亮比之前要更加认真，出手也多了几分力道。

    虽然还不是他的全力，但秦少封却无法承受这样的攻击。

    “还没完呢，你可别这么快就躺下。”

    溥元亮在秦少封被打得连连后退之际，又突然出现在了他的面前，紧跟着又是一掌几出。

    秦少封只感觉自己的身体轻飘飘的，好不容易脚尖落地，却赫然发现自己已没有能力站住，只能单脚跪地勉励支撑自己。

