    第168章

    暗室里。

    芝草将那算命大师的尸体给搬去了旁边，将简陋的床铺收拾了一下，“王妃，坐下歇会吧。”

    洛清渊检查了饭菜，就是普通的毒，要了算命大师的命。

    忽然，门外传来脚步声。

    随即暗室的门被打开，邓嬷嬷端着饭菜走了进来。

    “王妃！”

    放下饭菜，邓嬷嬷着急凑到她耳边说道：“王妃，我暗中查过了，与芝草身形相似的几个丫鬟，都相互有人证明昨夜没有出去过。”

    “但还有一个身形相似的丫鬟，天亮就出去买菜了，至今未归。”

    闻言，洛清渊眉头一皱，“想办法去把那个丫鬟给找到！”

    邓嬷嬷点点头，神色凝重道：“我会想办法去找的，王妃也一定要想想接下来该怎么办，万一那个丫鬟......”

    洛清渊皱眉答道：“先找人吧。”

    “是。”邓嬷嬷应下，立刻离开了。

    暗室房门再次从外面锁上。

    这外头看似无人把守，但是洛清渊知道，那两名暗卫，依旧藏在暗处。

    邓嬷嬷来送过饭菜之后，一整天没有人再来过，也没有人送食物来，想来这都是傅尘寰的命令。

    一直到入夜，外头传来鬼鬼祟祟的脚步声，吸引了洛清渊的注意。

    她走到房门处。

    便听见门外傅云州压低的声音，“清渊？”

    洛清渊微微一惊，“五皇子，你怎么来了。”

    “长话短说，我要带你离开王府！”傅云州语气紧张，一边说还一边开锁。

    洛清渊不明所以，发生什么事了？

    很快，房门打开了。

    傅云州神色有些焦急，身上还背着一个包袱，二话不说便拉起洛清渊的手腕，紧张的对她说：“皇兄想杀你！马车已经安排好了就在后门，走吧！”

    “去太傅府，太傅一定会保你安危的！”傅云州说着便拉着洛清渊跑出暗室。

    洛清渊使劲的拉住了傅云州，“你要带我逃？逃不掉的！”

    这暗室外是有傅尘寰暗卫的。

    但傅云州却转过头来，无比认真的看她说：“逃得掉！你信我！”

    那坚定的语气，与认真的神情，洛清渊有一瞬的触动。

    但是她仍旧很清楚，她不能逃，仅凭一个算命大师的死，能给她定什么罪？

    傅尘寰想要杀她，也要看她甘不甘愿死在他刀下！

    洛清渊被傅云州拉着走了几步，她强行停下，说：“五皇子，你冷静一点！事情还没到不可收拾的地步！”

    傅云州却心急如焚，说：“是我亲耳听到的皇兄想除掉你，皇兄说要杀人，是绝不会改变主意的！今夜不逃，你就逃不掉了！”

    然而正说着，洛月盈正在蔷薇的搀扶下缓步而来，正好与他们撞见！

    今夜月光明亮，洛月盈看清五皇子拉着洛清渊时，顿时大惊失色。

    惊呼一声：“你们！你们要私奔？！”

    傅云州和洛清渊皆是脸色一变。

    洛清渊暗道不好，被洛月盈给撞上，这真是跳进黄河也洗不清了。

    她下意识抽回了被傅云州拽着的手腕。

    洛月盈心头得意，胳膊肘撞了一下蔷薇，蔷薇得到暗示，立刻冲上去按住了洛清渊的手臂。

    故意大声惊呼：“来人啊！五皇子要带王妃私奔了！”

