    

    秦问天要杀苍炎拓的话，苍炎拓必死无疑。

    然而，苍炎拓毕竟是魔女的姐夫，而且魔女和黑石魔王都住在苍炎家，这层血脉关系斩不断，他杀了苍炎拓，只会让黑石魔王和魔女陷入危境。

    虽然他没有杀，但苍炎拓的战斗显然已经终结了，身受重伤的他再不离开战场，等待他的就是死路一条，只见他给自己喂了一颗丹药，随即爬起来，朝着虚空光幕而去，带着怨恨不甘之意，离开了战场。

    外面，苍炎家族之人脸色铁青，那家伙冷道：“拓儿运气差了些，遇上那家伙。”

    “呵呵。”黑石魔王淡淡的讽刺一笑。

    “黑石魔王，你什么意思？”一抹苍炎家的魔王冷道。

    “之前他和我打招呼你们没有注意到吗，他，就是你们口中，我麾下的魔将。”黑石魔王冷笑一声，顿时苍炎家的人脸色微变，神色很不好看。

    刚才，他们还讽刺魔女喜欢上一位魔将，提议让魔女一起嫁给苍炎拓，言那是颜玉若的荣耀，然而转眼间，他们的骄傲苍炎拓，就被无情的碾压击败，被黑石魔王的魔将。

    冷哼一声，苍炎家的人没有再说什么，事实摆在眼前，他们没什么能反驳的。

    另一边，颜玉欣的脸色也是苍白如纸，难看至极，此刻的她，心中早已不知是何滋味，他们正眼都不瞧一眼的青年，恐怕同样就没有看得起他们夫妻，因此很自然的直接离开了，而战场中的一战，毫无疑问，是他们自取其辱。

    若无之前的种种讽刺，哪有此刻的屈辱愤怒。

    苍炎拓回来后径直走向了自己的席位，身体一直微微颤抖着，那句话回荡在耳边，久久无法消散，原来，你这么弱，他苍炎拓，这么弱，却还自以为很。

    这一战对苍炎家的人打击很大，或许，战场中某位天骄的落败，都能够牵动不少人心，然而对于获胜者而言，却不会想太多，战斗还将继续，而且会有越来越多的人遭遇淘汰，尤其是对于秦问天而言，苍炎拓，从来都不是他的目标，只不过是恰巧遇到了而已。

    若非相遇，他甚至可能会忘记这个人的存在。

    这片树林似乎很大，秦问天依旧在其中前行，他时而看到有人爆发出大战，那些人看到他出现会立即生出警惕之意，防止他突袭，不过秦问天只看一眼就会离开，根本无心去插手其他人的战斗，他的目标只有一个，留到最后。

    他很清楚，前期的战斗，注定只是淘汰一批又一批的炮灰，被魔帝钦点的人，只有区区十人而已。

    其余之人或许除了奢望被魔帝钦点之外，还抱有被强大的魔宗势力看重的希望，但他秦问天不同，事实上，不成为那能够提出要求的三人之一，都已经算是他的失败。

    战场之中，群魔乱战，一处处大战的爆发令外面观战之人紧张而激动，而魔王级别的人物则是欣赏，挑选看重的人物。

    但在战场中，却也不缺乏一些机灵之人，他们用尽手段避开正面交战，在外面的人看来，他们的各种手段都暴露在那，有人修行了隐匿之法，利用魔念受限的破绽，从而躲避到山石之中，或者将自己埋葬入地底，一直忍耐不发。

    还有人擅长听风辨位，往往能够在和其余魔修遭遇之前便提前避开，这些行为虽让人有些不齿，但却也是非常聪明的选择。

    强者无尽的战场，除非你真正站在顶尖，否则总会遇到比你更加可怕的存在，那样的话，就得提前出局了，连被注意到的机会都没有。

    “真正的强者，不畏战争，神挡杀神，魔挡杀魔。”有霸道强大的魔王人物开口说道，有一些存在，就是这样的人。

    随着战斗不断的进行，这些人更显加显眼。

    譬如，皇杀天、夏辕、霸枭等人。

    夏辕霸枭很多堕落魔岛的人都认识，但皇杀天却令人惊叹，之前他坐的位置，就是最为核心区域的位置，如今表现出来的绝对战力，又惊天动地。

    仿佛，诺大的战场，就没有遇到他真正的对手。

    可怕的虚空光幕，里面闪耀露出半截的魔剑、魔刀以及长矛，仿佛一半在虚无的空间中，一半在外，只要他念头一动，虚无中的另一半就会杀伐而出，同时空间力量将对手束缚笼罩，堪称无敌。

    “此人，究竟是什么人？”许多人生出一缕念头，之前数名核心区域的人都被重点关注着，皇杀天无疑是其中最显眼的存在，相比之下，秦问天就暗淡许多，虽然他也击败了数位对手，但都显得缺乏了一些霸道气概，很多时候都在避战，渐渐的，关注他的人越来越少。

    “秦公子，你究竟是怎样的人呢？”馨雨是一直在关注秦问天的数人之一，他面对霸枭的威胁，毫不犹豫的走出了魔仙居，强势霸道，他明明有着很强的实力，却又低调隐忍，宁可为人诟病，让人看不透来，他应该知道他在战场之中的表现都会被外界看在眼里，会影响他被强大的魔王人物看重。

    “他们要碰到了。”就在这时候，馨雨的目光一闪，看向另一处方向，霸枭所在的方向，她意外的发现，霸枭竟然和秦问天的属下齐大快要碰到，而且，他们似乎已经看到了对方的存在，霸枭脚步一踏，就朝着那方向而去，出现在了齐大的面前。

    “秦公子也是在这个方向。”馨雨美眸闪烁着，他之所以注意到了霸枭和齐大相遇，是因为他们处在秦问天前进的位置，虽然他这时候中间还有不少人在，但如果秦问天直线前行，一定会遇到。

    霸枭身上狂霸的气质疯狂的爆发而出，魔威滚滚，席卷而出，他盯着齐大，道：“在杀你主子之前，就先取了你这条狗命。”

    说罢，他踏步而出，虚空中出现一柄昊天魔锤，恐怖的一锤从天穹砸落而下，恐怖的魔道闪电笼罩天地，轰然间砸落而下，同时魔锤蕴藏极为沉重的重力，要压塌那片虚空。

    霸枭被誉为魔榜上三甲的人物，当他的实力彻底的爆发的时候，是非常恐怖的。

    这一刻，齐大就仿佛面临灭杀之灾难。

    “轰咔。”齐大的身躯之上爆发出噼里啪啦的声响，整个身躯都仿佛变得庞大了些，一道道符纹从他的骨骼血脉之中闪耀绽放，刹那间，他浑身上下都是至强的斗战之光。

    斗战圣族之人，拥有斗战圣血，斗战圣骨，即便被剥离了最可怕的传承，他们依旧有着极为可怕的天赋，这一股战意直冲云霄，同时有一尊斗战神猿，背负青天。

    齐大抬起手臂，那神猿随他一起抬手臂，朝着虚空中的昊天魔锤砸去，最简单的攻击，也是最狂暴的攻击，斗战圣族之人，岂会避战。

    虚空爆发出惊天碰撞，恐怖的炸裂声响朝着远处而去，犹如一击天空的闷雷，顿时远处不少魔修抬头朝着他们战斗的方向望来，随即身体闪烁而动，朝着他们战斗的方向而去。

    霸枭和齐大战斗爆发，昊天魔锤强势霸道，斗战圣法战无不胜，霸枭胜在窥视魔王门槛时间更长，境界更深，齐大在其它方面却更有优势。

    “此人又是谁，霸枭身为魔榜三甲的存在，怎的遇到一个寻常人物都拿不下？”诸人目光一闪，有不少堕落魔岛的人注意到了霸枭和齐大的一战。

    两人以攻对攻，越战越狂暴，这种激烈狂暴的战斗动静极大，即便是很远地方的人都被吸引前来，已经有不少魔修出现在了那片区域，安静的站在四周方向观战，也有实力弱点的人悄悄的退走。

    “有意思。”这时候，只见一位强者倚靠在一棵树下，看着前方的那场战斗，手中握着一柄看似极为普通的刀，像是柴刀。

    “是老柴，他出现在那里，霸枭和他的对手都危险了。”有人心中想着，老柴这人可是非常危险的，他在那坐收渔利的话，即便霸枭两人都很强大，但依旧非常危险。

    “你们在这里看什么，不要影响了他人的战斗。”老柴笑着往前走去，竟然走向战场中间，对着周围的人说道。

    “你又在此做什么？”有人质疑问道。

    老柴看着他笑了笑，朝着他走了几步：“自然是欣赏这场战斗，这么厉害的对决，不要被你们打搅了。”

    “是么？”那人身上气息绽放，警惕的看着走来的老柴。

    “要不然呢？”老柴笑了笑，将握刀的手背负在身后，不过就在这时候，一道残影出现，那人身上气息遽然间爆发，同时身体往后退，但却见这时候，老柴的柴刀往前劈下，这一刀落下，虚空中都仿佛出现了一道竖痕。

    随后，人群看到一道血线出现，那人身体还在往后退，但身体却直接从中间散开，被一刀劈开！

    “好可怕的刀法。”许多人心惊不已。

    “诸位，都小心些。”数位魔修走到一起，隐隐有想要联手的意思，以免遭到老柴的猎杀，不过这时候老柴只是笑了笑，抬头看向空中战斗的两人，那苍老含笑的眸子中，透着几分杀意。

    这一刀下去，也许有机会解决两名强大的竞争对手。

    “老人家一把年纪了，下手这么狠。”一道声音传出，老柴抬头朝着前方望去，笑容布满苍老的面容，这人，竟然是和他坐在同一片区域的那位青年！        

