    “开始吧！”

    深吸一口气，张悬手腕一翻，一连串阵旗旗杆出现在掌心。

    余乘那枚空间戒指中，这种阵旗拥有不少，都是五星级别的，这种辅助阵法没有任何属性，正好可以使用。

    呼呼呼！

    手腕翻转，整个手臂都带着幻影，数百根阵旗，笔直从掌心激射，落在阵盘周围，笔直插入底下。

    眉毛一扬，张悬向前一步，脚掌在地上一踏。

    嗡！

    一声清鸣，阵旗抖动起来，被瞬间激活，一道薄薄的雾气，沸腾而出，将阵盘彻底笼罩。

    轰隆！

    紧接着，阵盘中心的火龙，像是吃了大补丸一般，从一两、米高，激荡而出，变成了几十米高，随时都会冲破高耸的大殿，将房顶都燃烧干净！

    “这是个五级阵法？布的……好快！”

    元洪眉毛一跳。

    他辅修中也有阵法，就算身为六星阵法师，想要如此快速的布阵，都做不到！

    这家伙如此轻松，而且布阵的手法，明显和见过的不同，恐怕真得到了高级名师的真传。

    传说，厉害阵法师，都会些独门手法，布阵更加快速，威力也更大！

    就算修为不够，也能快速布阵。

    恐怕这家伙，用的就是这个。

    “让火龙变成这样，这……应该是抽取地火速度的辅助阵法！”

    点了点头。

    布阵的速度虽快，根据效果和阵旗的走向，依旧能够认出种类。

    只是……布置这个阵法做什么？

    难道，这家伙想用地心火代替地心洪岩？

    “这样做不行吧？就算地火的抽取速度增加，火龙增大，温度却不会增强……”

    眉毛一皱，元洪忍不住开口。

    身为炼器学院副院长即便没听过地心火替代的事，以他的眼力，也能看出这点。

    这个辅助阵法，是增加地心火的抽取速度，让更多的能量注入其中。

    火龙是增大了，可增强的也只是数量，而非质量。就好像燃烧炭火，燃烧一块和燃烧一吨，数量不同，却不能让温度增加上去。

    “放心吧！”

    轻轻一笑，张悬也不多解释，手掌一翻，掌心再次多出一排阵旗。

    哗啦啦！

    五指如风，再次被插入地面，落在之前那个阵法的外围。

    嗡！

    很快，这个阵法也被激活。

    呼呼呼！

    阵法一运转起来，刚才几十米高快要烧到房顶的火龙，立刻萎靡起来，再次变成了一、两米高。

    虽然体型变小了，火焰却更加炙热，相隔极远，都能觉察到热浪扑面。

    “这是……压缩了火龙，让火龙的温度更高，威力更强？好手段！”

    元洪一愣，露出惊讶之色。

    第一个阵法，是增加地心火的抽取速度，而这个，则是将抽取出来的火焰，狠狠压缩。

    经过压缩、提纯，火焰没了之前的高大，却更加可怕，温度增加了十倍不止！

    就算是他，走过去，恐怕都会承受不住。

    “他……该不会真想用地心火代替地心洪岩吧？”

    面皮一抽。

    刚才虽然有了猜测，还不敢相信，看到这，感觉越来越怀疑了。

    连续布置两个阵法，将地心火，弄的温度越来越高，已然接近地心洪岩。

    继续弄下去，或许真能给他修复通道……只是，地心火本就不稳，现在又是抽取、又是压缩……真的能控制住？

    一旦控制不住，别说记录通道，恐怕这个整个分部，都会受到牵连。

    不光他皱眉，周围的诸多名师，也一个个眉毛皱起。

    能在记录通道跟前守着，想着破纪录，怎么可能简单，张悬连续布置了两个阵法，即便叫不出来名字，也能够看出功效和目的。

    尤其是不远处那个被压缩后的火焰，散发出惊人的热量，就算他们实力不弱，看上一会，也都觉得头皮发麻。

    似乎灵魂坠入其中，都会被当场烧成灰烬。

    “好了！”

    不理会众人的震惊，两个阵法布置好，张悬心中稍微松了口气。

    这看起来是两个阵法，其实是一个，只是分了内层和外层而已。

    内层增加地火的威力，外层压缩力量，让其更加精纯。

    联合起来，可以让地心火拥有地心洪岩的效果。

    这是几千年前，一位六星巅峰阵法师为通道专门设计的，只是他无法控制冲突问题，只形成了理论，而从未实践。

    “开始吧！”

    知道第一步只是最简单的，难得在后面，张悬深吸一口气，目光集中，明理之眼运转。

    第三次天认名师后，明理之眼再次晋级，只要他不愿显露，就算六星名师，也无法察觉。

    此时周围都是名师，他还未达到五星，贸然使出，必然惊世骇俗，还是低调些好。

    虽然隐藏，外人看不出，效果却丝毫不弱，伴随运转的越来越快，之前破毁掉平衡，无法运转的阵法，出现在眼前，一个个阵旗，像是星星一般，矗立在火龙的四周。

    “只要将这个激活即可……”

    知道这个阵法只是暂时失去了作用，只要想办法激活，地火通道就能再次形成，上前一步，张悬来到激活阵法的核心之处。

    “开启！”

    脚掌在地面一踏，真气注入核心，停止运转的阵旗一阵轻微的晃动，发出了一阵风鸣，随即雾气刹那间将火龙笼罩。

    哗啦啦！

    维持火龙的阵法，和这些雾气一接触，顿时出现了房屋倾塌的是声音，好像两个大阵并不兼容，随时都会爆炸。

    “糟了……”

    眉毛一跳，元洪脸色发白。

    阵法不能融合，他以前遇到过，曾经一位六星阵法师，被活活炸死，如果在这里炸开，众人受伤事小，整个学院分部，都恐怕会因此消失。

    五指张开，正想出手镇压，就见不远处的青年手掌一抓，一个灵兽内丹，笔直向雾气的核心飞了过去。

    呼！

    内丹和雾气一接触，之前剧烈晃动产生冲突的阵法，顿时像是吃了大补丸，稳固了下来。

    “这是……两个阵法的平衡点？”

    眼睛瞪圆。

    能让暴躁的阵法这么快停下来，只有一种可能，那就是他找到了平衡点，并且将之稳固。

    “这是……化凡八重寒雪龙鱼的内丹，天性阴寒，用来中和火焰力量十足的阵法，的确是绝佳之选……”

    回忆起刚才内丹的模样，元洪忍不住点头。

    对方不光找到了阵法的冲突的平衡点，更重要的是，还借助了阴阳相生的方法，利用天性阴寒灵龙鱼的内丹，中和火焰的力量，从而中断了“孤阴不生，独阳不长”的局面，让阵法彻底稳固！

    “一个阵法接着一个阵法，一环接着一环，厉害！”

    没有地心洪岩的情况下，利用地心火做到这样，不得不说，这家伙，的确有些真才实学。

    难怪敢说能够修好，没想到还真让他成功了。

    只要这东西平衡，通道的墙壁，只需找些工匠就能修复，不算什么了。

    看阵法稳住，张悬也松了口气。

    之前见天道书籍中，缺陷颇多，还以为布置不成，没想到一切都很顺利。

    “幸不辱命！”

    轻轻一笑，张悬转过身来。

    “这是……地火通道？”

    “好绚丽，这么多火焰飞转，人真的能够走进去？”

    “好炙热的温度，罗岩学长，真的坚持了三分钟？我这样的恐怕十秒钟都坚持不住，就会被烧成灰烬……”

    ……

    抬头看去，众人一片哗然。

    在这里待着的诸多名师，闯过地火通道的，屈指可数，并不知道里面的情况。

    现在，张悬将之修复，外面没了墙壁遮挡，其中情况一览无余，立刻让无数人震惊。

    火焰穿梭，热浪袭人……地火通道如此可怕，记录上的十七分钟，到底是如何坚持的？

    而眼前这个，真在里面待了一个多时辰？

    “这位长老，我已经恢复了地火通道，这……就不用赔偿了吧？”

    不理会众人的表情，张悬淡淡一笑，抬头看向不远处的元洪。

    “看外观是恢复了，不过，具体有没有地火通道的成效，还要亲身实验才能知晓！”元洪摆了摆手。

    对方利用地心火当动力做出的这个通道，看起来虽然和之前的没什么两样，但有没有效果，还要亲身体验才行。

    “那就请长老检验！”

    张悬微微一笑。

    “嗯，我曾维持过这个通道，先进去看看！”

    元洪点了点头。

    他身为炼器师副院长，曾专门维持过这个通道，知道的比任何人都相信，想要真正确认，是否恢复，只能亲自进入。

    “长老，请！”

    张悬微微一笑。

    元洪也不回答，抬脚向里走了进去。

    嗡！

    一进入其中，四周飘散的火焰，立刻向他身上集中，一刹那间，热量陡然攀升，温度急剧增加。

    “嗯？”

    看到和自己进入地火通道的场景有些不同，张悬眉头一皱，突然想起什么，忍不住转头看向不远处的罗岩。

    “你们……炼器师公会汲取地心火的阵法，是用什么材料炼制而成的？”

    “哦，是跃青石配合炉扬晶，融合金钢铁，打造而成！”罗岩想了一下，道。

    “跃青石、炉扬晶？”

    瞳孔一缩，张悬眼睛一下瞪圆，正想说话，突然感到地面一阵晃动。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣，随即一股巨大的气浪猛地冲来，整个人翻着跟斗飞了出去。

    紧接着，看到不远处的记录通道瞬间坍塌，炼器师分部的大殿，倒塌了下来……

