    大哥的生命卡...

    蹲在地上的肖恩眼见着自己面前的生命卡燃烧殆尽，双手努力的想去捡起来却只扫到一撮撮的灰烬。

    泰戈尔可是鱼人族的英雄，太阳海贼团的团长，无论是从种族的先天优势还是鱼人空手道的体术修为都让他成为了世界武力的第一梯队，这次短短几天的时间，遇到了什么不可抗力吗？

    肖恩蹲在地上思考着，但是杂乱的念头一直在他的脑海中回荡，让他根本没有办法静心思考。

    “肖恩？”斯慕吉眼看肖恩蹲下不起，急忙去搀扶他，这才发现燃烧后的生命卡余烬，一脸震惊的问道：“是谁出意外了吗？”

    “我大哥，泰戈尔。”肖恩站起身子就往自己的房间跑，那里有曾经联系用的电话虫，他迫切的想要知道发生了什么。

    一路上心急如焚的肖恩一边跑一边联想了很多东西，他一直以来都在小心翼翼的生活，就算能够重生也只敢顺势而为不想过多改变原著剧情，一是想要保留自己先知的优势，二来则是担心改变过多会反伤害到自己，在这个有超能力的世界里，万一世界也有自己的意识，发现了自己这样一个外来的变量，会不会把自己抹掉呢。

    其实肖恩一直活在对未知的恐惧里，这一世他通过自己的努力改变了泰戈尔的命运，让他活着回到了新世界，没有被海军通缉追捕，也就不会被埋伏导致身死。

    知道生命卡燃烧的前一刻，他还在自鸣得意，肆意的安排自己未来的人生计划，凭借先知先觉就把世界政府、海军、七武海、四皇都当做棋子肆意摆布。

    但是现在，泰戈尔死了，原因不明。是世界线的收束还是其他原因呢？

    被吓出一身冷汗的肖恩冲进房间找到电话虫播出呼叫。

    嘟嘟嘟...

    一次，又一次！

    气喘吁吁的斯慕吉赶到的时候，只看到自己的男人瘫坐在椅子上，双手无力地虚握着电话虫。她没有再多问，只是轻轻走过去揽住他的头，用下巴一下下的轻轻触碰他的肩膀。

    感受到自己怀里多出的温度，肖恩回过神轻抚着她的后背，声音沙哑的说道：“别担心，我没事。”

    直到这一刻，怀抱着自己的女人，感受着真切的温度，肖恩才第一次觉得自己融入了这个世界，哪管得未来是何天气，只妄想此刻一丝安歇。

    两人拥坐半刻，肖恩收拾心情，拍拍屁股就要站起来，斯慕吉认真的看着他，双眼柔情似水没有开口，却好似再问，可安好了。

    “别担心了，没事，泰戈尔大哥如果真出事了，我自去报仇就是了，现在最重要的是弄清楚情报。”

    别说不确定是不是天意难违，哪怕真个是命运如此，几世轮回处处落子，我肖恩就是崩了这口牙也要咬它一口尝尝滋味。

    两人收拾出门的时候正好碰上听到消息赶来的卡塔库栗，对于这个大舅哥他是极为满意的，而且在他的心里还隐隐有一丝奢望，觉得肖恩会是打破他们家族乱象的那个契机。

    “原来是这样，你先不必着急，我会立刻联系确定情报。”

    卡塔库栗临走时还是嘱托了一句，“你们的婚期妈妈刚刚确定在茶话会的前一天，这个时候还是先等等为好。”

    听到婚礼的消息，肖恩两个人都有些羞涩，急忙岔开话题，斯慕吉去操持婚礼的复杂事项，把空闲时间留给肖恩，让他可以在蛋糕岛多方联系打探，推动之前的计划实行。

    2天时间转瞬即逝，多弗朗明哥急匆匆赶到的时候，肖恩已经辗转联系上了鱼人岛和白胡子海贼团，交流最新情报后白团高度重视，已经派出了接应队伍赶往泰戈尔的失踪之地探查。

    “肖恩，多日不见变化还真是大呀。”

    多弗朗明哥坐在宴会厅的圆桌一角，用牙签剔嘴，一脸悠闲的样子。

    刚刚和五老星达成交易让他显得有些志得意满，言谈举止间过去海贼生涯的匪气也收敛了不少。

    这次放下其他事务日夜兼程赶过来，也是为了尽快敲定和大妈海贼团的盟约，顺道祝贺自己这位能干的下属新婚快乐。

    “不要调笑我了，这次也算是阴差阳错办成功了。”

    肖恩喝着自家媳妇的特供果汁，咀嚼着自己接下来的话。

    “纯金那边进度如何了？斯黛拉可是等不了太长时间，还有之前你们一直对我们封闭的拍卖行和交易路线，是不是可以放开了。”

    七武海这个畸形的时代产物其实想想都知道弊大于利，无论从哪个角度想，都是世界政府用来平衡海军势力从而维持平衡的产物。

    小孩子做算术也知道二分之一的力量一定比三分之一的力量更强大。

    这些七武海中排除鱼人岛甚平和九蛇岛女帝这两人是为了自己的国家安全外，只有沙鳄鱼、莫利亚和多弗朗明哥在努力的做一名合法海贼该做的事情。

    比如划分势力范围，积攒兵力筹备势力，黑色交易合法劫掠等等等等。

    而在这些人中，多弗朗明哥利用自己曾经是天龙人的身份成为黑暗世界里的头号掮客，一手拉着世界政府和200多个加盟国，另一只手牵着海贼势力、反叛军还有各个非法社团。

    肖恩相信如果不是革命军常常没钱付账的话，他可能都会跟着一起去造反，只要有钱赚。

    “当时可是说好了的条件，我到现在也还是堂吉诃德家族的最高干部之一哟~”

    肖恩语言上逼迫了多弗朗明哥一下，斯黛拉那边这段时间处处碰壁，作为自己的代表一直拿不到交易账本也就算了，竟然连拍卖行和一些交易线路都不知道，这就说不过去了。

    “好吧，我会跟迪亚曼蒂去说的，也不是有意瞒着你呀，肖恩。”多弗朗明哥放下牙签，双手抱头斜靠着坐在那里，表情凝重的自言自语。

    “咱们可是一样的人啊，如果条件没有达成的话，这笔买卖我可是不会白送给你的。”

