    第223章别再来了

    宁丰年今儿本来高高兴兴在地里欣赏自家田地里的欣欣向荣之景，正比对着自家地里的稻子和旁人家，冷不丁就听见一旁响起个熟悉又陌生的声音。

    “丰年……”

    说熟悉，是因为宁老太的声音他听了许多年，说陌生，是因为她这般小心翼翼，实属难得。

    宁丰年叹口气,随后惊觉再见后娘时，从前心头那萦绕不去的惊慌和常年习惯矮一头的卑微早已消失不见，取而代之的，都是厌烦和抗拒。

    “娘找我有什么事？”

    任宁老太再怎么自我感觉良好，也听出了他语气中的不同，她先是紧张兮兮地四下张望，确定潇潇不再才敢开口：“最近你二弟惹了些麻烦，家里有点困难……”

    她支支吾吾半天才说出主要目的：“你看你们大房如今过得这么好,实在也不差那点银子,能不能先借爹娘点儿？等把这事儿解决了，爹娘再慢慢还你。”

    宁丰年心中无波，淡淡道：“抱歉，娘，我家也没有闲散银子。”

    宁老太眉头一皱，能耐着性子和宁丰年轻声细语这许久已是极限，从前哪回不是她刚开口，大儿子就老老实实应下？

    “也就百八十两，对如今的你家来说不也就是毛毛雨？至于这般搪塞吗？我听说你家还在县城开了铺子？怎的，自家吃香的喝辣的，就狠得下心眼睁睁看你爹娘吃糠咽菜过苦日子？如今还对你弟弟妹妹见死不救起来？”

    宁丰年十分平静：“娘说笑了，您可以去整个福缘村问问，谁家能把‘百八十两’当做‘毛毛雨’？至于我家开铺子的事……”

    看着宁老太那张狰狞的脸，宁丰年知道即便和她解释家人的辛苦，也根本毫无用处，用女儿的话来说,那叫“对牛弹琴”。

    他深吸一口气：“既然娘知道我家在开铺子，自然该晓得我家这些时间存的银钱都已经投进铺子里。”

    宁老太本就刻薄的面相更显阴狠，她自私惯了，张口便道：“那你先把你家那铺子卖了，换了银子拿给我。”

    宁丰年怔了一下，忽然觉得过去的自己真是个彻头彻尾的傻子，此时他心冷了，语气也自然就凉了下来。

    “娘也说了是‘你家铺子’，既然是我家的铺子，娘又凭什么替我们做主？”

    宁老太结结实实愣住：“你说什么？”

    宁丰年索性把话说开：“娘若是听不明白，我就解释一遍，我是说，铺子是我家的，您无权做主，另外，二弟惹的是赌债，莫说我没那本事帮忙，就算有，也万不可能用自家的辛苦钱去替他填那无底洞，娘你若是当真心疼二弟,还是劝他早早改了这毛病才是。”

    宁老太抬手就是一巴掌：“你算什么东西,敢教老娘做事？”

    宁丰年在她动手时抬手挡住，宁老太的蒲扇掌拍在他肌肉隆起的坚实胳膊上，也不知哪个更疼：“娘这一巴掌算是给你我的母子关系做个了结，今后，还请您千万记得，我再不是您的儿子。”

    “至于二弟，娘怕是又忘了，他可没资格让我帮他。”

    说话时还特意指了指自己的脑袋。

    女儿前几天才和儿子们讨论，何为以德报怨，何为以怨报德。

    如今他能清楚地将后者和老宅对上号，却不怎么乐意让自己做傻乎乎的前者了。

    宁老太哪里是听得进去话的人，抬手就又要打人，但这一次，宁丰年捏住了她的手腕：“老太太，天热，您还是早些回去歇着的好。”

    “今后没事别来找我们，有事，也别再来了。”

    直到人已经走远，宁老太还愣在原地，被捏过的手腕隐隐作痛，她却没勇气继续叫嚣——

    宁丰年方才看她的眼神，让她有些瘆得慌，他叫她“老太太”，他还让她“别再来了”……

    她总算后知后觉发现，宁丰年已经不是从前那个任打任骂，她说什么就是什么的冤大头。

    看看继子挺拔的身影，想想今儿来时路上听说的大房光景——开了铺子、有了田地、包了山头、还要盖新房子，想想自己家，再看大房这绿油油的明显比旁边都要高出一头的稻子，她越想越生气，她是真想毁了大房的稻田，看他们还怎么洋洋得意，奈何眼看三三两两的村民都出来下地干活，只好忍着怒气灰溜溜回家。

    回去的路上不知道怎么回事脚下一滑，人就栽进了路边的沟渠，紧跟着大腿一痛，她嗷嗷叫着蹦起来，发现腿上正趴着两只大蚂蟥，刚甩手将这玩意儿扔开，她脑子里忽然冒出个邪恶的念头。

    另一处，潇潇和容衍从高高的水稻丛中直起身，潇潇舒展着身体问：“小哥哥，刚刚我后奶摔跤是你干的吧？”

    爹刚刚的表现可圈可点，今后可算是不必担心他再被忽悠干傻事，小哥哥的神来之笔更是抚平了她因为宁老太那一巴掌而生的不爽，这会儿心情舒坦的很。

    容衍不瞒她，甚至还给她又演示一遍用石子当暗器的过程，那精准那力道，看的潇潇俩眼放光：“上回你说我学武来不及，那暗器呢？”

    容衍笑开：“正打算和你说，其实这种只需要巧劲的暗器更适合你，要学吗？”

    当然要啦，她比旁人还多一个优势，那就是一般人身上能藏的暗器有限，可她有空间这个作弊利器，那可是想藏多少就有多少！

    说干就干，两人就找了个树荫开始练习最简单的指法，不知不觉天就黑了，回到家后潇潇被爹娘好一顿说，她虚心认错，坚决不改，晚上喂鸡的时候还特意小试牛刀，将小鸡崽们惊得叽叽直叫唤。

    为了弥补它们，趁着大人不在的时候，潇潇就偷偷将它们放进空间逍遥——要说升到五级之后，空间真是发生了翻天变化，那五倍速的时间流速越发肉眼可见不说，新开的兑换商城才叫真绝。

    各类种子和树苗多不胜数不说，它还新开了一些动物幼崽和相关物品的兑换权限。

    其实潇潇早就看着空空荡荡的牧场觉得可惜了，但她想偷摸搞点种子不是难事，想扩充牧场那是当真心有余而力不足，即便她能跑去县城买些鸡鸭鹅牛羊的，那也没机会没正当理由藏进空间不是？总不能买完之后说丢了吧？

    (本章完)

