    提刑司。

    “能给我打盆水吗？”李瑕推开门问道。

    名叫“穆庚”的军官正站在门外守卫，愣了一愣，问道：“你怎这么多汗？”

    “日常锻炼。”

    穆庚吩咐人去打水，笑道：“一会送个小娘子过来，可别不等人家到，你先把自己累坏了。”

    李瑕摇了摇头，道：“不必送来了。”

    穆庚大概明白贾相公的意思，需要安插个人到李瑕身边，遂以言语相激。

    “怎地？你不行？”

    李瑕“嗯”了一声，道：“我不行。”

    穆庚又是一愣，有些被李瑕轻描淡写的态度气到。

    等水送到，李瑕端回屋仔细擦拭了一番，又端出来。

    穆庚笑道：“李小郎君也可走动走动，只要不离开宪台就行。”

    “我毕竟是嫌犯。”

    穆庚道：“不必如此紧绷，贾相实则交代我等保护你，未将你当嫌犯看。”

    李瑕却像是觉得这里不够安全，又问道：“为何不把我关到牢里？”

    “尚无证据证明你刺杀孙少卿，且入了狱难免影响你封官。”穆庚道：“放心吧，此地乃大宋宪台，没人敢动你。”

    李瑕又问道：“灯芯巷那边？”

    “贾相公派人去守着，且还有丁相公的人盯着，无妨。”

    “凶手呢？还没找到吧？”

    “李小郎君这是第三次问了。”穆庚道，“没拿到凶手。”

    李瑕松一口气，将身上的钱都摸出来。

    “还要在此住十余日，给兄弟们买些吃食。”

    穆庚也不客气，接过了，又道：“你所需物件，贾相已派人去买，一会便送来。”

    “多谢，辛苦了……”

    就此，李瑕在宪台被“关押”起来。

    这次借着刺杀孙应直，故意牵连丁大全，逼他死保自己，再暗中投靠贾似道，为的是在任命下来之前，躲过许多麻烦与危险。

    比如谢方叔与孙家的报复，还有丁大全的逼迫。

    李瑕做这些，因他知道从死囚变成官身，不容易。

    县尉听起来是极小的官，但一县数万人至数十万人，县令、县丞、主薄、县尉配齐，也就四人。多少寒窗苦读二三十载的进士，也就是任县尉。

    想当这个官，凭什么？

    立了功？微末之辈立功，如小儿抱金于闹市，就是会有人抢你的功，强权就是如此。

    有能力？既然有能力，不表态效忠，谁愿无故帮忙？封了官给政敌做事吗？

    李瑕深知，要得到，必须先足够努力。

    他自觉这次已尽了全力，做到了能做到的最周全的地步了。

    虽然重生之前留下的麻烦是什么，还是不知道。

    如果因为刺杀孙应直，把那个麻烦揭开怎么办？

    可不杀，孙应直就会杀自己……

    来到这大宋的第一个夜晚，吕丙雄就拿着骨头刀在自己熟睡时捅下来。

    恰是凭借一次次果断出手，才得以活到现在。

    总不会有麻烦是丁大全、贾似道两个宰相都解决不了的。

    可心里总觉得不对，是在担心什么呢？

    高长寿、高明月？

    李瑕正想着这些，屋外有敲门声响起。

    打开门一看，见是一个女子盈盈而立，身边还有个婆子端着许多物件。

    “奴家孙莲莲，来伺候郎君……”

    李瑕扫了她一眼，不如高明月、张文静漂亮。

    他从婆子手上把一应物件接了。

    那孙莲莲才想进门，竟是被他拦了一下，接着，屋门已关上。

    “嗒”的一声，还上了门栓。

    “郎君火气好重哦。”娇媚的声音在门外响起来……

    李瑕没理她。

    他并非什么道德君子，中午在风帘楼若不是被年儿打断，他也未必会走掉。

    但贾似道想在他身边安插人，那就不行。

    又过了一会，门外有人道：“李小郎君，贾相公派人告诉你一声，灯芯巷所有人都在，你可以放下心事、与小娘子快活。”

    李瑕心想又不是因为在担心高明月和高长寿才拒绝。

    但确实舒了一口气……

    ~~

    孙莲莲连着三个晚上都跑来求欢，李瑕理都没理一下。

    到了第四天晚上，贾似道就没再派她过来。

    这方面可见贾似道性情远好过丁大全，李瑕就未曾听孙莲莲说过“郎君若不要奴家，贾相公会杀了奴家”之类的话。

    相反，在第三个晚上她还怒骂了李瑕几句。

    “你也就一副破皮囊，当你那鸟儿金贵？老娘稀罕？怕是用不起来吧，中看不中用的贼秃驴，呸！”

    李瑕听了，反而认为贾似道能把家妓惯出这等脾性，还是有容人之量的。

    次日，有纸条递过来，是韩承绪写的，说是一切都好。

    同时贾似道也写了张纸条给李瑕，字写得非常好，内容却很奇怪。

    “你个鸟猢狲，好心当成驴肝肺。”

    当朝副相，也就是这破德性……

    李瑕每天关在这间屋子里，除了捧着几本西蜀地方志看，就是做所谓的日常锻炼。

    而守卫们吹牛聊天，他从来不参与。

    难得恢复了他想要的枯燥、规律、充实的生活，还觉得上任之前能这样闭门准备蛮好的。

    龟鹤莆也会时常来告诉李瑕一些外面的事……

    “果然，朝中许多人认为是丁相派人刺杀孙少卿，弹劾的折子很多，都在谏台被压下来，丁相不愿此事传到官家耳中，下了大功夫。凶手已捉到了，是城中一无赖汉，想抢些夺财，没想到一刀捅了个太常卿。”

    李瑕点点头。

    “总之凶手捉到了，很快就能结案。”

    “结案后，贾相就没有名义调人保护我了。”

    “是”龟鹤莆道：“孙家二郎扬言就是你杀了孙少卿、奸党庇保你。看这样，你一出提刑司，他便要派人杀你。不过你放心，丁相已安排了你的官职，再有两三天，任命即可下来。”

    “这么快？不是说半个月？”

    “按平常，莫说半个月，几个月也难谋到官，但这次丁相急着了结此事。说来，若是能杀了你，他必杀你。但杀你显得他心虚，把你外放为官才彰他强势。”

    龟鹤莆说到这里，又笑道：“你真是好算计。”

    李瑕又问道：“朝中是否有人勾结北面张家？怕是也要杀我，贾相查了吗？”

    “这如何查得出来？这临安城旁的不多，就是官多。”龟鹤莆道：“阿郎叫你别一天到晚杞人忧天。当自己是谁，有那许多人要杀你？”

    “我惜命。”

    “还有桩事，如今满城的文人才子都在找你，要考较你的文章诗词。就方才，我还见到几个书生在外面，出了个对子要你对，我看着倒是有趣，替你拿进来。”

    李瑕接过一看，只见纸上写了一幅上联。

    “词三首，诗两篇，丁门走狗，一臭臭万年。”

    龟鹤莆道：“那些个书生还说，你若是对不出来，就是欺世盗名。你要肯给他们对一个，一会我带出去。”

    李瑕已随手把这纸团抛了，问道：“聂仲由的官职呢？”

    “武信军准备将，此事阿郎在办。”

    “当时程、贾两位相公说好的是副都统制。”

    “阿郎从未听说过此事。差事是你办成的，并非聂仲由，他这次功过还不好说。何况，通敌之嫌不提，短时间内替他谋职岂是容易？”

    “准备将太低了。”

    “总之阿郎便是这般说的，你问我一个亲随，有甚用？”

    李瑕想了想，提笔写了几个字，递给龟鹤莆。

    龟鹤莆道：“这么快就想到对子回给那些书生了？”

    “给你家阿郎的。”

    “有话我带过去不就行了……”

    龟鹤莆说着，低头一看，只见纸上写了七个字。

    “鸟猢狲，言而无信。”

    本想将纸条丢了，想了想，龟鹤莆却还是收了，愤愤离开了提刑司。

    外面那几个书生还在，凑上前，指着他手里的纸条，讥道：“还真有脸对我的对子……”

    “啐！”

    龟鹤莆啐了一口，骂道：“撮鸟！也不看与李瑕对文的何等人物，你个腌臜货算甚？人当你如放屁一般，滚开！”

    ~~

    龟鹤莆离开了提刑司，几个书生还站在外面高谈阔论。

    过了一会，却见一官员带着十余人从长街那头走来，瞥了这些书生一眼，吓得他们噤若寒蝉。

    这一行人进了提刑司，绕过衙署，径直往后面李瑕所在的屋子走去。

    穆庚一见，连忙上前拦下，道：“某奉枢密院调令，在此看押重要人犯，闲人勿进。”

    “可知我是谁？”

    穆庚道：“不知。”

    那年轻官员道：“我姓全，全永坚，任承信郎、兼直秘阁。”

    穆庚微觉好笑，承信郎算什么官？武职最末的小官，自己官位比对方高得多。直秘阁倒是个文官，也不过是个贴职。

    却听全永坚又道了一句。

    “家父乃慈宪夫人之侄。”

    穆庚一惊，连忙施行，恭恭敬敬道：“见过全使臣。”

    慈宪夫人……乃当今官家之生母。

    眼前这位全永坚，是个皇亲国戚。

    “奉官家圣谕，李瑕既无杀人嫌疑，提刑司不得扣留，将人带出来，慈宪夫人想听他说北面的故事。”

    穆庚脸色大变，稍抬眼瞥了眼前的圣谕，不敢拒绝，往旁边退了一步。

    “全使臣请……”

