    白素贞看了眼痛苦挣扎的紫玉，心里虽有不忍，可还是放下了白乙剑。

    人类军阵上空，独眼女武神强忍着失去七名从属的悲痛，拔剑怒喝：“杀！”。

    同一时间，见紫玉落入敌人陷阱，黑风手中巨剑高举，爆喝道：“为了魔族的未来，杀！”

    “杀！”杀声震天，两军骑兵如潮水汹涌而出。

    “轰...轰...轰...”伴随着炮声轰鸣，遮天蔽日的魔力光柱狠狠轰在笼罩魔族大军的碧绿防御结界上。

    索皎娜娇哼一声，面露痛苦之色，面对如此规模的魔法炮持续轰击，即使得到了精灵王的传承，还有两千名族人倾力支持，防御结界也瞬间震荡暗淡下来，随时都有可能破碎。

    “坚持住！”索兰特朝女儿下令的同时，魔力瞬间暴涨。

    “放箭！”

    “轰...轰...轰...”一根根魔力凝聚的箭矢竟爆发出不下于魔法炮的轰鸣声，万道绿色极光落在人类防结界上，魔力炸裂，火光冲霄，防御结界荡起阵阵涟漪，在下一轮魔法箭落下之际已恢复了九成之多。

    万兽奔腾，三十万魔族大军冲出防御结界，与数倍与己方的普洛克帝国大军正面交锋。

    刹那间，魔族远强于玛雅人类的强大个体战力显现出来，且不说那百万军中犹入无人之境的千名半神禁卫，就是最普通的魔族战士也能同时与七八名玛雅人类一较高下。

    魔族大军后方，支撑魔法防御结界于破碎边缘的索皎娜银牙紧咬，娇躯颤抖，鲜血顺着下巴滴落，殷红的颜色在胸前逐渐蔓延。

    “姐姐！”搭弓射箭的索琳娜双眼朦胧，再这么下去姐姐会死的，可若是撤去魔法结界，提供远程攻击与支援的族人们就会暴露在魔法师与魔法炮下。

    届时，不只是她们精灵族会遭受灭顶之灾，人类魔法师腾出手来，魔族大军也会陷入绝境之中。

    上空，白素贞玉指结印，她虽不喜精灵女子不知羞耻的衣着，可此战干系甚大，怎能因个人喜好行事。

    只是法力还未调动，白素贞结印的小手便被李成玉握住。

    “这是他们的战斗”李成玉轻语道。

    他和白素贞需要在量劫中探寻机缘，不可能一直随军出战，没有人可以不经历伤痛就得到成长。

    不过眼下情况对魔族精灵族极为不利，前者关乎量劫大计，后者也是投靠他的首个种族，自不能坐视不理。

    “有古怪，娘子看着那俩人，为夫去去就回”李成玉话音刚落，人便凭空出现在索皎娜面前，右掌连带那颗散发着无尽生命力的残破生命神格按在峰峦叠嶂之间。

    神圣之地被男人炽热手掌覆盖，索皎娜娇躯轻颤，晶莹剔透的耳朵瞬息变成了淡粉色。

    “宁心静气，抱元守一！”

    残破生命神格所蕴含的法则与法则之力尽被他领悟吸收，此番也算物尽其用。

    近乎无穷尽的生命力自索皎娜体内爆发，急速膨胀的生命力与一股炙热气息在体内横冲直撞，索皎娜忍不住“嘤咛”一声。

    “女武神大人！”人类阵营上空，斗篷包裹的少女忍不住出声提醒。

    独眼女武神紧握剑柄，目光从李成玉身上抬起，与白素贞隔空相望，没有言语，斩灭魔神的机会只有一次，眼下时机未到。

    时间点滴流逝，从索皎娜体内透出的生命力越发浓郁，气息覆盖下，所有精灵族人精神一震，体内自然魔力恢复速度快了数倍。

    “轰！”一股匪夷所思的生命力陡然爆发，碧绿的光芒形成巨大的树叶将索皎娜与李成玉包裹在内。

    眼看着无尽生命力与索皎娜完美契合的状态，李成玉暗暗点头，猜想所谓的生命女神怕也是个精灵。

    融合水到渠成，李成玉收回右手的同时，索皎娜一身自然魔法编织的长袍消解殆尽，惊心动魄的画面展现在眼前。

    这下不止是耳朵，整个身体都变得粉红起来，可生命女神的传承让索皎娜无法动弹，更别提遮掩，直至片刻后，所有生命力没入体内，巨叶渐渐变得透明，化作一套高贵典雅的碧绿长袍覆盖将索皎娜娇躯覆盖。

    “哧！”一声轻响，六片五彩斑斓的光翼在索皎娜背后延伸开来。

    本就精致完美到极点的容颜配上华贵典雅的长袍以及背后光翼，神圣强大的气息瞬间在覆盖整个战场。

    不只是精灵族感觉魔力与体力一瞬间变得充盈，就连拼死厮杀中的魔族战士，无论身上伤势有多重，只要还有一口气，便都以肉眼可见的速度恢复着。

    光翼震动，随着五彩斑斓的且蕴含着沛然生命力的光点融入，原本已至破碎边缘的防御结界瞬息稳固下来，面对魔法炮无穷尽的轰炸也只是浮现些许涟漪，且在顷刻间便又恢复如常。

    “索皎娜多谢主人恩赐！”放出增幅魔力又稳定了魔法结界，索皎娜取下王冠，双膝跪地，无比虔诚恭敬的态度朝面前男子叩拜。

    在李成玉协助下索皎娜已经获得了生命女神传承，且一跃成为真神境强者，可想起魔主，她的主人在传承之茧内散发的气息，身心便忍不住一阵颤抖。

    李成玉淡笑着抬起右手在索皎娜头顶轻轻拍了拍，身形瞬息又出现在白素贞身旁。

    白素贞看向凌空飞舞，施展各种增幅魔法的索皎娜身上，目光稍显异样，直至片刻。

    “女武神大人...”烈焰逐渐在斗篷表面浮现，少女目光极为凝重。

    “等！”独眼女武神心中骇然，无论如何也想不到格兰森林一脉召唤的深渊魔神竟拥有上古旧神之一，生命女神的神格。

    有那女精灵的生命魔法与自然魔法加持，战场形式已彻底逆转，眼看着大军被屠戮...可斩杀深渊魔神的机会只有一次。

    战斗至此，瞬间看似很长，实际上却连两分钟都不到，战局却已因那来自深渊的魔神彻底逆转！

    “官人，紫玉要坚持不住了”白素贞脸色凝重，紫玉虽挣脱了重力束缚与封印，可震杀法阵也已成型。

    “是时候收尾了”李成玉淡淡的语气还未落下，身影便已凭空出现在紫玉面前，并指为剑，虚空一斩。

    迎着近在咫尺的阵法法印，点点荧光脱离指尖，一道莹白剑气横亘天地，魔法防御结界，镇杀法印、魔法师军团，要塞防线，万仞巨山...。

    挡在剑锋前的任何物质与能量，皆在瞬间粉碎湮灭。

    “动手！”

    独眼女武神与烈焰包裹的少女身影瞬息消失，速度之快，待两道身影出现在李成玉身侧时，远远超越音速而形成的音爆云与轰鸣声才在二人原本悬停之地炸裂。

    一掌推飞紫玉，李成玉眉头微皱，衣袍随着瞬间转身的动作狂舞，指尖同时抵住左右两侧同时袭来的剑锋与烈焰。

    独眼女武神遮盖左眼的眼罩跌落，淡金色左眼竟有两颗瞳孔，其中一颗瞬间破碎，血泪流淌的同时，三人消失在战场上。

    “官人！夫君！”白素贞与甄宓小脸同时一变。

    一道莹白流光瞬息朝李成玉消失的地方电射而去。

    “昂~”

    大地破碎，震耳欲聋的龙吟声中，一只巨大的利爪拍在地面。

    紧跟着，一只体长至少千丈的黑龙挡住白素贞去路，扬天咆哮间，黑色火星自口中洒落，宛如火陨天降，顷刻间方圆数千米化作黑色火海。

