    叶以念那明显迟疑惊慌的声音传过来，陆宸的怔了怔。

    略微走神后，他把声音放缓了。

    “东西我拿到了。过段时间就回来。”

    隔着无线电波，他明显放缓的声音，叶以念也听出来了。

    忐忑了几日的心，就这样落回了原处。

    出口的关心也变得顺其自然。

    “嗯。知道了。你好好照顾自己。不要逞强，伤口愈合情况要定时复查。知道吗？”

    “记住了。”

    陆宸微微勾唇，叶以念松了口气，又觉得许多情绪在电话里也说不清楚，便沉默了。

    过了一会，听见电话那头有催促登机的声音，她才慌忙说道：“好了，不说了。等你回来。”

    “念念……”

    叶以念就要挂电话的时候，电话那头突然传来一声轻唤。

    她没敢再按挂机键，认真的听着。

    陆宸说：“对不起。”

    叶以念怔了一下，紧攥了攥手机，沉默了一会，唇中才有气息缓缓流出。

    “没事。我不是有意的，你明白就行了。”

    “……等我回来。”

    简单的对话结束，拿下电话时，陆宸的脸色明显放松了。

    “陆总，要登机了。”

    艾米进来提醒，陆宸站了起来，脸色如春风和煦一般，让艾米差点惊掉了下巴。

    心结，有时候也不是那么难打开，只要肯低头就行了。

    ……

    陆宸走后，叶以念把陆景琰宝宝安顿好就去了公司。日子又滑进了正常的轨道，陆宸不在，公司里的一切也还在正常有序的进行。

    这天早上，她刚到公司没一会，前台就来了电话，告诉她有人找她。

    她放下手里的工作下来，本以为应该是哪个没想到的熟人，却没想到，是个陌生人。

    应该说，是两个人。

    一个看上去有四十多岁的中年妇女。手里抱着一个孩子。

    “陆夫人。”

    一看见叶以念走过去，那妇女就急急的迎了过来，喊了一声。

    叶以念疑惑的看了看她手里的孩子：“你是谁？找我有什么事？”

    “我是太太那边的，哦，太太姓李，你应该知道吧？”

    李亚茹？

    叶以念明白了。看来这孩子应该是秦雨柔跟陆子瑜的孩子。这妇女应该是李亚茹从外面找来照顾孩子的保姆。

    点点头，她又道：“那你找我什么事？”

    她这话刚刚落音，那个在刚刚还很安稳的孩子突然哭了起来。

    一听孩子哭，保姆也急了，满脸焦色，伸手拍了拍孩子，哄了哄，没把他哄好就为难的看着叶以念。

    “陆夫人，您看见了吧。这孩子这么小，现在没人管了，这可怎么办？”

    “没人管？”

    叶以念愣了一下，那保姆好像看出了她的疑惑，立即解释道：“这几天太太跟秦小姐都没回去。我们想尽了办法的打听，听说太太居然死了。还是秦小姐杀的，秦小姐现在在局子里，陆夫人，你说说这……这孩子可怎么办？”

    这保姆看上去对这孩子还有几分真心，脸上的焦急也是真的。

    以为叶以念不理解她的话，说到这里，又加了解释。

    “我们都是拿工钱的，这主人家都不在了，也不可能把这孩子抱回去养。这几天，那里的人都散了。我本来想着等等，等几天，看秦小姐能不能被放出来，毕竟还有个吃奶的孩子，国家也不能那么不近人情。您说呢？

    可是等了这么好几天也没动静，我就抱着孩子去了一趟警局，好说歹说的见到了秦小姐， 可秦小姐跟我说，她没办法，她出不来，让我去九州找陆总。我去了九州，没见到陆总，人家见我可怜，给指了这里，跑来那小姑娘告诉我陆总不在，只有夫人您在。我只能找您了。”

    这保姆口齿清楚，思维也清醒，劈哩叭啦的一通倒也把这事情说明白了。

    只是，她哪里知道，国家虽然不会那么不近人情，但是秦雨柔现在是触怒了陆宸。陆宸会对他们施压，不会再让她有任何借口出来的。

    那个女人，倒也明白，知道叫保姆抱着孩子去求陆宸。

    只可惜，她大概也错估了陆宸的决心。

    眼前这个孩子，在很长一段时间里，都是他们之间的一根刺，他又怎么会再动什么恻隐之心？

    心中暗自唏嘘了一阵，叶以念盯着还在抽搭的孩子看了看，心里也有几分不忍。

    可这毕竟是个小生命，该往哪里安置？

    正想着，她眼角的余光突然扫到了从门口进来的一个人影。

    转脸细看，她愣住了。

    “许总？”

    她完全没想到，许墨庭会出现在这里。

    上一次的通话，本来气氛就不太愉快，后来她的手机又被陆宸拿去了，说了那些话，此时再见面，叶以念很是尴尬。

    不过，尴尬只是她，许墨庭脸上还是拿一如既往的温润笑容。

    就好像之前什么不愉快都没有发生过似的。

    “你怎么来了？”

    迎着那张小脸，待他走到近前的时候，叶以念终于将情绪也调整恰当了。

    “我有事来拜访陆宸，你……？”

    许墨庭用了拜访二字，并没有多说，目光疑惑的扫向了保姆和那还在哭泣的孩子。

    “这是秦雨柔的孩子。”

    叶以念道，看着许墨庭，也没有隐瞒什么，“李亚茹死了，秦雨柔被抓了，这些，你应该也知道吧。”

    在叶以念的感觉里，眼前这个男人，简直无所不知。

    每次发生什么事件，不用任何人通知，他总能知晓。

    当然，这一次也是一样。

    她这么说，最后的话里多少还带着点讽刺的味道。

    但是，许墨庭仿佛没听出那点讽刺一样， 只循着她的话点了点头。

    “嗯。听说了一些。槟城就这么大，这也算是重要新闻，想不知道也难。”

    许墨庭的话解释了叶以念最后的话。

    说完，他就看向了那个哭的快喘不过气来的孩子。

    “所以，现在这孩子没人管了，来求你了？”

    父亲死了，妈妈被抓了，奶奶也死了。血缘上的叔叔，也不可能过问他，这孩子当真是成了孤儿一般。

    叶以念也将目光挪了过来，看了看孩子的小脸。

