
    现在网络上铺天盖地都是针对司徒昊三个人的谩骂声，而且还在督促着相关部门对三个人进行调查。

    不过很多人都觉得这件事情估计就到此为止了，等到事情的热度差不多下来之后，那么司徒昊三个人肯定什么事情都没有。

    可是就在这个时候，在网络上一个采访视频突然又爆火了起来。

    这个视频是当时蔡雅和陶斌，去白家村那边考察的时候，接受采访的视频。

    不过在这个视频当中，大家的关注焦点不是蔡雅和陶斌，而是司徒宇恒，因为有人在视频当中就直接标注了，他和司徒昊之间的关系，表明了两个人就是表兄弟。这一下就是直接让网友们炸开了锅，都是纷纷浮想联翩起来，事情居然这么巧合，整件事情从头到尾，会不会是司徒宇恒和司徒昊他们联手设计，陷害了蔡雅和陶斌他们

    ？

    于是不少人也开始在网络上开始质疑司徒宇恒，对后者纷纷破口大骂。

    ……

    青山乡。

    司徒宇恒放下手里面的笔记本，脸色一阵变幻，他现在感觉到手上的笔记本很烫手，心里面甚至有些后悔见了董慧两个人。

    可是现在他已经看了，想要后悔也没有办法了。

    放下笔记本，司徒宇恒就拿出烟点了一根，抽了几口，眉头紧锁，眼中闪过凝重之色。

    如果这本笔记本上的内容没有作假，那么这本笔记本对于他来说绝对是一份天大的礼物，可是同样的，要是处理不好，那么这就是一个定时zhàdàn！

    “到底怎么做？”

    司徒宇恒心里面沉思，一直到把这一支烟抽完都没有下定决心。

    想了想，他喊了自己的助理进来。

    “他们人呢？”

    之前董慧和白振华还在这边等着，不过到了饭点司徒宇恒就先让他们去食堂吃饭了。

    助理回道：“就在外面。”

    司徒宇恒点头道：“让他们进来。”

    不一会儿，白振华背着董慧走了进来，他让自己的嫂子坐在椅子上，然后自己站在她旁边。

    司徒宇恒紧紧盯着董慧的眼睛，说道：“董慧，你能够保证，这笔记本上的内容全都是真的吗？”

    董慧显得很平静，对于一个经历过生死，而且眼睁睁看着自己丈夫死在面前的女人来说，如果她没有发疯，那么说明她的内心已经足够强大了。

    董慧直视司徒宇恒的眼睛，淡淡道：“我老公曾经是九重天集团旗下设计院的员工。”

    “九重天？”

    司徒宇恒眉头一挑，他知道这个集团，可以说是h省这边的一个庞然大物，而它旗下的设计院，招收的员工最低都是研究生以上，而且还有2年以上基层工作经验的人。

    而且他相信董慧不会骗自己，因为这件事情随便一查就能够知道，所以心里面已经信了大半。董慧轻声说道：“水电站的工程存在很大问题，这个问题是我老公发现的，但是他跟小组的负责人反应之后，却没有得到任何回应，可是这个工程如果真的实施了，那么上

    千条生命都可能受到威胁，所以他想要去省里面找人反应，可是就在路上的时候，我们遇到了车祸，而我老公当场死亡。”

    司徒宇恒的眼皮猛地一跳。

    这里面绝对有问题，而且这笔记本上的内容，十有**是真的，可就是因为是真的，让他感觉到非常棘手。

    董慧没有再说什么，而是低着头不知道在想什么。

    白振华倒是站在那边东看看西看看。

    不知道过了多久。

    司徒宇恒才抬起头，严肃道：“这件事情我已经知道了，我会马上反应上去的。”

    董慧闻言突然深吸了口气，嘴唇一阵颤抖，片刻之后又恢复了平静，轻声说道：“司徒里长，谢谢你。”

    司徒宇恒从办公桌后面走出来，跟董慧握了握手，说道：“不，是我应该谢谢你才对。”

    董慧彻底松了口气，也没有想要再这里多留，轻声说道：“振华，我们回去吧。”

    “好嘞，嫂子。”

    白振华忙应了一声，然后背起了董慧离开了办事处这边。

    到了外面的时候。

    白振华好奇道：“嫂子，你说那个司徒宇恒真的会管这事情？”

    董慧无奈的叹了口气，拍了拍白振华的脑袋，说道：“你能不能像你哥一样动动脑子？我有时候真怀疑你们到底是不是兄弟。”

    白振华嘿的一笑：“我哥那是聪明，要不然能够考上大学，考上研究生？”

    董慧听到这眼神突然一阵黯然：“学历高有什么用，还不是那么傻。”

    白振华知道自己说错话了，急忙改口道：“嫂子，你还没给我解释呢，那个司徒宇恒真的会管这事情？”董慧回过神来，看了白振华一眼，这个家伙虽然笨了点，但是也算是傻人有傻福，摇了摇头说道：“我不确定，不过现在那边的水电站已经在开建了，要是出了问题，那么

    这个责任谁都没办法承担，所以着急的不是我们，而是他们。”

    “司徒宇恒肯定会找人其他人一起商量的，只要知道的人多了，那么水电站也就建不了了。”

    “哦。”

    白振华似懂非懂的点了点头。

    董慧轻声道：“我们先回去吧，现在就算是白宝山派人抓了我们也没有用了。”其实按照董慧的想法也没有错，换成任何一个人知道这件事情，那么肯定会找其他人一起商量这件事情的，可是问题在于，水电站的工程，并不是司徒宇恒主导的，而是

    宋青瓷！

    办公室当中，司徒宇恒看着手里面的笔记本，沉默了一会儿之后，就把它放进了办公桌里面，轻声道：“宋青瓷，就看你的运气吧。”

    司徒宇恒继续在办公室里面坐了一会儿，准备先出去吃个饭。

    不过就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    司徒宇恒拿出手机一看，急忙接通了电话，说道：“爸，找我有什么事情？”

    司徒明灯的声音传来，他沉声道：“网上的事情，你都知道了吗？”

    司徒宇恒一怔，一个下午他都在看那本笔记本，所以问道：“什么事情？”

    “你先上天广市本地的新闻网看一下。”

    司徒宇恒也没有多问，打开电脑就上了网查看起来。时间不久，办公室当中就传来一道嘭的巨响声。
