    第130章 女儿就是给别人养的！

    “完了，我不干净了！”

    看着那张凑在自己面前的笑脸，火舞第一时间想到的是，该不该让对方负责。

    “你醒了。”

    林佑微笑着抱起胳膊，调侃道：“真亏你能放心大胆的在一个陌生男人的床上睡着，睡得还这么死，就不怕我趁机对你做点儿什么吗？”

    火舞一愣, “你没做？”

    “难道你还挺希望的吗？”

    林佑见她满是怀疑的目光落到了那叠衣服上，只好解释道，“是柳院长帮你脱的，放心，我当时没看。”

    “什么叫当时没看？”

    火舞听了他的话，不但不放心, 反而更加怀疑了。

    这话里绝对有话。

    但是呢, 火舞不是一个斤斤计较的人，纠结这些无法证实的东西，只会徒增自己的烦恼。

    反正看一眼又不会少块肉。

    不到几分钟，她便将这些事抛到了脑后。

    “你走开，我要起床了。”

    火舞对林佑说道。

    “哎，什么世道！在自己的房间还要被赶出去！”

    林佑抱怨了两句，轻轻替她掩上了门。

    在确认了林佑完全离开之后，火舞伸手进被窝摸了摸自己的屁股。

    “咦，不痛了……竟然这么快就好了？”

    昨晚明明被打得那么重。

    火舞都没想到自己的恢复力还蛮强的。

    “给我等着，早晚我要打还回来！”

    她咬牙切齿地穿上衣服。

    将褶皱的衣襟整理好，她推开门走了出去。

    结果一抬头，就发现不远处柳二龙、林佑、火琉星和炽火学院的几位老师，全都站在楼梯处，正在交谈着什么。

    火舞一出门，立刻就成了众人目光中的焦点。

    “完了完了完了！”

    火舞心中回荡着，踏出去的脚顿时就像是灌了铅。

    别说走出去了，她现在恨不得立马关上门钻进被窝里，蒙起头来假装消失。

    太丢人！

    父亲肯定已经知道了！

    这下子还不知道要被怎么骂呢……

    火舞又是害怕, 又是惭愧，沮丧地垂着头, 一点一点的向前挪去。

    ……

    “瞧，她出来了……”

    当火舞开门的时候，站在那里与旁人说话的林佑，“好心好意”的出言提醒。

    “哎！这孩子真是让人不省心啊！”

    火琉星故意叹了口气，“你们看看，我都把她宠成什么样儿了！”

    说着，他朝柳二龙拱拱手，“今后还要拜托柳院长多多教导，这孩子天赋是不错的，就是缺乏管教，我这个当父亲的在她眼里也没有什么威严，发生了这种事，说起来也真是惭愧啊……”

    火琉星目光落在女儿身上，又叹了口气。

    这女儿……唉！

    火舞赌气夜闯客人房间，这倒也罢了，就算是把人胖揍一顿，只要不闹出人命，火琉星都觉得能够接受。

    可是现在！

    她不仅没打到人，据说还被误伤了，以至于留在人家的房间里，睡了一整夜！

    这不争气的东西……

    火琉星很气愤。

    但是，眼尖的他见到女儿扭扭捏捏的走路姿势之后，忽然觉得有些不对劲。

    “这……这可不像火舞能走出来的步伐啊！嘶，难、难道说……”

    火琉星心中微微一惊，连忙向林佑瞟了一眼。

    结果发现这个混蛋小子嘴角弯成了邪恶的弧度，正色眯眯的盯着自己的女儿，连眼都不带眨的！

    “咳咳！”

    火琉星清了清嗓子，有点儿莫名的不爽。

    当然，他也没有乱猜，到底什么情况还不如火舞过来之后，听她怎么说。

    在“万众瞩目”之中，火舞终于磨蹭到了众人面前。

    面对自己的父亲和老师，她以为是林佑告的状，于是狠狠地瞪了他一眼。

    昨晚明明说好的，这是两人的私人恩怨，结果今天就被林佑拉来了羞辱自己的观光团。

    火舞感觉她遭到了背叛。

    “可恶，昨晚跟他聊天的时候，还以为他是个好人，没想到……”

    “咳哼！”

    火琉星用一声重咳嗽，打断了女儿和林佑的“眉目传情”。

    在众目睽睽之下，火舞居然还在跟林佑“勾勾搭搭”，眼里完全没有自己这个父亲！真是岂有此理！

    女大不中留啊！

    老父亲的心受到了伤害。

    “火舞！”

    火琉星表情严肃地开了口，脸色像是钢铁般凝重，“你胆子真是越来越大了！真是岂有此理！瞧瞧你做的好事！”

    被亲爹骂了一句，火舞低着头没敢吱声，两只手拽着自己的衣角，就像是做错事的孩子。

    这时，林佑开口当了个好人，说道：“火院长，其实您大可不必动怒，也用不着过于责备火舞，我相信她只是因为一时冲动才会做出这样的糊涂事来，更何况此事之中也没人受伤，她应该也吸取了教训，我看就这么算了吧！”

    火琉星见林佑还算“懂事”，便顺势点点头，“唉，好吧！”

    两人场面话一说，这件事就算是不了了之了。

    火舞见林佑充当好人，本就有些不服气，这时又听到他说“没人受伤”，那就更加委屈了。

    明明她受的伤最重啊，可恶！

    当然，院长加父亲的双重身份对火舞来说是一座大山，镇压着她这只随时都可能跳出去的小猴孙。

    既然没有追究，火舞就不敢再多说话，给自己惹麻烦了。

    ……

    接着，火琉星便顺势邀请柳二龙和林佑去了炽火学院的后院，那株八万年的“火焰荆棘草”就被种在那里。

    火琉星从柳二龙那里得知了此次赌赛，完全是由林佑一人参与，又从炽火学院队的领队老师那里知道了林佑的“家底”。

    三株“仙品”药草，这已经不是一般人能够随便拿得出来的了。

    那些药草的名字，虽然领队老师不知道，但回来一说，火琉星倒是略知一二。

    任何一株仙品拿出来，那都是价值连城的宝贝。

    更别说还有神匠楼高打造的护身甲。

    火琉星在见了林佑之后，只是跟他交谈了几句，便觉得此人并不简单。

    他相信林佑没骗人，更相信柳二龙的眼光和信誉。

    何况，现在是自己一方输了……该兑现的就得兑现才是。

    火琉星带着众人到了后院，指着正在打理花园的几名工人，示意他们离开。

    随后，他来到其中一株火红色的植物面前，对林佑和柳二龙说道：“二位，这就是我们学院的镇院之宝“火焰荆棘草”了！”

    火琉星将“镇院之宝”四个字加重语气，强调了一遍。

    林佑当然知道他心里打的什么小算盘。

    “昨天，这东西还不是‘镇院之宝’，今天就荣升了……

    这跟做买卖一个道理，告诉你这件东西多么多么重要、多么多么好，那就是要涨价的前提。

    现在看来，这老狐狸是要讲条件了？”

    林佑心里跟明镜似的。

    但他嘴上不说，脸上也不显露，就等着火琉星的下文。

    果然，火琉星接着说道：“其实不瞒各位说，这株宝贝由我亲手照料多年，本来是给小女预备的，如果说输了不肉痛，那肯定是假话。”

    “‘火焰荆棘草’是火属性植物魂兽，培养到八万年实属不易，如果运用得当，它对火属性武魂的好处要远比其他属性作用效果要好。

    本来，小女火舞天赋还算可以，我打算下大力气好好培养她，这株对她提升最大的药草就是为了她留下的。

    现在都怪我贪心，竟把这株宝贝输掉了，唉……”

    火琉星叹气，一脸痛心地捂着胸口。

    “我听说，林佑小友对药材颇有研究，手中有不少品质极高的名贵药材，想必我这株‘火焰荆棘草’，你是看不上眼的吧！

    我想……我是说……如果、如果可以的话……”

    火琉星说着说着，语气就吞吞吐吐起来，像是有什么不好开口的事。

    他的目光带着十分真实的“尴尬”，偶尔用满是希冀和慈爱的目光看一眼火舞，这所谓的难言之隐，被他演绎得淋漓尽致。

    “唉！算了！我开不了口！”

    火琉星直接放弃，开始“欲擒故纵”。

    “这演技，真是神了！”

    林佑在心里吐槽。

    其实，从对方的言语和神态中，林佑听得明白他的意思。

    简单来说，火琉星在暗示林佑：这株“火焰荆棘草”对火系有奇效，既然火舞也跟到了你们学院，不如将这株药草给火舞用了。

    而且，他还明里暗里绕着圈子说：林佑既然有这么的多宝物，多一株不多，少一株也不少，但对火舞来说，提升最大的可就这么一个了。

    火琉星故作不好意思开口的样子，但是他的神态和话里已经将意思表达得十分清楚。

    “这个老狐狸，可真会算计啊！明明是我的战利品，为什么还要受到你的摆布？”

    林佑不动声色，故意当做没听出来火琉星的意思。

    至于对方“欲擒故纵”的话头，他也不接。

    既然“开不了口”，那就别开口了。

    “啧啧啧！火院长，您可真是养了个宝贝啊！”

    林佑两眼望着那株火焰荆棘草，大步走上前去，“看来您不光是女儿养的好，就连这植物魂兽也养得很滋润啊！”

    说着，他伸手在火焰荆棘草的叶子上摸了一把。

    【您已经接近八万年魂兽“火焰荆棘草”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    ……

    “您瞧瞧这叶子，鲜红鲜红的！再瞧瞧这花茎，又粗又壮实！看得出来，整个炽火学院的精华所在就是它了，它应该没少受您的照顾吧！”

    林佑开口就是一顿猛夸，但夸的根本不在点上。

    火琉星不知道他这是什么意思，只得含含糊糊地回答：“嗯这……是、是啊！”

    “怪不得您称它是镇院之宝，果然如此！

    你看，我们蓝霸学院就不如你们，哪有这种神奇的宝物？不如将它带回去好生照料，当做我们自己的镇院之宝吧！

    柳院长，我的提议如何？”

    林佑最后一句，是向柳二龙说的。

    柳二龙微微点头，“可以采纳。”

    火琉星一听，有些急了。

    怎么，你们要把它带回去供起来？那我女儿怎么办！

    他心里一急，正要开口。

    不料，林佑抢先一步，用话堵住了他的嘴，“火院长你放心！如果我们要用它的话，肯定是要给最适合它的人，绝对不会浪费！”

    火琉星一呆，无奈之下只好笑着点头，“呵呵呵，它现在是你的东西了，用途什么的，旁人也不好多说什么……”

    林佑见他终于闭了嘴，微微一笑。

    这时，脑海中的进度终于跑完全程。

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，八万年魂兽“火焰荆棘草”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得仙品级药材“火焰荆棘草”！】

    【恭喜您，您已经收录了一千种魂兽图鉴！】

    【您已经获得了新特性“魂力盈余”，请在已获得技能中查看！】

    ……

    乍看到图鉴的奖励，林佑有些发愣。

    什么意思？又给了一株“火焰荆棘草”，还是仙品级？好像……没什么用？

    但转念一想，似乎又并非没用。

    这样自己不仅多了一株可用的仙品药材，还能保留下这株八万年的火焰荆棘草——虽然他原本就没打算将它吃掉。

    而且听说这株荆棘草已经初有灵智，跟着自己的话，搞不好以后就前途无量了。

    “嗯，不错不错！避免了被吃掉的命运，挺好！”

    林佑替它感到了高兴。

    另外，这次解锁新的图鉴，竟然还开启了另外一个“特性”——“魂力盈余”。

    这种常驻的、无消耗的被动技能，林佑很希望多来几个。

    关于它的说明，技能栏里是这样写的：

    【特性“魂力盈余”：

    所有在你“神识之海”中修行的魂兽，都会不同比例的产生出盈余的魂力，该比例根据魂兽的修为等级而定。

    您可以将这部分魂力自行吸收，或者暂时储存起来。

    被储存起来的盈余魂力可以对选定的目标进行“魂力灌注”，目标包括所有可以使用魂力的生物或者可以储存魂力的容器。

    注意：该提升方式仅单纯提升魂力等级，不代表实战能力。】

    (本章完)

