    

    “师父，你们来啦！”

    撒旦见到天津饭等人的出现，立刻兴奋地转过身。

    这场武道大会虽说名为银河武道大会，但却并不是一开始就在银河召开。

    首先，要在各个参赛范围内的生命星球上进行一次初选。

    当然，天津饭等人并不用参加这种初选，直接就保留了参与名额。

    现在他们一行人和通过地球初选的五名选手，都等待在一艘巨大的宇宙飞船外。

    这艘宇宙飞船自然是武道大会的主办方安排的。

    “要乘坐宇宙飞船吗？不知道召开银河武道大会的无人星球距离这里多远，这次需要飞上多久。”

    天津饭看着眼前的宇宙飞船，略微皱了皱眉，如果飞行所需要的时间太久的话，那么还不如让撒旦先乘坐上去。

    等到撒旦到了以后，他们一行人再使用瞬间移动过去，这样还更加省时省力一些。

    撒旦脸上兴奋依旧，没有想到自己在天津饭心里已经被安排上。

    “据说这次的飞船使用的是那个钱多多先生特殊的银河运输渠道。

    他在自己的生意范围内建立了隐藏的空间运输渠道，我们上了宇宙飞船之后，只要一瞬间就能到达无人星球。”

    撒旦提前来到这初选会场可没有闲着，仗着自己在人类中的威望，他特地和宇宙飞船外把守着的工作人员询问过情况。

    “一瞬间就能到达？”

    听到这个答案，天津饭有些意外。

    进入宇宙飞船里面以后，瞬间就能到达无人星球，这种情形好像有些似曾相识……

    天津饭摩挲了下自己的下巴，努力回忆着这副情形出现的记忆。

    “这么神奇，那不是和瞬间移动一样了吗？”

    悟空等人听到撒旦的答案，都对此感到惊讶，没想到这个叫做钱多多的宇宙富豪竟然掌握了这种惊人的技术。

    天津饭对此还有些怀疑，正要和撒旦再仔细询问一番。

    “爸爸！”

    结果就在这时，一个四五岁的小姑娘突然跑到了撒旦的身旁，张开了双臂求抱抱。

    好在和工作人员询问过情况后，撒旦就已经做了乔装，隐藏了自己的身份。

    而且这里是从初赛会场前往宇宙飞船的通道，聚集的人比较少。

    不然的话，拯救世界的大英雄撒旦先生突然有了个女儿的秘密，立刻就要登上第二天的世界大新闻头条。

    撒旦蹲下身，将小姑娘爆气，亲昵地用带着口罩乔装着的脸去蹭了蹭这小女孩的脸蛋。

    只是他嘴边那稀疏的胡扯，即便隔着口罩依旧扎得小女孩的脸蛋略微发疼，引得小女孩一阵嫌弃，推开了撒旦的脸。

    一阵嬉笑欢闹过后，小女孩再次开口。

    “爸爸，我从妈妈那里听说了，你这次是要去其他星球上玩。

    我长到这么大，可还从来没有去过其他星球呢，你也带我一起去好不好？”

    撒旦宠溺地看着这个小女孩，似乎只要她想，自己就会尽全力满足她的一切心愿。

    只是在听到小女孩说要跟着自己一起前往银河武道大会的银河赛场后，他的脸上出现了犹豫的神色。

    与此同时，撒旦这也才从刚才和小女孩的重逢中回过神，想起了自己的师父天津饭还在一旁看着。

    在看向悟空和克林他们，所有人脸上都正带着一副好奇的表情。

    “嘿嘿，师父，之前忘了告诉您了，这是我的女儿，比迪丽。”

    撒旦有些不好意思地摸了摸脑袋两侧仅存的两团卷发，对天津饭介绍起了自己怀里的小女孩。

    “各位叔叔阿姨好，我叫比迪丽！

    我听爸爸妈妈说起过你们，而且在电视上也看到过你们和大坏蛋的战斗。

    你们真厉害，我以后的目标就要和你们还有我爸爸一样，成为拯救地球的大英雄！”

    比迪丽第一次见到天津饭等人，这时候却一点儿也不怕生，反而一脸兴奋地对众人打起招呼，并说起了自己的梦想。

    这副人小鬼大的模样，一时间引得众人对她都是相当喜爱。

    天津饭身后的蓝发兰琪走向前来，抱过了撒旦怀里的比迪丽，一脸宠溺地打量着这个脸上还带着点婴儿肥的小女孩。

    “真好啊，要是我什么时候也有这么一个女儿就好了。”

    “是啊，没想到连撒旦竟然都已经有了女儿，当师父的人反而被领先了哦。”

    塔依丝也是不依不饶，发挥了她犀利的语言能力，目光不时地朝天津饭看来。

    天津饭眼见着撒旦引起的火苗要烧到自己身上，立刻不等一旁的布尔玛和十八号说什么，就在脸上挤出一丝严厉。

    “咳咳，撒旦你这个小子，有没有把我放在眼里，结婚了，娃都那么大了。

    这么重要的事情，竟然也不提前通知我这个师父一声？”

    天津饭佯装发怒，对撒旦呵斥起来。

    当然他并不是真的生气，毕竟他和撒旦之间的师徒规矩可没那么多。

    自从让撒旦着手处理龙神流武馆的经营事务后，他就留给了他很大的私人空间。

    只是为了避免自己被集火，他这才只能委屈自己这个徒弟挨一顿骂了。

    “天津饭叔叔，不许骂我爸爸！”

    撒旦还没怎么样，小比迪丽这时候倒是小脸一瘪，伸开双手想要拦住天津饭。

    “嘿，撒旦这小棉袄还挺保暖。”

    天津饭心中既感到有些惊讶，又感到有些好笑。

    撒旦见状哪里还会让比迪丽继续说，立刻自己解释起来。

    “没，没有，我还没结婚呢师父！实际上，事情是这样的……”

    撒旦见到天津饭要责怪自己的样子，却误以为他真的有些生气了。

    随即撒旦也不做任何隐瞒，就将自己五六年前怎么遇到世界著名女星苏菲又怎么相爱的事情巨细无遗地说了出来。

    而在两人发现比迪丽的存在之后，出于两人都是世界知名人物的事实考虑，所以他们选择了隐瞒这件事情。

    至于婚礼，他们准备等到苏菲从影视圈退出之后，然后再正式宣布。

    到那时候，或许两人的婚事引起的轰动程度会比现在要少一些。

    如果不是这次比迪丽突然跑了过来，撒旦可还没有准备这么早就将这个秘密说出来。

    哪怕是天津饭，他也会另外找个更合适的机会再告知这件事，而不是现在这样的突然。

    “原来是这样，看来要成为镜头前的知名人物，还是付出一定程度的牺牲的。

    这些年，也多亏了你这个拯救世界的大英雄在前面挡着啊。

    以后我这个师父想要过得悠闲，也还得要继续辛苦你站在全人类面前。”

    天津饭拍了拍撒旦的肩膀，有些感谢地对他说道。

    “师父，您这是说得哪里的话?

    您也是了解我的，这种出风头的事情，本来就是我喜欢做的嘛！

    我做不到像师傅您那么低调地享受生活。

    这种被全人类关注着的生活看起来辛苦，却也正是我梦寐以求的。

    您要是不让我继续做，我还不乐意呢！”

    撒旦嘿嘿一笑，一脸地轻松，尽管身上应该有着不小的压力，但他看上去却似乎真的甘之如饴。        

