    医用方舱内，脸上总算是多少有点血色的海蒂，用带有着三分疑惑，三分茫然，三分好奇的目光看着林诚如同变魔术一般的将一个个可乐罐大小的黑色圆柱体积木玩具放在一边的桌子上。

    直到林诚总共放了三四十个黑色圆柱体积木玩具，这才停了下来。

    “你弄的这些都是些什么东西，它们看上去好奇怪？”

    “这是我们平衡双方玩家数量的神奇道具，没有它们，我们可走不出去。”

    林诚轻笑着开口回答道。

    紧接着，他轻轻挥手，桌面上的那些黑色圆柱体纷纷亮起红色的光芒，它们的顶部弹出三个微型螺旋桨，缓缓升起在半空中，盘旋着。

    海蒂这才意识到这些全部都是非常小型的无人机，天知道林诚从哪里弄到的。

    “你还要多久结束？”

    放飞所有无人机过后，林诚将目光放在了倚靠着手术床的海蒂身上。

    “大概......至少也要五六分钟的样子吧？”

    听到林诚的问话，海蒂转头扫了一眼血液透析设备控制面板上的数字读数，有些不确定的道。

    血液透析的设备仍然在不断的抽取海蒂体内的血液，并且将海蒂体内血液当中承载了病毒的微米级生物胶囊提取出来，橙色的不明液体已经灌注了半根小型试管，并且仍然没有停下来的意思。

    考虑到他们是处在敌人的地盘上，所以透明没有时间慢慢等待血液透析设备以安全稳定的速度完成任务，因此，血液透析设备抽取血液的速度被海蒂提高了一倍。

    在速度减半的同时，也会为她带来非比寻常的痛楚。

    然而，这个坚强的英国姑娘却一直在压抑着自己的表情，却全然没有注意到她纤弱的身躯微微颤抖的样子，还有轻咬着的嘴唇已经出卖了她。

    林诚不难看出那种疼痛感对她而言是多么的痛苦难耐。

    按理说，处在这种状态下的女孩子是最需要有人陪在身边的，但林诚却并没有留下的意思。

    因为他很清楚，在面对数倍多于自己的敌人时，仍然选择冒险将病毒注入体内以保护目标，能够做出这样的事情，海蒂·肖绝不是那些柔弱的女孩。

    但这并不代表她就不需要关怀。

    “很痛吗，那还是稍微放缓一些速度吧，我们的时间还很充裕。”

    说着，林诚来到了血液透析设备的控制面板旁边，重新设定了抽取血液的速度。

    “可这里是伊西昂的地盘，外面的敌人随时有可能进来——”

    “只要把敌人全部解决掉，我们就有大把大把的充裕时间来解决问题了。”

    海蒂怔了一下，本想阻止林诚，但是林诚紧接着的话语却让她完全愣在了原地。

    而林诚却是将脚边死尸腰间的手枪拿起，直接塞到了她的手中，随后转身离去，而半空中盘旋着的，密密麻麻的无人机蜂群也随着林诚的离开，一起飞离了方舱。

    多么霸总的一句话，以至于海蒂有了那么片刻的失神。

    当她回过神来的时候，医疗方舱内哪里还有林诚的身影。

    而现在，当林诚面对将近三十多个指向自己的，黑洞洞的枪口的时候，他只是轻轻举起右手，在半空中微微画圈，伴随着他标准的美军战术手势，天空中数量极多的微型无人机开始呈队列盘旋。

    林诚伸出了右手的食指，轻轻横向划过了自己脖颈。

    天空中盘旋的无人机集群仿佛收到了什么指令一般，主动张开了自己的机腹处的圆柱体构件，构件直接分成三瓣，而每一瓣裂开的构件槽内，则是弹出了六枚闪着寒光的锋利刀片。

    “杀了他们——”

    无人机早已锁定了面前的伊西昂部队，在那些全副武装的士兵尚未扣动扳机之前，飞射出无数的利刃划过了他们的脖颈，顿时，一具具尸体倒地的声音接连传来。

    在场几十名伊西昂士兵被一次性杀了个干净——哦，不是杀了个干净，而是除了布里克斯顿以外的所有人，全部变成了一具具温热的尸体，倒在了地上。

    完成了击杀任务的无人机纷纷解体，变成一块块散落的黑色积木落到地表。

    全场寂静，针落可闻。

    布里克斯顿茫然的环顾四周，看着那些一瞬间如同割麦一般倒下的尸体，张了张嘴，却连一个字都没说出来，就连被铁索绑在椅子上的戴卡徳·肖跟卢克·霍布斯也倒吸一口凉气。

    因为没有人想到过，会是这样的结果。

    他们两个第一次的意识到了所谓的“中情局特聘的战略战术支援专家”这个称号的含金量，而林诚一个人，基本上就等于一支军队，这才是真正的战略战术支援专家的能力。

    短暂沉默过后，布里克斯顿已经意识到究竟发生了什么，己方全灭，自己必然会受到高层的责罚，所以，他咆哮了起来，冲向了林诚所在的方向。

    “你他吗的到底谁啊！”

    布里克斯顿已经失去了冷静思考的能力。

    纵使他的大脑已经被机械化改装过，也曾经意识到了自己的思维正在向冰冷的机械靠拢，而在林诚当着他的面杀了他几十人的部队过后，布里克斯顿再度感受到了愤怒这种情感。

    面对着布里克斯顿的重拳出击，林诚也并没有退缩，他手中一翻，变魔术一般的出现了一柄小臂一般长短的银白色尼泊尔军刀，紧接着，迎面就冲向了布里克斯顿。

    虽说是乐高人仔的配件武器，但是，军刀在无限积木的能量加持下，塑料强度足以比肩合金。

    面前是一只不断放大的黑色金属拳头，带着十足的劲力，可灵巧的塑料军刀却在撞向拳面的刹那，瞬间调转方向蹭过了布里克斯顿的金属手臂，割开了布里克斯顿的皮革制服，擦出了无数火花。

    就在拳头即将打到自己面门的时候，林诚直接一扭头，避开了布里克斯顿力大势沉的拳头，手中紧握的军刀锋刃瞬间划过了布里克斯顿的脖颈，可想象中柔软的感触却并不存在。

    布里克斯顿的脖子没有被划开，而是擦出了大量的金属火花，直到他脖颈处的皮衣裂开过后，林诚这才意识到为什么这个人可以躲开同步打击无人机的刀片割喉。

    大黑脖子上覆盖着一块坚硬的金属装甲板，成功抵挡住了尼泊尔军刀锋利的刀刃。

    躲开了布里克斯顿再度挥出的一记重拳，林诚凭借着自己极高的反应速度跟肌肉强度，用手中的小臂长的军刀迅速的在布里克斯顿身上留下了不少的刀痕。

    尽管对方的黑色紧身皮衣已经被割的破破烂烂的，但是表现得却完全不像是受伤了的样子，而林诚的每一刀，都像是砍到了坚硬的装甲，飞溅无数金色的火花。

    眼见得自己的攻击没能起效，林诚直接后撤了半步，跟布里克斯顿主动拉开了距离。

    两人间分开了几米的安全距离，而林诚则是抽空低下了脑袋，看了看自己手中军刀上已经出现了些许卷边的塑料刃口，眉头顿时皱了起来。

    布里克斯顿收回了拳头，朝着林诚的方向笑了笑。

    紧接着，他将自己身上已经被刀割到破破烂烂的皮衣脱了下去，林诚这才注意到，布里克斯顿强壮的身体上此时已经布满了一块块的，银白色金属装甲，密密麻麻的贴在了他的皮肤上。

    鬼才知道伊西昂对他做了什么，林诚唯一能想到的就是如同烙铁一般，将加热的装甲板直接贴在身上，嵌在血肉中，那可是常人无法承受的痛苦。

    “呵呵，你吓到了吗，都是拜你所赐，我的身体已经被完全改造过了。”

    “你——你这以后还怎么找姑娘啊，能有姑娘忍受的了你这一身的金属块吗，丑死了。”

    林诚眨了眨眼睛，用疑惑的目光看向了对方。

