    见陈小舒开车离去后，陈煜难得的松了口气。

    要是陈小舒再待一会，他都怀疑他得上军事法庭了。

    擦了擦额头上的冷汗，无视周围看着他的那些目光，陈煜走进了北大，直奔沈青墨公寓所在的方向而去。

    沈青墨是否在公寓他也不能确定，但他要想找沈青墨，也就只能去那里碰碰运气了。

    今天本不是休息日，但因为陈煜去陈家这事的特殊性，所以何志军特批了陈煜一天的假。

    回到国防大学，陈煜就得投入苦逼的训练当中，他又不是个傻子，好不容易有了一天的假，他怎么会提前归队呢！

    距离上次见沈青墨已经有一个月了，正好今天有些时间，所以他决定来看看能不能找到沈青墨。

    上次沈青墨带着他逛北大，可是把人腿都走软了，他总不能一点都不表示吧！！

    反正在他看来，他来找沈青墨就是为了感谢沈青墨的，可不是像陈小舒说的那样想要追沈青墨。

    至于到底是为了什么，那就仁者见仁智者见智了。

    一路昂首阔步，陈煜很快便是到了沈青墨的公寓楼前。

    不过看着眼前这栋公寓楼，陈煜心中却是有点踌躇了，心里莫名的产生了一点紧张感。

    察觉到周围那些看着他的奇异目光，陈煜深吸一口气，强自压下心中的紧张，大步走进了公寓楼。

    陈煜不知道，此时在距离公寓楼不远的地方，一个穿着皮衣皮裤，怀中抱着书的高挑身影将他在公寓楼面前的动作全都看的一清二楚。

    “哼哼，还说不是看上我们家青墨了！这才一个月不见，就又跑来找青墨了。”

    看着走进公寓楼的陈煜，李梦妍嘴角带着一丝笑意，轻声嘀咕了几句之后没有再继续像公寓走去。

    抬头看了看风和日丽的天空，这种天气就应该在外面逛一逛才对。

    原本打算回公寓的她，改变前进的方向，抱着怀里的书转身离开了。

    陈煜对着一切毫无所知，此时的他，已经站在了沈青墨所在的宿舍，门牌号为三零二的房门面前。

    看着眼前的红色大门，陈煜的心跳莫名的有些加快，站在门前，他自己都能听见自己的心跳声。

    “陈煜啊陈煜，你紧张什么啊！不就是来感谢沈青墨，请她看看电影吃吃饭什么的吗！你有什么好紧张的！你又没什么不轨的想法！！”

    陈煜在心中暗自对自己说着，不过他这句“没有什么不轨的想法”的话，他自己信不信，那就没人知道了。

    深呼吸，再深呼吸，长长的吐了一口气，紧了紧拳头后，陈煜颇有些艰难的抬起右手。

    像触摸烧红的烙铁似的，蜻蜓点水似的敲了敲面前的大红门。

    “咚咚咚”

    敲门的声音响起，三秒后，里面传来了如泉水般叮咚清脆的声音。

    “梦妍，你怎么又没带钥匙么！！”

    “踏踏踏”几道脚步声响过之后，门被打开了。

    “梦~额，陈煜！”

    看着面前穿着军装的陈煜，沈青墨一时没能反应过来。

    “陈煜，你，你怎么来了？！”

    沈青墨有些惊讶的问道。

    “哦，那个，那个我正好路过北大，就进来看看。”

    陈煜结巴了一瞬后，立马随意找了个借口。

    不过，沈青墨此时已经回过了神，不是那么好骗的。

    他这被用了立千年的借口，沈青墨又怎么可能会信呢。

    听到陈煜这话后，沈青墨只是面带微笑的看着他，那意思很明显，你这个理由有些不过关。

    陈煜有些抵挡不住沈青墨这微笑且无言的目光，坚持几秒钟后，就败下了阵来。

    “额，那个，你上次又带我逛学校，又送我衣服的，我这不寻思着过来感谢感谢你么！那个李梦妍不在么？？”

    陈煜有些顾左右而言其他，试图着转换话题。

    他现在有些后悔之前不听陈小舒的话，将她也带过来了。

    不过还好，他这次说的理由比上一个要好一点，似乎勉强是过了关。

    “进来吧，梦妍她出去了，你找她有什么事么？？”

    侧身让陈煜进去后，沈青墨关上门，清声说道。

    “哦，不！这主要是来找你的！你现在有空么？”

    陈煜看着摆在桌子上的笔和纸，声音中带着一丝紧张和期待。

    “我没什么事要做，那只是随便写写，你找我是有什么事么？”

    见陈煜看了一眼桌上的纸，沈青墨便是摇了摇头。

    “哦，不是说了吗，今天就是来感谢你送我衣服和带我逛校园的！！你既然有时间，那就太好了！”

    确认沈青墨有时间后，陈煜心里有点高兴，笑着说道。

    听到陈煜这话，沈青墨露出一抹淡笑，也不知道那是不是笑，反正陈煜是这么认为的。

    “那你是想带我去做什么么？”

    看着脸上充满笑容的陈煜，沈清墨似笑非笑的问道。

    “那个，为了感谢你，我觉得我们或许可以去看一看电影，以此表达我对你的谢意。”

    闻言，沈青墨也不说答应还是没答应，又是继续问道。

    “那你想好去看什么电影了么？”

    “呵呵，那个，再来之前我还不确定你在不在公寓呢，也不知道你喜欢看什么，要不去了电影院再决定吧！”

    听到沈青墨那么说，陈煜直接就当她是同意了，也不再问她去不去。

    听到陈煜这话，沈青墨略微扶额，想了想后才说道。

    “那好吧，我们去哪个影院？”

    沈清站起身，收拾了一下桌上的东西后说道。

    “校内应该有电影院吧？我们要不就在校内的电影院里看吧？”

    闻言，沈青墨转头淡淡的看了看陈煜。

    “你应该是不知道哪里有电影院吧？我怀疑就连看电影这个提议都是你刚刚想出来的。”

    沈青墨清脆的声音在宿舍内响起。

    “呵呵，那个，应该，可能，大概，也许是这样的吧。”

    陈煜有些结巴，也有些汗颜的说道。

    这北大才女的确不是吹出来的，智商好像是有点高。

    不过沈青墨在听了陈煜这话后，脸上却是露出一抹笑容，这次的确是明明白白的笑容了。

    “那好吧，我就再带你去学校的电影院逛逛。”

    将桌上的纸笔全都都放好后，沈青墨转身看着陈煜。

    “那我们现在就去吧！！”

