    【31岁，李世民遇到的绝大多数问题，你都可以凭借超越时代的知识轻松解决，李世民越来越觉得你的智慧深不可测，由于李世民经常采纳你的意见，你的态度某种程度上左右了大唐的国策，你在大唐的社会地位越来越高，虽然你没有获得国师的名号，但在绝大多数人心中，你就是大唐的国师！】

    【32岁，你对大唐佛门的重要性日益增长，越来越多的大德高僧拜访你，其中不乏某些心思机敏的高僧，投你所好送你佛门典籍，你偶尔能得到一两本关于神通法术的基础秘籍。你受到了鼓舞，对于佛门高僧来者不拒，各种不要钱的吹捧溢美之词，简直就如同黄河泛滥滔滔不绝。得到你夸赞的佛门高僧，深谙商业互吹之道，到处宣扬你佛法精湛，你的名声越来越响亮了！】

    【33岁，高僧吹捧你，你的声望提高，你吹捧高僧，高僧声望提高，高僧继续吹捧你，你的声望继续提高，你继续吹捧高僧，高僧声望继续提高，由此形成了良性循环。上流社会的达官显贵，逐渐认为你是佛陀下凡，可以辅佐大唐走向繁荣昌盛，社会底层的平民百姓，逐渐认为你是佛陀转世，必定可以救苦救难让众生过上幸福生活，你已经掌控了大唐的舆论，无论你说什么，都会有人盲从！】

    【34岁，不知从什么时候开始，民间开始流传一些小道消息，宣称唐三藏只是奉你的命令前去西天灵山大雷音寺拜佛求经，唐三藏只不过是奉命行事的小卒，你才是胸怀天下普度众生的得道高人。这个消息越传越广，偏偏绝大多数人深信不疑，你感觉到了阴谋的气息，你心中感觉到忐忑不安！】

    【35岁，你遇到了三十六次妖魔袭击，但每一次都有神仙恰好经过斩妖除魔。一位佛门高僧告诉你，唐三藏的前世乃是如来佛祖二弟子金蝉子，唐三藏西天取经乃是如来佛祖亲自安排的剧情，唐三藏就是此次量劫的绝对主角，劝你急流勇退不要抢唐三藏的风头，否则如来佛祖震怒，谁也救不了你。一位道门真人告诉你，如来佛祖钦定唐三藏量劫成佛，纵然你普度众生功德无量，西天灵山大雷音寺也没有你的位置，劝你弃佛入道，以图修炼成仙。你知道你已经成为了佛道争锋的桥头堡，你已经成为了满天神佛明争暗斗的工具人，你刚开始的时候感觉到非常恐惧，但没过多久你就想通了，一个有价值的人是不会轻易死去的，唯有失去价值的人才会死的无人关注，你开始思考如何提升自己的价值！】

    【36岁，你的状态开始下滑，你的修炼速度开始减慢。一位佛门高僧告诉你，十年法力练气，百年法力筑基，千年法力金丹，万年法力元神，十二万九千六百年法力渡劫成仙，劝你炼化妖魔血肉增加修为，只要你拥有十年法力达到炼气期，你的状态就会完全恢复，并且从今以后永远保持在黄金期。看过无数宫斗电视剧的你，立刻就察觉到了阴谋的气息，你表面上装的非常心动，实际上却对妖魔血肉敬而远之。理智告诉你，只要炼化妖魔血肉，必定会出现妖魔体征，到时候就算是跳进黄河也洗不清了，佛门只需一口咬定你是祸国殃民的妖孽，你就没有任何活路了！】

    【37岁，你虽然在大唐拥有非常崇高的威望，但在满天神佛眼中你依然是一只蝼蚁，没有任何神佛愿意纡尊降贵接触你。漫天神佛只会让一些微不足道的小人物对付你，这些小人物无法给你带来任何好处，这些小人物只会对你说一些毫无营养的废话，期待着你听信谗言稀里糊涂死的不明不白。你对于这样的局面感觉到非常不爽，你开始思考如何才能引起满天神佛的注意！】

    【38岁，人生有三不朽，立德立言立功。你经过短暂的思考之后，最终选择了立言。你借鉴二十一世纪广为流传的毒鸡汤文，结合三界大唐的实际情况，编了三十六则浅显易懂意喻深刻的寓言故事，装订成册命名为问心经。问心经刚一出世，就引起了巨大轰动，其中天助自助者、上天垂青艰苦奋斗的人、临渊羡鱼不如退而结网等一系列经典金句，很快就变得脍炙人口，问心经直接飙升成为年度销量第一，四书五经加在一起，也比不上问心经的零头！】

    【39岁，惠岸尊者找到了你，想要收你为徒。惠岸尊者本名木吒，师父是观音菩萨，父亲是托塔天王李靖，大哥是甘露明王金吒，三弟是天庭战神哪吒，你毫不犹豫的拜师了。木吒告诉你，凡人百年犹如流星划过转眼即逝，因此没有任何神佛会特意关注普通凡人，而你的问心经浅显易懂寓意深刻足以永世流传，这让你的价值从转眼即逝变成了亘古永存。木吒问你想继续留在人界历练，还是前往天界从此专心参禅悟道，你决定留在人间！】

    【40岁，木吒出于师徒情分，把西游量劫的部分真相告诉了你。西游量劫由观音菩萨全程主导，而木吒作为观音菩萨的弟子，全权负责大唐境内的事宜。原本木吒只是奉命行事陪跑一趟，但现在木吒想要利用你的威望，从中获得更大的好处。木吒让你把三十三观音经流传出去，让观音菩萨在佛法东传的过程中占尽先机，你毫不犹豫的同意了！】

    【41岁，唐三藏还未把西天灵山大雷音寺的佛法真经带回大唐，而你却已经把三十三观音经传播出去了，观音菩萨占据先机短时间内获得了大唐境内八成的佛门香火。观音菩萨不轻不重的训斥了你几句，然后赐给你三本佛经让你修身养性，不要再自作主张以免引发佛门内斗，你知错就改决定专心参禅悟道！】

    【42岁，观音菩萨赐给你的三本佛经依次是——过去燃灯经、现在如来经、未来弥勒经。你明白了观音菩萨的暗示，平日里表现的非常重视三本佛经，偏偏对三本佛经不做任何防护措施，没过多久三本佛经就流传出去了，观音菩萨趁机把六成佛门香火转移给了三世佛，最终的结果便是四位大佬平分八成香火，还剩两成香火尚未瓜分，你敏锐的感觉到了其中的内幕交易，但你装作什么都不知道！】

    【43岁，你发现观音菩萨赐给你的三本佛经，从普普通通的佛经，变成了奥妙无穷的佛经，你知道这是三世佛的赏赐。你专心致志的研究三世佛经，奈何你的实力实在是太低了，你隐隐约约似乎有些收获，但却又说不出具体有什么收获！】

