    陆天舒真君返回海灵派之后，没有忘记和孟章的约定，同样从门中选取了一些非核心的典籍，让尤明德带到了天宫之中。

    孟章和尤明德交换了各自的典籍，算是完成了交易。

    这次交易的本质，是两家宗门交好，加深联系。

    所以大家都没有斤斤计较，更没有仔细检查对方给出的典籍。

    交换典籍只是一个形式，主要目的还是要建立良好的关系。

    陆天舒之前就送出了《海韵经》，还特意交待过尤明德不要太过关注典籍的价值。

    海灵派虽然是雄霸南海的元神大派，但是面对镇海殿的巨大压力，还是非常需要朋友的。

    任何一点来自外部的助力，海灵派都会牢牢抓住。

    孟章当然不敢主动去招惹镇海殿这样的圣地宗门。

    不过，太乙门同样需要朋友，尤其是大离皇朝之外，足够强大的朋友。

    这些日子里面，孟章也算是想通了了。

    上次和陆天舒一起在域外虚空击杀镇海殿弟子的事情，就算陆天舒不主动泄露，也难以做到绝对保密。

    尤其是孟章他们后来和陆天舒一起，遭遇了镇海殿修士的追杀。

    尽管当时镇海殿修士将他们错认为是海灵派弟子，但是这种事情不可能保密一辈子。

    孟章他们的真实身份，迟早都会暴露出去的。

    从这个方面来说，孟章算是上了海灵派的贼船。

    孟章现在要做的，就是尽量拖延身份暴露的时间。

    根据他的吩咐，包括他在内，太乙门元神修士在天宫最好是深居简出，尽量避开镇海殿修士。

    另外一方面，就是尽量交好海灵派，想尽办法从镇海殿那里获取好处。

    孟章这里亲自前来海灵派驻地，除了交换典籍，和海灵派修士加深关系之外，也试图同海灵派这边达成一些商贸交易。

    海灵派远在南海，那边肯定有着许多海上特有的产出。

    太乙门的领地不是戈壁就是沙漠，同样有着不少别具特色的产出。

    两家交易可以取长补短，各取所需。

    当然，因为是在天宫交易，每次交易都要出动元神真君，所以交易物品主要以量少价高之类物品为主。

    元神真君进入天宫，进行交易，也是要耽搁一些时间的。

    元神真君的时间说不值钱，也真的不值钱。毕竟元神真君寿元漫长，不差这么一点时间。

    但是在修真界之中，元神真君的时间成本可不低。

    同样的时间之内，元神真君能比低阶修士创造出更高的价值。

    没有足够的利益驱动，元神真君也不会白白跑来跑去。

    对于孟章提出的贸易要求，尤明德轻易就答应了下来，这是对两家宗门都大有好处的事情。

    对孟章来说，海灵派独霸南海，足以提供海量的资源。

    太乙门只要有足够的财力，就可以源源不断的从海灵派那里获得补给。

    达成交易的意向之后，孟章和牛大为又在海灵派驻地留了很久，和这里驻守的海灵派修士交流了不短的时间，这才离去。

    从尤明德的话语之中，孟章知道，海灵派在天宫中的日子并不好过。

    由于镇海殿的压制，尤其是在域外虚空之中，镇海殿修士几乎是肆无忌惮的猎杀海灵派修士。

    海灵派修士不但不敢轻易组织队伍去探索域外虚空，就连完成天宫发布的任务，都会遇到很多的阻碍。

    对于这种情况，孟章也是无能为力。

    他唯一能做的，就是希望镇海殿将主要精力放在海灵派身上，不要那么早注意到太乙门。

    回到太乙门驻地之后，孟章又向牛大为做了一些交待，才离开了天宫，返回太乙门。

    回到太乙门之后，孟章就将这次行动告诉了门中高层，让他们开始调动门中弟子，动员瀚海道盟的所有成员。

    太乙门征召瀚海道盟的修士，也不是一点都不付出。

    瀚海道盟修士在为太乙门效力的时候，太乙门要负责其补给。之后，太乙门还会论功行赏，给与其奖赏。

    由于孟章的坚持和努力，太乙门上下风气很正，基本上能够做到赏罚分明，很少会出现吞没功劳之类的现象。

    为了提升瀚海道盟修士前往天宫进行任务的积极性，太乙门这边开出了不低的赏格，足以产生强大的诱惑力。

    对于太乙门来说，只需要付出一些低端资源，就可以在瀚海道盟之中征召到足够的低端修士。

    这些修士前往天宫，传送到域外的小世界完成任务，太乙门会从天宫得到功绩点作为奖赏，而这些功绩点可以兑换太乙门缺少的高端资源。

    有的时候，太乙门甚至还会得到返虚大能的赏赐。

    这样的生意，太乙门基本上算是稳赚不赔的。就算牺牲再多的低阶修士，都是值得的。

    具体事务，门中高层自会处理妥当，用不着孟章分心。

    孟章从天宫返回后不久，整个太乙门，连带着整个瀚海道盟，都被动员起来。

    太乙门不会将任务的详情向外公布，而是用别的借口征召诸多修士。

    太乙门在天宫的行动迟早都会让别人知道，不过太乙门不会主动外传消息。

    孟章在山门呆久了，偶尔也会出门一趟。

    他不会走远，主要就是在太乙门领地附近转转。

    既是巡视领地周围，也权当是散心。

    尤其是无尽沙海靠近元图大草原那边，更是他巡视的重点。

    孟章可从来没有忘记过，还有非常强大的域外蛮族，一直盘踞在元图大草原，至今没有被大离皇朝剿灭。

    虽说这么多年来，太乙门和元图大草原上面的域外蛮族一直相安无事，但是太乙门上下，对那帮域外蛮族的警惕，可从来没有放松过。

    这天，又是孟章出外巡视领地的日子。

    这次，他飞得比较远，飞过了太乙门在无尽沙海南边的重要据点黄沙岭，稍微深入了元图大草原。

    和往常一样，没有发现任何异常的孟章，刚从元图大草原飞回来，还没有靠近黄沙岭，就被一位意料之外的人物，在半空之中拦下了。

    虽然对方满脸友善的笑容，没有表现出任何的恶意，还非常热情的向孟章打招呼，孟章却没有丝毫的大意，满怀戒心的注视着对方。

