    　　“美女，莫非你真准备跟我洞房花烛？”陈旭笑看周围后问。

    　　“不可以么？”樱惠听到陈旭的话，却并没回头，淡淡的回答。

    　　陈旭一笑，想起身，却感觉身体酸软，无法动用力量。

    　　顿时他脑海中寻思起怎样的毒素能给他带来这样的后果，竟封锁了圆满境的内息。

    　　阴阳九天决记载世间万物和为无数的妙法。是由数千年精粹提炼而成，其内容超脱阴阳、科学和文明，玄之又玄，包罗万象。

    　　很快，陈旭在脑海中确定了目标，奇毒冥烟。

    　　冥烟，无色无味，凡中毒者，指玄、天象、金刚一下境界，皆会气劲被锁，无药可解！

    　　陈旭脑海飞速闪过这些后，一阵阵蛋疼！

    　　再看床上的玫瑰花瓣，他更是想将樱惠按住再打一轮圆翘。

    　　樱惠太过份了，玫瑰花在正常情况下是爱情象征。

    　　但其花香跟冥烟混合一起，会产生混毒的效用，催发出春毒副效！

    　　陈旭摸清自己所中的冥烟所有的关联一切后，知道，今天这樱惠怕是吃定他了！

    　　“不要妄想挣脱，没用的！”

    　　樱惠感受到背后气劲的波动，淡淡吐出一句话，长身而起，转脸过来，看着陈旭时，眼内尽是柔情。

    　　这一幕精彩的表情转圜，看的陈旭心头一愣。

    　　他能从樱惠眼神中看到爱，看到纠结，看到放纵。

    　　陈旭心头直抽凉气，心想，该不会这女人真的爱上我了吧？

    　　只是这爱情到来的方式，让他有些接受不了。

    　　而陈旭想着这些时，樱惠到了他面前，轻轻俯身按住陈旭给其衣衫解扣。

    　　陈旭一愣，下意识就想起身，结果体内一阵酸软感传来。

    　　更要命的是，两人此刻的姿势，无比暧昧，陈旭能清楚的从樱惠那本就轻薄宽大的领口里看到沉甸甸。

    　　玫瑰花的花香，淡淡传入到陈旭鼻息内，瞬间陈旭感觉自己的血脉，在花香的刺激下，逐渐开始沸腾。

    　　“知道么？我从没想过，这世上真有男人能让我动心，陈旭，你很特别，特别的让我想献身给你！”

    　　樱惠淡淡说话时，轻轻用手帮陈旭解开衣衫纽扣后，抚摸陈旭的脸颊。

    　　樱惠的动作，还有她那诱人的眼神，让陈旭生出种舒服得甘愿死去的感受。但很快，陈旭克制住了这股妙感，他知道，樱惠是在用她的动作和声音，施展一种秘法，催发陈旭心头最原始的东西。

    　　樱惠似乎察觉到没受控制，烟波流转，微微轻笑，将手拿开的同时，睡衣移动带起的微风，刮在陈旭身体上。竟让陈旭产生了一种美妙的感觉！

    　　陈旭瞬间运行阴阳九天决，发热的头脑才冷静了下来。

    　　樱惠看到了陈旭眼内闪过一瞬间，野兽狂躁的光芒，心头暗自得意。

    　　她却没想到，陈旭的阴阳九天决竟能天生克制她的手法。

    　　很快就降低了陈旭的感受，让陈旭冷静下来。

    　　樱惠感觉到气息的波动后，笑道：“都说了没用的，你这人怎么死心眼呢？”

    　　陈旭一笑：“不甘心啊！你看看我，冰清玉洁，被你个女色狼玷污，难道，就不允许我垂死挣扎下？”

    　　樱惠一愣：“用女色狼来形容我？挺有趣的！怕是世间的所有男人，都希望碰上我这样的色狼吧！”

    　　说话间，樱惠一颦一笑，每一个动作，似乎都循着种种的奇异节奏。

    　　陈旭心头的火焰，在对方撩拨下，再次燃烧起来。

    　　可下一秒，阴阳九天决就像灭火器般，主动出击，一瞬将这些火焰掐灭。

    　　虽阴阳九天决对樱惠施展的手段有天然的克制力。

    　　但冥烟的效用却暂时解不掉，陈旭身体依然无力，想动用内气，难于登天，他刚刚只是浅浅常识，脑海就瞬间眩晕，甚至差点就昏厥了过去。

    　　陈旭笑道：“我真有些被你弄糊涂了，你究竟是真喜欢我，还是跟我做戏？”

    　　表面上陈旭很轻松同樱惠调侃，实际陈旭在脑海内不断回想阴阳九天决内所记载的所有有可能解决冥烟的办法。

    　　“陈旭，虽然我们是敌人，但我的心意，你难道看不出？看我的眼睛！”樱惠的声音里蕴含这一股奇异腔调。

    　　听到这话，陈旭瞬间感觉樱惠在他眼内更漂亮、魅惑了几分，甚至有一瞬间，陈旭竟产生幻觉，感觉面前的女人变成了萧一妃和白亦清的混合体。

    　　“看的出你对我有意思，可我不敢信你真爱我，你爱我什么？”陈旭笑问。

    　　樱惠咯咯娇笑:“我知道，你正在想折解决目前的状况，但没用！冥烟，无药可解。至于我喜欢你什么，我可以告诉你，我喜欢你比我强！”

    　　陈旭听了这话，装作愣神的同时，心头闪过所有阴阳九天决记载的秘法，忽然陈旭找到了一条。

    　　以毒攻毒！

    　　我去……

    　　这法子是不是太暴力了些？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而此时，樱惠却并不知道这些！

    　　“看你的眼神，不信么？我虽强，但也是女人，哪个女人不喜欢比自己强大的男人？”

    　　陈旭笑道：“我强大，却还是被你禁锢了！”

    　　“冥烟是我师尊给的，且在我来见你前，他帮我提升了境界，否则，就算有冥烟在手，我依然不能将你怎样，这些还不够证明你的强悍么？”樱惠笑道。

    　　陈旭在樱惠说话的这瞬，脑海中将阴阳九天决能解决他目前问题的秘法熟悉一遍，很快，陈旭催动起来。

    　　“其实你并不知，我第一次见到你时，也被你的风姿吸引，你是这世间上少有的奇女人，难道你不知男人的软肋在哪？”陈旭笑着说话的同时，眼神逐渐变化，语气，包括动作都隐含秘法。

    　　樱惠眼内，此刻淡淡笑着的陈旭，更英俊了几分。

    　　外加，她本来就对陈旭有情愫，不知不觉的着了道。

    　　“你说说看，男人的软肋在哪？”

    　　陈旭笑道：“男人都喜欢征服高难度的女人！”

    　　“是么？我还以为在你眼里，只有你的那三个娇妻是高难度呢？”樱惠说。

    　　“她们跟你不一样，你是武者，且是顶尖的武者，你拥有比常人坚毅的毅力和坚定的心智，征服你给我带来的成就感，怎会是普通女人能相提并论的？”

    　　樱惠撒娇道：“我不喜欢征服这个词！”

    　　“你喜欢！”陈旭笑道。

    　　“为什么这么说？”樱惠魅惑的像个不懂事的小姑娘，崇拜的看着陈旭。

    　　陈旭知道，这些是樱惠的手段，也是她的反击。

    　　这是一场爱情战争，他输了，就会死！

    　　而樱惠输了，不会死，却也生不如死！将永远会在对他的爱中沉沦。

    　　“因为你也想征服我？征服了我，就能摆脱你的心魔，当我爱上你时，就是你从对我的喜欢中摆脱出来的时候，所以，你喜欢征服！”

