    朱由校今日穿了一身红色衮服，由南京尚衣局匠人连月赶制。

    这身衮服，本打算去年凤阳祭祖时穿的，可惜江南制造贡御的丝缎在路上耽搁了日程，还未送到，祭祖大典就已经完成。

    不过朱由校到没有古人那许多的规矩，偶闻衣服好看，就命人取出来穿了，反正是给自己做的，总好过把它放在那落尘。

    这一日，俊朗少年穿着一袭新衣，翩翩华服，面如朗月，身似青松，汉家之美尽显。

    朱由校踏上辂车，仅仅侧首回顾，便是一名仪态翩翩的风流公子，引得路边怀春少女娇羞对望。

    望着远处行宫，朱由校思量过后，干脆命人寻一处小馆落脚用饭。

    他要暂时逃离裁撤南京各部院带来的庙堂风雨，好好体验一下民间疾苦，遥想自己在这时代丢失的少年时光。

    辂车起驾，尚未驶出这条街，忽闻一声尖厉的呼喊。

    朱由校寻声望去，发现一名较事手里捧着奏报，不顾随行侍从的训阻，匍匐在地，语音急促道：

    “皇爷，兵部急报！”

    朱由校心跳一滞，叹了口气，镇定如常说道：“急报就急报，喊什么，站起来好好说话。”

    较事深吸口气，抚平心绪，膝行几步，在众百姓惶然四顾的目光中，将塘报递给乾清宫的管事牌子，扯着脖子喊：

    “兵部部堂崔呈秀，擅自下发檄文，在京郊大营集结了二十万大军，还…还给察哈尔部发了国书！”

    朱由校眯起眼睛，接来急报看了一眼，伸手盖上帘子。

    “摆驾，回行宫。”

    约半个时辰后，朱由校回到行宫安定殿，坐在椅子上，将急报扔在御案上，望着正为此严厉斥责的随行文官们，淡淡说道：

    “崔呈秀做的，是朕的意思。”

    朱由校之前采纳了熊廷弼的意见，也就是福余部求援，大明要应援参战，还说过要打到底的意思。

    朱由校向来都对阉党的体察圣意的功夫甚为放心，崔呈秀搬出谕旨，如此果断的下了兵部檄文，让大明在战事的起跑线上没有落后。

    在朱由校看来，此举虽然有些许僭越，但总的来说功大于过。

    要是崔呈秀被惩处，只怕以后再有人接到自己的谕旨时，也只会谨言慎行，照章办事了。

    一语落地，殿内寂静无闻，本欲弹劾崔呈秀的文官们面面相觑，不知如何回答是好，却是勇卫营的主将陈策忽然匍匐在地，山呼叩拜道：

    “陛下圣明！”

    “福余部向来忠于朝廷，宰赛先被努尔哈赤捉去，其部众赎牛羊万头买回，仍继续与建奴作战，其心堪比日月。”

    “诚如辽东经略所说，奴酋围攻沈阳，实则狼子野心，福余部不可不救，沈阳亦不可不管。”

    “请陛下即刻下旨，命勇卫营北上随征！”

    “勇卫营不可北上，留镇金陵。”

    朱由校一句话拒绝了陈策的请战请求，在官面上，也第一次用了金陵这种民间对南京的称谓。

    其实陈策能有这样的请求，朱由校很是理解。

    勇卫营都是自己的嫡系部队，日后从勇卫营走出去，到各地任职的军将会有一大批。

    嫡系部队参战锻炼，建立军功，这是提升自己这个皇帝的威望，本是一件好事。

    可这次，真的不能让勇卫营北上。

    南京改革才刚开始，地方的卫所官军无论战斗力还是忠心都不足以令朱由校放心。

    留下勇卫营，才有铁腕改革的资本。

    至于这次非打不可的北征之战，朱由校决定放手，相信这个时代真正有本事的将领和帅才，让他们去和后金交锋。

    裁革南京各部院以后，每年将会为大明节省一大笔薪俸开支，这就等同于多了一大笔进账。

    这些钱，可以用来改革，也可以用来赈灾，为军队更新装备，做什么都比在南京养一大批闲人，让他们内斗消耗强。

    陈策闻言，道了声遵旨，退了下去。

    朱由校也看得见，戚金听见这话后，脸上的兴奋之色显然少了许多，确实，对他们来说，生来就是为了建功立业的。

    如今这种规模的大战却不能去，简直如坐针毡。

    想到这里，朱由校微瞥一眼，冲两人说道：“不必心急，朕对勇卫营，另有大用。”

    陈策闻言，与戚金对视一眼，一同说道：

    “臣等愿为陛下赴汤蹈火，死而后已！”

    朱由校点点头，聊慰了二人及勇卫营诸将校的敢战之心，转头望向王朝辅，道：

    “传谕回京，四川巡抚朱燮元平定西南有功，加兵部尚书衔，总督九边军镇及畿辅兵，于京郊大营典阅大军，择期出关。”

    “叫王承恩去四川宣旨，赐朱燮元尚方宝剑，督抚重甲，旨到之日，即刻赴京，不得有误！”

    话音落地，尚有皇帝决绝的吐息尚存，诸臣踌躇，然皆知此事已成定局，便都不再劝谏，齐奏遵旨。

    少倾，王朝辅递上一份奏表，轻声道：

    “皇爷，兵部定的赏格。”

    朱由校接来阅览半晌，目光熠熠，以掌击案，高声说道：

    “朕定此战赏格：擒斩努尔哈赤者赏银十万，封侯；擒斩建奴贝勒者，赏银两万，封伯；诸叛将，若能俘献建奴，反正归朝，本人及子嗣亲族，皆可免死。”

    “诏令科尔沁、内喀尔喀五部领主，若能弃暗投明，南击建奴，即给与建州敕书，五部领主并封龙虎将军、散阶正二品，永于建州之地牧马。”

    “余部出关兵马，无论官阶、将阶，若能擒斩其余努尔哈赤的十二亲属伯叔弟侄，及其中军、前锋、领兵大头目、亲信领兵中外用事小头目等，一律战后重赏，封授世职。”

    朱由校站起身来，勉强平复心中激昂的情绪，说道：

    “命京中备好凯旋大典，此战中有突出军功者，无论官阶大小，将校还是兵士，朕都将在紫禁城武英殿，为他们亲授甲刀。”

    “战后封赏，俱同西南之役式同，每一名参战的将校、兵士，都有名列华榜，得此殊勋的机会。”

    说着，朱由校眼中已腾起熊熊烈火，再也不能忍住内心激动的情绪，将手狠狠按在椅子上，道：

    “此役，朕虽不能亲征，亦当于誓师当日在金陵为众将校践行，朕静待大军凯旋归来，献俘阙下！”

    陈策等勇卫营将领，虽然心中觉得错过一次名扬天下的大好机会，但也被天启皇帝的精神所感染，同声喊道：

    “大明必胜！”

    “陛下万胜！！”

