    “恭喜YM，三比零横扫RNG！”

    米勒声音激情澎湃，“这将是他们连续第3年进入英雄联盟全球总决赛的决赛阶段！”

    “缔造传奇的这段旅程还没有结束，YM的每一步都在创造联盟电竞史的新纪录！”

    舞台上聚光灯闪烁，聚焦在YM选手席上，身后的LED长条屏幕也显示出胜利字样。

    现场观众大声呼喊着YM的队名，震耳欲聋的声响在光州女子大学体育馆内回荡。

    记得深吸一口气，努力平复自己内心的情绪，“如今YM距离自己的三连冠，只差最后一场决赛胜利！”

    林燃习惯性的拿起纸杯，想要将其中的饮料喝尽。

    结果纸杯刚送到嘴边，身旁的杰克就用力的晃动着他的椅子。

    好在林燃平衡性不错，否则饮料非要撒到自己身上不可。

    柴犬兴奋的无以复加，原本白而胖的发面馒头如今像是被烤熟了，连颜色都变了样。

    小兲挠挠自己的天灵盖位置，让被头戴式耳机压扁的那片黑发再支楞起来。

    他望着自己11杀0死5助攻的战损比，略带几分得意的咧起嘴角。

    金贡和刘青松早早就相拥在一起，现在还不停的催促着队友，想要让他们也加入进来。

    林燃也摘下了耳机，让观众的欢呼声尽情传入耳中，转身搂住和自己拼搏至今的队友们。

    纵使YM队员身经百战，此刻却依旧激动难耐。

    “走走走，等下台再庆祝！”林燃把柴犬的爪子从身上扒拉下去。

    其他几人也反应过来，他们在这里享受全场欢呼的时候，RNG选手还在舞台另一侧苦苦等待。

    输了比赛，还得观看对手忘我的尽情庆贺，显然不是一件值得高兴的事情。

    RNG五人表情看起来就很不爽。

    林燃和他们关系都相当不错，原本还想趁握手时寒暄两句，可是看见与自己最亲近的销户都板着一张脸，只能打消了这个念头。

    摄像头给到乌兹特写，Uzi两眼无神，看上去还沉浸在上一盘比赛的失利中。

    掏出自己最为得意的薇恩，前期被卡牌+盲僧不停照顾，限制了发育；中后期好不容易做出了破败+羊刀的组合，准备大展拳脚的时候，却被YM用硬伤害不讲道理的强行灌死。

    他这盘就觉得自己打的很憋屈。

    “RNG只能止步于此了，尽管仍旧没有闯入决赛，重现皇族当年的辉煌，不过今年对他们来说也不能算是失败……”

    毕竟是倒在了双冠王YM的手下，大部分粉丝在这场半决赛之前就有所准备，只要RNG这块招牌还在，还是有不少观众愿意追随他们。

    “如果队伍明年能保持原阵容，我觉得他们还具有夺冠竞争力，”米勒还不忘鼓励一下RNG，“这次S8，像Letme就努力练习了不少版本英雄，我觉得就是一个很好的趋势。”

    “也希望他们明年能再来到世界赛舞台上，争取再进一步！”

    握手环节结束，林燃与队友来到舞台的正中央，勾肩搭背向台下观众鞠躬致谢。

    赛事直播间中，弹幕漫天飞过，YM踏入决赛的消息瞬间席卷各大平台，让越来越多的观众涌了进来。

    【熟悉的12胜0负，不会又来一次全胜夺冠吧？】

    【YM属实是狠，这状态保持的也太好了】

    【问题来了，今年夏季赛最后那几场常规赛到底为什么突然拉胯？】

    【乌兹还是不行啊，偏要选什么薇恩，这版本狗都不玩这英雄！】

    【我寻思还不是他自己的问题？最后一盘要是双方换边，我估计YM就把辛德拉摇给杰克用，反手给燃哥选个小鱼人之类能counter卡牌的英雄，这样中下两路都舒服……但乌兹自己不玩法师能怪谁？】

    弹幕争论不休。

    苏橙瞥了一眼弹幕，将自己的手套摘下来，拿起餐桌上的手机，开始预订飞往韩国的机票。

    她错过了小组赛、八强赛甚至半决赛。

    但最后的决战，苏橙有不得不去仁川的理由。

    她知道会发生什么。

    ……

    林燃收拾完外设，就被文森拦了下来，让他准备接受主舞台采访。

    今天的主持人还是咆哮帝，他面对台下手举YM应援物的观众，从容不迫缓缓开口，“今天接受我们采访的是英雄联盟电竞领域的传奇人物，也是本场获胜方的中单选手……”

    话还没说完，观众席汹涌而来的尖叫浪潮就将他和身边的林燃淹没！

    咆哮帝面带笑容，任由粉丝宣泄着内心的激动心情，等台下声音渐息，方才继续说道：“Ran选手，先和大家打个招呼吧。”

    刚赢下比赛的林燃春风拂面，举起话筒用轻快的语气回应，“大家好我是YM的中单Ran。”

    观众的欢呼声比之前又高了八度！

    林燃揉揉自己的耳朵，戴久了隔音耳机，现在没有阻隔之后，在密闭场地内受到如此夸张的欢迎仪式，身体确实有点不适应。

    “首先让我们再次恭喜YM闯入决赛，Ran选手你作为队伍的领袖，现在有什么样的感想呢？”

    一旁的姜成卢把问题翻译过去，林燃老实作答，“非常开心，浑身充满了力量……距离自己的第三个世界赛冠军又进了一步。”

    “而且RNG也是一支非常强大的队伍，我们在LPL联赛内就是老对手了，能赢下这场半决赛，也算迈过了一道坎。”

    这套说辞，林燃曾经在战胜FNC后的采访时使用过。

    吹一吹对手，也显得能赢下他们的自己实力强劲。

    观众们都已经习惯了。

    咆哮帝紧接着提出了第二个问题，“11月3号，你们将在仁川文鹤体育场参加本次世界赛的决赛，Ran选手你对YM的对手有何期待吗？”

    这相当于在变相询问IG与KT之间的胜负看法。

    “我觉得从硬实力层面来讲，两支战队相差不大，”林燃毫不犹豫的回答道，“不过我个人肯定希望IG能够获胜。”

    “还是那句话，我想看到LPL秋季赛。”

    此言一出，体育馆内的观众喧嚣声便不绝于耳！

    咆哮帝露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    要是真按照林燃预想中的剧本来走，那LCK今年可以说是脸上无光。

    前两年他们虽然没有夺冠，但也都进入了最终的决赛，而且四强战队的数量比LPL还要多。

    不少韩国观众都觉得LPL只有YM这一支强队而已，把林燃这群人熬退役了，LCK依旧是第一赛区。

    可是今年，在主场作战的情况下，半决赛三支LPL战队围剿KT，完全粉碎了他们的心理防线。

    要是最终的决战双方真的是IG与YM，那恐怕LCK的黑暗年代就将到来了。

    咆哮帝又询问了林燃有关英雄选择与团队配合的问题，赛后采访才算告一段落。

    递还话筒，林燃和姜成卢一起回到了后台休息室中。

    房间里已经变成了欢乐的海洋。

    对于YM来说，S8是赛程与强度拉满的一个赛季，过程无比艰辛。

    走到现在，他们终于看到了曙光。

    只要再赢一场，队员们就可以喘上一大口气了。

    郭浩大手一挥，给他们批了一天假期用作调整。

    反正队伍明天本来也找不到训练赛对手——世界赛仅存的另外两支战队IG与KT要进行比赛，YM还不如休整一下准备前往仁川。

    在休息室内庆祝了一刻钟，郭皓方才接到战队群访的通知，带着队友们赶去采访间。

    “燃哥你觉得今天这场半决赛，YM获胜的关键是什么？”

    面对电竞媒体赛高提出的问题，林燃不假思索，“BP和队友，我们拥有全世界最好的教练组，有的对局阵容选出来就赢了一半，同时队员的英雄池也比RNG深，能够兼容各种体系，两者相辅相成，是我们获胜的诀窍。”

    虽说Letme练习了刀妹与剑魔，但熟练度是真的一般。

    同时乌兹不用法核，销户与严君泽都不会亚索……

    RNG对这个版本的适应简直烂到了极致。

    更别提队伍还在纠结双打野轮换以及战术重心的问题，直到淘汰赛阶段才彻底确定以香锅为首发，复刻S7先发阵容。

    毫不夸张的讲，RNG能走到四强都是G2的功劳。

    如果不是小组赛次轮G2突然发病，将头名拱手相让，RNG混个小组第二出线，碰到YM、KT和IG，不管哪一支它都赢不了，大概率止步八强。

    赛后群访结束，林燃跟在队友身后登上带有拳头游戏标志的大巴车，向着入住酒店进发。

    一路上，他回复着手机里各路人马发来的祝贺信息。

    有圈里的要好选手，例如卓定和预言家，就连Caps和阿P都给他发来了花式恭喜短信，估计是还没放弃劝说林燃下赛季去G2的念头。

    有圈外的亲朋好友，苏宏旻与苏橙老妈也凑了个热闹。

    林燃把女友父母发来的信息截屏，发给了到现在还默不作声的苏橙，顺便补了个问号，似乎在疑惑为什么比赛结束没有收到她的祝贺。

    女友过了两分钟才回复过来。

    是橙子不是橘子：【我才买好机票，差点没抢到……】

    她顺势来了两张表情包。

    苏橙动手速度已经非常快了，在YM拿下比赛的第一时间就去订五天后的机票，但有一大批YM铁粉也在等待主队胜利的消息。

    从上海到仁川的机票大概一千多块钱，航班不过一个半小时，决赛又恰逢周末，时间与金钱的花销都不算特别多，这让不少国内观众都动了去看一眼的心思。

    苏橙又不想翘课，只得购买周五那天的机票，手速拉满，提交资料付好钱，这才长舒一口气。

    林燃和她约定好到时候在仁川见面，才去和老爸聊天。

    回到酒店之后，为了保持反应力被迫饿了半天肚子的YM队员赶紧去干饭。

    期间林燃还在浏览国内的电竞论坛。

    里面大片大片的帖子都在讨论RNG与YM的这场半决赛。

    林燃忽略掉这些内容，去找另外一场半决赛前瞻的帖子。

    大概扫了三四页，他发现国内观众对于明天比赛的结果并不算乐观。

    虽说IG此前的世界赛对局一帆风顺，小组赛与八强都是横扫晋级。

    但他们面对的对手实在强得离谱。

    S7重新组建起来的银河战舰KT，阵容相当强大。

    如今胖将军坐在替补席，顶替他的小将Ucal实力不俗。

    更别提，还有smeb、score、deft以及mata这4名成绩相当不错的老将，他们经验丰富，战术执行力也相当强。

    相比之下，IG似乎没有什么点是特别有优势的。

    大部分观众都认为IG今年的路只能走到这里了。

    【明天的BO5能打满就算胜利！】

    【还是希望IG能把KT的东西打出来，为YM扫除一些障碍……】

    【这下路不得被爆穿啊？司马老贼+宝蓝怎么打戴先生+mata川？】

    【狗儿子表示今年能拿四强就已经知足了，上野年龄都不算大，肉鸡看样子巅峰期还挺长的，大不了明年再来嘛】

    【我觉得也是，IG现在已经突破队史最好成绩了，输给KT又不丢人】

    10月28日下午4点，比赛准时开始。

    林燃在酒店房间里观看了这场半决赛直播。

    在选手入场仪式时，TheShy依旧是那副面无表情的冷峻模样，双目微阖，看起来杀心已动。

    光州女子大学体育馆内，韩国观众人数众多，他们挥动着KT队内明星选手羊驼和Smeb的应援条幅，为LCK仅存的独苗加油助威。

    第1场比赛的走向出乎了所有人的意料。

    赛前大部分观众都认为KT更有可能赢得比赛。

    老狗儿子在经历了前些年的毒打之后，如今就突出一个闷声发大财，不到真正能跳的时候绝对不会跑出来嚷嚷，他们中的部分人对IG抱有希望，但普遍觉得就算队伍能赢，也会是一场惨胜。

    可宁王在首局比赛，就将他的进攻性表现得淋漓尽致。

    他操作着青钢影，如同手术刀一般精准的切入KT心脏。

    二级抓中，干净利落的一套技能配合宋义进的妖姬击杀Ucal，而后又去上路逼出了Smeb的闪现。

    升到六级后，再来中路一趟，依靠R【海克斯最后通牒】斩杀KT中单，顺势拿下峡谷先锋。

    而宋义进在拿到优势之后也毫不留情，藏在阴影视野里，等Ucal带线出来再动手，顺利完成了一波单杀。

    林燃看到这里，就知道Ucal急了。

    身为LCK最后的希望，他作为KT的中单压力自然很大。

    如果说被宁王抓死的两次是无可奈何。

    那被单吃就绝对是他自己的问题。

    台下的一小部分IG粉丝也来了劲头，大声欢呼着为自家主队叫好。

    比赛进行了还不到10分钟，ucal就已经达成了连续阵亡四次的成就。

    中路崩盘，肉鸡又开始反哺宁王，两人一起入侵KT野区，把老队长Score给搞的心烦意乱。

    上路的Smeb也被TheShy压制住，其中爆发的两次对拼，差点将他击杀。

    这把Smeb吓得够呛。

    他就没见过这么狠的上单，不分青红皂白上来就是要干你。

    最关键的是，真要操作起来，他还赢不了！

    这是前所未有的船新体验，Smeb后背都在冒冷汗。

    “肉鸡用大招复制的魔影迷踪向前，WQE再补一发普攻，瞬间秒杀Ucal的辛德拉！”

    摄像头下的Ucal已经开始自闭了。

    今年在韩国国内，他基本没有遇到什么像样的对手。

    李相赫虽然在亚运会前后的复健状态不错，但由于SKT打野小黑实在太拉胯，Score可以轻松将其压制住，给予Ucal帮助。

    中野只要能连体，对方中单就无法给予多少压力，当时的Ucal还觉得自己实力称得上世界一流中单。

    可是今天这场半决赛第一小局，宋义进完完全全就是骑在他头上打！

    “KT只有下路双人组是优势，但是这版本的ADC根本带不动上半区！”

    戴先生人麻了。

    他下路打的正爽，都越塔打出一换二了，结果宋义进的妖姬传送下来，QRW就清空了他的血条。

    一看战绩，乐芙兰12分钟6杀0死。

    这我还打锤子？！

    最终首局比赛用时仅仅23分钟，宝蓝的洛最后开启R【惊鸿过隙】魅惑到KT三人，顺利开启了团战。

    随后宋义进的妖姬在侧翼神出鬼没，秒杀了戴先生。

    失去发育最好的ADC，自家中单辛德拉还没什么用，KT正面缺乏输出点，只能迎来溃败！

    一比零。

    这给现场以及直播间内的韩国观众迎面泼了一盆冷水。

    他们心中咯噔一下，觉得事情不太对劲。

    第2局比赛，老队长score调整策略，想要主抓上中野。

    前期确实取得了一定的领先，Smeb的数次勾引都取得了成效，他们抓住TheShy莽撞容易上头的弱点，连续Gank击杀了三次姜承録的剑魔。

    比赛来到20分钟，双方的经济差距拉开到4500金币，现场的韩国观众也不复半小时前的焦躁。

    上一盘不过是个意外。

    正常打，KT必不可能输！

    KT觉得优势在我，准备逼一手团战。

    谁也没想到，劣势方IG居然敢率先动手！

    召唤师峡谷中，宁王的赵信捅了上去，而后一个漂亮的R【新月守卫】配合闪现，成功打乱了敌方阵型！

    不止如此，Ucal还被击飞到了IG其余队友的身前！

    高振宁的切入开团实在太过精彩，以致于待在酒店房间里观看直播的林燃与小兲都赞叹不已。

    “我去，这个团战嗅觉有点强啊……”蒜头王八感慨起来。

    TheShy开启达咩，配合队友的伤害，两刀就击杀了ucal！。

    宋义进这盘使用的辛德拉，成功推出一个完美的弱者退散，R+E的天女散花直接击晕了KT三员大将！

    视觉冲击力拉满，团战瞬间爆炸！

    “我的天，IG在落后4500的情况下都能赢下这波团战吗？”

    本场的解说泽元大声喊叫着。

    他万万没有想到，比赛的进程居然如此魔幻。

    “IG上单和辅助阵亡，换掉了KT除辅助之外的其余四名选手……剩余的中野和ADC要开启大龙了！”

    在纳什男爵的绝望嘶吼声中，IG成功把经济差距拉近到两千。

    大龙BUFF为他们提供的帮助远不止于此。

    随后的三分钟时间里，IG执行起自己的分推战术。

    他们知道现在的团战胜算不大，而且自家关键C位的闪现都还没有转好，因此只是推进防御塔蚕食视野，再入侵野区攫取经济。

    大龙BUFF结束之后，双方经济持平。

    “看样子一条大龙无法终结这场比赛，双方要拖到第二条纳什男爵刷新时再进行决战！”

    比赛进行到30分钟，两队爆发战斗。

    “宁王，又是他！”

    赵信一马当先冲到最前面，直接开启团战！

    高振宁的赵信就应了那句‘陷阵之志，有死无生’的台词。

    他开启大招，为队友吃掉了大量伤害与控制。

    肉鸡缩在后面，等KT众人被赵信吸引了注意力，方才果断出手。

    依旧是RE推球打控制，在极限距离晕住了Ucal！

    宝蓝的洛一如既往的强势，开启大招【惊鸿过隙】之后，E【轻舞成双】来到宁王身边，再跟盛大登场抬飞魅惑打出团控！

    “Ucal又被秒了！”

    他明显是心态出了问题，就连操作都有些变形了，闪现没有用来躲辛德拉的推球，被洛跟上控制，IG众人抓住机会将他血量压低。

    此时Ucal才想着交闪现逃生，可是头顶已经被挂上了引燃！

    死亡闪现！

    他最后来了一波迁坟，给自己操作的佐伊找了块风水宝地做坟墓。

    “这人是思想出问题了吧？”小兲都觉得离谱。

    Ucal的操作摆在普通战队上都很容易接受，可现在是S8半决赛。

    进入这里的无一不是目前英雄联盟领域的顶尖战队。

    Ucal的操作简直就是犯罪！

    “中单被秒杀，剩下的戴先生也独木难支！”

    这波团战，ADC的孱弱被无限放大。

    Deft的霞在前面给TheShy刮痧，结果剑魔开启达咩之后，收获了一次助攻，触发凯旋立马把之前损失的血量补充回来！

    戴先生抿着嘴唇，望着黑白屏幕开始怀疑人生。

    “KT被团灭了！”

    泽元奋力嘶吼着，“IG不用再去拿大龙，中上两人交出传送，直奔对方主水晶！”

    接近50秒的复活时间，KT没有任何的反抗能力，只能眼睁睁的看着IG众人推平了自家基地！

    “IG二比零领先，三个赛点在手！”

    与泽元搭档的致幻都激动的不得了，原本毫无波澜的声线变得起伏不定。

    “我都不知道IG要怎么输！”

    一旁的昊恺更是夸张，眼见着就要喘不上气了。

    LPL赛事直播间内一片沸腾，而老鼠台的韩文直播间则是死气沉沉。

    三名韩国解说都不吭声了。

    他们望着自己赛前做出的比分预测，只觉得脸疼。

    毫无例外，大家都认定KT能取胜。

    这不是因为坐在LCK解说台上才这么讲。

    而是他们心中认定的事实。

    但前两局比赛，让他们大跌眼镜。

    “KT请一定要挺住啊！”

    聊天频道里的韩国观众也在诉说着自己的不满。

    【我真的笑死，赛前还以为KT稳操胜券，打完两局屁都不敢放了】

    【我们为什么会变成这样啊？】

    【承认吧，就算没有YM，我们也不是LPL的对手了】

    【相赫，我的相赫，你能不能来KT啊，Ucal这个崽子简直就像买了！】

    眼见着这场半决赛要到关键时刻。

    正在酒店里的YM众人也抱团凑在了一起。

    “不会吧？”小天很是诧异，“难不成IG真的要进决赛？”

    “热知识，S赛从来没有过让二追三，”杰克在旁边来了一句，“从这方面来看，IG今天赢定了。”

    “可是我感觉IG没有那么……”小天欲言又止，没有继续往下说。

    “没有那么强？”刘青松接话道。

    “是这样，”小天点点头说道。“夏决的时候，我感觉IG的实力还挺一般的。”

    红米听到了姜成卢的翻译，说出了自己的看法。

    “但是从夏决第3局开始，IG就已经开始蜕变了。”

    “今天刚刚结束的第二盘比赛，IG在劣势局的找机会能力有目共睹……”

    这一点小天倒是认的，前队友高振宁现在的开团嗅觉确实离谱。

    “而且在拿下大龙之后，IG进行的兵线运营、眼位布置与转线思路也非常清晰明确，”红米解释起来，“这都是之前和咱们打夏决时的缺陷漏洞，如今却已经弥补好了。”

    IG明显在进化。

    优势平推局很难看出运营能力。

    刚才的比赛，完全可以看出IG在这一个半月的飞速进步。

    这支队伍里的选手惊才艳艳，天赋肉眼可见。

    用璞玉来形容，一点也不为过。

    一旦将他们打磨出来，能够提升到的上限难以估量。

    “这场决赛咱们得认真对待，”红米郑重其事的说道，“IG看样子势头很猛。”

    YM的选手纷纷点头应是。

    第3局比赛马上开始。

    这局KT终于展现出了他们银河战舰的水平。

    Score先行抓下，取得一血优势之后，把辅助Mata给解放了出来。

    韩国厂长加大鹌鹑的组合开始不停的游走，给予宁王压力。

    他们在野区里布置了大量的眼位，用来侦测高振宁的动向。

    事实证明，宁王一旦被盯死， IG就相当于没了发动机。

    KT野辅迅速将优势扩大到中路，帮Ucal解决麻烦。

    肉鸡原本都快要把对位中单给压崩了，但是KT野辅到来的速度实在太快。

    他只能任由mata川和score到中路来处理兵线，缓解Ucal的压力。

    这一下，IG中野节奏点都被按死了。

    上路的smeb虽然打不赢TheShy，但是想要将其拖住还是没什么问题的。

    KT重新掌握住了比赛的主动权。

    看到这里红米忍不住开口说道，“你们也可以尝试着这样做……”

    他给队员们推演了一下，“打野先去下路辅助给解放出来，而后去控制野区视野，给宁王压力。”

    “主要目的就是要按住对面的打野，”红米讲述着自己的策略，“帮下路先解放辅助就是其中的一种方式。”

    三条线上只有下路有两个人，而且辅助基本上是不吃发育的，只要有6级能用大招就行。

    因此他们无需长时间的赖在线上，是最容易解放出来的一条路。

    打野搭配辅助一起对抗敌方打野，二打一不讲武德，对方自然不是对手。

    这局KT的策略执行就非常成功。

    IG在打野被按死之后，甚至都没有还手的能力。

    KT进攻行云流水，比赛进行到25分钟，双方的经济差突破8000金币。

    “Mata在排空了大龙坑附近的视野之后，和队友直接开启大龙，想要逼IG过来接团！”

    对于这种团战，IG从来没有不接的道理。

    虽然数据面板上的经济差距高达8000，但他们觉得自己只是小劣势。

    而且这支队伍一脉相承，风格莽撞暴躁。

    IG队员的想法非常朴素。

    这波大龙团战如果能赢，那就还有拖下去翻盘的可能。

    如果赢不了，那就直接暴毙，大家也别耽误时间了。

    他们打法从来不拖泥带水磨磨蹭蹭。

    干就完事了。

    “IG这团战接的属实是有点莽啊！”站在上帝视角的泽元觉得不妥。

    他知道双方目前在视野与装备上存在差距。

    IG获胜的概率很低。

    事实果然如此。

    KT不是那种盲目给机会的队伍，他们正面摆好阵型之后，团战轻松取胜。

    拿下大龙，27分钟推平IG基地，艰难扳回一局。

    林燃一颗心都提了起来。

    他觉得接下来会是一场苦战。

    可是Ucal崩盘的速度超乎想象。

    “肉鸡的佐伊普攻A掉自己与辛德拉之间的那只残血小兵，再甩出催眠气泡！”

    Ucal躲避不及，吃了气泡被晕眩在原地。

    “肉鸡向后拉满飞星，一炮轰残球女血量！”

    下一刻，宁王的盲僧从侧面杀出，摸眼过来收掉一血人头！

    Score还在抓下路。

    而宁王这盘就住在中路了，一次又一次提款Ucal。

    “在对面把辅助解放出来之前，先把对面中路给压制住？”林燃猜测出了宁王的策略。

    “这样一来，IG压住对方中单，可以进行中野游走，效率和成功率比对方野辅要好上不少。”

    仔细听来，这确实是个不错的方案。

    宋义进的佐伊熟练度本就很高，这盘有打野帮忙，更是如虎添翼。

    “Ucal又被睡到了……”

    佐伊用R【折返跃迁】配合大炮，瞬间将Ucal血条压到极致。

    稍微补两下伤害，宋义进再度完成单杀！

    心态崩盘的Ucal捂着头一声不吭。

    旁边的队友们还在安抚他的情绪。

    可这却无法拯救比赛。

    “TheShy开启先锋之刃，轻而易举撕开了KT阵型！”

    刀妹在人堆里穿梭，佐伊远距离一炮砸过来，KT血条瞬间消失！

    “IG杀掉KT三人……他们要拿下这场比赛了吗？！”

    泽元想都不敢想。

    而召唤师峡谷里发生的一切，都在告诉他，这无比真实！

    “IG拿下大龙，三路推进掠夺资源！”

    双方经济差距越拉越大。

    LCK解说台上一片鬼哭狼嚎。

    “Ning，Ning又冲上去了！”

    IG的暴躁团战再度开启。

    Ucal的率先阵亡，让KT丧失了最后一分翻盘的可能。

    “真的要会师决赛了嘛？”泽元不敢相信，“IG要踏过KT的尸体，继续向前奔向仁川！”

    “这是历史上从未发生的事情！”昊恺声音喑哑，“两支LPL队伍将在决赛相遇！”

    KT基地化作碎片，Ucal双手抱头懊恼不已。

    他就是今天半决赛失利的罪人。

    “让燃哥给猜中了，LPL秋季赛将要拉开序幕！”

    台下的那一小撮IG粉丝激情呐喊！

    “我们可以提前宣布今年召唤师奖杯的归属赛区了！”泽元放大音量，“LPL连续第三年取得全球总决赛冠军，这就是硬实力！”

    “我们就是当之无愧的第一赛区！”

    “各位，我们仁川再见！”

