    封印族的掌权者微微一愣。

    随即就不在意的笑了笑。

    看来，这蓝星的封印师，还是有点东西的。

    不过，在怎么样，也就那样了。

    到还好，等到蓝星到手了之后，倒是可以吸纳一下此人的封印术。

    看看能不能吸收一点有用的封印术，成为他们封印族的东西。

    封印族的掌权者，到现在还没有意识到事情的严重性。

    但很快，他就知道了。

    第二次调动全族的封印术，他是稍微的认真了一点。

    但结果还是如之前一样，完全撼动不了这蓝星人的封印术。

    这下，封印族的掌权者收起了轻视之心，开始认真对待了。

    看来，这蓝星人的封印术果然有可取之处。

    但为什么，他好像在这蓝星人的封印术之中。

    看到了他们封印族封印术的一点痕迹？

    错觉，应该是错觉。

    觉得熟悉的感觉，应该是封印术都有的共通之处。

    但随着他调动的全族封印术越来越强大。

    激荡的那蓝星人的封印术也浮现了更多的东西。

    这时，封印族的掌权者发现不对劲了。

    对面这蓝星人的封印术，其本源，几乎和他们的封印术完全一致。

    他从对面的封印术之中，看到了太多太多，只属于他们封印族的东西。

    封印族掌权者的注意力，全部被这封印术的本源给吸引了。

    从而没有注意到，他调动的全族组合封印术越来越频繁。

    不少的族人，脸色已经开始惨白了起来，气息也是越来越萎靡。

    这还不算，不少封印术老手，也看出了和掌权者一样的东西。

    他们也都惊叹于，这蓝星封印术，和他们的封印术太过相似了。

    但他们也发现了一件诡异的事情。

    他们的封印术，好像整不过别人的封印术。

    现在全族组合的封印术，已经发挥了五成的封印力量。

    还是不能撼动蓝星封印术丝毫。

    不少封印族之人，稍微一估算后，倒抽一口凉气。

    这是什么情况，他们举全族之力，竟然抗衡不了一个人的封印术！

    若是蓝星有这么强大的封印师，他们如何敢来这里。

    这不是老寿星上吊，嫌命长吗！

    但他们现在不但来了，还好像掉进了陷阱之中。

    但不对啊，之前蓝星那么多战士死在他们的手中。

    为什么这个封印师不出手？

    偏偏要到最绝望的时候，才出手。

    这一刻，无数的封印族之人，脑子里面是一片浆糊！

    难道这蓝星，不惜为了把他们一网打尽。

    这才故意放任自己的战士战死吗？

    这么一想，封印族的人，突然觉得蓝星的人好恐怖！

    一丝退却的心思从他们的心底冒出。

    这地方不能呆了，蓝星这个地方实在是太诡异了。

    二十四个睁眼，也就是二十四个人之间。

    现在的神念算是结合在一起。

    所以，很快，那些封印族的掌权者们，全部了解到了蓝星的诡异。

    这一下，这些掌权者们，也疑神疑鬼起来。

    掌权者们看着这数十人全部去救治那些战士了。

    而只有一个人，也就是那些人口中刘哈子一个人控制封印术！

    掌权者们和刘哈子凝重对视。

    刘哈子嘲讽一笑，已经固化的封印之力竟然再次活跃起来。

    形成一股更加强大的封印力。

    这一下，不但那些脸色惨白的封印族扛不住了。

    连作为二十四个阵眼的掌权者，也感觉到了一丝压力。

    为首的掌权者，冷冷的看了一眼刘哈子。

    嘴中吐出冰冷的两个字：“撤退！”

    不撤退没办法，再不撤退，他们封印族就要交代在这里了。

    虽然不甘心，但这为首的掌权者，也只能认栽了。

    谁叫他们一族之力，竟然抵不住一个人的力量。

    这就有点蛋疼了，还是早点离开这里为好。

    但他们现在想要离开，却已经是不大可能了。

    为首的掌权者再次调动全族的封印术力量。

    朝着刘哈子的封印术一角轰击了过去。

    为首掌权者以为是万无一失的一击，却是轰了个寂寞。

    刘哈子的封印纹丝不动，倒是因为反震之力。

    封印族内部的人，还伤了不少人。

    这下，为首的掌权者傻眼了。

    这不对啊，这怎么就突然蹦出来一个封印术如此强大的人物。

    如果这人之前就出来的话，他们蓝星肯定不会损失战士的。

    但若说这是为了全歼他们封印族，这也说不过去啊。

    有这么强大的封印术，一人对战一族都不虚的这种。

    何必玩这种小花样？

    为首掌权者越想越不对劲。

    他完全没弄明白，为什么这么一个封印师强者，要这么做。

    难道，这背后有什么更大的阴谋？

    一想到他带着自己的族群，自投罗网的踏进某个阴谋之中。

    为首掌权者就心里面直发虚。

    自己吓自己的情况下，为首掌权者也有点发狂了。

    完全不在乎自己的族人现在如何了，就想要轰开封印的一角。

    然后逃之夭夭。

    只可惜，一而再再而三的轰击下。

    刘哈子的封印不但没有任何的松动，反倒是在他癫狂的攻击下。

    反震死了自己不少了族人。

    刘哈子也没料到这为首掌权者，这么的疯狂。

    目瞪口呆的一瞬后，就乐滋滋的看起了好戏。

    这种敌对种族自相残杀的画面，他很乐意看到。

    但很快，就有人打断了他。

    “刘哈子，别都玩死了。”

    “这些家伙等下留着批斗，然后扔去做苦力。”

    看着有着几十万的封印族人口，刘哈子虽然有点不乐意。

    但为了蓝星考虑，还是稍微放松了一下封印。

    这下，无论封印族的人怎么轰击封印。

    都像是打在棉花上，一点都不着力。

    反震之力也没有了，倒是不用担心封印族再因此死人了。

    这么久没有轰开封印，再加上什么批斗、什么苦力的。

    封印族的人，这下子终于是慌神了。

    他们都是目露惊慌之色的看向自己的掌权者们。

    但那些掌权者们，现在也是一脸的便秘之色。

    好像、真的，这次要栽了。

    栽在这无名小卒的蓝星手中了！

    而此时，跟在封印族后面捡漏的其他几个种族。

