    “那个女鬼可不一样啊。”

    陈安林回忆着，他记得，这个女鬼活了足足上百年，是实打实厉鬼，实力很强。

    她的赏赐确实不错，这处极阴之地是古代一处乱葬岗。

    虽然进入了现代，但还是很恐怖，附近经常有传言，那个地方闹鬼。

    系统，正是这个地方得到。

    可惜这个女鬼也不知道那地方有系统。

    小说里主角正是惹女鬼开心了，女鬼才让他过去吸收阴气。

    看似简单，实际上，想要惹女鬼高兴很难很难。

    这个女鬼喜怒无常，凡是惹她不开心的，她会直接让人魂飞魄散。

    就算没招惹她，只是过去讨她开心，也很难。

    因为必须惹她开心才能活下来，惹得不上不下的，她依旧会惩罚。

    因此很多鬼虽然想要去那个地方吸收阴气，可迫于淫威，他们都不敢过去。

    看着家人们大哭的样子，陈安林叹了一口气，来到外面。

    天色已经黑了，可以前往石桥那里了。

    不过想要见到女鬼，必须要有请帖。

    他才死不久，自然没请帖，只能去楼顶的地方问那两个小鬼要。

    想到这，他缓缓朝楼梯飘去。

    一边飘，一边心头无奈，这孤魂野鬼飘的速度太慢。

    晃晃悠悠的终于来到2楼，一下子听到一个哭声。

    “哥哥，你死的好惨。”

    是妹妹的声音。

    妹妹叫林路遥，比他小几岁，还在上学。

    两人一起虽然喜欢小打小闹的，但感情很好。

    此次因为林渊死了，让林路遥很伤心。

    陈安林身体晃晃悠悠飘到门口，只见林路遥捧着他们俩的合照。

    照片里，是他们俩小时候在小河边一起钓龙虾的场景。

    记得那次钓了龙虾之后，两人就地生火烤龙虾，吃的很香。

    “我一定会找到杀人凶手，为你报仇。”林路遥眼睛通红说道。

    “哎……可怜的妹妹。”

    陈安林叹了一口气。

    “谁，是谁在说话？”

    林路遥眼睛一瞪，刚刚她好像听到有人说话来着。

    妹妹耳朵这么灵？

    陈安林有些惊讶。

    “哥哥，是你吗？哥哥……”

    林路遥光着脚丫子，奋力喊着。

    可惜，没人回应。

    “哥哥，我知道是你，我知道的……”

    林路遥泪眼婆娑。

    “路遥，怎么了？”

    老妈红肿着眼睛走上来问道。

    “妈，刚刚我听到哥哥声音了，我听到了。”

    “哎，你哥哥虽然走了，但是他一直看着我们，他会保佑我们的，知道吗？”

    老妈说着话，悄悄抹了一下眼泪说道。

    “嗯，嗯。”

    “好了，下去吧，你哥虽然只剩下了一个头，但还算有遗容，下去看看他吧，让他走的安心，舒心，希望……他能安详吧。”

    老妈拉着林路遥下楼去了。

    为了避免引起不必要的麻烦，陈安林也没停留在这里，随即朝三楼飘去。

    三楼处，阴气极重。

    刚刚到门口，陈安林便听到两道窃窃私语声音。

    “这家人的儿子死了，死的老惨了，比我那时候死的还惨。”

    “我刚刚外面回来，还不知道呢，怎么死的？”

    “只剩下了一个头，听说被分尸了。”

    “啊！那是比你死的还惨。”

    “可不是么，想当年，我路过这里，被人劫财随后活埋在这，搞得我死不瞑目，这家人儿子倒好，居然被人分尸。”

    陈安林站在门口。

    由于他已经是鬼，所以既能看得到这些鬼，更能听到。

    屋里飘着的，一个是穿着中山装的男子，长得很矮。

    刚刚说自己被人劫财活埋的，就是这个人。

    另一个人浑身腐烂，有股淤泥味的腐烂味道。

    这个人死在外面河里，活活淹死，淹死好久了，尸体早就被鱼儿吃了，但尸体依旧未被发现。

    活埋鬼问道：“话说，你刚刚去了哪里，我还以为你不回来了。”

    淹死鬼回道：“外面太危险，村子里那个老太婆，有几分道行，我可不敢出去。”

    “那你还出去？”

    “石桥那边的那位，派小鬼来了。”

    “她派小鬼来做什么？”

    “嘿嘿，不知道吧？听说，那位大人寂寞难耐，所以四处寻找人，凡是能逗她开心快乐的，重重有赏。”淹死鬼笑嘻嘻说道。

    “开心快乐？快乐星球？”

    “什么是快乐星球？”

    “富婆的快乐啊。”活埋鬼说道。

    “哦，还是你懂得多啊。”淹死鬼说道：“不过在那位大人面前你可千万不能这么说，上次有个风流老头鬼调戏大人，说什么我能让你开心快乐爽上天，大人当场就发飙了，打的那风流老头鬼魂飞魄散。”

    “不是吧，那怎么让她快乐？”活埋鬼犯难道。

    “这就要看本事了啊，据说是说笑话，逗那位富婆开心快乐，就能得到赏赐。”淹死鬼在房间里踱步，摇头感慨：“可是这很难啊，那位大人活了这么久，什么笑话没见过，想要逗她快心快乐，比登天还难。”

    “说的也是。”

    这时候，淹死鬼拿出一块黑色木牌。

    活埋鬼：“这个是…………”

    淹死鬼嘿嘿笑了笑了，脸上腐烂的肉‘啪嗒啪嗒’往下掉，而后缓缓说道：“这是大人的邀请令，有了这个，就能过去见到那位大人，送给你了。”

    “但也有可能会死。”活埋鬼连忙摇头：“我才不要。”

    这两个鬼活了这么久，比谁都精明。

    陈安林知道差不多了，轻轻地飘了进去。

    “呼呼呼……”

    “呼呼呼……”

    微风吹动，两个鬼同时朝门口看去。

    这一看，两个鬼都愣住了。

    “是你。”

    “居然是你……我知道了，你被分尸了，怨气冲天，变成了鬼。”

    “恭喜恭喜啊，话说我们住在你这里这么久，也算是受到你家的庇护。”

    两个鬼很善谈，七嘴八舌的。

    陈安林想说话，但嘴巴张到一半，却很难说出什么。

    这是因为，现在自己的能力太差了，属于孤魂野鬼，根本不可能自如的说话。

    “呀，看来是不能说话。”淹死鬼走过来，手伸出，一股腐烂腥臭的水泼了上来。

    “这水里有我阴气，吸收之后，说话应该没什么问题了。”

    吸收到这股恶臭发黄的尸水，果然如他所说，陈安林感觉心旷神怡，张了张嘴，好像说话没什么问题了。

    “怎么样，小子，能说话了吧？”活埋鬼走过来问道。

    陈安林人头点了点头，“能了。”

    “哎，看你这样，只剩下一个头了，死的真够惨的。”

    “是啊，死的老惨了。”陈安林附和。

    “知道是谁杀的你吗？”

    陈安林摇了摇人头：“不知道啊，我想要报仇。”

    “我还想报仇呢，可惜我太弱了，只有变成厉鬼那种强大的存在，才能把人活活吓死，像我们这种孤魂野鬼，连阳光都见不了，更不用说报仇了。”淹死鬼摇头感慨。

    陈安林盯着淹死鬼手里的木牌，“刚刚你们的话，我都听到了，反正你们都不要木牌，给我吧，我想去见那位大人。”

    淹死鬼和活埋鬼对视一眼，有些惊骇。

    活埋鬼道：“小子，你有办法让那位大人快乐？”

    陈安林道：“我也不知道，但总归试试吧。”

    “小子，别怪我没提醒过你，那位大人喜怒无常，招惹她的鬼，都被她打的魂飞魄散，你要考虑清楚啊。”活埋鬼苦口婆心说道。

    “我知道，不过我这个样子也不是办法，所以想赌一把。”

    陈安林实话实说，当然了，他看过小说，心底有底，知道如何让那位大人快乐。

    “行吧，我们都已经劝你了，你还想要过去，那就随你。”

    淹死鬼将木牌递过来。

    说是木牌，其实是一块阴气凝聚的木牌，只不过这道阴气很强，乍一看是一块木头制作的木牌。

    接触木牌瞬间，木牌进入陈安林魂体。

    “已经给你了，路你知道怎么走吧？”淹死鬼问道。

    “我知道，那我走了。”

    “嗯，走吧。”

    陈安林从窗口飘了下去。

    今天的夜空繁星点点。

    陈安林飘浮在半空，看着周围。

    这是一处现代化的城镇，人人安居乐业奔小康。

    石桥位于城镇东南方向，那地方连接的是一片小树林。

    由于地处偏僻，所以那地方一向去的人很少。

    终于飘到石桥那边了。

    陈安林瞅了瞅四周，这地方果然阴气很重。

    如此重的阴气，理论上来说应该会有很多鬼物在此修炼的。

    可这里什么都没有。

    这说明，有人管着这里，在没经过同意的情况下，那些鬼物不管来此修炼。

    陈安林继续飘着，小说里，主角来到石桥下面的时候，会有鬼出现。

    很快，石桥映入眼帘。

    这座石桥看起来有百来年年头了，底部阴暗潮湿，外围处长满了苔藓。

    哗啦啦……

    风拂过，水波荡漾。

    河水两边的花草树木，也跟着动了起来。

    陈安林来到石桥下面，不远处的水面中，缓缓飘来一具浮尸。

    这具尸体身材干瘦，浑身腐烂，就这么漂浮着，来到陈安林面前。

    陈安林知道，这就是那女鬼的手下，一个淹死的小孩。

    “人头鬼，新来的？”淹死小孩依旧躺在水面上，没有血色的眼珠子盯着陈安林，“看你魂力，刚刚才死的吧？怎么死的，只剩下头了？”

    陈安林回应：“被人分尸了，死的是有些惨。”

    “嘿嘿，刚刚死就来这里，谁让你来的？”

    “听说大人的事了，最近很不开心，想找个能让她开心的人，我正好读过书，所以就过来试试，想要变强。”

    “为何变强？”淹死小孩贱兮兮问道。

    “你看我这样子，只剩下一个头了，过的非常难受，所以，如果可以的话，我是想找到我身体。”

    “算是有个好理由，规矩知道吗？”淹死小孩问道。

    “知道，当然知道。”

    陈安林心念一动，阴气凝聚的木牌传递而出。

    淹死小孩检查了一下木牌，满意点头：“不错，是大人的东西，随我来吧。”

    “怎么过去？”

    “落在我身上就好了。”

    “哦。”

    陈安林操控着自己人头，缓缓落在淹死小孩肚子上。

    淹死小孩一直保持平躺在水面上的姿势，而后载着陈安林，缓缓朝河流的深处游走而去。

    没一会儿，淹死小孩在一处树林底下停下。

    这个地方就是曾经的乱葬岗了。

    由于一直未被人发现，所以底下有着数不清的尸体。

    这里的厉鬼，就是曾经被埋在这里的一个女人。

    根据小说里的介绍，这个女人是古代一位女支，由于城里爆发天花，她不可避免也患上天花。

    之后被老鸨扔到了这里，活生生埋了她。

    死的很惨。

    由于怨气重，她变成了厉鬼。

    出现的时候，就统治了这个地方，谁不听话，那就魂飞魄散。

    “记得她叫莫青兰。”陈安林心中嘀咕。

    “呼…………”

    刚刚上岸，风更大了。

    一道蓝光，在树林中射出。

    “主子，有人来讨您开心来了。”

    淹死小孩慢吞吞爬上岸诉说。

    陈安林看了一眼这个淹死小孩，发现他腿软绵绵的，顿时想起来了。

    这个淹死小孩原来是个软骨病孩童，四肢都无力，天生残疾，之后被家里人扔到了这里。

    “我好不开心啊。”

    一道脆生生的声音悠悠传来。

    而后，一个穿着古代青衣的女子，从天而降，瞬间闪现，一把捏住陈安林人头。

    “人头鬼，被人分尸了？”女子身上怨气极重，陈安林能够感受到她的强大。

    “是啊，我死的很惨。”陈安林连忙回应。

    女子抛了抛人头，直接笑了：“被人分尸当然惨，知道凶手是谁么？”

    “呃……是这样的，回答之前，能不能不要抛我啊，头晕。”

    “啊，一时太兴奋，差点把你当球了。”

    莫青兰连自己都没觉察到，自己竟然笑了，笑的还挺开心的。

    把陈安林放正，然后询问：“那么，知道我的规矩是什么吧？你若是惹不了我开心，那么只能让你魂飞魄散了！”

    陈安林道：“刚刚你不是笑了么？”

    莫青兰一愣。

    仔细回忆，刚刚她确实笑了，她刚刚居然开心的笑了。

    想到这，她又笑了，自己居然被一个人头鬼给耍了。

    “你看，你又笑了。”陈安林说道。

    “这不算。”莫青兰淡淡道。

