    十二月二十一号，一开市，方圆就将两千五百万全买了众望能源。

    据项南所知，这只股票重组上市的第一天，股价就飙升了百分之六十五。之后，连续六个涨停板，是一九年开春第一头股市黑马。

    转过天来，十二月二十二号，项南和磊儿一起回校，参加期末考试。

    路上，正好撞见宋倩。

    “阿姨好~”他微笑着打招呼道，态度跟之前一样诚恳。

    宋倩微微一愣，向他点了点头。

    项南见状，笑了笑，看来宋倩对自己的态度有所软化呀。

    显然，跟英子的母女关系长期紧张，已经开始让她承受不住了。

    ……

    “哎，方一凡回来了！”

    回到教室，同学们见到他，都纷纷惊叫道。

    这一个多月来，项南虽然没在学校出现，但校园里一直流传着他的传说。如今，他可是同学们最最崇拜的人。

    “方猴儿，方学霸，让我握握你的手，沾点学霸之气，好考个高分儿吧。”

    “方学霸，能不能收我为徒，教我点学习技巧啊？我不奢望考哈佛、牛津，让我能考进清华就行啊。”

    同学们纷纷围着他起哄道，都想跟项南沾点学霸之气。

    “方猴儿，让你免试入学你不去，让你保送你也不答应，难道你想亲自高考么？”

    “方猴儿，哈佛、牛津、剑桥、麻省理工你都不去，清华、北大、北航、浙大、复旦你也不去，那你到底想去哪儿啊？”

    同学们又好奇地问道。

    “没错儿，我是想亲自参加高考。”项南点点头道，“高考是人生中重要的一关。闯过去，鱼跃龙门，金鳞化龙。这么有仪式感的事，一生中都不见得有一次。我要是错过了，那多可惜呀。”

    听他这么说，同学们不禁哭笑不得。

    他们为了高考，绞尽脑汁、废寝忘食，累得跟狗一样。项南却把它当成游戏人间的体验，真是人比人气死人呐。

    “方猴儿，你真是饱汉子不知饿汉子饥啊。”

    “他这是身在福中不知福，站着说话不腰疼。”

    “我看他明明就是在炫耀，同志们，跟我一起伸张正义啊！”

    同学们又纷纷起哄道。

    “各位、各位，别闹、别闹，我说得是真心话。”项南笑着摆手道，“你们自己想想看嘛，自己这一生中，能有几次改变命运的机会？

    投胎算一次、高考算一次、就业算一次、结婚算一次……数下来也就寥寥数次而已。能由你自己掌控的，相对最公平的，改变命运的机会，也就高考这一次而已。

    十年寒窗苦，一朝天下知。它不伟大么，不隆重么，不值得参与么？”

    听他这么一说，同学们想了想，都由衷的点了点头。

    像高考这样改变人生的机会的确太少了，他们能够参加高考也真的是一种幸福了。

    ……

    “方一凡，你还真能瞎白话~”等项南坐回座位后，王一笛向他嘻嘻笑道。

    “去，怎么是瞎白话，我这说得都是实话。”项南瞅了她一眼道。

    “是、是、是，总之，欢迎你回来。”王一笛笑嘻嘻的伸出手来道。

    “谢谢。”项南只点了点头，却没去握她的手，随即起身来到英子跟前，“最近你妈的情绪怎么样？”

    “唉，天天早晨送晚上接的。一天问我好几遍，我心里舒不舒服，有没有烦恼。生怕我跟丁一一样出事儿。”英子叹了口气道，“我觉得再这样下去，我没得抑郁症，我妈反而快了。”

    “没事儿，别担心，你妈毕竟是成年人，承受能力比你要强。”项南安慰她道，“而且，她要不软下去，你爸哪有机会？”

    “那还要再等多长时间啊？我看我妈这样，我真的很心疼。”英子烦恼的道。

    她其实挺爱她老妈的，愿意当她老妈的贴身小棉袄。可她老妈穿上就不再脱了，三伏天也要穿着捂汗，把她这小棉袄都给浸湿了、磨破了，她就真的受不了了。

    “别着急，很快就可以了。”项南笑了笑。

    “好吧。”英子点了点头。

    王一笛见项南跟自己没聊几句，就去找英子说话，不禁郁闷的将草纸揉成了碎末。

    ……

    九点钟，期末考试正式进行。

    第一科语文、第二科数学、第三科英语、第四科理综。

    同学们都努力的答着卷子，就连项南也是一丝不苟的。

    期末考试结束之后，星期六、星期天连放两天假，二十七号返校公布成绩，并正式放寒假。

    项南毫无例外，再次以七百四十四分的成绩蝉联第一。林磊儿以七百一十三分的成绩名列第二。乔英子六百七十八分，黄芷陶六百七十分……

    王一笛这次没抄项南的卷子，分数也由之前的六百八十六，一路跌到了五百四十五分。这才是她的真实成绩。

    “好了，大家都看到自己的成绩，也都拿到自己的试卷了，对自己的水平应该有了解了。”李萌老师道。

    “自己好好掂量掂量，自己这样的成绩，将来能考上什么大学。现在距离高考，可就只有四个半月了，没时间让你们挥霍了。”

    “另外，再说一件事，学校取消所有的寒假补课。”李萌老师又道。

    “老师，这是为什么呀？”英子一听，不满地道。

    学校不补课的话，她就得常待在家，跟老妈时时面对面。那情景想想都别扭。

    “本月初咱们临近的小区，不是有人自殺未遂嘛。这个消息，想必大家都听过。”李萌解释道，“那个人就是去年高考的学生，因为压力过大，而患上了重度抑郁症。学校为了避免这一情况的发生，所以才决定取消所有补课。”

    “唉，搞这种形式主义有什么用啊，学校不给补，我爸妈也会请家教帮我补的，我一样亚历山大。”

    “你们还能补课呢。我家没钱给我补，这一寒假下来，功课不知要落下多少。”

    听她这么说，无论家境好的学生，还是家境差的学生，通通都不满意。

    英子更是郁闷不已。一个寒假，二十余天，都跟老妈在一起，她可真要疯了。

