    高天雄挂断电话，面色阴沉得仿佛能滴下水来。

    羊城那边传来了消息，腾龙监察会总会第十八小组共十一位成员，赶到羊城天澜泉附近的那家高尔夫球场调查时，野火组织那位宗师大圆满境界的邪修，引爆了埋藏在大楼地下的炸药，导致那十一位监察会成员全部丧生。

    “善后。”

    高天雄压下心中的愤怒，掩饰住那份悲痛，朝着周围众人喝道。

    周毅站在不远处，敏锐察觉到高天雄刚刚流露出的那悲痛，心里稍微有些疑惑。

    此战。

    腾龙监察会的成员也战死不少，也没见高天雄悲伤，怎么羊城那边出事，他却流露出这种情绪？

    张满月站在周毅身边，压低声音说道：“总部十八小组的组长，是高大人的亲妹妹。”

    周毅闻言瞬间秒懂，看着高天雄的眼神也有些同情。

    忽然间。

    他觉得腾龙监察会的这些人，就像是世俗界的警察，都是在守护着这个国家。

    相较而言，腾龙监察会的人好像责任更重，他们不但要维护古武界的秩序，还要守护全国的老百姓，只要遇到警察处理不了的事情，他们就会出面解决。

    而危险程度，好像也更甚。

    周毅之前抱梁海清的大腿，加入腾龙监察会，其主要目的是为了拥有这个身份，在很多事情上便利自己。

    可此时，他对腾龙监察会的成员们，产生了强烈的敬佩，并且暗暗打定主意，将来只要腾龙监察会需要自己，只要是维护国家利益，保护国人安全，他愿意赴汤蹈火，拼尽全力。

    “走吧！”

    周毅深深看了眼战死的监察会成员们的尸体，转身朝着外面走去。

    张满月轻声叹了口气，然后跟着周毅离开这里。

    很快。

    两人坐进一辆车里，张满月负责开车，而周毅则安安静静坐在了后排座位上。

    越野车驶出市区，驶入高速公路。

    张满月或许是觉得车里气氛有些沉闷，所以主动打开了音乐。

    许久后。

    周毅忽然开口询问道：“监察会每年牺牲的成员多吗？”

    “这方面不太确定，如果那些邪修组织的人能老实一些，每年牺牲的同志不会很多，但如果他们为非作歹，每年战死上百人都有可能。”张满月苦涩说道。

    上百人？

    周毅暗暗有些心惊。

    腾龙监察会就算是家大业大，如果一年之内战死上百人，这种损失也够大的。

    之前他答应高天雄，准备帮着苏省监察会各个小组的成员提升些实力，只是心血来潮而已，而此刻，他不打算敷衍行事了。

    燕京国际机场。

    两辆黑色轿车畅通无阻地驶进机场，并且直达机场停机坪附近。

    梁清海坐在其中一辆车里，并没有急着下车，而是拿着手机，听着电话那端的人汇报工作。

    “你确定？”梁清海待对方说完，才皱眉问道。

    “可以确定，他的修为应该还只是宗师初期，但他爆发的战斗力，绝对能和宗师大圆满境界的强者媲美。”

    “我知道了。”

    梁清海挂断电话，那双眼睛里闪烁着睿智光芒。

    捡到宝了。

    他当初同意对方加入腾龙监察会，主要是因为对方的身份背景，并没有期待他能有多强的实力。

    可现在看来，自己当初看走眼了。

    对方才二十四五岁吧？

    这个年纪就能媲美宗师大圆满境界的强者，将来如果没什么意外的话，对方踏进真人境应该没什么问题，甚至……对方将来有一天，很有可能突破到问道境。

    问道境啊！

    如果他真能达到这种层次，对腾龙监察会来说，简直就像是多了一根定海神针。

    高速公路上。

    周毅正在思索着事情，结果却接到了梁海清的电话。

    “梁老，有事？”

    “周毅，你之前的所作所为，我已经知道了，感谢你为腾龙监察会做出的贡献，也感谢您保住了那么都条人命。”梁海清笑道。

    “我毕竟是腾龙监察会的一份子，遇到这种事情，自然不能坐视不理，所以您老就别跟我客气了。”周毅说道。

    “好，很高兴你能这么想，不过你们这次立功了，按照咱们监察会的赏罚机制，都会获得奖赏，不过你的身份特殊，修炼资源就不奖励给你了，就送你一套燕京的房子吧！回头我派人把房产证和钥匙给你送过去。”梁海清笑道。

    “行，但别对我特殊照顾，按照规矩来办。”周毅说道。

    “当然！”

    “梁老，羊城那边的事情我已经知道，如果您准备重建总会的第十八监察小组，等挑选好人后，可以让他们集体来金陵市找我，我可以帮着培训一下。”周毅说道。

    “你？帮着培训？”梁海清惊讶问道。

    “没错，难道你信不过我？”周毅问道。

    “信得过。”

    梁海清嘴上说着，心里却有些不以为然，哪怕他已经知道周毅的战斗力，足以媲美宗师大圆满境界的强者，但在系统的训练监察组成员方面，周毅能跟组织的特训教官们相提并论？

    罢了！

    既然他提出这个请求，自己答应便是，大不了等到第十八小组重新组建之后，让他们去周毅那里待几天，就算没什么训练效果，应该也不会耽误他们太多的时间。

    很快，两人通话结束。

    周毅收起手机，目光看向窗外。

    他其实不会训练人，哪怕他现在拥有如此强大的实力，也是从小被师父放养，一身战斗力都是在深山老林中跟野兽厮杀得来的。

    不过！

    他有办法提升别人的实力。

    那便是，让他们嗑药。

    翌日清晨。

    周毅陪女儿修炼完毕，又一起服用了早餐，便独自出门。

    驱车来到巴山茶楼后，他见到了溪清影，以及栾天彩和栾天凤两位宗师级强者。

    “四颗地品聚灵丹，你们每人两颗，争取早点突破到宗师大圆满境界吧！”周毅把一个玉瓶丢给栾天凤，看着对方惊喜的表情，他继续说道：“如果你们愿意保护清影三年，以后你们突破真人境时所需要的地品破境丹，我也可以提供给你们。”

    “此话当真？”栾天凤急忙问道。

    “当真！”周毅点头。

    栾天凤与栾天彩相视一眼，互相点了点头，然后沉声说道：“我们答应你，保护她三年。”

    周毅微微一笑，看向溪清影说道：“三年内，你拼命修炼吧！等她们离开后，一切就要靠你自己了。”

    “嗯！”

    溪清影重重点头。

    【作者有话说】

    早上五点半睡觉，结果睡到晚上七点半，整整一个白天，十四个小时，真是醉了。刚才吃饭的时候，老婆说我这是用脑过度，熬的太狠了。。。不过，管它呢……反正睡醒了，睡饱了，今天的六章，写起来，剩下的五章更新会晚些，大家别等了，等明天早上起来看吧，因为两点之后的更新，不能审核。

