
　　“爸，你说的这些都不是我理想中的留学网站。”

　　夏景行淡淡地装了个逼，然后迅速开启了洗脑模式，开始给老爸吹嘘：

　　“就拿我来说吧，留个学，走了多少弯路。

　　一般人了解留学，不是中介就是从亲友那里道听途说。

　　很多信息被转了几手，添油加醋，根本不是最真实的样子了。

　　我想要打造的网站，是让在海外的留学生展示最真实的学习和生活。

　　有留学需求的家长和学生，也能在网站上提问咨询，由网站认证的“真实留学生”进行答疑。

　　对于想要出国留学的家长和学生来说，不仅可以获得最客观的答复，还能浏览我们网站的留学生生活展示页，包括文字、图片，甚至将来还可以有视频。

　　怎么样，是不是觉得很有意思？”

　　夏远苦笑，觉得还是低估了自己的这个儿子。

　　不过他是不会这样轻易被说服的，开始发问：“那你怎么说服这些留学生注册你的网站，展示自己的生活不算，还要答疑解惑。

　　想要去留学的家长和学生就不说了，他们是获利者，有注册、浏览你们网站的动力。

　　可留学生呢？他们为什么要这么做？他们有什么好处？”

　　这些小问题可难不住夏景行，他微微一笑，“首先，留学生展示自己的生活，可以成为网站的名人，乃至留学生圈的名人。

　　名，就是最大的利益。

　　其次，他们也可以通过网站，交到同样也是留学生的朋友。

　　最后，将来发展好了，我按劳给一些留学生付费。”

　　“付费？”

　　夏远皱眉，“那你网站怎么创造收入？”

　　夏景行半躺在宿舍的椅子上，笑着说：“广告啊，我们网站上面可以打广告。你想想，我们网站最适合什么投放什么广告？”

　　“留学生需要的……留学中介、托福雅思培训班。”

　　夏远思路转换很快，马上想到并说出了答案。

　　“宾果。”

　　夏景行脱了鞋，把腿放在书桌上，调整了一个舒适的位置后，又说道：“未来网站流量大了，或者留学生毕业了，还可以衍生出猎头服务、海外置业、投资移民等等多种广告业务。”

　　“你这就想太远了。”

　　夏远承认儿子所说的有那么一丝可行性，但需要网站规模很大、很久了，有自己品牌后才行得通。

　　“我没说现在，只是说有这种可能性。”

　　夏景行继续吹牛逼，“这不仅仅是一个网站，目标是打造链接中国和世界的桥梁，包括人才流动、项目合作等等多个方面。”

　　电话那头沉默不语，半晌后才传来一个声音：“景行，你跟我交个底，这个网站项目是你自己想的？还是在哪看见的？”

　　夏景行目瞪口呆，实力一下子露太多，把老爸忽悠过头了？

　　“没有，绝对没有抄袭任何人，全是我自己想的。”

　　夏景行振振有词道，“比如我，到美国第一天，就发现了美国并不是新闻或者书籍、影视资源所讲述的那样。

　　中国很多老百姓不了解美国，了解信息的窗口太少。

　　现在是互联网时代了，这也是一种新的了解美国的媒介渠道。”

　　夏远想了想，自己这孩子打小就诚实，应该不会说谎。

　　那如果全是他自己想的，以前怎么没见他显露一二？

　　难道是之前死读书扼杀了很多天性？

　　“那你说，这个网站建设需要多少钱？”

　　夏景行嘴都要咧开了，强忍着才没笑出来。脸上的表情，就像成功偷到小鸡的狐狸一样。23sk.Com

　　要淡定！

　　革命尚未成功，同志仍需努力。

　　得继续苟下去。

　　“爸，其实花不了多少钱。”

　　夏景行掰着手指头数了起来，“第一个，人员，我自己就会编程，不需要额外雇人。

　　等发展起来了，斯坦福大批社畜，不要工资都可以忽悠一大群。”

　　“什么东西？舍厨？你把厨子忽悠来给你当员工。”

　　夏景行给自己掌嘴一记，下次一定长记性，少标新立异，要融入这个时代。

　　“就是学生的意思，任劳任怨，就像耕地的牲畜一样。”

　　“你别这么讲，被同学听见了，人家怎么想？”

　　夏远佯怒道，叹了口气，决定教儿子一招，“没有钱，但是我们可以谈理想……”

　　夏景行：“……”

　　受教了，受教了，爸爸真的还是爸爸。

　　“除了人员，我接着说第二点办公场地，宿舍初期就可以当办公室。

　　规模做大以后，学校还有免费场地，甚至是资金支持。

　　第三点设备，我自己有电脑，同学也可以连人带电脑忽悠过来。

　　第四点，就是服务器了，这个得花点钱。”

　　夏远在电话那头不住地点头，对儿子的资源合理利用很是认同。

　　“那你怎么做营销和推广呢？”

　　夏景行刚想要脱口而出“口碑营销、用户裂变”，但话到嘴边，咽了下去。

　　改说道：“先主打北美市场吧，需要一些交通和交际费用，我需要拜访各个城市的中国留学生组织，交好他们，并借助他们的力量拉来第一批用户。”

　　“噢！”

　　夏远在公家单位上班，深知人情往来的重要，心中很是认同。

　　“好吧，你说，一共需要多少钱吧？”

　　夏景行眼珠子一转，这个数目不能太大了，过犹不及，要考虑家庭实际承受能力。

　　要太多，搞不好最终一分都没有。

　　“5万美元左右吧！”

　　为了增加分量，夏景行又特意补充道：“等拿到学校或者风投机构的融资，就基本上不需要自己往里面砸钱了。”

　　这笔钱不是小数目，但夏远也没有显得特别震惊，毕竟那是美国，物价不一样，5万美元在美国用，就跟国内使用5万元人民币差不多。

　　“这个我需要和你妈商量一下。”

　　夏远又补充了一句，“这个钱，本来是准备给你留学的，要是亏了……”

　　“亏了我就自己打工养活自己，不再向你们要生活费。”

　　夏景行没有打包票说一定能成功，那样会吓到老爸，还是不说为好。

　　“打工……”

　　夏远面色平静，假设真亏了，让儿子去打工，磨炼一下自身意志，吃点苦，也不失为一件好事。

　　毕竟他们这代人已经幸福多了，过去十几二十多年的留学生，有几个没刷过盘子。

　　出于谨慎，夏远又刺探性地问了几个问题。儿子的答复，都让他找不出破绽来。

　　而且言语之间，透露着一丝丝喜悦、激动、自信……

　　挂断了电话，夏远捂着额头，开始筹划，该怎么才能说服老婆同意并支持儿子的创业项目。

　　他其实不看好儿子创业成功。

　　主要人太年轻了，没经验是个很严重的问题。

　　另外，在做这件事的过程中，儿子如果够聪明的话，可以结交到很多人脉，或许将来派的上用场。

　　当然了，最主要的原因还是他想给孩子的未来更多可能性。

　　为人父母，有能力给孩子最好的，就一定不会选择次一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，5、总是竭尽所有，把最好的给我免费阅读。https://xs.23sk.com 