    许重听完我说的话，脸上带着满满的不相信，他质疑道：

    “兄弟，你是在给我开玩笑，黄豆怎么可能把雕像顶起来呢，这可是雕像呀，我怎么看都得有个几十公斤，黄豆怎么可能把它顶起来呢？”

    听完许重说的话，我淡淡一笑，说道：“其实要是你不相信的话，我们完全可以把这个石碑拿出来，到时候你看看他的底部就知道了。”

    “另外那个老鼠也有蹊跷，应该是那些邪道之人为了不让我们找到线索和痕迹，所以说并没有用邪术来控制这些老鼠，而是使用了一种其他的手段。”

    “至于手段究竟是什么，这个我还没有研究出来。”

    许重满脸都是震撼之色，他诧异的说道：“兄弟，那你的意思是说，这里发生的异象其实都是邪道之人的小把戏。”

    我点点头，对着他们两个人说：“既然如此的话我们何尝不将计就计，刚好趁着这次机会让村民们都搬离田村，这样的话对他们其实也是一种保护。”

    “所以说我这才把你们两个人叫出来单独把事情告诉你了，目的就是不让村民听到这些小把戏。”

    许重点点头，说道：“原来是这样呀，确实如果让村民们暂时离开田村，这样的话就能够避免伤及无辜，倒是一个好办法。”

    随后，我们三人达成了共识，便一同再次回到了村民的旁边，我对着他们说道：

    “各位乡亲们，要不然你们还是先去其他的地方避一避风头吧，这个田村此时确实有些不太安全，先是出现了鼠王，又是出现了恶鬼雕像，我怀疑这仅仅只是一个开始，后面很有可能还会有更加离奇的东西。”

    “所以说，希望大家抓紧离开田村，等再过一段时间我们将这里的事情全部解决完，了你们再回来。”

    村民听完我说的话，心中基本已经相信了，最多就是有一点点的留念，毕竟这个田村之中大多都是上了年纪的老人，对于自己的家有着深深的感情，所以自然是不想离开。

    这个时候，我并没有强迫他们，而是拉着许重和胖子暂时离开了。

    到了晚上的时候，我们三人的身影出现在了每家每户的门口，把一个桶里面的东西悄悄的抹在了每一户村民的大门上面。

    在大约凌晨三点的时候，我们已经把每一户村民的大门上面都涂抹了一些特殊的东西。

    随后，田村的村子中便响起了砰砰砰的声音，一些村民听到这种声音之后被惊醒，他们穿上衣服从房间中走了出来，想要推开门看看外面究竟是什么东西。

    但是当他刚推开门的时候，屋外的砰砰砰声音却突然消失了，而当他再次回到屋子里面的时候外面砰砰砰的声音却再一次响起。

    就这样一来二回，村民们心中都害怕，他们怀疑是有什么脏东西在敲他们的门，要不然怎么可能他们一推开门这种声音就消失了，而他们一回到屋子里面这种声音又再次出现。

    一定是有脏东西。

    所以说第二天的时候，无数的村民涌入到了我们所居住的这个院子里面，他们一个个面色惊悚，脸上带着黑眼圈，显然是昨天晚上都没有睡。

    许重看到这种情况，目光隐晦的看了我和胖子一眼，然后站到了村民的面前，给他们解释道：

    “乡亲们不要害怕，还是那句话要不然你们先出去躲一段时间，等一个星期之后再回来，到时候我们就能够把凶手全部抓住。”

    “至于脏东西的话，我们也一定将他们全部收服，还你们田村一个安宁，你们觉得如何。”

    这个时候，我从后面站到了许重的前面，对着一众村民大声说道：

    “放心吧，诸位的开销包在我的身上，我给每人一定的补助，每家一天两百块钱，诸位一个星期回来就行了。”

    听到我的这番话之后，一个个从你的眼中写满了意动，毕竟两百块钱不是一个小数目，一个星期的话就是一千四百块钱，对于村民来说已经算得上是一笔不小的财富了。

    更何况他们什么都不用干，只需要在外面待一个星期就行了，这不就是给他们白送钱吗，这谁不答应呀。

    于是一个个村民的脸上露出了激动的神色，连忙笑着对我们感谢道：

    “如果真的是这样的话，那真的是太好了，感谢三位大师。”

    “哎呀三位大师真的是破费了，其实不给的话我们也愿意听你们的话，出去躲一躲，但是既然你要给的话，我们不拿的话，岂不是不给你面子。”

    “哈哈哈，我们这就出去躲一躲，诸位大师放心的去抓凶手，除邪祟。”

    “真的是太好了，几位大师真的是大公德之人，三位一切顺利，万事顺意。”

    ……

    这下子，村民们没有留在村里面的想法，一个个拿着行李锁好门窗，离开了田村。

    当然这一切都是我们在背后推动的，昨晚的砰砰砰诡异的声音也是我们所造成的。

    其实非常的简单，并不需要什么道术，仅仅只需要一点点黄鳝血就可以了。

    因为黄鳝血腥味十分的大，所以说能够引起方圆数十里蝙蝠的注意力，而蝙蝠就会聚集到黄鳝血的旁边，也就是村民的大门上，这样就会引起砰砰砰的声音。

    而当村民出来推开大门的时候，就会惊动这些蝙蝠，让蝙蝠暂时的离开这扇大门，从而这些砰砰砰的声音也会消失掉。

    而当村民进入到屋子里面的时候，蝙蝠再次回来舔食黄鳝血，自然就再一次想起了砰砰砰的声音，这也就是被村民们误认成是脏东西再拍他们的门。

    而至于给村民们的补助，这对于我来说就是九牛一毛而已，这个村子无非就是几百户人家，撑死也就是几十万块。

    之前陆公子成立了一个洛远集团，可以说是赚的盆满钵满，每天的收益就有七八位数，所以说我现在根本就不差钱，怎么花都花不完。

