
　　嗡嗡嗡~~~

　　刹那之间，神光再度浮现，新的敌人，再度出现，气息扫荡星河，周天星斗都在颤栗，地火风水都好似被镇压了。

　　“杀！”

　　顾羽扬天大喝一声，宇宙之力加持，万般大道凝聚于身，一举一动间，足以撼动宇宙时空！

　　轰！

　　那人影与顾羽一般，同样催动万道，踏步间，橫击星空千亿里，所过之处，一片混蒙破败之景象！

　　无论是道，还是拳，还是体内宇宙，都与一刹那之前的顾羽一般。

　　唯有战意，处于此时顾羽都无法企及的高度！

　　轰！

　　轰隆！

　　璀璨拳芒照耀宇宙，吹拂的星系消散，入目之所及，尽是一片神光。

　　没有丝毫的试探，两人一出手，便是生死相搏！

　　嗤~~

　　散逸的拳芒撕裂虚空，在浩瀚无艮的宇宙之中拉扯出亿万道混沌痕迹。

　　纵使顾羽已然尽量遁入了宇宙最深处，散逸的余波，还是震动了三界，一方方空间。

　　即使神界的几大天尊联手护持，都无法压制不断跳动的神界，一道道法则都混乱了，沸腾的火焰，肆孽的雷霆覆压整个神界天空。

　　发生在无尽虚空之中的战斗，神界的诸多神王，天尊都为之骇然，只觉有些惊恐。

　　反而是神界的诸多神人，天神，以及之下的仙魔妖族，凡人界的普通生灵，因为交战之地实在太远。

　　以他们的目光，根本看不到那么远的距离。

　　或许，只有千百万年之后，此时大战的影响，才会映入他们的眼帘之中。

　　就如同，他们看到的星光，都不知是多少年前，那些星辰的光芒。

　　但即使如此，天空之中群星陨落如雨，火焰雷霆纵横撕裂，光芒比起浩日还要恐怖的景象，也让他们坐立不安，惶恐不已。

　　数百年的时间，以凡人界众生的寿命，祖辈八辈都死了，这一场战斗还在继续。

　　轰隆！

　　顾羽咳血倒飞，将星海撞成了无边混沌，地火风水散逸，五行法则跳动，几乎重归宇宙开辟之前。

　　哗啦啦~~~

　　血液汪洋般倾泻而下，将一颗颗星球裹挟着肆意流动。

　　“咳咳！”

　　顾羽身形一退，幽深的眸子之中都染上一抹血色。

　　在千亿里之外，另外一个他被当空打爆。

　　但他却没有一丝喜色，面色沉凝如水。

　　他不惧战斗，但是在三拳打爆羽之后，一个个的“自己”跳出来与他战斗，好似无休无止一般的战斗。

　　纵使是如今的顾羽，战意也不可避免的滑落了。

　　纵使修为还在不断的攀升着，但意志却渐渐的变得迟钝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“斩我.......何其之难。”

　　顾羽站起身来，深深的吸了一口气，再缓缓吐出，缓缓恢复之前的伤势。

　　星海都在他的吞吐之下颤动不休，一颗颗恒星都被他吹灭了。

　　斩杀了成百上千的自己，他的修为，已然远远超出天尊的极限，比起之前的自己强出不知凡几。

　　但是，与他一战的自己，却同样水涨船高。

　　一次次的战斗，一次次的咳血，一次次的崩碎，顾羽好似越来越落入下风。

　　但是在压迫到极致的杀伐之中，才有可能磨练出最为不可摧毁的心意。

　　沧海横流方见英雄本色，逆境之中，才能培养出无敌的气魄。

　　..........

　　“铅华洗尽，方见真我。”

　　与时空之主相对而坐的顾少伤，神色平静下来，并未有出手的意思。

　　之前的试炼，虽然给予了顾羽许多，但他心中知晓那是试炼，是以，纵使经历多番打磨，还是比起当年同境界的叶凡差上半筹。

　　非是因为顾羽的天资不行，而是他心中自忖有他这么一个依靠。

　　而此时，在接连不断的生死之战中，面对的还是一个个自己，顾羽心中的杂念，便会渐渐的消磨。

　　好似经历千锤百炼之后，才会绽放光芒的宝剑一般，即将绽放真正的光辉。

　　不过，千锤百炼之下，可能铸就宝剑，也可能得到一把废剑。

　　时空之主没有在意星海之中的战斗，还在沉思着。

　　“明知寿不过百载，凡人活着，是为了什么？是为了更好的活着？还是更好的去死？”

　　时空之主微微自语着。

　　人活一世，草木一秋，大罗寿与天齐，大道永恒不易.........

　　他虽然经常拨动时空，坐看一个个凡人挣扎，却没有想过，他们为什么活着。

　　见状，顾少伤摇摇头。

　　就如人，不知晓，蚍蜉生存的意义，如时空之主这般的存在，生而神圣，主宰万道，寿元无穷无尽，近乎无所不能的存在。

　　自然也不会去代入后天生灵的立场之上去想，普通生灵存在的意义。

　　这老家伙活的太漫长了，思维又与任何人都不同，他都不知晓，这有什么好纠结的。

　　“多思无益，我可能要赢了.......”

　　良久之后，顾少伤开口，唤醒了时空之主。

　　“赢了？”

　　时空之主似乎没什么反应，无悲无喜。

　　顾少伤揉捏跳动的眉心。

　　“赢了，便赢了吧。”

　　时空之主缓缓抬头，漠然看了一眼星海。

　　无尽遥远之外的星海极深处，一道阴影笼罩了这方宇宙的无尽虚空。

　　那阴影无比之巨大，囊括了整个宇宙，其形如一面金榜，又好似一块残缺的玉蝶，占压了沸腾的星海，也镇压了异变之中的时空，镇压了无量的平行空间。

　　而星海极深处，那无尽血气汪洋之中，一道人影沉寂反掌镇压了敌人，气势强横的不可思议。

　　那人影平静中蕴含霸气，眸光开合间，神光刺破星海。

　　其屹立在天穹之上，满头黑发飞舞如同无数仙剑般撕裂虚空。

　　其神色睥睨，好似一尊盖世的魔神。

　　又好似一尊无匹的天帝！

　　“运气不错。”

　　时空之主收回目光，微微摇头。

　　他沉思之时，时空不寻常的变化，触动了鸿蒙金榜之内的造化玉碟。

　　造化玉碟颤动之中，镇压了时空之变化。

　　虽然只是一刹那的时间，但很明显，顾羽捕捉到了这个时机。

　　轰隆隆！

　　顾羽反掌镇压来敌，神意陡然暴涨，贯穿了无尽的平行时空。

　　一道道不可测之线条陡然间浮现，以顾羽为中心，通达一切平行之地，一切自身。

　　刹那之间，他只觉自身好似化作了一道汪洋大海，纵横扩散之间，覆压了一切时空变量。

　　无量量平行空间为之一震，一尊尊“顾羽”的面上浮现挣扎明悟之色。

　　下一刻，就齐齐踏步，躬身，化作一道道流光，以一种无法形容的急速，沿着那一道道不可测之线条。

　　轰然没入了顾羽的身体之中！

　　嗡~~~

　　顾羽于星空之中跌迦而坐，神意归于冥冥之中，收束时间线，开始了深层的蜕变。

　　“太巧了.......”

　　顾少伤面上却无喜色，反而微微皱起眉头。

　　鸿蒙金榜出现的时机太过巧合，造化玉碟碎片镇压时空，刚好处于顾羽蜕变之前，这一点，却是有些古怪。

　　虽然使得顾羽蜕变完成，却也未尽全功，使得顾羽的蜕变未能完美，留下一线瑕疵。

　　这一线瑕疵在，就使得顾羽要花上千万倍的时间来弥补。

　　时空之主，却没有在意顾羽突破的异象，而是将眸光注视在那一面赤金神榜，残缺玉蝶碎片所化的阴影之上，神色微有波澜。

　　“祂........”

　　时空之主语气幽深不定，以上古神语咏叹着：“道自虚无生一气，鸿蒙一炁化鸿钧.......果然是祂”

　　顾少伤首次看到时空之主的情绪起伏如此巨大，心中微微有些凝重。

　　鸿钧当年的威势，恐怕是极为恐怖的。

　　“可惜，太上者，无始无终，无形无名，无师无祖。”

　　时空之主收敛眸光，看向顾少伤，语气前所未有的郑重，道：

　　“凡人言，与虎谋皮，岂不知，你之所为，更甚！”

　　“与虎谋皮.......”

　　顾少伤心思收敛，微微点头，并未反驳。

　　以他今日之修为，插手鸿钧等无上巨头之间的争斗，确实是危险至极。

　　稍有不慎，就有大麻烦。

　　不过，他自然心中有数，不可能太过插手那些上古的恩怨。

　　谁胜谁负，谁生谁死，与他都没有关系。

　　“你好自为之吧。”

　　时空之主不再多说此事，回转话题，道：“本尊输了，你若有什么要求，尽管说来。”

　　关于那几位的争斗，对于他来说也是忌讳，不愿多说。

　　“算不得我赢。”

　　顾少伤微微摇头。

　　这鸿蒙金榜来的蹊跷，似乎是被唤醒了，否则，胜负还有些难料。

　　“输了就是输了，只管说便是。”

　　时空之主淡然道：“本尊跨行无数时空，输了不知几次，可从未有赖账。”

　　“输了不知几次？”

　　顾少伤嘴角微微一抽。

　　这时空之主的思路虽然清奇，为人似乎不错的样子。

　　至少，赌品是极好的。

　　“那么........”

　　顾少伤微微沉吟了刹那，试探着开口：“覆灭主神殿？”

　　“.........”

　　时空之主的身形微微一僵，时光之水都好似不流动了。

　　祂那没有五官的面孔都微微皱了起来：“......换一个。”

　　“做不到？”

　　顾少伤问道。

　　“没人做得到。”

　　时空之主坦然说道。

　　“那玉蝶的主人全盛之时能否做到？”

　　顾少伤指了指那囊括宇宙的玉蝶残片，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1008章 做不到免费阅读。https://xs.23sk.com 