    比赛结束了，雪夜大帝简单的说了亿句话，大概意思就是激励各个学院战队的成员，鼓舞士气，在武魂城的总决赛，做大做强，再创辉煌！

    “瞧这一通演讲，不愧是老皇帝啊，都快给我讲懵了，这些人哪里见过这样的场面啊。玉天心一只手缠着绷带都要举起来跟着一起呐喊”

    台上的雪夜大帝忽然一阵咳嗽，他的身体不允许他长时间的进行这样激昂的演讲。他一挥手，劝退了试图上前来搀扶他的臣子，接着演讲起来。

    “身体都为难成这样子了，还要继续讲下去，看来无论是哪个世界，哪个时代，这些领导者都热衷于演讲啊，究竟是自己喜欢演讲还是因为他们喜欢看着下面的人听自己演讲，看着他们的情绪被自己调动起来，看着他们充满激情，亢奋的样子。”

    钟衍摸了摸下巴，道:“在有的时候，演讲和传销没有什么本质上的区别。”

    在一阵咳嗽声中，雪夜大帝停止了灌鸡汤的行为，这一次他没有拒绝上前来搀扶的臣子。

    在臣子的搀扶下，稍作休息后，直接宣布让太子雪清河代替他作为天斗帝国的使者前往武魂城，参加这次大赛的评审工作。

    而在三天后，所有学院的战队已经老师都将在五百名皇家骑士团士兵的护送下，前往武魂城。

    钟衍看了一眼正在高台上讲述一些注意事宜的雪清河以及台下被众人包围的唐三，便转身离开了。

    而在史莱克众人包围中的唐三似乎预感到了什么，转头看去，那双紫色的眼睛里闪过了一抹穿着雪白的长袍背后有这丹霞橙色辫子的身影。

    萨拉斯脸色阴沉，脚步急促向着武魂殿的方向走去，昊天锤代表着什么？代表着器武魂金字塔顶端一样的存在，那个曾经在整个魂师界威震一方的存在——昊天宗。

    他必须要尽快将此事报告给教皇，萨拉斯是个能力很强的人。昊天锤，双生武魂，还能使用只有直系血脉才能使用的乱披风锤法，他的身份已经呼之欲出了。

    武魂殿的头号通缉犯——唐昊的儿子，他这样的天才必须死，不是因为其他的什么原因，只因为他是唐昊的儿子。只是这一点，他就必须死，会在未来给武魂殿带来威胁的人，就不能留在这个世界上。

    “砰——”萨拉斯一把推开办公室的门，却发现有一个身穿白袍的人坐在他的位置上，面朝窗户，背对着他。

    萨拉斯脸色当即一沉，眼神中带着些许愤怒，不过更多的则是警惕，他把右手放在身后，魂力偷偷运转。

    “阁下是谁？”

    “是我，萨拉斯。”钟衍转过身来表明身份，他已经感受到了萨拉斯偷偷调动的魂力。

    “圣子殿下！”萨拉斯连忙散去魂力，关上门，走到钟衍面前。

    “不知圣子殿下是什么时候来的？”

    “来了有一段时间了。”

    萨拉斯是个聪明人，他敏锐的察觉到钟衍的意思，没有去说什么未能提前准备，前去迎接这一类讨领导欢心的话。

    钟衍既然在没有惊动其他人的情况下，一个人悄悄来到了天斗城，必然是有他自己的考量。

    他作为下属，不问原由，安心等待吩咐，做好交代下来事情就足够了。

    萨拉斯立即小跑到房间内的一个角落，移开一些堆积的杂物后，打开一个暗盒，露出来一些文件，稍微翻寻了一下，从里面取出一份看起来很厚的资料放到了钟衍面前。

    “圣子殿下，这是您上一次在离开天斗前吩咐我去做的事情，这里是整个天斗境内有关奴隶买卖的资料。”

    “整个天斗？这么大的范围？”钟衍有些惊讶，他只是让萨拉斯去查一下天斗城内就够了，因为天斗城是奴隶买卖最大的市场，查清楚这里就已经足够了。

    “殿下，一开始我也没能想到，但是我们查到了奴隶买卖最大的贩子，花了一些代价后，盗出了这些资料，所以我们敢说这几乎是天斗境内所有的有关奴隶买卖的资料了。”

    “哦？奴隶贩子头头？是谁？”

    “雪星亲王。”

    “有意思，既然查到了雪星，那么应该不止这点东西吧。”

    “当然不止，我们这边还查到了一个更大的东西，不过严格来说这不是我们查到的，好像有人知道我们在追查雪星，然后暗中递了这么一份资料过来。”说着萨拉斯从怀里取出一个怀表形状的魂导器，然后从魂导器中取出一份资料。

    能被萨拉斯专门拿一个隐蔽性极高的魂导器单独封装的资料，它的重要性不言而喻。

    钟衍接过这份资料，仔细看了一下，发现上面刻着武魂殿的专属印章以及一个小小的天使印记，萨拉斯就是看见了这个小小的天使印记，才确定了这份资料的真实性。

    钟衍看见它便心里有了定数，知道这是谁送过来的，打开它，先是短暂的惊讶，然后脸上挂上了有些奇怪的笑容，喃喃道:“有意思，真是有意思。”

    钟衍把它收进自己的魂导器内，随后问道:“除了你，还有人看见过这份资料没？”

    “属下敢拿生命保证，除了属下和圣子您之外，绝无其他人见到过它。”

    钟衍站起身来，透过窗户看着外面微微暗淡的天色，路上行人匆忙，到处都已经早早的亮起夜灯。

    萨拉斯见钟衍望着窗外，犹豫了一会儿，还是决定开口，“殿下，那唐三……”

    “我知道，老师也知道。否则你以为他为什么还能安然无恙的参加魂师比赛？这件事情不重要，比其它，我们还有更重要的事情要做。”

    看着窗外被夜灯点亮的天斗城，不知这夜灯下隐藏了多少黑暗的东西。

    钟衍没有看萨拉斯，只是吩咐道:“接下来这段时间，武魂殿的所有动作，由我全权负责，多做，少问，尤其是管好下面的人。接下来我还有事，在我离开后不要暴露我的存在，交代你的事你要亲自去督办，不是不相信你的能力，而是，很重要。”

