    “诸位，前方就是冀州地界，今后如何行事还需和大家商议一番，请诸位畅所欲言。”经过数天的畅快征战，商戢终于率军来到了幽冀交接地带。

    这几天商戢可是爽翻了天，功勋值像坐火箭一般蹭蹭的往上涨，更是有海量的金钱收获。黄巾军原来是穷，但劫掠一番后的黄巾军可是富得流油，几乎可以说是个个身怀巨款，商戢将之击败后这巨款自然就落在了他自己手中。

    而商戢打起黄巾军来，可以说比刘备还要顺手。

    刘备能在黄巾之乱中风生水起战无不胜，主要靠两点：一是关张两位猛将的神勇，二是五千精锐大军的帮扶；当然，刘备自己卓越的才能同样不可忽视。

    而商戢在顶尖战力上也不逊刘备多少。赵云太史慈两人配合起来勉强也能比拟关张，刘备要是不使用文成武德技能，商戢能单手将之吊起来打！

    更何况商戢军中还有十数名超一流武将，比之刘备高层战力断档要好上许多。

    至于精兵，商戢更是远超刘备。三十万精锐大军中至少有五分之一战力不逊于刘备的五千起家精兵，唯一逊色一点的可能就是没有大规模玩家帮扶，不过这个暂时无关紧要。

    如此一来，商戢对战黄巾军当然是一路所向睥睨。

    不过接下来商戢的好日子也差不多要到头了，再向前就是冀州地界了，北方黄巾军主力几乎全部盘踞在冀州，更有张角这个现阶段的终极大boss，商戢自然得小心谨慎一些。

    “主公，末将认为，我们不如率军出涿郡然后沿着中山国、常山国、赵国一线，最后抵达邯郸。”作为冀州本地人的赵云首先出声建言道。

    赵云的建议走常山这条路线自然不是因为常山是他老家的缘故，而是为了暂避黄巾军锋芒。

    从涿郡到邯郸，最近的路线自然是走河间郡、中山郡、巨鹿郡一线，然而这个路线商戢根本不敢走！

    巨鹿郡可谓是黄巾军势力最深厚的一个郡，黄巾主力云集于此，天命附身实力爆棚的黄巾军历史武将也磨刀霍霍，让商戢率军横穿巨鹿，那至少的把目前军队规模扩大十倍才有把握。

    故而赵云才出言建议避开黄巾军锋芒，沿着冀并两州交界处前行。

    “诸位觉得子龙这个建议如何？”

    听了赵云的建议，商戢环视众人一眼，开口问道。

    众将互相看了看，纷纷言没意见。

    他们很清楚这趟出来时干什么的——是混战功占便宜来了，而不是和黄巾军死磕。如果有足够的利益在，也不是不能和黄巾主力正面交锋一下，但如今单纯的功勋值显然不够让他们动心。

    “那好，既然诸位都没有意见，那就回去早做休息，明日一早开拔！”

    商戢命令下达，众人纷纷领命退下，商戢也打算认真休息一下。连日征战，虽然还没感到疲惫，但接下来的战争才是重头戏，需要尽快调整到巅峰状态。

    刚修炼了一会儿，还没来得及休息，就听到帐外侍卫的通传声。

    “主公，郭彪将军求见！”

    “让他进来！”

    商戢高呼一声，同时起身。

    “武叔去而复返，可是有什么事情吗？”商戢笑呵呵的看着郭彪问道。

    郭彪一脸的喜色，兴奋的道：“主公，喜事！喜事啊！”

    “哦？何喜之有？”商戢一愣，颇有些好奇的问道。

    “主公，就在刚刚，有一壮士前来投效，属下稍一试探，发现其实力强横异常，至少我不是其对手。属下不敢怠慢，立即前来就向主公汇报了！”

    商戢闻言顿时一惊，忽然有种被馅饼砸中的感觉。

    大军一路横扫过来，沿途受商戢声望感召自愿加入投效的原住民自然不再少数。不过以商戢如今的眼界，普通的二流甚至一流武将已经不值得他亲自接见，除非是实力比较出色的一流武将或拥有特殊能力的二流武将才能有幸被商戢接见勉励一番，寻常角色郭彪他们就能自行搞定。

    不过这一路上前来投奔的武将数量不少，但真正的高手却没几个，最强者才是一名一流巅峰武将，连个超一流都没有，更别提历史名将了。

    而如今却猛地来了一个郭彪自愧不如的投效者，当真是意外之喜。

    要知道目前郭彪可是身具A级称号的超一流武将，比之那些炮灰历史武将还要强上不少，能稳胜郭彪者最次也得是一个A级历史武将吧！

    别看现在赵云太史慈这种顶尖S级历史武将出场后就觉得A级历史武将不值钱了，无论何时，A级历史武将都是高端战力，甚至可能是一些小诸侯手中的顶梁柱。在普通玩家那里，别说A级历史武将了，就是最低级的C级历史武将都恨不得当祖宗给供着。

    “武叔，快说说，那投奔的壮士姓甚名谁？如今又在何处？”

    想着又将有高级历史武将入袋，商戢心情非常好，连忙对郭彪问道。

    “呃……？”

    商戢这一问郭彪脸色顿时僵住了，摸了摸后脑扫，郭彪一脸的尬色：“那个……那个……俺太兴奋了，忘了问他姓名了！”

    “哎呦，你啊！”

    商戢顿时被气笑了，指着郭彪苦笑一声，然后问道：“那他人呢？总不至于连人都丢了吧？”

    “没有没有！”

    郭彪把脑袋摇成了拨浪鼓连连否认。

    “他就在俺大帐中，俺这就去叫他过来！”

    说这个，郭彪就欲转身离开。

    “算了算了，我同你一块去得了！”

    商戢连忙叫住他，并随郭彪一块出了大帐。

    一个A级或者以上的历史名将，完全有资格享受商戢的礼贤下士。

    “主公且随我来，壮士此刻应该就在末将帐中！”

    见商戢如此，郭彪也不废话，连忙在前面带路。

    很快，两人就来到了郭彪大帐，直接推门而入，却见一位三十岁左右的汉子正站立其中，猛地见人进来，汉子连忙对郭彪行礼道：“草民拜见郭将军！”

    同时，他还疑惑的看着商戢，显然在等着郭彪做介绍。

    “哈哈哈，这位就是辽东太守、荡寇将军商君，还不快快来拜见！”郭彪指着商戢，对汉子介绍道。

