    剑意、剑气，乃至无形的月光，一切靠近楚牧的事物都被一分为二。

    甚至于在他脚下，野草、土地，也被无声无息地分割。

    “诛仙剑意。”应潇涵喃喃念道。

    以太素剑模拟四剑的她，可谓是其余三人中最为了解四剑的存在，她在楚牧的剑意出现之时，便已经发现了端倪。

    这无疑就是诛仙剑意，绝无虚假。

    “此乃上次去广成仙门的收获。”楚牧看出其余三人的不知情，解释道。

    只是到底是什么样的收获，才能让楚牧领悟这般纯粹的剑意呢？

    这一点，楚牧却是不会给他们做解答了。

    实际上，他之所以能让剑道精进到这般地步，和天子世界的一甲子是脱不开关系的。

    南斗注生，北斗注死。身为紫薇大帝的六十年，楚牧对于生死的领悟已是到了一个极为高深的地步。

    虽然死与杀，有所不同，却也让楚牧触类旁通，使得自身剑意不断精进。

    “斩。”

    骈指轻挥，剑气横空。皎洁的月色都在此刻显得苍白，姜元辰只觉自己和太阴之气的联系被全然切断，再也无法联系。

    有形无形，都在诛仙剑气下被一一斩断，便是连自身和天地元气的联系，也被紧随其后的剑意所切断。

    诛仙剑表现出的特点只有一个利字，但这利，却不只体现在一个方面。

    尚未交手，姜元辰这境界略高一筹的师兄便落入的颓势。

    “诛仙之利，无可比拟，不管是剑气还是剑意，乃至是身躯和佩剑，在此剑之下，都显得太过脆弱。”

    应潇涵低声道：“当年玉玄长老在广成仙门与殷千殇一战，乃是不断撕开虚空引九曜之力入体，并且他自身的真气也是磅礴如沧海，难有尽时，如此才能和殷千殇鏖战不休。姜师兄又该如何应对？”

    “唯有一法，速战速决。”君自在道。

    想要消耗，姜元辰是绝对耗不过楚牧的。就算没被斩断元气联系，姜元辰若真气量，也是不如楚牧的。

    所以，唯有速战速决。

    但是，若是正面较量，诛仙之利，就将全面发挥出来了。

    苍白之色镀在寰宇剑上，使得这把最坚之剑又添上了极致的锋芒。

    当年玉玄要铁炼长老铸造此剑，未尝没有应对诛仙剑的想法，只不过未等玉玄拿到寰宇剑，他就继承了陷仙剑，这剑的成功也就无关紧要了。

    恐怕连玉玄也没想过，会有一天，有人以寰宇剑使用诛仙剑气，令这最坚之剑拥有了极致锋芒。

    而在另一边，姜元辰在自身被断绝了元气联系之后，目光更显尖锐，沸腾于识海的剑意中，隐隐浮现一抹极凶的赤红。

    他同样也明白了速战速决的必要性，所以这位师兄一直隐而不露的陷仙剑意也终于展露出来了。

    “月暮青天。”

    姜元辰率先出剑，皎洁的明月升起，月外深沉黑暗中，太阴之气化剑纵横，杀机暗藏。

    然而未等明月上升到高空，月盘便被一分为二，那刚刚展开的如画之景，被直接撕成了两半。

    出尘的身影出现在撕裂的明月中间，寰宇剑携凌厉之气，直直斩向月后的姜元辰。

    “太白凌始。”

    姜元辰寸步不退，庚金剑芒将整个人包裹，化作了一道凌厉剑光点在寰宇剑的剑刃上。

    “叮——”

    两道凌厉的剑光激撞，锐气横破四方，令得峰顶地面出现深深的裂痕。

    楚牧的寰宇剑长驱直入，任凭庚金剑芒如何锋锐，都无法阻挡诛仙之利。

    然而，当寰宇剑即将接触到元辰剑的本体之时，楚牧却是突然剑锋一转，划过一道圆弧，斩向身后。

    同时，在他身后有一道火光燃起，一道剑光如彗星般横掠，正好被寰宇剑接住。

    “‘九曜御天剑诀’，至快至强，剑无守势。”君自在低声念道。

    他紧紧盯着交手的两人，目光随着忽闪忽现的剑光不断移动。

    姜元辰的剑，太快。

    他就像是一道光，一道闪电，剑气凌厉，剑势霸道，不断变化的九曜之剑无处不在，自四面八方攻来。

    “斩！”

    空中闪过一道水线，水色剑光过诛仙剑气而不绝，哪怕剑意剑势皆被两断，都依然带着不绝之势斩向楚牧胸膛。

    水无常形，此剑暗合水曜之力，断裂的两道剑光斩在楚牧的胸膛上。

    “嘭——”

    明明看起来极为微薄的剑光，及体之时却是犹如大江大河，澎湃的剑浪轰击在身体上，护身法衣的宝光被瞬间撕裂，剑气透衣而过，发出一声巨响。

    ‘竟是无法入体！’

    姜元辰听得此声，心中微震，只因他知晓若是剑气入体，是绝对不会发出这般巨响的。会造成如此景象的只有一个原因，那便是楚牧修持着某种强大的护体神功，或者干脆肉身强悍异常，难以被剑气所伤。

    心中念头闪过，剑光之时却是无有丝毫衰落。

    姜元辰的身影倏然闪掠，剑分五行，五色剑轮浮现在空中，催发出锐利、绵柔、炽热、厚重、强韧等五种不同的剑气，无数剑光扭转成一道巨大的剑柱，随着剑意的锁定向着楚牧横扫。

    “斩！”

    汇聚金木水火土五曜之力的剑柱依然如光迅疾，一旁观战的应潇涵甚至连反应都来不及，就看到这一剑斩到了挡在身侧的寰宇剑上。

    不管是姜元辰的速度，还是楚牧的反应，都在应潇涵估计之上。

    “嘭嘭嘭嘭······”

    剑气激撞，气机如浪如潮，直如沧海倒悬，在傲峰之上震荡扩散。

    “万神真身。”

    君自在的身影陡然闪烁，出现在问剑亭之前，身上有金色华光亮起，浑身血肉都似在散发光芒，一个个如神如仙的小小影子出现在周身穴窍之上。

    他屹立在问剑亭之前，就如同一座太古神山，将所有的余波尽数挡下。

    在姜元辰和楚牧的交手余波之下，这位鲜少出手的大师兄，此刻也展露了他的真身。

    只不过现在正在交手的二人，却是来不及去注意君自在的真身。

    五行剑气循环交错，自成轮回，与诛仙剑气激撞，一道道狂潮剑浪在身上轰击，打得这一身道袍宝光破碎，隐隐有禁纹崩溃的迹象。

    这一身道袍，还有头上的道冠，都是楚牧在拜师之前所收到的礼物，一直随他至今，只不过到现在，这一身地器也有点跟不上了。

    ‘或者该说，我这种炼体的武者，就不该穿法器衣衫。’楚牧还有闲心遐想。

    炼体武者是最耗衣衫的武者，因为他们每一次激战都是拳拳到肉，不管是对敌人还是对自己，衣衫对于他们而言是最大的消耗品。

    楚牧虽然不是那种拳拳到肉的炼体武者，但他若穿上法器，那么自身的体魄防御力就无法得到发挥。除非是那种防护能力胜过自身体魄的天器乃至道器，否则还无法在楚牧这里派上用场。

    遐想之时，楚牧身上升腾起渊海般的气机，六个丹田齐齐涌出真气，磅礴的天地灵气灌入身躯。

    他的体内就像是容纳了元气之海，一道道气机犹如神龙一般在身周激窜，连五行剑气都被冲击得有些不稳。

    元始道体自从补完了广成一脉的乾坤武功之后，楚牧举手投足间都能引动天地之气，再加上他自身的雄浑功力，此刻的楚牧，连他自己都不知道自己的真气上限在哪里。

    “诛仙。”

    “锵——”

    清越剑鸣回响四方，无匹锋芒尽斩五行。

    第二次出手，苍白剑光决绝、凌厉，在恍如无穷无尽的真气支持下，剑锋无情，斩裂剑柱，再将剑柱一分为二的同时，直向五行剑轮斩去。

    诛仙剑气的锋芒，真的是太盛了，哪怕是没有诛仙剑在手，此刻姜元辰依然还是感觉到了一股无力的挫败感。

    任何一个剑客在诛仙剑面前，他的剑都显得老而钝，毫无锋芒可言，诛仙剑确实可说是世间剑客最梦寐以求的神剑。

    此刻的姜元辰，都难以想象当年的玉玄在面对诛仙剑本体之时，又该是怎样的心情。

    “但无论是什么样的心情，都不该是挫败和无力。”

    姜元辰突得大笑出声，笑声清迈，恍如龙吟，将心中的无力和挫败一同倾泻出，一颗剑心如水一般清澈，如磐石一般坚硬。

    他主动散去五行剑轮，将元辰剑竖于身前，一抹猩红在白金色的剑身上绽放，也同时在姜元辰双眼之中浮现。

    “隐曜——”

    “计都蚀月。”

    四面八方再现漆黑之色，无穷煞气都因这一剑而动。

    九曜之中，计都、罗睺对位日、月，它们并非是显露于星空的显曜，而是唯有在日食和月食才会出现的隐曜。

    这二星的存在，本身就是不详的凶煞象征。

    “斩！”

    第三声“斩”，道尽了姜元辰的决意，他的身影腾空而起，背对明月，无穷的煞气笼天罩地，吞噬月轮，猩红的剑光越天而下，灭度生机。

    这一瞬间，楚牧首度感到了浓浓的危机。

    但在同时，这不祥的一剑，也让楚牧体内剑魄共鸣，四道剑魄几乎同时破体而出。

