    看完了文字，再来看内容。

    值得一提的是，原本的忍界，并没有所谓法律，村规之类的东西，倒也有一些贵族制定的规章制度，但都是为平民规定的，贵族自己是不遵守的。

    这个世界一无汉谟拉比，二无商鞅，因此也没有成体系的法律条文出现。

    所以这本《木叶法典》对忍界而言，具有相当重大的意义，它是忍界第一步成文法典，也标志着忍界从民治，走向法治的一个开始。

    “竟然还有这种管理村子的办法！”水门看着碑文上的内容，顿生感慨。

    他也见过猿飞日斩处理事务，那是村子里大大小小所有事情都归他管的，就算是某人丢了一只羊，也要报到他这里处理。

    为什么这种小事也要火影管？

    因为其他人不知道该怎么处理啊！

    对那个偷羊的，是罚钱？还是关起来？还是直接打死？

    这种事情可没人知道，当然要交给火影处理咯！

    但现在就不一样了，有了成文的法典，所有人都知道什么事情可以做，什么事情不可以做，犯罪的事情做了之后有什么后果。

    那原本会去犯罪的人，看了碑文后可能就不犯罪了，而那些犯了罪的人呢，也不需要闹到火影那里去，警卫部，甚至于民众私下里就能按照法律条文就给解决了。

    这可大大减少了火影的工作量。

    火影工作量减少了，多出来的时间就可以用来修炼啊，思考村子的发展啊...

    水门很想再看一会儿，最好能把整部碑文全背下来，不过他还惦记着玖辛奈，只能日后再来。

    再往前走了十几步，又到了一个被一堆人围着的地方。

    “这里又是什么？”水门好奇的挤进人群中，却看到里面是一个四十多米长，二十多米宽，近两米高的水晶立方体。

    至于立方体内么...

    竟然摆放的是一堆堆一摞摞的钱！

    这些钱面额都是一万起步，十万，百万的商票也屡见不鲜。

    这成堆的钱就这么放在这里，连个看管的人都没有，虽然有个玻璃罩子在这里挡着。

    但这东西难道不是一碰就碎吗？

    水门很难理解，但他大受震撼。

    “不过，这应该就是猿飞日斩贪污的那些钱了么，还真是个恐怖的数字啊！”水门都没发现，自己已经不叫猿飞日斩为火影了。

    “不过，就算他犯了错，也不应该就这样公之于众吧，这难道不会影响到火影的威严吗？”但水门又觉得这样做貌似也没什么不好，因为自己看了这场面后都对这个新火影拜服了，更别说是其他忍者，或者村民了。

    整思考间，他就看到几个穿着和刚刚警卫部巡逻人员穿的衣服样式类似，但是颜色不同，徽章也不同的人一跃而起，站到了那水晶立方上。

    “啊，是木叶财务部的！”

    “听听他们要说什么！”

    民众立即沸腾起来了。

    “新部门？”都打算走了的水门又停下了脚步，想看看这些人是要做什么。

    最关键的是，为首的那个人，他认识啊！

    “大家好，我是木叶财务部副部长，我叫宇智波美琴！”

    没错，这个人不是别人，正是宇智波一族族长，宇智波富岳的老婆，宇智波美琴。

    财务部管理那么多钱，自然需要一个贪污可能性很小的人来管，大蛇丸都不用多想，就想到了宇智波一族。

    而宇智波一族中，除了富岳之外，地位高，又年轻，还上过忍校，对村子忠诚的人，就只剩下宇智波美琴了。

    其实带土也上过学，不过他上学时期是个吊车尾，文化课成绩不行。

    “大家一定很奇怪我们为什么要把这些钱公示在这里吧！”美琴也刚上任不久，才从培训班出来。

    在培训班里，面对那些专业的管理学，经济学老师，她是唯唯诺诺的，整天整天被教育的毫无自信心可言。

    但面对普通百姓，她身上大族族长夫人的气势顿时就回来了。

    “为什么啊？”

    “对啊，你们就不怕我们打破了这个玻璃，把钱偷了吗？”

    美琴呵呵一笑：“想砸玻璃的，尽可以试试，不过我话说在前面，去看看碑文上第十七条是怎么规定的！”

    “另外，我们为什么要把这些钱公示出来？”

    “一来，是要展现四代火影大人对贪污腐败的零容忍，以及对所有木叶公职人员的警示，第二，则是告诉大家，我们木叶很有钱！”

    “嗯？”平民们无语了，你告诉我们这个干嘛？

    “至于为什么告诉大家这个，看到那边的工地了吗？”美琴指了指旁边被围起来的工地：“就在那里，正在建造一家银行，名叫木叶人民银行，这个银行是可以储存资金的，你们要是觉得钱放在家里不方便，或者戴在身上不安全，尽可以把钱存入银行，今后我们的银行会开遍火之国，开遍忍界，到时候你在任何一个银行存了钱，再到另一个银行，都可以将这些钱等额的取出来！”

    “哇！”下面的民众瞬间就沸腾了！

    这么方便的吗！？

    要知道，火之国可不安生啊，遍地都是盗匪可能夸张了，但遇上的概率还是蛮大的。

    而且还有些盗匪平是不是盗匪，就是普通的百姓，但会见财起意，临时客串一把。

    来木叶的人都是什么人？

    一部分是来发布任务的，另一部分就是各地的商人，无论是哪一种，他们对资金安全都是有需求的！

    如果木叶银行真有这种功能，那可就帮了大忙了！

    不过，木叶可信吗？要是存进去了钱，取不出来怎么办？

    “而这些钱，就是我们的保证金，告诉你们，我们木叶很有钱，所以你们存进来的钱，我们绝对不会贪墨，存进来多少，取走时就是多少！只要交一定的手续费，就绝对不存在取不出来这种事情！”美琴大声喊道。

    没错，存钱是要交手续费的。

    至于利息，你在想屁吃？

    忍界可不是现代么，转账那么方便的，忍界转账可是要用到传送阵的，成本相当不低，每百公里就要消耗一个天赋6的下忍提炼俩小时的查克拉。

    不过饶是如此，木叶银行依然有广阔的发展空间。

    毕竟这个国家，这个世界很乱。

    而往后的几年，会更乱！

    水门在下面听着美琴说的银行的种种功能，听的也是兴奋异常，就差当场回家把存款拿来存进银行了。

    好在他还是反应过来了，我是来找玖辛奈的啊，在这里听美琴演讲是怎么回事？

    不过也还好，毕竟我变了装，找起玖辛奈来也不太方便，但美琴或许知道玖辛奈在哪儿。

    而且美琴作为玖辛奈的闺蜜，自己的朋友，应该值得信任。

    水门就在下面看着美琴演讲完毕，跳下水立方，然后立即跟了上去。

