    “一万八千个日月轮回，终于将周山氏证道太一之势抑制住了！”

    青莲端坐莲台，幽幽叹了一口气。

    一万八千载，青莲元神与周山氏元灵于冥冥中演化阴阳相对之理。

    所为者，便是借阴阳均衡之势，压制周山氏证道太一的步伐。

    青莲隐有所感，周山氏证道太一本源之境，祂融合天柱的进度将会达到难以想象的境地。

    太一之境，又被称为本源至境，可以说是神灵本身所能达到的最高境界。

    同时，这也是所有先天之灵，走上化灵为神的道途后，便注定会踏入的玄妙之境。

    神灵彻底明悟自身本源所在，合其于己身，方是太一，此亦是神道之途，于洪荒中无上伟力初显，最重要的境界。

    故太一者，可在众神中称一句太一尊神。

    而周山氏的本源是什么？

    是洪荒的至高天柱——周！

    其本源浩瀚，底蕴之强，洪荒之中，几无任何神圣可以匹及！

    一旦突破太一，合于本源，周山氏或将在那一瞬间，一步跨出，彻底融合天柱。

    臻至我即天柱，天柱即我无上之境！

    承天柱伟力，祂会是最强的太一尊神，离大罗证道或许只有一步之遥。

    而那时，冥冥中阴阳两面演化必将失衡，复归混元之态。

    本我人格将会在那种天心合一的绝对神性下彻底迷失，被其融为一体！

    “分灵有劫，证道有劫，或许我之劫，将会在证就太一尊神时显现！”

    青莲苦涩地想道。

    ……

    魔罗一战之后，青莲变得慎重了很多。

    没有再去主动寻觅凶兽，而是隐匿过于显眼的痕迹，除非必要撞见，尽量避免爆发不必要的冲突。

    故而，接下来，一路之上倒是风平浪静，再没有什么凶兽跳出来为他征伐。

    事实上，越靠近昆仑，天地间的凶兽汇聚的就越来越多，但是分布在整个浩瀚洪荒大地，平均下来又能有多少呢？

    凶兽可没有汇聚成族的习性。

    在没有主动寻觅的情况下，青莲能够撞见一头，都是他的运气。

    跨越千山万水，飞遁亿万时空。

    没有了心中的征伐之意，此时，青莲方才静下心来，感受洪荒大地生机玄妙之理。

    此时，青莲的日常很充实，一点也没有枯寂赶路的无聊。

    天地浩瀚，自有无穷造化于其中隐匿。

    天象变幻无常，大地孕育一切，万灵生机勃勃。

    一幕幕的天地众生的造化奇景在他心中一一展现，给了他一番别样的感悟。

    天地间演化的造化玄妙，与造化青莲本身所悟的玄妙不同，青莲是最初的生，是天地初生之时的根本生机所化，是天地万物造化之根。

    而此时所见，天地自然演化，却是衍，是真正岁月流逝，自然造化所成。

    比之青莲以造化生世界所演之理，更加真实不虚！

    他在寻道，以天地自然为师，追寻真正的天地众生的造化之道。

    感悟天地造化之理，青莲的心越来越平静，似乎浑然忘了证道太一的紧迫，游历无穷山水间，遍览大地苍穹景。

    直至……

    时光终究是有尽头的。

    两万个岁月轮回之后，青莲心有所感，自己将要抵达了终点。

    灵觉中朦胧的感应，天地造化玄妙的变化，让他从那感悟天地自然造化的心境中脱离出来。

    视线的尽头之外。

    在那遥远的天际，出现一片浩瀚无尽的山脉。

    日月眷顾，星光垂落，大地的灵机汇聚！

    天地间的一切仿佛都在不断向那里朝拜。

    昆仑！

    尽管这是青莲第一次来到此地。

    但在他看到它的那一刹那，自然而然就明悟，它便是——昆仑！

    仿佛“昆仑”的名已经铭刻到天地本源之中，无论神凡，一切众生，仅需一眼，便可将这片山脉的名字，便铭刻到内心深处，化为不灭的烙印。

    “这里就是众神之乡，神灵浩土吗!”

    青莲惊叹脸上带着惊容，

    “丝毫不逊色天柱啊！”

    “或许对天地而言，支撑天地的天柱存在更加重要，但对于万灵众生而言，这里却是至高无上的造化圣地！”

    昆仑山脉很大，这是毋庸置疑的。

    甚至在青莲的灵觉感应中，这里可能远远超越了天柱！

    或许仅论高度，两者自不可以道理记。

    天柱支撑天地，本身的高度便代表着天的高度，洪荒之中无可匹及。但是若论占地面积……

    昆仑之广，难以想象。

    浩瀚的山脉，便只是窥见一角，就见无穷无尽的灵机冲破云霄。

    昆仑的位格地势，丝毫不输于至高天柱。

    它是洪荒一切灵脉、地脉、气脉的根基，世间众生，但凡修行者，无论神、魔、仙，这个地方都当得起他们的无上圣地之称！

    “或许无尽岁月后，天地稳固，撑天的天柱失去了祂存在的意义。”

    “这里，将会是洪荒大地唯一的至高圣地，万山祖脉的源头！”

    ……

    “嗯？”

    临近昆仑，灵觉突然感应到眼前一闪而逝的画面。

    面前是昆仑一角，这里山脉高达万仞，山间朦胧，云雾缭绕，形成一种玄妙的禁制，隔绝任何窥视，让人看不清其内景象。

    而青莲的灵觉合于造化，却无意中窥出山内一角。

    浩瀚的群山之间，一个个体型巨大的巨人，脚踏云雾，搬山赶岳。

    祂们一举一动间，仿佛就是对世间力的阐述，拥有着撼动天地的力量。

    这是自青莲诞生以来，所见过的本体最为巨大的生灵！

    “这是……”

    青莲心头微动，刚欲收回灵觉，便听山上突然出来一声浩大而苍老的神音传到耳边，

    “远来的神灵，欢迎来到龙伯族！”

