    第789章甜宠文炮灰不认命（29）

    不能让颜素继续说下去了。

    教导主任看了眼校长和副校长等人，掩饰性的咳了两声，才将早上的事情说了出来。

    赵老师压力大，冲动了，学生不遵守课堂纪律，两方都有错，赵老师不跟学生计较偷拍，连诺也应该删了视频。

    他们很清楚自己没法让连诺删掉那个视频，也不能威逼利诱。

    因为连诺是连家最小也最受宠爱的孩子，连诺大哥曾经说过，只要连诺不犯法，不犯原则性的错误，那他们都会无条件保护连诺。

    所以只能让颜素出面，劝动连诺删掉视频，再解释澄清一下，学校方面的压力就会减弱，赵老师再道个歉，时间一长也就没事了。

    颜素静静地听完，说，“事情的原委我听明白了，但真实性……”

    她看了眼赵老师，明显的不太相信他们的说辞，“我需要询问我的学生，连诺犯了课堂纪律自然有校规处分，可赵老师有多少节课是敷衍了事的呢？我的学生落下的那么多节课的英语，又要怎么补回来呢？”

    赵老师眼里满是怨恨，却说，“我会增加课时，给她们补课的……”

    “哦？哪里来的课时？一天就二十四个小时，白天上课，晚上自习，学生们要从哪里挤出多余的时间补以前浪费掉的英语课？”颜素问。

    赵老师：“……”

    教导主任瞪了一眼赵老师，说，“这样，让负责一班的英语老师教十五班……”

    “您问过那位老师的意愿了吗？她愿意教十五班吗？强扭的瓜不甜，只剩下一年不到的时间，我不希望我的学生再遇到一个跟赵老师一样不负责任的老师。”颜素说。

    赵老师：“……”

    教导主任：“…………”

    这简直就是个刺头啊！

    当初到底是谁面试的颜素，难道就没发现她天使面孔下恶魔般的脾气吗？

    这时，校长出声了，“颜素，我知道你心里有气，但现在的问题不仅仅是十五班，而是整个学校，这事一个处理不好，整个学校那么多老师多年来的努力就要付诸东流了，来年招生率也会受到影响，你作为菁英的一员，难道人心看着菁英出事？被网友唾骂？”

    颜素：“如果学校真的重视名誉和在教育界的地位，十五班的事情就不可能发生。”

    赵老师的情况又不是一年两年了，那么多届学生，对她不满的人多的是，怎么一直没有处理呢？

    校长一时语噎，心里也十分愤怒，都是这赵老师，成事不足败事有余！

    “好了，第二节课都上课半天了，第三节是我的课，我还要回去准备等会儿的课，这件事我也会一直跟进，希望领导也能给我和十五班一个交代！”

    说完颜素便走了。

    她开门出去，走到楼梯口时，代尔莼和刘玲玲突然跳了出来。

    “你们俩怎么回事？”颜素看向两人。

    两人立即扶住颜素，代尔莼说，“我们怕您下楼梯不方便，特意过来接您的，颜老师您别生气，我们可不是故意逃课，我们刚刚还学习了。”

    她另一只手从兜里掏出了一个很小的本子，封面上写着“公式大全”四个字。

    至于她扒在门缝里录音的事，暂时就不说了。

    (本章完)

