在他们眼睛里，看到的居然是，沐宸一脚把慕容杰踢飞了出去。
而慕容杰摔在了一边，口吐鲜血，仇恨的瞪着他道“你不是五陆的人！你怎么会有这等实力？”
“我本来就不是，你慕容家，我记住了。”
沐宸没有回头，而是冷漠的说道。
云非妖第一次觉得自己师父还有这么霸气冷酷的一面，只不过那样真的很让人觉得害怕，不敢靠近。
果然还是那个不靠谱的师父好相处点。
沐宸回到慕容乔的身边，抱起她无奈的说道“什么都吃，这么笨。”
“你才笨。”
突然一道不服气的女声出现。
云起安被吓的一下坐到了地上，云非妖和他一起惊恐的看着沐宸怀里，瞪着沐宸的少女。
“小师妹，你不是……”
晕了吗？
“乔乔……”
你不是昏过去了吗？
“哎呀，你们别担心，我没事，我好歹是一个大丹师的传承弟子，换个丹药什么的轻而易举的。”
慕容乔笑了笑说道。
“那你……”痛苦成那样？
“那个，是塞错药了。”慕容乔摸了摸头，心虚的笑了笑，尴尬的要死。
自己把自己差点毒死，真是丢死人了。
“说你笨，你还不承认。”
沐宸宠溺的笑笑。
见此，慕容杰这才知道自己被耍了，他怒了：“慕容乔！你这个魔女，我杀了你！”
沐宸一个转身，一道灵力，就把他拍了回去。
“老子还没死！”
他凌厉的瞪了一眼过去。
慕容杰捂住胸口再也扛不下去的吐血了。
“你……”
“难道是沐……”
“话太多，滚吧！”沐宸脸色一变，一道灵力打碎了他头顶的石头，砸了下去。
见他被石头压住了全身，这才惬意的勾了勾唇说道“小五，小胖子，我们走。”
慕容乔眨了眨眼。
心里又有了一个认知，大美人比四洲的人还要厉害。
“师父……”慕容乔谄媚的眨了眨眼，抓着沐宸胸口的衣服叫道。
沐宸偏了偏头，淡淡的嗯了一声。
嗯？
慕容乔一脸不解，你就嗯一声？
“师父！”
她咬牙大声的喊了一句。
沐宸依旧还是嗯。
慕容乔：“……”
“算了。”
“师父你真的不怕慕容家的人来报复？”
“梵天宗我都不怕，怕他作何？”沐宸不解的说道。
额，梵天宗只是五陆的一大魔教，慕容家可是四洲的啊。
“你别担心，你是我徒弟，慕容家的人，敢来欺负你，为师一定杀上去给你出气的。”
莫名觉得自己的师父有点憨憨的是怎么个感觉？
“所以师父你要查的事情呢？”
“解决了啊。”
沐宸十分淡定的说道。
云非妖回头，不知何时，后面的丹炉全部被砸了个稀巴烂，许多的灵草灵药也都被毁了。
真可惜啊。
慕容乔看到他们呆滞的模样，也看了过去，一看，嘴角便抽了抽“师父，你不会是专门来砸人家地盘得吧？”
沐宸撇头，不回答。
“是啊，师父，这里你完全可以让大师兄过来一趟，你又何必亲自过来？”
沐宸顿时冷冷的瞪了他一眼。
这要是乔烟泠在一定会揭他的短，还好不在。
沐宸哼了一声“为师乐意，你药没吃够啊，要不要再来一颗？”
云非妖顿时一脸苦瓜色道“不不不，不要了，我可不想在变成死人躺两个小时。”
“那就闭嘴！”
云起安都不敢插话，生怕沐宸降罪于他。
好在，沐宸并没有理会他。
“师兄怎么了？师父对你做了什么，你这么害怕？”慕容乔不解的问。
沐宸冷冷的瞥了一眼。
云非妖话到嘴边，连忙改了口“没什么，就是吃了颗晋级的丹药。”
“好吧。”
慕容乔点了点头，突然想起自己还有任务。
“哎呀，安左哥哥还在紫藤树那里呢，我被慕容杰抓走后，他被打伤了，不知道有没有事，我们快去看看吧？”
沐宸不愿意动，其实就是不想让她去找安左。
“对，赶紧走，我们不见了这么久，不知道他们会不会很担心。”
云非妖也点了点头。
慕容乔从沐宸怀里下来，撒着脚丫子就跑去一边的石壁摸机关了。
她可是看了很多遍的，一定可以找到。
摸到一个小石头以后，她用力一转，石壁就此移开了，出现了一条通道。
她回头招手“通道出现了，快就在里面。”
在山洞里的另一个角落，一个男子惊恐的看着他们离开的背影。
“清……清绝……天尊！”
千算万算没有想到，清绝天尊居然亲自来这里了！
他连忙惊恐的从另一边离开了。
紫藤树旁边，焰虎被打成重伤，一直没有对他们出手。
而那些人也没有意思要对他的模样，所以他就没有动。
“安左，你确定这里有机关？”
宋叔命令大家推了半天的石头，找了半天的机关，仍是一无所获。
安左紧张的急切的说道“宋叔，我没骗你，乔乔真的就是被那个男人从这里带走的，还有我们队伍的那个季谌，他也是从这里逃跑的！”
“季谌？”宋叔蹙眉“他不是华天府的人吗？”
“季谌一直针对乔乔，想要害死乔乔！”安左冷哼一声“华天府的人也不是什么好东西！”
宋叔虽然生气但是没有附和，他只不过是云城的一个管家，可得罪不了这些宗门弟子。
“诶，云公子他们呢？他们不是和你一起的吗？”
“哦，我们进山洞的时候，有两条道，所以我们分头行动的。”
安左解释道。
“不是吧，我们进来的时候只有一条通道啊？”
一个人出来说道“安左你不会是对云家两个公子不利了吧？否则怎么会只有你一个人？”
“你什么意思？”安左怒道“我用得着骗人吗？云公子实力那么高强，怎么可能是我能够对付得了的，在加上他们可是云城城主的儿子和侄子，我害他们不就是断自己的财路吗？”
“那也说不定，你们几个为了争夺那个慕容乔的女子，大打出手，把他们两个人杀了也不一定。”
那人狡辩的说。
吕梁笑了笑道“他进来的时候只有一个人，这件事与我无关。”
“你！”
他不说话还好，一说话就是在说安左真的有可能杀了云非妖和云起安，所以才一个人找到了慕容乔。
可是慕容乔被人带走了。
这样也不是说不通，他说外面有两条通道，那根本不可能，他们所有人进来的时候，明明就看见只有一条通道，足以证明他在撒谎！
安左脸色阴沉，生气的看着他们道“你们这般污蔑我，是要有证据的！”
“云非妖和云起安失踪就是证据！想证明你的清白，可以啊！叫他们出来！”
那男子见安左无从辩驳，说的愈发得意了。
安左铁青着脸，看向宋叔道“宋叔，你也相信他们吗？”
“孩子，宋叔不相信他们，但是云公子他们到底在哪你知道吗？”
宋叔叹了口气说道。
安左笑了，笑得十分的凄凉“原来，我在你们眼里就是这种人，我真后悔跟你们一起组队！”
“安左，你别走！”
男子又叫道“你是想逃避吗？想杀了人就走，我告诉你们没门！”
“大家把他抓起来！”
几个人有些心动了，想去抓他。
突然一边的石壁动了。
石壁打开后，里面走出来四个人。
开头的是一个精致可爱的小姑娘，一双眼睛十分的好看漂亮。
后面跟着一个风华绝代气势强大的男子。
在后面是个妖媚的男子和一个胖子。
众人惊讶的回头，宋叔抖索的走过去道“清绝天尊？”
“见过清绝天尊！”
众人脸色一变，连忙道“见过清绝天尊！”
安左惊讶的看着这个风华绝代的男子，愣了愣，连忙行礼道“见过清绝天尊。”
沐宸淡淡的点了点头，表示回应。
这已经是很荣幸的事了。
传言里，清绝天尊理都不会理你，别说点头了，估计你在他的面前晃悠，他都懒得搭理你。
安左受宠若惊。
慕容乔开心的一把抓住他的手道“安左哥哥，你怎么样？那个人把你打的严不严重啊？”
安左恍惚的笑了笑道“没事，乔乔，哥哥没事。”
收回手，想摸摸她的头，突然感觉到一股冷寒的视线，他不解的望过去。
只见沐宸冷冷的看着他的手。
他连忙缩了回去，尴尬的笑笑。
慕容乔没看到，而是又一把抓住他的手，给他边把脉，边说道“你说的不算，我学过医，给你看看。”
安左觉得自己的手快要冻僵了，如果眼神能杀人，他觉得自己应该被清绝天尊凌迟了好几次了。
他连忙抽回自己的手，离开她几步远道“那个乔乔，我没事，你别担心了。”
整理了下自己的思绪，他吐了口气回头对众人说道“你们还有什么话可说？”
男子脸色一沉，哼了一声，撇过头。
云非妖打着扇子走出来，挑了挑眉，邪气的说道“我刚刚，好像听到，有人说我死了？”
众人身形一抖，连忙摇头。
宋叔也尴尬的笑笑道“云公子，你们没事就好，大家也是担心你们的安全。”
“宋叔，你是老糊涂了吗？”云非妖目光深深地看着他。
宋叔抹了把汗，道“是属下的无能，还请公子责罚。”
云非妖哼了一声“你的事，有我二叔安排，我只有一句话，安左是我云非妖的朋友，谁敢对他不利，我绝不放过他！”
