    “都这么晚了，”

    李昂皱着眉，走到门前，问道：“谁啊？”

    “我是陆依，我和我娘在端阳节的时候和李小大夫你见过，”

    门外的稚嫩女声带着哭腔喊道：“求你救救我娘！”

    “嗯？”

    李昂透过门缝向外一瞧，脑海中闪过那天在端午节河畔见到过的、也要买发簪的母女，当即搬开门栓，问门外流着眼泪的小女孩道：“你娘怎么了？”

    “我娘，我娘难产了，”

    陆依哭着说道：“接生的婆婆说，说，没希望了。”

    “难产了多久？”

    李昂瞬间从读书的疲乏中清醒过来，快步冲回里屋，提上装着各项杂务的药箱，随意一脚踢上大门，“人在哪？”

    “在城东不远...”

    陆依勉强止住哭腔，跑在前面带陆。

    李昂和柴翠翘在后面跟上，经过洢州桥，钻入巷弄，七饶八绕，来到一处僻静庭院，刚进屋，就听到房里传来产妇撕心裂肺的嚎声。

    砰！

    李昂推开大门，只见陆依的母亲躺在床上疼得冷汗直冒，膝盖弯曲，上面盖着块布，老产婆坐在床尾凳子上，额头上都是汗水。

    见到李昂冲进来，老产婆吓了一大跳，“小郎君你怎么能闯进来...”

    “我是李昂。”

    李昂一句话堵上了老产婆的嘴，顾不上太多，直接挤过了对方的位置，进行观察。

    “宫内收缩收缩乏力，胎头不下降。”

    李昂心底一沉，站起身来劈头盖脸地对老产婆问道：“产妇是什么时候开始分娩的？到现在几个时辰？”

    “七，不，八个时辰了！”

    老产婆数着手指，脸色发白地问道：“小郎君是拿到学宫推荐信的那位小神医么？”

    “是我。”

    李昂没有跟她废话，扫了眼陆依母亲那惨白如纸的脸色。

    八个时辰的生产过程，产妇早就没了力气，这时候每拖延一分钟，对胎儿和孕母就意味着多一分危险。

    “必须要想办法让胎儿娩出。”

    李昂紧抿嘴唇，这个时候最优解是剖宫产，但没有麻醉、消毒环境，剖宫产无疑是天方夜谭。

    “助产钳！”

    李昂用力一攥拳头，看向陆依，“有纸笔吗？快拿过来，要细一点的毛笔。”

    “有，有。”

    脸色煞白的陆依快跑着去拿了纸笔过来，李昂拿起笔在纸上画下三个像是分离的钳子的图案，分别是助产钳的正视图、左视图、俯视图，

    在每个图旁边，都标注了具体的尺寸、说明。

    “在这等着，照顾好产妇，烧好热水，我马上回来！”

    李昂沉喝一声，拿上助产钳的说明图纸，让陆依、柴翠翘和老产婆照顾好产妇，自己冲出门去，直奔蒲柳轩的住所。

    幸好两个地方相距不远，李昂拔腿狂奔，气喘吁吁地拍响了蒲柳轩的家门，“老师，老师，程师兄在么？”

    “日升啊。”

    蒲柳轩打着哈欠推开门，一看到李昂焦急表情，瞬间收敛困意，严肃道：“怎么了？”

    李昂一抖手中图纸，急道：“有个产妇难产，需要程师兄帮忙用铸铁术打造助产器具。”

    蒲柳轩扫了眼图纸，语速极快地说道：“居岫不在这，他自己找了处院子住下，咸井街三号，不知道人还在不在。”

    “谢谢老师。”

    李昂拱了拱手，拿上图纸转身跑向咸井街，认准门牌，刚要敲门，就发现院门没关。

    推开木门，程居岫竟然正坐在庭院当中，表情肃穆，右手平伸，手掌下方，那柄飞剑正悬浮着，两侧剑刃萦绕着青色剑芒。

    而与程居岫对峙着的，则是个站在院中大树枝杈上的人影。

    他戴着竹质斗笠，斗笠周围垂着一圈黑纱，全身笼罩在黑色夜行衣当中，只露出握着两把狭长匕首的手掌，看不清面容与性别。

    双方之间默默积蓄着战意，地上尘土徐徐飘扬，一只趋光虫豸本能地想扑向程居岫身旁石桌上的烛火，刚越过对峙中轴线，就被无形力量毫无波澜地切成两半，摔在地上。

    李昂的突然闯入，如同石头砸进平静湖面，掀起涟漪，

    双方不声不响，默默将视线移向他。

    程居岫挤出一丝笑意，“日升来了啊。”

    李昂微抿嘴唇，“师兄...在忙？”

    “嗯。”

    程居岫点了点头，“故人造访。你有事？”

    “有个产妇难产，需要用铸铁术打造助产钳，帮助分娩。”

    李昂迟疑道：“师兄，碍事吗？”

    “不碍事。”

    程居岫招了招手，凭空唤来清风，将李昂手上的图纸卷走。

    啪。

    程居岫捏住图纸，扫了一眼，无视了还站在枝杈上的“故人”，弯下腰去，捡起地上的铁箱，坦坦荡荡地从铁箱里拿出两块银锭。

    一边像上次一样，转动铁箱按钮，释放火焰，熔铸银锭，

    一边随意问道：“日升，助产钳是什么？”

    “一种辅助产妇分娩婴儿的仪器，可以解决胎儿头位难产、缩短第二产程，尽早终止妊娠。”

    李昂瞥了眼枝杈上敌友不明的黑衣人，沉声道：“助产钳能像是钳子夹东西一样，夹住胎儿头部，在分娩过程中，通过牵拉力，协助胎儿娩出。

    由于产钳的形状弯曲，能贴合胎儿头部，所以只要使用得当，就不会造成胎儿头部的拉伤。

    从而提升难产事故时，产妇和胎儿的生还概率。”

    正在释放着铸铁术的程居岫讶然道：“是你自己发明的？”

    “算...是吧。”

    李昂犹豫着回答道。

    其实产钳的历史可以追溯到公元前250年托勒密王朝时期的壁画，古希腊时期的盖伦医师也使用过早期产钳，不过现在不是解释这么多的时候。

    “世间妇女生产困难，不知道有多少母亲不幸死在产床上，孩童生日也成了母亲受难日。”

    程居岫语气严肃道：“如果助产钳当真有效，光凭这一项，就必定能让你考进学宫。洢州乃至虞国各州府，都要为你竖立生祠，感谢你的无量功德。”

    “行之有效，能救到人就好。”

    李昂摇了摇头，不知为何，枝杈上那个黑衣人的敌意，似乎也消融了不少。

