    似乎是觉得凌天恩现在的模样很有趣。

    埃斯顿对身后的侍卫勾了勾手指，同时还不忘对凌天恩笑道：“天恩宝贝，你明明是一只猎豹，却为了一个臭虫般的男人变成了一只老鼠，还真是让我失望啊。”

    就在男人说话的时候，他身后的护卫已经拿着匕首走到肖磊身边。

    凌天恩对埃斯顿怒吼一声：“不要伤害他。”

    同时准备跳起攻击那个，想要用匕首划破肖磊喉咙的侍卫。

    可还没等她有动作，便被两个侍卫按在桌子上。

    发现自己挣脱不开这两个人的钳制，凌天恩对靳青吼道：“许诺，你就这么看着他们伤害肖磊吗？”

    肖磊不是许诺最爱的男人么，许诺怎么眼睁睁的看着肖磊被人伤害。

    靳青手中拎着一只服务生拎上来的烤猪，对凌天恩郑重的点头：“对啊！”

    有东西吃，有热闹看，她是脑抽了才会过去帮忙。

    凌天恩绝望的回头，看向沙发上无知无觉，即将被割喉的肖磊，失声尖叫：“不要...”

    她的声音未落，却见肖磊竟然一翻身掉下沙发，非常狼狈的避开了那人即将落下的匕首。

    凌天恩脸上露出如释重负的笑，可忽然间，她又发现了不对劲的地方。

    肖磊应该晕倒了才对啊！

    餐厅中响起了埃斯顿低沉的笑声：“天恩宝贝，这么多年了，你识人的眼光还是一如既往的差。”

    凌天恩皱起眉头，显然是想起了当初那背叛她的设计师。

    她的视线的落在肖磊身上，只把肖磊看的浑身都不自在。

    想到那种可能性，凌天恩全身的都在颤抖，因为她感受到了那种深入骨髓的寒意。

    同样发抖的还有靳青，因为她太开心了，悄悄凑到梅心远身边：“这算不算是修罗场。”

    自从知道埃斯顿身份后，便开始坐立难安的梅心远：“...”

    姐，咱都是要被人弄死的人了，你能不能靠谱一次，想点有用的。

    譬如船上有黑匣子不，他想给爸妈留句话：他回不去了，抓紧时间要二胎吧。

    运气好的话，他说不定还能投胎回来。

    想到这，梅心远疑惑的看向靳青：“姐，上来之前你没发现这船有问题么。”

    这太不可思议了，他这个姐可是超人，警觉心怎么这么差。

    靳青给了他一个不屑的眼神：“发现了啊。”一艘冒着黑气的船怎么可能发现不了，她又不瞎。

    梅心远感觉自己有些跟不上靳青的思路：“既然有危险，那你为什么要带我们上船。”

    正常情况下，遇到这样的事不是应该跑得越远越好的么，他这个姐为什么要自投罗网。

    靳青抓起桌布擦了擦嘴上的油，用看傻子的眼神看着梅心远：“想吃人饭了呗。”

    这段时间在岛上吃不好睡不好的，太辛苦了，刚好到船上修整一下。

    梅心远止呕觉得一口老血梗在喉咙中：女侠，你还是人么！

    两个护卫已经放开对凌天恩的钳制，凌天恩走回肖磊身边，伸手轻轻抚摸上肖磊的脸颊：“你是什么时候发现的。”

    知道自己已经隐瞒不了，肖磊下意识的避开凌天恩的手，轻声说道：“在你绑架许诺那天，我就发现了。”

    凌天恩的表情很茫然：“那么早么？”

    肖磊似乎不忍心去看这个曾经被自己深爱过的女人，只偏过头闷闷嗯了一声：“他们手腕上的响尾蛇纹身与你脖子后面的纹身。”

    凌天恩苦笑一声：“所以说，我感觉的没错，你那天原本是想救许诺的，在发现我可能是个危险人物后，便识趣的放弃了许诺。肖磊，你还是那么懂得取舍。”

    没想到她居然那么早就暴露了，更没想到，肖磊竟然如此善于隐藏。

    看来在生存游戏的时候，肖先生那些一往情深也都是装给她看的。

    这就是她用生命去爱的男人，真他娘的哔了狗。

    肖磊抱歉的看着凌天恩：“对不起天恩，我承认我是个懦夫，其实我早就应该的告诉你，我们当初那段已经过去了，我爱的人一直都只有许诺。”

    说完话，肖磊还不忘用深情的眼神去凝视靳青。

    忽然被点名的靳青，蹲在凳子上对肖磊呵呵：“老子拒绝！”

    她又不是垃圾桶，什么脏的臭的都往肚子里吃。

    靳青直白的拒绝，听得肖磊眼角不自觉的抽了抽，可他的语气却带着宠溺：“别闹！”

    凌天恩悲伤的看着肖磊，脸上缓缓绽开一抹比哭还要难看的笑：“你现在说这样的话，是真心喜欢上许诺，还是因为发现许诺比我更有依附价...肖磊！”

    凌天恩伤感的话并没有说完便化成一声尖叫，因为肖磊被一根猪骨头打飞了出去。

    这次，倒是真的晕了。

    凌天恩侧头看向靳青这个施暴者：“许诺，你是不是疯了，你怎么可以伤害肖磊。”

    纵使肖磊的所作所为深深的刺痛了她的心，但肖磊依然是她一生的挚爱。

    靳青歪头斜眼的看着暴怒的凌天恩：“别闹！”

    凌天恩：“FFF”这是她听过最恶心的两个字。

    就在这时，房间中传来埃斯顿鼓掌的声音。

    靳青侧头看去，却发现埃斯顿正饶有兴致的看着自己：“你的本事我大概了解的七七八八，有没有兴趣加入我的组织。”

    生怕许诺再说出什么惊人之语，凌天恩对埃斯顿恭敬的行礼：“埃斯顿先生，请您放肖磊离开，我保证我会永远留在你身边，只要您放过肖磊。”

    最想要的那个人已经彻底失去，以后怎样都无所谓了，不是么。

    埃斯顿看向凌天恩的眼神越发温柔：“天恩宝贝，我是狮子，而你是老鼠，你觉得狮子能与老鼠为舞么。”

    他要的是愤怒和黑暗的天才设计师，而不是像凌天恩这个心灰意冷的垃圾。

    说完话，埃斯顿拿出一把木仓推到凌天恩面前：“天恩宝贝，木仓里面只有一颗子单，不是每个人都能得到我慷慨的馈赠，希望你不要再让我失望，你知道后果的。”

    发现自己已经彻底失去希望的凌天恩默默拿起木仓，这就是与狼共舞的结局。

    她害死了墨先生，连带害埃斯顿失去了一个投资浩大的产业，所以埃斯顿只给她一颗子单。

    现在的情况是，她和肖磊之间只有一个人能痛快的死去，另一个则要承受埃斯顿先生残忍的报复。

