    徐铭谦,幼年出道,娱乐圈最年轻的影帝。业务能力与颜值与口碑全面优秀发展，粉丝年龄层从七岁小学鸡跨到七十岁广场舞大妈。

    这些年，但凡是个女艺人，不管之前热度如何，只要和他合作，必定大火。

    被称为史上最旺“女演员”的男演员。

    陆念之，新晋国民女花旦,实力与流量兼得,是目前娱乐圈女粉丝多于男粉丝的女艺人。

    出道一年,合作的男演员全是有口皆碑的实力演员。

    被称为史上最幸运的女演员。

    然而，这俩人在圈里,却毫无交集。

    正因为毫无交集,CP圈里突起一支异军：明智CP粉。

    该cp粉不像别的cp粉奢求cp约个会喝个茶爆个绯闻，他们只求自家cp能同框。

    只要同框,对他们来说就是过年！

    而这天，因为女主角陷入“怀孕”风波,男主角陷入“结婚”风波,两个人在热搜榜上狭路相逢，正面同框。

    微博超话的一众粉丝泪流满面，敲锣打鼓。

    【我的天！！这是历史性的画面！！你们快看啊！我们的cp同！框！了！】

    【我截图了,现在心情很复杂，感觉自己像个嫁女儿的老母亲】

    【这个热搜同框真的让人浮想联翩，一个结婚一个怀孕,不如你们原地白头偕老得了！】

    【哈哈哈哈虽然我也很希望这是真的，但是不可能啦。吱吱今天还在工作，影帝更不可能结婚的】

    【你可以说我们吱吱能怀孕，但不能说影帝喜欢人类，我不信这世上有谁能收了这样优秀的男人。除非对方是我们吱吱】

    网上讨论得热火朝天时，男主角还堵在机场。

    不少粉丝听到电话内容当场哭了出来，本来只有一个人哭，后来不知谁哭出了声，场面顿时一发不可收拾。

    徐铭谦这二十多年也算经历了大大小小的精彩场面，这种百人齐哭的场面，实不相瞒，他只在电视剧里哭丧的场合见过。

    与此同时，微博同步更新小视频。

    网上热议不断，哭笑不得。

    【我的天哈哈哈哈我真的好想笑哈哈哈这是什么值得纪念的画面哈哈哈】

    【我是徐影帝的毒唯，对，你们可以喊我脑残粉。看到这种画面真的又想笑又想哭】

    最后还是徐铭谦忍不了了，就地开了一个小型粉丝见面会。

    娱乐圈众人皆知徐铭谦的粉丝人品素质一流，接机排队送机备水，白天不堵路，晚上不喧哗。生日从不大肆宣扬，只会默默捐款，并把截图发在徐铭谦工作室的微博底下。年底就更热闹了，微博底下不是学霸的成绩单就是精英的业绩表。

    这些年粉丝群日渐壮大，素质却丝毫没有下降。

    这是唯一一个追星却不会被家长反感的群体，甚至有家长会鼓励孩子追徐铭谦。

    而今天，这是第一次，粉丝情绪崩溃。

    徐铭谦叹了口气，带领这群小姑娘小年轻走到一个角落。

    他眼睛波澜不惊，眼波淡淡，并不开口讲话。

    直到有人默默止住了哭声，哭声越来越小，直到完全消失。

    徐铭谦这才开口，他声音低沉，似乎在刻意压得很小。

    毕竟时间已经很晚，大声喧哗不符合他沉稳老男人的形象。

    “哭完了？”他站得笔直，面无表情，和学校里巡查班级的教导主任简直一模一样。

    有几个小姑娘身上还穿着育才高中的校服，很明显是高中生，个个哭的眼睛红肿，吸着鼻子一抽一抽的。

    有胆子大的伸着脖子问：“徐老师，你要结婚了吗？”

    徐铭谦目光淡淡扫过去，沉默数秒，轻轻点头，然后似是安慰一样说：“总会结的。”

    “我们说的是现在。”

    “是，有问题？”徐铭谦没有任何怜香惜玉心理地看着小姑娘的眼泪，心烦得不行，“我已经过了法定婚龄。”

    众人：“……”

    好的，您是偶像您嚣张，您有理。

    那就别怪我们继续哭了。

    眼看有几个人眼泪再次落下来，徐铭谦眉头皱的能夹死苍蝇，“差不多得了，我还能单身一辈子？”

    “单呗，都单二十七年了，还差接下来的七八十年么。”有人躲在人群里小声地说。

    徐铭谦听得清清楚楚，脸一下子就黑了。

    就这样，微博热搜从“徐铭谦结婚”更换为“徐铭谦机场开会”。

    此时此刻的陆念之也在偷偷摸摸关注着事情的发展，看到偷拍的小视频里，男人因为粉丝的“美好祝愿”而黑脸，她没有同情心地笑出了声。

    “笑啥？”冯晨正在和朋友打听周阿姨何许人也，听到陆念之的笑声伸着脑袋看陆念之的手机，“咦？这啥？”

    陆念之面不改色手指上滑，页面弹出一个土味视频，“娱乐。”

    冯晨嫌弃地躲开，评价：“知名女演员的恶趣味。”

    陆念之没有反驳，内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    被人骂恶趣味很惨吗？

    不，被人诅咒一辈子都不结婚才惨哈哈哈哈。

    结婚……？

    笑容渐渐消失。

    陆念之猛地反应过来，瞪眼。

    卧槽。

    徐铭谦说啥？

    结婚？

    和谁？

    和……她？

    就在陆念之懵逼时，手机微信弹出消息。

    来自周燕京。

    【周二狗：啥情况啊？徐老板结婚？和谁？和你哦？】

    【吱吱：饭可以乱吃，话不可以乱讲的】

    【周二狗：你都怀孕了哈哈哈哈，他还要和你结婚，他要做后爹吗？】

    哦，不是哦，是亲爹呢。

    陆念之面无表情在心里说，然后没有任何犹豫地把自家顶头老板拖进了黑名单。

    这期间，她好像听到冯晨在说什么，抬头，“你刚刚说什么？”

    冯晨：“之前不是跟你说下周面试一个角色吗，刚刚副导给我发消息说他们现在在京州，问我们有没有时间现在过去？我有，你有吗？”

    陆念之：“……”

    冯晨点点头，然后扭头对司机说：“哥，去影视基地。”

    京州的影视基地是国内剧组最多的的影视基地。陆念之第一支广告就是在这拍的，不过后来这广告也没播，好像是临时被某个富家女顶包了。

    也不知道那老板现在后悔不。

    “哪啊？”陆念之下了车被糊一脸冷风，她原地打了个冷战。

    冯晨瞥了一眼立刻把外套脱了罩在陆念之身上，陆念之正要拒绝，扭头看到这人长袖长裤，立刻闭上了嘴巴，心安理得地穿上。

    “酒店。”冯晨搂着陆念之往酒店走，两个人径直上了电梯，直达八层。

    8203房间，基础套房，客厅坐着几个人，男女老少占了个全。

    陆念之推门进来的时候还以为自己走进了什么家庭聚会趴。

    冯晨认识副导，两个人见面立刻聊开了。

    陆念之和旁边一个穿着萝莉裙的小姑娘相顾无言，最后还是她主动打招呼，“嗨。”

    萝莉性格一点也不萝莉，很冷漠地一抬下巴，“你好。”

    ok。

    陆念之沉默了下，露出一个标准客套笑。

    萝莉扫了她一眼，十分不屑地翘了翘唇角，露出一个嘲讽的笑。

    陆念之看得清清楚楚，因为这位萝莉很显然并没有要避着她的意思。

    陆念之：“？？？”

    哈喽？她有做错什么？

    就在这时，一个人推门而入。

    与此同时，陆念之明显看到萝莉脸上露出了笑，是那种非常明显的，带着崇拜的笑容。

    陆念之看过去，愣住了。

    门口，一个穿着黑色衬衫的男人。他五官俊俏，甚至有些阴柔。五官深邃立体，鼻梁上架着一副眼睛。

    身高一八五，工整干净的衬衫下包裹着显而易见很宽厚的胸膛。外套在他手臂上搭着。手腕处扣着一只低奢的手表。

    他关上门，似乎一点也不意外陆念之的表情，甚至主动上前，眼角抹了一层温柔。

    “好久不见。”

    陆念之本能地站起来，双手交叉垂在小腹，微微鞠躬，“顾老师好。”

    顾书景点点头，偏头摸了摸萝莉的脑袋，“剧本看了吗？”

    萝莉点点头。

    顾书景：“怎么样？”

    萝莉当着导演和编剧的面说得坦然直接，“无聊。”

    陆念之：“……”

    真是嚣张啊。

    顾书景似乎已经习惯，他弯唇笑了笑，拍拍萝莉的背示意她坐回沙发，然后抬脚走到陆念之面前，像摸萝莉脑袋一样摸了摸陆念之的脑袋。

    “长高了。”他说。

    陆念之不好意思地挠了挠脸。

    这时编剧才说：“哎呀，顾老师你可终于来了。”

    冯晨已经被弄糊涂了，“不好意思啊，虽然我是念之经纪人，但是我好像真的没有见过顾老师诶。”

    “他是我高中老师。”

    “我是她高中老师。”

    陆念之和顾书景同时开口。

    “我的天，我高中老师长这样我直接考清华好吗！”冯晨震惊，完全没注意到陆念之脸上的表情要多自然有多自然。

    顾书景笑笑，他周身气质一如既往清润温和，“我现在已经不做老师了。”

    萝莉插话：“对，他不会再做老师了。”

    顾书景眼神宠溺又疑似带着一些警告地看了看萝莉，“顾北音。”

    顾北音恃宠而骄地撅了撅嘴。

    冯晨：“这位……难道是顾老师的妹妹？”

    顾北音不高兴地皱眉，“我是他女儿。”

    冯晨一脸不可思议，陆念之同样震惊。

    她怎么记得顾书景是单身啊，上高中时学校老师都在私底下说他是单身顾老五呢。

    就算他这些年脱单了，也不至于搞出一个那么大的女儿吧？

    陆念之看了看顾北音，这姑娘，怎么看都没比她几岁啊。

    “我干女儿。”顾书景看上去不太愿意聊这个话题，他说，“《原生》是我送给北音的成年礼物，念之也是另一个女主的原型。周导，这部剧，就交给您了。”

    这话的言外之意大概就是：陆念之是原型，这个角色非她莫属。

    冯晨应该是不知道这里面的弯弯绕绕，眼下还没深聊就得到这个消息，她一时间有些懵，甚至不知道是该高兴还是该高兴还是该高兴。

    不如直接高兴吧。

    冯晨笑出声，惊喜全在脸上。

    之后又走流程一般地聊了几句，冯晨和陆念之才得知，这个顾北音就是这部剧的作者，也是这部剧的编剧。

    而顾书景，则是这部剧最大的投资人。

    晚上回去的路上，陆念之手边放着《原生》的剧本，她时不时瞥一眼封面，心情有些难以言喻。

    时隔六年再次见到顾书景，没想到还是以这样的方式，陆念之实在有些消化无能。

    哪怕到现在，她还有种在做梦的感觉。

    “你们老师今年多大啊，看上去好年轻啊。”冯晨八卦。

    陆念之偏头想了下，“三十吧。”

    三十岁的生日应该刚刚过去没多久。

    冯晨：“真是年轻啊，那他二十几岁就做老师了啊。”

    “嗯。”

    她是顾书景老师生涯里第一届学生，目前看来，应该也是他最后一届。

    陆念之情绪不太高涨，她又看了眼《原生》剧本的封面。

    封面极其简单，纯黑色的涂封，只有左上角一个撕裂的口子，口子附近绽放出一只刺猬，刺猬眼睛是红色的，根根分明的刺却是白色的。

    它蹲在角落，像一个从黑暗里冲出来的光。

    陆念之看了好几眼才伸手去翻，第一页，中央，两句话。

    “我这样乖，为什么不要我？”

    这句话旁边，一个黑色简笔画，画的是一个小孩，扎着两个小辫子，没有嘴巴。

    还有一句。

    “生我，爱我，或者杀死我。”

    像被人突然扼住了呼吸管，陆念之有点胸闷难受。

    她手掌默默放在了自己小腹上，开始反思。

    其实今天她已经有些不确定了，这个孩子，到底有没有存在，她不知道。

    她完全可以去医院验证，可是她不敢，为什么呢？

    因为她害怕。

    她害怕它在。

    也害怕它不在。

    “冯晨啊，你说这个电影要拍多久才能拍完啊。”陆念之忽然问，“导演说还在选角阶段，一般选角会持续多久？现在选角多久才能开拍啊？”

    冯晨奇怪，“你对这部剧很感兴趣啊。我刚刚和导演聊了几句，这是一部原生家庭的剧，估计会拍的很辛苦。像这种情绪剧，一般中途反复量会比较大。以周导的尿性，估计最少也要拍四五个月。”

    四五个月，小半年。

    “那什么时候能拍？你估算一下。”陆念之问。

    冯晨：“现在选角，快的话下个月月底就该拍了吧。”

    陆念之：“哦。”

    冯晨：“怎么？不考虑了？”

    陆念之：“不考虑了，接吧。明天白天去公司，签合同。签完下午我请个假。”

    冯晨：“请假？请假去哪？”

    陆念之垂眸，“办点私事。”

    作者有话要说：不用替徐狗担心，顾老师的出现，就意味着吱吱要从母胎狗变成已婚女士。（吐烟

    ———————

    喜欢一个人，就特别喜欢听她说话。

    听她叽叽喳喳，好像在吃糖。

    现在，糖果我已经拆开了，你们什么时候在评论区里叽叽喳喳？

    （这个作者最近开启了情话连篇模式.JPG）

    中午十二点见。

