    第4640章身未衰，心已老

    云黛笑道：“北齐这里的衣服大多颜色鲜妍，样式利落，不像大周的衣袍宽袍广袖，穿着自然俏皮。年轻的女孩子穿都是好看的。我这个年纪还穿这样艳丽的颜色，就不适合了。”

    “您照镜子看看，到底适不适合。”

    青衣笑着上前来，为她更衣，又特意梳了个北齐妇人常用的百花辫，长发辫成一圈细细的鞭子，头顶用小巧的花冠束好。

    装扮完毕，镜子里的云黛活脱脱就是十几岁的北齐少女。

    “只是这脸色过于苍白了些。”

    青衣眼睛一转，取来一盒胭脂，稍微用指头在她脸颊上抹了一点，变成了少女似的两抹红晕。

    余下的，顺手给她点在了嘴唇上。

    青衣后退两步，仔细端详片刻，很满意：“这样一来，便与从前没有任何区别了。”

    云黛扫了眼镜子里的自己，骇笑道：“这跟妖精有什么区别？赶紧拿帕子来，给我这胭脂擦了去。”

    “为什么啊？这样多好看，哪里像妖精？那得是长得老，再涂抹胭脂才像妖精，主子您又不老。反倒这年轻容貌，肤色过于苍白，才不像样呢。”青衣坚持不肯替她擦掉。

    虽然她一再赞美，但云黛自己瞧着，却怎么看怎么别扭。

    一直到赵元璟进来，看见她的模样，眼睛一亮，也跟着赞叹起来，云黛才明白自己为什么觉得别扭。

    她这就是身未衰，心已老了。

    虽然她外表还很年轻，但她的心已经老了，所以她打扮的越年轻，就越是觉得别扭。

    除了她自己，身边的人却全都是惊叹和赞美。

    尤其浅儿和幼儿姐妹俩，看见娘亲这模样，不免笑道：“乖乖，再过两年，咱们再跟母后站一起，就成了母女了。”

    云黛拿着勺子吃汤圆，闻言随口笑道：“放心，不会有那么一天的。”

    这话让屋里的气氛瞬间冰了下来。

    姐妹俩脸上的笑容也消失了，齐齐垂下头，默默吃早点。

    云黛心中深感后悔。

    她自己是无心之言，但说者无心，听者有意。虽然她寿数将尽，但并不想表现的过于丧气，让孩子们的心情也不好。

    既然结果无法改变，为什么不快快乐乐，开开心心的过好余下的每一天？

    她希望自己留给身边人最后的时光，并非满是泪水和悲伤。

    想到这里，她笑道：“别说过两年，便是现在，咱们若一道出去，别人怕以为我是你们的妹妹哟！”

    “那可不一定！”幼儿当即不服叫起来，“我现在就去找萧钏钏，让她也给我弄一套这样的裙子穿，一定比母后还好看！”

    “我也要。”浅儿笑道，“说起来，我还没穿过北齐的衣裙呢，看起来很是有趣。青衣姑姑，您帮我也梳一个母后那样的头。”

    青衣含笑道：“这有什么难的，用完早膳，奴婢给公主们梳头。”

    片刻后，萧钏钏亲自领着宫人，捧着崭新的北齐衣裳来了。

    除了浅儿和幼儿的两套裙子，还有给赵元璟和小二的男子服饰。

    (本章完)

