    “小伊！”

    江小白看着小伊此刻那模样，最后深吸了口气。

    人家都这么做了。

    他如果还扭扭捏捏的，可就真不是一个男人该表现的了。

    所以最终伸出手，将那尾巴放到了手中。

    毛茸茸的，带着暖意。

    小伊低着头，此刻那脸蛋真的和煮熟了无疑。

    尤其是低着头，呈现出了那份娇媚，哪怕江小白都出现了失神……

    江小白看着手中的那可爱的尾巴。

    心跳咚咚咚的。

    最后他再次看了小伊一眼，轻轻地捏了下去。

    刹那间，小伊身体紧绷，红唇张开，不由自主的哼了一声。

    不过也正因如此，小伊整个人软了下去。

    还好江小白反应及时，抱住了小伊，最后坐在了地上。

    小伊此刻或许已经极度不好意思了，埋进了江小白怀里。

    呼吸着那股异香。

    江小白同样口干，但最后还是捏了下那尾巴……

    ……

    “哎……真不知道你怀疑什么！”

    另外一个山洞中，闻长老听到了什么，稍稍怔了怔，抬起手，一股黑雾缭绕，将自己隔绝了起来。

    蔡靳同样愣了下，最后苦笑摇头。

    看来是他多心了。

    年轻人。

    真的好啊！

    抬起手黑雾同样奔涌，将自己这边也隔绝了起来。

    而此刻另外一个山洞中。

    江小白不知道捏了多少下。

    总之小伊整个人已经软在了他怀里，全身滚烫无比。

    而他也处于在一种无法叙述的感觉中。

    就感觉自己要炸了。

    逆台中五种火焰，交织奔涌。

    他身上许久没有出现的火焰纹身在此刻不由张开。

    他知道自己不能持续下去了。

    否则他的最后忍耐力会彻底崩溃。

    他停下来后，整个山洞带着安静。

    小伊抬起头，当对上江小白双眼的时候，刹那间出现了些许迷离之色：“先生……”

    “唔……”

    简单的两个字，江小白本就处于在意志崩溃边缘。

    此刻看着小伊那模样，不由亲吻上了上去。

    小伊两只耳朵再次俏立，眸子中充斥害羞的同时，闭上了眸子，生涩地回应着。

    异香之下。

    让人无法自拔。

    伴随着小伊族纹的张开，异香更加浓厚。

    “哎！”

    山洞外，九尾猫靠在一棵树上道：“妖狐一族，神仙难挡啊！”

    “而且这小狐狸，挺好的，还是皇族……”

    ……

    第二天。

    江小白缓缓睁开双眼。

    刹那间，他感觉到了温润之意。

    侧过头，看向怀里的小伊，他稍稍怔了怔，随后内心呈现出说不出的意味，在小伊额头上亲了一口后，抱着紧了一些。

    他一直觉得自己的心扉已经闭上。

    毕竟有苏锦瑜等人，他已经非常知足了。

    但小伊硬生生地将他心给撬开了一条缝，钻了进来。

    最初偷偷的帮他温润灵体，不畏危险的跟着他，包括这次哪怕觉得为难，都毅然决然地帮忙。

    就算是铁石心肠的人，怕是都会融化。

    更何况是他！

    而小伊身体扭动了下，靠在江小白怀里继续甜甜地睡着。

    一个小时后。

    小伊这才迷蒙的睁开了双眼，那眸子眨动了下，想到了什么，整个人半坐了起来，黑色的发丝宣泄中，她又注意到了什么，整个人又重新躺了下去，但双手却抱在怀里。

    而那脸蛋再次变得通红一片。

    “小伊……”

    江小白看着小伊刚刚的模样有些好笑。

    这个丫头是真的爱脸红啊。

    当下他直接道：“回头我带你认认家门！”

    小伊呆了呆，最后也没有再说话，而是趴在江小白怀里，片刻后这才轻声道：“先生，我心甘情愿，在您身边，做个丫鬟也挺知足的！”

    “怎么，带你认认家门，你还不愿意了？”

    江小白无奈伸出手，在小伊的耳朵上弹了下。

    “没有，我只是觉得……”

    “那就这样定了！”

    说话间，江小白认真的看着小伊那双眸子，轻声道：“你如果不同意，我只能把你强行带回去了！”

    “先生！”

    小伊双眼稍显红润，内心又惊又喜，还充斥着温暖和感动。

    最后轻轻点头时，重新靠在江小白怀里，而那眼角出现了些许泪痕。

    不过，那小幅度摇晃的尾巴，表现出了她刹那间的心情。

    “哥哥……”

    小伊的声音响起。

    “哥哥？”

    江小白顿时愣了下。

    小伊此刻抬起头，那眸子望着江小白道：“在我们族内……”

    说着小伊又忍不住害羞了下道：“都会称呼哥哥！”

    “那我……”

    “哥哥，继续叫我小伊就好……”

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    半个小时后，两人穿戴完毕。

    看着不时轻咬红唇的小伊，江小白好像明白什么，尴尬了下道：“要不要坐着休息会！”

    “不用，我们族恢复很快！”

    小伊小声说着，绝美的俏脸再次发烫。

    她依然会觉得不好意思，哪怕昨晚两人已经有了实质性的进展也依然如此。

    江小白虽然听小伊这般说着，但还是拉着小伊坐了下来。

    隔壁的两位长老应该已经醒来了。

    既然一直没有过来，相信没有在怀疑了，既然如此，他们并不着急过去这一时。

    “哥哥，我可以了！”

    十分钟后，小伊轻声道。

    “在休息会！”江小白的声音响起。

    “嗯！”

    小伊点头间，靠在了江小白的身上，而内心只觉得甜甜的。

    一直半个小时后，两人这才起身。

    这还是在小伊的催促下，不然江小白怕是还要在多拉着小伊休息下。

    重新来到那两位长老所在的山洞。

    劲风席卷。

    江小白抬起手，发现一枚白色的晶体。

    而在其中，他可以感受到很纯粹的能量，而这能量让他灵体泛起涟漪般波动。

    显然此物，可以对他的灵体进行补充。

    “嘿，蔡长老，您舍得了？”

    江小白看向蔡靳笑了下道：“你看我和兰儿两个人，要不……”

    蔡靳无奈，再次甩出了一颗给江小白后道：“陈平，你和兰儿这几天别在这山脉里待着了，到时候攻城开始，妖兽横行，危险很大！”

    “没错，去西灵城吧，那里安全一些！”

    闻长老也在旁侧开口道。

    江小白一听顿时乐了，原本他还在考虑怎么引出这个话题，没想到两人主动提起，当下不客气的道：“那富宝商会安排的攻哪个城？”

    “哦，银羽城……”

    【作者有话说】

    我打算调整下作息，今天三更吧。（欠三更了，有兄弟说要加利息，那就加吧……）

