    耿阳再次被镇压，别说是反抗了，就算是他想动用身上的力量，都办不到。

    看到这一幕，所有人都心神震动不已。

    特别是晏思思，更是眼睛闪烁着，惊喜不已地看着道九言。

    “他好像是一个非常有意思的人，实力强大，人也很有意思！”

    “不过，他以后可是我们晏家的主人，我还能爬上他的床吗？”

    一想到这里，晏思思忍不住地瞪大眼睛，扭头朝着龙城城墙上看去。

    发现龙城的城墙上，站着十几个丝毫不比她差的美女时，顿时叹了一口气，心中暗道：“那些女人的身上，都有他的气息，竟然全是他的女人。”

    “不管了，反正他有那么多女人，再多我一个，也不算什么事吧？”

    想到这里，晏思思微微一笑，做出了决定。

    此刻，耿阳则惊恐地怒吼道：“道九言，你真的要动手？”

    现在的耿阳，也仅仅只有怒吼才能发泄内心的恐惧了。

    “有本事你放开我，咱们再找一次！”

    耿阳大声喊道。

    “唉……”

    道九言叹息一声，大手一挥，一股吞噬之力朝着耿阳冲了过去。

    “混蛋，你想干什么？”

    耿阳怒吼一声。

    轰！

    就在这时，他的体内，伴随着一声惊天动地的轰鸣声，一股可怕的无比的强大力量，带着无与伦比的力量，直接升腾起。

    直接轰碎了道九言的威压，朝着道九言轰杀过去。

    这一刻，哪怕是道九言也露出诧异之色。

    “这道力量隐藏的可真够深的，也很强大！”

    道九言微微一笑。

    这股力量便是耿阳家老祖留给他的底牌。

    现在这股力量终于爆发出来。

    “道九言，是你自己找死，不要怪任何人！”

    耿阳怒吼着，身形则快速地朝着后方退去。

    哪怕是他，也不敢向前，毕竟那股力量是自家老祖留下来的。

    那强大的力量，一定能够将道九言轰杀，至于会不会将这个世界毁灭，他就不知道了。

    不过，离得太近的话，一定会被那股力量轰杀。

    他可不想跟着道九言一同死去。

    “谁让你退后的？”

    然而，耿阳刚刚退后没多远，就听见道九言淡然的声音传了过来。

    随后，一股可怕的气息，直接将他笼罩。

    此刻，哪怕是耿阳再有一道自家老祖留下的力量，也绝对无法轰碎这道笼罩他的气息了。

    “你，你怎么会没事？”

    看见道九言完好无损地出现在面前，耿阳脸色不由大变，惊呼大叫起来。

    “这就是你所谓的底牌后手吗？”

    道九言一脸失望地看着耿阳，“实在太弱了，看来你家老祖的实力也并不强呀！”

    “噗……”

    这一刻，耿阳再也忍不住，直接吐出一口老血。

    他心惊胆颤地看着道九言，无法接受这一切都是真的。

    自家老祖可是九星大能后期强者，实力无比强大的存在。

    可是谁知道，依旧无法伤到道九言分毫。

    完了，这下自己要彻底凉凉了。

    “你是要命，还是要留着资源？”

    这时，道九言冰冷地问道。

    “啊……”

    耿阳一怔，在也不也迟疑，连忙说道：“要命，可我身上真的没有东西了！”

    “没有东西，就回去取！不过……”

    道九言冷笑，随意地挥了下手，只见耿阳体内的那道雷霆本源之力，瞬间出现在他的手中。

    同时，耿阳的境界瞬间降到了八星大能后期。

    众人看到这一幕，顿时瞪大眼睛，无比震惊。

    耿阳更是如此，已经彻底傻眼了。

    “雷霆本源之力是本帝跟你们交易的，按理说本帝不想收回。可是你却不知好歹，这就别怪本帝了。”

    道九言冷冷地看着耿阳，“如果想要拿回这道雷霆本源之力，那就回去拿资源过来换吧！滚吧！”

    声音落下，道九言大手一挥，一股强大的力量，直接将面前耿阳送走。

    那些跟着耿阳一起来的人，眼看着耿阳消失，顿时露出激动之色。

    他们知道，道九言不会杀他们了。

    一个个都迫切地看向道九言，希望道九言允许他们离开。

    “天呀，原来他还能将雷霆本源之力收回去，真是太恐怖了。”

    道九言身后，晏思思瞪大眼睛，摇头说道：“这个生意不好做，是个赔本的买卖，还是不做了！”

    她本想交易雷霆本源之力的，可是看到这一幕，瞬间打消了想法。

    雷霆本源之力虽说，可是它却受到道九言的控制。

    如果哪天道九言不开心了，直接控制着雷霆本源之力自爆的话，那拥有雷霆本源之力的人，就别想活了。

    这时，道九言看向那些异界青年天骄们，开口说道：“只要你们不来招惹本帝，你们体内的雷霆本源之力，就是你们的。至于你们这次来的目的，本帝可以不追究，你们滚吧！”

    “是！”

    顿时，那些人哪里还敢有任何迟疑，连忙应了一声，然后快速地破碎虚空离去。

    所有人都走了，只有晏思思没有离开。

    “你为什么不走？”道九言问道。

    晏思思看着道九言，说道：“你这里有没有可以不受你控制的雷霆本源之力？”

    “怎么？你害怕了？”道九言微笑地说道。

    “是害怕！”

    晏思思点了点头，说道：“这种被人掌控命运的感觉很是不舒服，还有就是，那些人回去后，一定会想办法把雷霆本源之力逼出体内的。”

    “那是他们的事情，跟本帝有什么关系？雷霆本源之力是他们自愿交易的，本帝又没有逼他们。而且，只要他们不来招惹本帝，本帝就不会收回雷霆本源之力。”

    道九言微微一笑，说道：“本帝还是非常守信用的！”

    “这不是守不守信用的问题，算了，跟你说了，你也不明白！”

    晏思思叹了一口气，说道：“我是晏家人，我家老祖让我给你带一句话！”

    “什么话？”道九言问道。

    “我家老祖说，你还是不是那个帝神，如果是的话，我们晏家要怎么做？”晏思思说道。

    道九言看着晏思思，说道：“帝神是帝神，我道九言是道九言，至于你们晏家怎么做，那是你们的事情，与本帝无关！”

