    “一门两太保，必成千古佳话，陛下，臣也附议。”

    秦琼大步出列，朝着陛下一礼之后大声附合道。

    一众武将，不管是出于看戏的目的，还是凑热闹的目的，全都蹿了出来，纷纷附议。

    而沉默的对方辩友，嗯，一干文臣全都一脸黑线，看着程太保洋洋得意地立身阶下。

    此刻长安还有一位程三太保，此刻指不定那只妖蛾子也在左顾右盼，洋洋得意。

    “看来，这程三郎成为太孙太保，还真是重望所归嘛……”

    李世民抹了把脸，说出了一句也不知道应该称为吐槽还是叫称赞的话来。

    “既然诸卿皆无异议，朕，准了。”

    “臣代犬子，谢陛下隆恩。”程咬金大喜，朝着李世民恭敬地一礼。

    #####

    一场很正经的朝会，就因为程家父子都成为了太保而令大家索然无味。

    就连陛下也不乐意在那一双双很有深意的目光打量下继续呆下去，只能宣布退朝拍屁股走人。

    毕竟被人冤枉的感觉真的很难受，朕有必要吹这样的黑哨吗？

    有必要打这样的配合成全老程家一门俩太保的佳话吗？

    “唉……说真话，怕是不会有人相信喽。”李世民出了贞观殿之后，蛋疼地叹了一口气。

    屁股一扭，朝着仪鸾殿的方向而去，他觉得自己有必要去跟那温婉贤淑的娘子好好的聊上一聊，倾诉一番。

    不然，实在是有点憋得慌。

    #####

    不远处，那位洛阳都督张亮满脸羡慕嫉妒恨地打量着那喜不自胜的程咬金。

    程太保，程三太保，一门两太保，父子相承，老程家日后可真是要名垂千古了。

    而那一干文臣都结伴而行，大家的视线，也都集中在眉飞色舞的程咬金身上。

    “老夫怎么觉得今日之事，似乎不像巧合，似乎是陛下有意为之。”

    “是啊，怎么可能那么巧，陛下这才刚刚授了当爹的为太保，那边太子殿下就请授当儿子的当太保。”

    “天底下哪会有这么巧的事情，分明就是陛下与太子……嗯嗯。”

    毕竟陛下与太子都是君，臣子自然不好意思说他们的坏话，但是意思大家都懂。

    程咬金的运气有那么好吗？不可能，肯定是陛下与太子殿下合谋吹黑哨。

    陛下吹了这样的黑哨，受益者只有老程家，一干臣工不乐意，却也无可奈何。

    嗯，懂的都懂，太子与陛下合谋，暗中勾结，整出来的事情，就是想要让大家没办法反对。

    因为没不论是从与太子殿下的情份，还是程三郎救下太子一家数口的功勋。

    比程三郎更有资格担任太孙太保的武臣，还真没有。

    若是程三郎那小子先成为太孙太保，陛下再开口授程咬金太子太保的话。

    一干官员肯定都会觉得不妥当，会站出来表达观点。

    可顺序这么一反过来，反倒让大伙说不出话来了。

    #####

    长孙皇后一脸哭笑不得地看着瘫在自己身边，连坐都不乐意坐的夫君。

    听着夫君说出来的今日朝会上的奇遇，实在是，若不是真的清楚，长子承乾之前的确没有来书告之夫君，

    怕是这会长孙皇后也会以为是他们父子二人打配合。

    “唉……那小子，也不知道提前为老夫来封私信，让我也能够有个准备。”

    听到了夫君的吐槽，长孙皇后嫣然一笑，调皮地冲夫君眨了眨眼道。

    “可若是那样一来，岂不就没有了程氏一门双太保的佳话了？”

    此言一出，李世民自己都乐了，大巴掌一拍那经过这些日子锻炼，略微缩小了些的肚皮叹道。

    “可这么一来，诸位臣工，反倒都以为是为夫跟承乾合谋干的，唉……这叫什么事。”

    “好啦，夫君，正所谓清者自清，而且妾身倒也觉得，承乾提议，甚合妾身心思。”

    “那程三郎福缘深厚，最擅逢凶化吉，授他为太孙太保，想来乖孙当可安泰矣……”

    长孙皇后这话，倒是让李世民深以为然地点了点头，坐起了身来。

    “是啊，那小子的运道颇佳，为朕解了不少的烦忧，也罢，那些臣工觉得为夫暗中行事，那就暗中行事吧……”

    “凡俗之人若是因这等小事误会，便由他们去吧，”

    “妾身知晓夫君行事向来光明磊落，日后那些臣工，自会知晓真相。”

    听到了爱妻观音婢这句暖心的话语，看着爱妻那俏楚楚动人的明媚俏脸，还有那双水汪汪的明眸。

    李世民不禁心中一荡，伸手捉住了爱妻的纤纤素手，正要有所动作。

    突然想到了太医令的告诫，只能撂下心中的那份绮念，轻揽住了爱妻的香肩。

    而长孙皇后也查觉到了夫君的异样，有些羞怯地埋低了头，靠在夫君的怀中。

    只是久久未见过君有所动作，不禁心中微黯。

    此刻就听到了夫君微哑的嗓音在耳边响起。“娘子，太医让你喝的药，这些日子可还有喝？”

    长孙皇后瞬间就明悟了过来，夫君的想法，顿时心头一甜，拿额头轻抵着夫君的胸口，轻声应是。

    夫妻二人就这么相拥着，久久不语，感受着彼此……

    #####

    李世民一直在那仪鸾殿内陪着长孙皇后，直到有午睡习惯的长孙皇后开始困顿。

    他就这么守着长孙皇后进入了梦乡，这才轻轻地松开了爱妻的纤手，轻手轻脚地离开了仪鸾殿，朝着文成殿而去。

    回到了文成殿中的李世民，却没有像往常那般，去处置还没有完成的公务，也没有欣赏正经的书画艺术作品。

    而是坐在案几后边，手里边随意拿着一本书，凝神发起了呆。

    娘子当时意外小产，虽然及时地解决了问题，可是却也因为小产伤了根本。

    经过了太医还有一直在长安编撰医书没有离开的孙思邈的诊治之后，虽然恢复了不少。

    但是孙神医还是反复地告诫了李世民，为皇后娘娘的身体着想，至少三到五年，不可有孕。

    而之前程三郎也给观音婢作过检查，他的意见，也与孙道长如出一辙。

