    加隆顿时一滞，身边的旅客都大声的笑了起来。其中一个大肚子男人最是夸张，拍着肚子一边还喝着罐装啤酒。

    “你老妈真够劲。”他拍拍加隆的肩膀。

    无语的瞪了他一眼，加隆提着行李包朝着自己的车厢走去，火车上很空旷，没有什么挤挤攘攘的情况，空调开着有些发冷。冷气一股股的从脚踝吹过，不时还能隐约闻到淡淡脚臭。

    加隆迅速按照车票找到自己的位置，遗憾的是，两人坐的座位上，一个秃顶中年男人脱了鞋仰躺在上面睡得正香。

    将行礼放到对面的行李架上，加隆扫了眼这男人，一脸横肉，胳膊鼓鼓囊囊的，看起来挺壮。

    他拍了拍对方的裤子，没什么反应。

    “坐我这边吧。”座位对面是一对父女，看样子是父亲送女儿出去上大学，女儿在十**岁的样子，怯生生的，父亲则是一身蓝布工作服，不知道是什么工种，头发有些花白，看上去挺和善。

    他冲加隆笑了笑，朝着里面的女儿挤了挤。

    “坐我这里吧，等他醒了就好了。”

    “不用了。”加隆友好的回以微笑。

    伸手再度加重力量，拍了拍中年男人的小腿。

    “干嘛！？”男人眯着眼终于醒过来，朝着加隆看了两眼。

    “您占了我的位置，能起来一下吗？”加隆和善的问。

    “坐对面不行？”秃顶男人有点冲的反问。

    “对面已经有人了。”加隆摇头。“麻烦起来一下好吗？”

    “让我多睡一会儿，一会儿让你。”秃顶男人不满道。“小家伙你还年轻，要学会体谅我们这些大人。”

    加隆无语，这次注意到，这秃顶男人座位背面，也坐着两个他的同伴，穿着黑色紧身背心，肌肉鼓起，胳膊上还有青黑的蛇纹身。

    两个男人。一个光头一个板寸头，上下正打量着自己。

    “来来来，就在我这儿坐一会儿。”看到气氛有点不对，这边带着女儿的父亲赶紧拉住加隆，朝他座位上坐过去。

    “出门在外，大家相互体谅一下，体谅一下。”他和善的朝睡觉的秃顶笑了笑。那两个壮汉也就回过头去继续闲聊了。

    “谢谢大哥了，不过我还是喜欢坐我自己的位置。”加隆忽然笑了起来，挣脱对方抓着他的手。

    他伸手抓向秃顶男人的衣领。

    “敢动手！”

    边上两个壮汉一下站起来，其中一人眉毛竖起来，大手抓向加隆的肩膀。

    嘭嘭！！

    连续两脚，两个壮汉还没弄清楚怎么回事。刚出座位就感觉肚子一阵剧痛，哀嚎着歪倒下来。

    “好好说怎么就不听呢？非得知道痛了才后悔。”加隆拎起秃顶的衣领，一拳打在他肚子上，速度快得对方连反应都没来得及，就被丢到两个壮汉身边。

    三人缩在地上痛得直哼哼，就像才捞起来的虾米，腰都挺不直。

    对于这种小角色。他都懒得多花精神，看到这边父女两个吞口水被吓到的样子，他很阳光的冲两人笑了笑。

    漂亮的笑容顿时冲淡了刚才动手凶横。

    很快两个车警过来了，简单询问了几句，加隆上去不着痕迹的塞了几张票子给带头的，于是三个跪在地上哀嚎的壮汉很快便被拖走。

    整节车厢里面原本挺安静，这时看到加隆一个柔柔弱弱的美少年几下解决三个大壮汉，顿时大部分人的注意力都被吸引过来。悄悄打量加隆起来，原本就有些安静的车厢更加安静下来。

    坐在对面的两父女更是好奇。

    “孩子，那三个人可能还有同伙，你下车的时候一定要注意。”花白头发的男人担心的叮嘱。

    “没事的，这种事我处理得多了。”加隆咧嘴笑了笑，露出白森森的牙齿，前面两次人生。死在他手下的活物没有一万也有八千，特别是图腾世界刷潜能点的时候，更是满手血腥。

    至于那三个小角色，自然完全不放在心上。

    不知道怎么的。两父女看到他白森森的牙齿，都不自觉的打了个寒颤，不再提那三人的事。

    一时间两边都不再说话，加隆坐到靠窗的位置，这是他一向喜欢的位置，原本不是他的，是那个秃顶的，不过现在那家伙没办法坐，自然就让给他了。

    至于那三个壮汉会不会回来找他麻烦，那自然是不可能。

    加隆随便动了下三人的伤势，他们起码还要痛上两个小时，直到全身无力才会消除痛苦，这样的教训足够让他们知难而退了。

    火车喀嚓喀嚓的前进着。

    加隆一手撑在窗台上，一手拿出自己的cd机，放进一张歌碟循环播放。

    淡淡的温柔女声在耳边轻轻响起，歌声近在咫尺，仿佛就在身边静静歌唱一样。

    加隆手指轻轻在便桌上打着节拍，没有发出声响，只是轻轻用指头敲击着。

    对面的女孩好奇的朝他看过来，眼神有些不好意思，闪躲，但明显能够感觉到她很好奇。女孩长得不怎么样，黑色短发，穿着深蓝衬衣和黑色长裤，没有什么打扮的样子，还戴着一副眼镜。

    加隆朝她笑了笑，对方脸色马上就红了，低下头不敢再看他。

    火车上的时间过去很快，无所事事的时候，加隆从行李包里拿出本小说慢慢看起来。

    他原本是准备买卧铺的票，不过遗憾的是卧铺票早就卖完，正值各地学生外出上大学的期间，卧铺票异常的难买。自己也不是什么娇生惯养的大少爷，加隆也就懒得延长时间，直接买了普通座位。

    从费南到白卡市，需要八个小时的时间左右，到了就是凌晨。

    加隆算了下时间，刚好到站就可以直接去机场赶飞机，也就没有睡觉。

    坐在车厢里，中途不时有人上车下车，他都在仔细观察人流。

    让他惊讶的是。陆陆续续看了上百人，都没有一个涉及吸血鬼之类的超凡之力存在，全是普通人。

    这让他真正清楚了这血族在人类世界中的比例到底有多稀有。

    至于女巫，他根本无法识别女巫的身份气息，她们不动用力量时，就和一般人一模一样，日常生活。日常工作和学习。

    没有值得关注的存在，加隆也就专心看着自己的小说，难得有这么休闲的时间，无论是密武世界还是图腾世界，他都是一刻不停的面对挑战，不断前进。一刻也没有放松。而在这里，密武不能过度修习，其余时间反而只能做点自己随便想做的事，空余时间一下子多起来。

    无聊时，他也在想，亚利沙姐妹和那个原色集团之间的冲突，自从那次光头佣兵来了一次之后。也不知道他用了什么手段，反正是将两姐妹的信息掩盖下去了，后面好几年都没有再来新的佣兵杀手之类。

    但随着艾沙罗妹妹亚利沙的长大，加隆越发的从她身上感受到比起姐姐浓郁很多的怪异气息，那种疑似星球历史的气息。

    他有种预感，或许亚利沙才是真正的关键人物。

    不过这些暂时都不关他的事，他现在要做的，是上大学。然后在外面收集更多的类似黑木十字架的东西。

    光头两夫妻已经脱离了原色，自己组织成立了一个佣兵团，里面所有成员都是经过加隆同意后，修习了射影秘技的精英人才。

    原本就是精英的他们，在得到射影之后，更是如虎添翼，足以比拟那些高层次的特殊人才。

    最近已经逐渐在特殊人才圈子里崭露头角。还得到一个响亮的外号，夜鹰。

    清一色的精锐狙击手，加上秘技的增幅，顿时全部都成了最精锐的顶级杀手。在去年的非洲战场上取得了极其瞩目的成绩。成为总排名第三的猎头佣兵团。算是初步挤进了顶层佣兵这个圈子。

    加隆逐步改善了射影的效果，副作用大大降低，但是改善版本只是捏在他自己手里，没有直接放出去。

    虽然这东西对他个人而言只是随手而为的普通玩意儿。

    但是对于他人来说，就是最顶级的杀人技术。

    作为创造者，必须要尽可能的清楚自己手上的资源在别人眼中的价值，用最小的花费得到最大的价值。这一向是加隆遵循的基本原则。

    毕竟人不是什么时候都处于宽裕状态，养成这种好习惯，以后总会遇到起作用的机会。

    一路上整理了所有思路，加隆也在一边观察人流，终究还是没有看到一个隐藏在人类中的血族或者吸血鬼。显然这里面的比例异常的小。

    时间也很快过去，八个小时一晃而过，对面两父女还在拿着MP4看电影，白卡市站台也终于到了。

    加隆取下耳塞，收起只剩一点点电量的cd机，朝着对面两人友善的笑了笑。再从对面行李架上取下自己的大提包，加隆一路顺利的抵达白卡市。

    凌晨时分。

    走下火车，外面一阵清冷的空气迎面扑来。

    车站空空荡荡，只有才下车的旅客稀稀疏疏的提着行李走向地下通道。远处隐约还能听到另外火车的呜呜声。

    加隆哈了口气，看到嘴里喷出一股清晰的白雾。

    他拎着大提包从容朝地下通道走去。

    地面上雪白的水泥地，墙壁上亮着灯光的广告牌，温柔正在播报停靠车次的女声。

    一切的一切都是异常朴实，仿佛离开格兰朵后，外面完全就是个没有任何异常的平凡世界。

    没有血族，没有女巫，没有任何超凡之力，只是普普通通的平凡世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9