    贺轩听见自己的妈问自己这些私密的问题，第一时间还没有反应过来，愣住了。

    过了一会，贺轩没有搭理自己的母亲，而是来到浴室开始清洗自己的身体。?贺轩发现自己臃肿的身体开始变得有些许不一样了，看着非常的阳光，健康。这是贺轩没有想到的。不过这一切好像真的像零说的那样，现在完全吸收了那只臭清道夫的能力，身体也变得强壮了起来。不过也得多亏了自己提前吃了清道夫，不然我这次可真得交代在这里了。

    贺轩想想就后怕，自己一定要找出这个人。贺轩捏了捏自己的手想到。

    清洗完，一家人其乐融融的用完了晚餐，贺爸在餐桌上也直夸贺轩有出息，不知不觉当中，居然干了这么一件大事，这可把老贺高兴坏了，喝了好几杯白酒。

    贺轩开始给老刘打电话，询问学校的事情。

    老刘也只管让贺轩安心养病，老刘没把贺轩生病的事情告诉学生们，就是说贺轩在干一件很重要的事情，而且老刘让贺轩也不用担心实习的分数，有周老招呼，贺轩的实习分一定是最高的，本来实习也就是走个过场。

    现在贺轩还是挺开心的，身心健康，家庭和睦这些无疑都是让人开心的事情。

    吃过晚饭，贺轩就开始在滨江路上溜达，果然干大事的人就是不能闲下来。

    自己的仓库离家里面还是挺远的，贺轩放心不下自己的研究成果，虽然有两位大哥在哪里看着，但是毕竟是外人，而且贺轩现在只觉得精力满满，实在是想跑过去看看，贺轩好久没有活动身体了，也不想浪费这么好的资源，就陪着大白一路小跑。

    大白现在就贺轩身边一个，大白的热度还是没有减少，所以这一路上吸引了不少的目光，尽管滨江路的夜很黑，但是这并不影响大白这一个粉丝收割机。

    过了半拉小时，贺轩和大白终于来到了自己的仓库，贺轩对这个仓库有一种特俗的情感，觉得这才是自己搭建的小窝，家里并没有这里温度。

    很快的，贺轩就去看自己拼装好的机械手臂，现在就差自己随手按一个开始摁键了。

    贺轩带着激动的心，激动的手。见证奇迹的这一刻就要开始了，自己的科技帝国就要在这里一刻开始发扬广大了。贺轩像是用尽了自己一辈子的力气去恩这一个按键。

    “丝丝丝。”机器启动的声音就想了起来。

    “耶，成功了。“贺轩暗自捏了一下，身上又开始冒着汗，这一次的汗，完全是出自于激动。

    这一次的成功是属于寂寞的，贺轩来不及和别人分享，其实现在外面的机械手臂已经非常先进了，贺轩完全是可以在外面买一个机械手臂回来的。但是贺轩还是选择自己动手，因为科技是要从自己手上开始的才更加有意思。

    ”零，开始纳米压印光刻机的制造。“贺轩压抑着自己激动的心情控制着零说到。

    ”好的。“零还是冰冷的机械声音回复着。

    这边有零和机械手臂操作着。而且纳米压印光刻机的制造也已经在零的推演下演示了很多遍，所以贺轩很放心的来到另一个房间，另一个装着战的服务器的房间。

    ”战，这几天我被坏人害了，我差点死掉，战，你可以帮我找一下是谁想害我吗？“贺轩又是同样的问题，问着战，贺轩想试试战，因为现在贺轩确实对零产生了一些怀疑，所以现在急需要一个值得信任的助理。

    ”好的，主人，您的事情，我已经知道了,在您出事那几日我已经查了医院的监控，发现一个很可疑的人物。“在人工智能的高速翻阅下，监控这些都跟玩似的。

    ”嗯，是谁？“贺轩错愕的问到。本来贺轩只是想试一试战，没想到战真的给自己找了出来。

    “是，那个骗子。就是上次那个饭局偷去小布的人。”从上次贺轩教训了这群人工智能开始，他们都改口叫林哥骗子了。

    “是他的话，那就真的是有趣了。贺轩不知道对这个人是什么感情，你说不共戴天吧，林哥却好像神助攻一样帮助贺轩，第一次直接让贺轩掌握了全程的智能设备，模拟了上千种智能芯片，还有链接实验了外设。这次更是帮助自己完全吸收了臭清道夫的能力。”

    这不是有过命的交情，都做不出来这种事情。这要是外人看了，不说林哥是在乘机帮助贺轩，贺轩自己都不信，哪里去找这么好的人呢？

    “噗呲，哈哈哈，居然是他，他真的是个好人呀。”贺轩十分爽朗的声音把正在学习《厚黑学》的战，弄得十分迷惑。

    战的心里只在想，人类真奇怪，明明是想害你，还要说他是个好人，无法理解，无法理解。“这道题，好难，人类好难。”

    贺轩知道谁是凶手了，没有想报仇的心态，反而是拥有像猫一样捕食老鼠的戏谑心态。

    贺轩没一会，就回到了零这边的服务器，又恢复了自己严肃的神态，好像贺轩对零的态度越来越差了。

    “主人，纳米压印光刻机已经安装完毕了，现在是否刻画芯片？”零像是个没有感情的机器，说到。

    “开始刻画”贺轩也没有好脸色的说到。但是贺轩现在心里确实感觉到了些许不一样的味道。“为什么零被战称作神王，战能干的事情，零却不能做呢？难道是零有些限制吗？还是零不愿意帮忙呢？而且现在战好像并没有想以前那样尊重零了，这到底是怎么回事？”

    这些问题都深深的困扰着贺轩。

    “主人，医疗刻画完成了。”

    贺轩以为芯片刻画和纳米压光刻机都需要很长时间才可以完成，没想到这么一会就完成了。

    “好，大白，你现在过来试试植入芯片。”

    没有植入芯片的大白就像是一个智者，但是没有专业技能的知识，光聪慧了。以前的大白也是有自己的芯片，可以几乎完成所有电脑的工作，比如运算、数据处理、数据传输、存取、分析等等，所以以前的大白是可以从网上随意搜索到答案，也可以随意切换自己的知识面，但是现在有了医疗芯片的加成，大白提取医用知识不仅更快了，而且在深度学习、训练、推理方面有了更重大的质变。

    简单的来说，以后大白说自己医术天下第二，没人敢说自己第一。

    而且现在世面上的Ai芯片都是大规模应用分别在云端和终端，但是现在有了零刻画的智能芯片，那么就可以宣布“单片机”成功了。现在大白可以在本地运算，不需要零或者战的支持就可以撑起一片天了。

    纳米印压光刻机使用的波长缩小到了10nm，比现在荷兰用的极紫外光刻机所用极紫外光刻技术使用波长为13．5nm的极紫外光更加精密。而且现在荷兰还没稳定的使用。

    这两件神器一单问世，就意味着我国的超车式崛起。

    当然贺轩没有想这么多，贺轩只是觉得在自己坚持下完成了这么多事情，觉得很值得纪念，感动的自己都差点哭了。

    大白听见自己主人的话，立马的来到了零服务器旁边。机械手臂帮助大白脱去衣服，开始装上新的医疗芯片，现在有了机械手臂，这些小事贺轩都不能去做了。

    贺轩瞬间觉得自己没了价值。

    “哎，这么快就失业了，那我还能做些什么呢？人生呀，就是这样无聊。”

    机械手臂的速度就是快，没一会，机械手臂就把新的芯片装在了大白身上，还焊接了保护层，这样不仅芯片可以收到很好的保护，而且还可以保护芯片的秘密。

    很快大白的衣服重新穿好。重新开机。

    “你好，我是您的医疗助理，大白，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    “你好，身体扫描。”贺轩测验的说到。

    “检测完毕，主人，您的身体比健身教练还好，建议继续保持。坚持出您的心情很好，请问是什么让您这样的高兴呢？”

    以前的大白只会按照命令处理问题，现在有了医疗芯片，大白可以独立的处理事情，还能主动询问贺轩的心情。这一点就可以表现出“单片机”的深度学习已经开始了，现在这样的大白就可以量产了。

    贺轩很高兴，大白有了自己的智慧，这就是新纪元的开始。

    “嗯，因为马上就可以赚大钱了，所以很开心。”贺轩如实的说到。贺轩现在确实也可以做到数钱数到手抽筋，但是人的欲望总是无穷的，有了就想要更多。

    “好的，大白知道了，钱对主人很重要吗？”

    “对的，大白，钱对我来说很重要，钱越多，我就越开心。”贺轩老老实实的回答着大白的话。就是钱对我很重要的话，让大白记了一辈子，总是想着去哪里搞钱。

    “好的，主人。我会努力帮你赚钱的。”

    贺轩直接忽视了大白的承诺，又转头问着零。

    “零,现在的材料还够刻画几个芯片，和组建多少个机械手臂？”

