    第22章 还说你不会预知未来！

    科尔森眉头紧蹙，他在想，要不要通过神盾局与变种人学校那边联系一下，在这个关头突然出了这样的事，会使情况更加严重，毕竟现在谁也不知道那三个异能者到底有什么目的。

    “喂，我说，现在的紧要关头不是要找到托尼斯塔克吗？我想只要找到了他。现在的问题就会迎刃而解。”见指挥部的气氛陷入沉默，亚瑟缓缓开口道。

    通过刚才的描述，他基本锁定了那三个神秘人的身份，在他的记忆里，能造成这样伤害的异能者就三个。“镭射眼”、“超人”以及祖国人。

    从x战警系列来看，“镭射眼”这人理智而沉稳，几乎不可能做出这样的事情，而且他们也没有来中东的理由，一个花花公子还远不如守护世界和平来的重要。

    而“超人”更不用说，这就是一个正义英雄的标杆，而且这位大佬被蝙蝠侠暗算后至今还躺在公墓里。

    唯一的可能性，就是哪位心理有些残缺的祖国人了，这位主不仅拥有超人的能力，而且那颗极其敏感的内心，让他做事不仅毫无顾忌，而且十分变态。

    或者说，沃特公司里那些所谓的超级英雄都是一个德行，他们从来不会把弱小的东西当一回事，甚至在他们眼里，人类就是取悦与自己玩乐的工具而已。

    至于他们为什么来到中东，亚瑟倒是有些头绪，眼下沃特公司虽然很出名，但也仅仅是在电影界而已，眼下它们的名气已经打造得家喻户晓，唯一缺的，就是一个把这些电影里打造得超级英雄推上台面而已。

    眼下托尼斯塔克的失踪，恰恰是给了他们这一机会，只要指派自己公司的“超级英雄”来到中东，并以强横的实力救出这位资本界的顶流，那不就如同电影上面的一样，一群正义的英雄从来到现实世界，默默守护着人类。

    想到这，亚瑟也不由对这毫无破绽的公关计划表示赞同，要是真的向计划中那样成功执行，或许短时间内，它们能够直接取代神盾局也说不定。

    可惜，计划赶不上变化，虽然看起来天衣无缝，但是他们却忘了，因为自己的纵容，沃特公司里的异能者都不是正常人。

    亚瑟此话一出，戴尔的表情瞬间垮了下来，虽然听着很愤怒，但是他说的却是事实，虽然那些异能者让自己若是惨重，无数忠诚的士兵在这场灾难里光荣牺牲，但这些东西在那些高层眼里，可远远不及托尼斯塔克来得重要。

    “这位先生，我明白自己的任务，我也知道那资本家的重要性，但是我也希望你们能够尊重我的士兵！”戴尔有些不满的回应道。

    他在中东驻扎已经八年了，从一个从中尉熬到了现在上尉，自己管理的这个团与他在这艰苦奋斗了八年，甚至他可以精准的叫出每个人的名字。

    如今发生了这样的事，戴尔不求高层立马为他们主持公道，但绝不应该以这样的态度回答他，这会让士兵们寒心。

    “哦，亚瑟，你真的不应该这样说。”科尔森撇了撇嘴，有些无奈的说道。

    “科尔森，相信我，只要找到托尼斯塔克，今天这场莫名的袭击绝对能迎刃而解，我敢保证，这几个异能者就是冲着这件事过来的。”亚瑟摊了摊手，随意的说道。

    “你知道他们来自哪里？”听到亚瑟的话，科尔森微微一愣，瞬间明白了亚瑟的意思，随即诧异的问道，好家伙，你还说你不会算命？

    “这句话你不应该问我，我想娜塔莎会给你答案。”

    “你是说沃特公司？”因为亚瑟的提醒，神盾局现在正在对这个公司进行调查，而这才多久，这个公司就开始搞事了？

    在临到中东之前，娜塔莎就以一个面试者的身份进入了这家公司，因为时间很短，所以她并没有得到什么有效的情报。

    不过上午在飞机上，他还是收到了娜塔莎发来的消息，她在里面工作了一天，因为做的是文职工作，所以娜塔莎还是能第一时间接触到某些中层管理的。

    以她的话来说，这家公司给她的感觉很怪，虽然表面看起来很正常，但里面的人，做事风格似乎有些肆无忌惮，或者说，他们眼里，好像对于普通人，天生就有着一股莫名的优越感。

    这现象在娜塔莎这名资深特工的眼里，绝对不正常。

    一时间，在科尔森心里，亚瑟又多了一层神秘感，这人要不是隐藏在幕后的头头，就是真的有预知未来的能力，他个人比较倾向于第二种。

    “你是怎么知道的？”

    “推理出来的，演戏，变种人，你不觉得那些士兵的死法很像以前哪位超人的手段吗？”亚瑟如实的说道。

    他并不想隐瞒什么，毕竟这些事，要是神盾局有心查，那也会很快知道结果，现在如实相告，这只会加大神盾局对沃特公司的监控，这样对他并没有坏处。

    “嗯，我觉得很有道理。”果然，这人就是能预知未来，这件事得干紧汇报，科尔森摸了摸下巴，赞同的点了点头。

    为什么这么说，推理？你在这忽悠大傻子呢？就这点东西，你就敢信誓旦旦的说是别人做的，而且还是冲着他们寻找的目标而来。

    能说出这种话的，不是跟沃特公司有仇想借着神盾局的手弄死他们，就是亚瑟在忽悠他，毕竟这人平时就很喜欢开一些恶劣的玩笑，所以这道选择题，他还是选B。

    而一旁的戴尔对眼前这两人的对话，那是相当懵逼，“什么什么公司，推理？”那年轻的男子是位侦探吗？

    “戴尔上校，我觉得我们还是得优先找到托尼，今天这场袭击我会如实上报上去的。”科尔森快速做了决定，转过身对戴尔认真的说道。

    “所以你们在那说了这么久还是这个结果？”果然，这些资本的走狗绝不会向自己一样优先关心的是本国士兵的安全。

    戴尔撇了撇嘴，内心郁闷的想到。

    (本章完)

