    “方…方里？”

    眼看着方里拿起笔记本，直接便是翻了开来，担心其是什么危险事物的惠惠当即吞了一口口水。

    但方里却看了出来。

    “这只是普通的日记本而已吧？”

    粗略的翻了一下以后，方里便开始看起了日记的内容。

    “X月X日，不好，这个设施的事情败露了，但万幸的是，他们似乎不知道我做的东西是什么，如果我拿国家的研究经费制作游戏机和玩具的事情败露的话，他们将会怎么惩罚我呢？”

    刚一看，方里便是看到了这样的一则日记，嘴角猛然一抽。

    “怎…怎么了？”

    “……没什么。”

    惠惠在一旁有些提心吊胆的问了起来，让方里面无表情的回了一句。

    竭力的压下有点想将手中的日记本给撕掉的冲动，方里继续看了下去。

    “X月X日，踏入我的乐园的权贵问我这些游戏机的用途是什么，我怎么可能老实坦白说是玩具，所以我便一脸正经的扯谎说「这是搞不好会毁灭世界的兵器」，我的女同事还有所畏惧的打开了游戏机的电源，结果被游戏机启动的声音吓了一跳，平常那么强势，干嘛会被一个游戏机吓得屁滚尿流啊？”

    想撕掉日记本的冲动再次冒出了头。

    也就是这么说吧？

    那个所谓的「毁灭世界的兵器」就是周围的这些游戏机？

    后世的人只不过是被忽悠了而已？

    方里强忍着想撕碎日记本的冲动，又是看了下去。

    “X月X日，他们给了我更多的研究预算，让我制作对抗魔王军的兵器，唉，就算你这么说，我也很难办的，我不是用来到这个世界时得到的外挂能力做了各种各样的东西了吗？对国家的贡献不是已经够大了么？再要我做这做那的怎么吃得消啊？我试着一本正经的对他们说「战争是无法催生任何事物的」结果被女同事狠狠拍了下脑袋，说是正因为有魔王，所以我才能得到这份工作，这倒也是，不过，能对抗魔王的兵器……要做什么好？”

    外挂能力吗？

    果然，方里的猜测没有错。

    这栋设施以及周围的这些游戏机，全部都是过去被阿库娅送到这里来的其中一个现代人的手笔。

    只是，那个人为什么会和红魔族有牵连呢？

    还有，对抗魔王的兵器又是什么？

    “X月X日，我想做个大型机器人，能变身合体的家伙，写出计划书以后，他们认为我在耍他们，被骂了一顿，我可是很认真的啊，然后我就赌气说了句「只要造个魔法抗性强的大家伙就行吧」，没想到这计划居然获准了，搞什么啊？这样真的合适吗？就算让我画出设计图，我又该参考什么好呢？哦？刚好这边有只野狗，就你了，就将其命名为犬型兵器「魔术师杀手」吧。”

    ……魔术师杀手？

    那就是对抗魔王的兵器？

    可是，犬型是怎么回事？

    “X月X日，上交设计图后，他们称赞道「原来如此，是蛇么，比有脚的要好玩多了，真是个好想法」，呃，我画的是狗来着，我知道自己画画不给力，但麻烦你们看清楚点啊，这不是只腊肠犬么？再仔细看了看……这货真画成蛇了啊！”

    方里心中想撕碎日记本的冲动变成了想撕碎这本日记的主人的冲动。

    “X月X日，实验开始，嗯，动起来了，虽然是动起来了，但是这家伙没有备用电池啊，试着拿去攻打魔族，发现很快就没电了，不过那帮家伙好像吓得不轻，正好，我就说「这个兵器对人类还太早了」把它封存在这里吧，虽然没有电池，没办法启动，但是应该可以做成合成兽的材料，当活体兵器使吧，这样就不需要电池了，而且还很酷。”

    原来如此。

    所以魔术师杀手才会跟一堆游戏机一起放在这里吗？

    那么，这个人又是怎么跟红魔族扯上关系，将设施建造在这里的呢？

    “X月X日，对抗魔王用的新兵器做出来了，说是这么说，其实是改造人，试着在全国募集愿意接受改造手术的人，结果应募者竟多到必须要用抽选来选拔，你们这帮人到底是有多憧憬改造人啊？这样真的好么？手术之后记忆会完全消失哦？对他们说「这个手术只是将实验体的魔法师适应性提升到最高等级的简单手术」后，应募者们还提了一些如「想要一双红色的眼睛」、「想要各自独立的识别番号」这样的怪要求，这国家的人都是笨蛋么？”

    看到这里，方里便有了不好的预感。

    “X月X日，改造手术终于结束了，那帮人还说了「主人，请赐予我等新的名号吧」这样的蠢话，主人是个啥啊？你们的完成度是高到了什么地步啊？因为很麻烦，我就随便乱起了些名字，他们看起来好高兴，这种品味真的没问题么？不过，这帮人很强，超级强，权贵们也对我赞不绝口，似乎要让我当大官，明天，我就是研究所的所长了，不过说实话我才不要地位，还不如多给点福利，唉，机会难得，顺便给这些家伙来个种族名吧，看他们眼睛这么红，就叫「红魔族」好了，女同事吐槽说这名字太随意了，根本不以为然，可恶，那个八婆。”

    啊啊…

    也就是这么说吧？

    这个来自现代的勇者候补利用自己的外挂能力，不但开发出了游戏机和魔术师杀手，还对人体进行改造，将一部分人改造成天生的大魔法师。

    因此，这个设施才建设在这个种族的居住地。

    然后，这个种族就是红魔族。

    红魔族，全部都是一群中二病的改造人。

    至于什么毁灭世界的兵器则根本不存在，连魔术师杀手都是胡乱捣鼓出来的而已。

    这就是这个设施中封印的危险事物的真相。

    “撕啦！”

    方里毫不犹豫的撕掉了手中的笔记本。

    “啊啊！”

    惠惠立即叫了出来。

    “你…你干嘛这样撕掉它啊！？也许上面记载的是失传的古代禁忌魔法耶！你知道那有多珍贵吗！？”

    惠惠这样大发脾气了起来。

    然而，方里却仅仅回了一句。

    “抱歉，这只是日常的无情制裁而已。”

    说完，方里便像是再也不想在这里待下去了一样，直接离开。

    “那…那个家伙到底在生什么气啊？算了，还是让乡亲们重新将这里封印起来，这些东西都太危险了，绝对不能流传出去，以后，守护住它们就是我们红魔族代代相传的使命！”

    惠惠极为认真的留下了这样的话语，旋即慎重的将笔记本的碎片收集起来，搁在角落，然后才走出了仓库。

    至此，这个坑人的事件才正式落幕。