
楼下负责看电话的葛大爷也看到了，还跟她打招呼道：

“小刘，买这么多羊肉，吃得完吗？”

“一个人肯定不行，一会儿给你端点儿来，葛大爷。”

“好嘞，那大爷不跟你客气。”

“客气啥。”

这时，楼上的林婶儿也道：

“呀，小刘，你这羊腿买得好啊，看起来就非常不错。”

“林婶儿，你们家人多，一会儿拿个大碗来分。”

“那怎么好意思？”

“有什么不好意思的？大家都是邻居嘛。

不过我这儿没有大锅，您那儿有吧？要不借我装一下羊肉？”

“可以可以，没问题啊。”

这林婶儿人还是不错的，刘雅才搬过来的时候，有些不知所措，还是林婶儿带着她去市场挑炉子，挑锅碗什么的。

她是家属老太太，自己是临时工，但家里几个孩子外加老伴儿都在厂子里上班。

所以他们家条件也还可以。

人也很热心，没什么坏心思。

刘雅也愿意跟老太太说话来往。

老太太把大锅借给了她，还道：

“这羊肉可不是一会儿就能炖好的，得多炖一些时间。

小刘，你打算只炖羊肉吗？我觉得可以扔几个萝卜进去。”

萝卜炖羊肉，是好菜。

刘雅觉得有道理。

不过她买羊肉的目的可不仅仅是为了炖出来跟大家一起分享。

她有她的打算。

刘雅的打算就在这只羊腿身上。

这羊腿本身分量也不轻。

刘雅拿回来以后，便打算在屋子里砍了再端出去炖。

按理说，这公共厨房里是有菜板的。

但刘雅没有拿到公共厨房去处理。

而是直接把血淋淋的羊腿拿到了寝室里面来。

她和杨霞的寝室之间是相通的，仅有一个门的空间进出。

如果只住一个人，可以一间做卧室，一间做客厅，也就等于是两间房。

但因为住的是两个人，刘雅就住在里面，杨霞住在外面。

两个人之间其实是相互影响的。

不管是做什么，对方一定能看到，能听到。

这会儿刘雅把羊腿拿回自己的房间时，杨霞就看到了。

她当然不明所以，只觉得刘雅简直就是莫名其妙。

为什么要拿一只羊腿回来？

但刘雅也没告诉她理由。

她把羊腿用洗菜的搪瓷盆装了，放在地上，又去拿了菜板，再系了一条围裙，就在自己的寝室内砍起了羊腿。

这砍刀也是她借的。

邻居家一位大哥平时也喜欢砍骨头什么的，刘雅觉得比一般的菜刀锋利，就给借了过来。

那位大哥还问要不要帮忙。

因为这羊腿看起来着实有些分量，刘雅道：

“不用了，我以前在高中可是铅球冠军。”

她笑得极好看道。

所以这只羊腿根本难不倒她。

杨霞听到刘雅去借菜刀，还说了那句铅球冠军的话。

她原以为刘雅是吹牛的。

但是当亲眼看到她手起刀落的样子时，杨霞信了。

刘雅一边砍一边念叨：

“叫你猖狂，叫你欺负人，看不整死你！”

刘雅就跟个杀人狂魔一般，疯狂砍着那羊腿。

但那羊肉又没有真的被她砍得稀碎。

因为她知道，她这是要拿去炖来吃的。

而这一招不过就是杀鸡给猴看。

没想到还真是奏效。

这杨霞本来一开始也没咋的。

她是开着录音机在洗衣服。

看到刘雅拿羊腿回来的时候，也是略略吃惊。

还以为女人要跟她吵一架，她们俩怎么也得闹到医院的保卫科去吧。

没想到女人完全没跟她呛声，就只是拿了一只羊腿回来。

血淋淋的，还真的怪吓人。

结果没想到更吓人的是，刘雅在砍羊腿的时候，还一边砍一边在那儿碎碎念。

她本来挺漂亮的，谁知道砍羊腿的时候，完全就不是那么回事儿。

声音又大，整个人感觉特别阴郁，有种杀人狂魔的感觉。

她一边砍还一边对杨霞道：

“杨霞，你看昨天的新闻了吗？

好像津市出了好几起命案了，有个杀人狂魔，最近才逮到的。

你说他砍人的时候，是不是像我这样啊？”

杨霞听她这么一说，整个人都不好了。

这起案件在市民中的讨论度还是挺高的。

还有配图。

如果没有记错，那个案发现场的配图，有一张就是一只人腿。

也不知道这记者是怎么想的，怎么会配一个人腿的图呢？

还嫌读者们心理不够脆弱吗？

这好歹杀人狂魔是抓住了，要是没抓住该怎么办？

刘雅在那儿把羊腿一点一点砍了出来。

杨霞忍不住又想到了那个报纸上新闻的配图。

太吓人了！

这个刘雅就是故意的吧？

“你别说了！”

杨霞大吼道。

“你就是故意的。”

“对，你说的没错，我就是故意的。

谁要是再惹我，在我睡觉的时候放录音机，影响我睡觉，我不介意学那个杀人狂魔的样子。

有什么了不起的呢？

杀了人大不了就是被枪毙嘛。

但在那之前，我非得把打扰我睡觉的人砍死不可！”

刘雅说起狠话来，那是真的狠啊。

那羊肉就在她说话的功夫里，砍成了一小块一小块，扔到了之前准备好的大铁锅里。

杨霞听着她说这话，看到她砍羊腿的那股狠劲儿，毫不怀疑，她是真能说到做到。

“你这是在威胁我？”

“你觉得是就是吧。怎么？你要去告我吗？

杨霞，你别忘记了，咱们是住在一起的。

就算我说了什么，你觉得有人会信吗？

我有碰过你一丝一毫吗？”

“可你刚刚就是在威胁我。”

杨霞依旧抖着声音道。

“我早说过了，是，那又怎么样？”

刘雅把羊肉砍好了，她的手上也沾了不少血污和肉沫。

配合她阴郁的，可怕的眼神，再由下而上看着杨霞时，简直就跟杀人狂魔一个样了。

让人不寒而栗。

杨霞被吓得一下说不出话来。

只是倒退着，替自己辩解道：

“我真不是故意的，大不了下次你休息的时候，我把录音机的声音关小一点儿。”

“这么说，你知道该怎么做了？”

“知……知道了。”

“这就对了嘛。”

刘雅立刻变换了一种表情，朝杨霞招招手：

“折腾一上午了，这羊肉就由你拿去炖上吧。

一会儿下午一起吃？”

杨霞没想到，惊喜来得这样快。

而刘雅从她的内心已经读到了她的忏悔。

真不该听云霏的，这个刘雅惹不起。

这会儿刘雅说，让她去炖羊肉，晚上一起吃，就是给足了她面子。

如果杨霞不知好歹，那就真的没救了。

“刘雅，你真的愿意请我吃羊肉？”

杨霞的脸上带着惊喜，可见也是对肉有着垂涎的。

而刘雅却是淡淡道：

“我要去睡一觉，让你炖羊肉，没有问题吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514317"  chaptername="第234章扮成杀人狂魔">加入书签</a>
</div>
