    庄园主建筑内，索因卡手中握着对讲机，脸色阴沉的难看。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    庄园遭到武装袭击的消息，在枪声刚响起的时候，就已经传到了索因卡这边。

    古兹曼在竹中逸夫和七濑素子刚抵达的时候，接待了一下后，便离开了，然后把庄园全权交给索因卡管理。

    至于古兹曼去了哪里，索因卡不知道，完全不知道。古兹曼的行踪一向隐秘，整个集团中没人能够准确掌握古兹曼的行踪，这也是古兹曼能在哥伦亚**方打击下逃脱的原因所在。

    竹中逸夫正在七濑素子的侍奉下，悠哉的喝着茶，似乎对从庄园外传来的枪声和爆炸声完全不放在心上。

    在来到古兹曼庄园这几天时间内，竹中逸夫对这里有了初步的了解。这个庄园中不仅有多达数千人的武装人员，还有武装直升机和坦克，武装力量强大的惊人，所以待在这里让竹中逸夫感觉到十分安心。

    哥伦亚国种植咖啡，而且咖啡产量惊人；但是哥伦亚国并不种植茶叶。在哥伦亚国茶叶的售价要远远大于咖啡豆的售价，尤其是像竹中逸夫现在所喝的顶级绿茶，全部都是空运过来的，价格更是高的离谱。

    “这里似乎也没有传说中的那么安全，还是会有人来骚扰。如此一来，对于我是否应该答应古兹曼先生的要求，我觉得我应该慎重考虑才行。”竹中逸夫接过七濑素子递过来的茶杯，对站在窗边的索因卡，说道。

    因为手中掌握着p病毒的关系，古兹曼对竹中逸夫的礼遇，完全是贵宾级别的，古兹曼甚至向竹中逸夫透露，如果竹中逸夫愿意共享他手中的p病毒技术，他愿意把自己十分之一的财产给竹中逸夫；不过竹中逸夫对此却并没有答应。

    兔死-狗烹，鸟尽弓藏。

    毒枭的承诺就如同妓-女的山盟海誓，竹中逸夫是不会去相信的，所以他并不会把自己所掌握的p病毒技术交给古兹曼，因为只有将p病毒技术牢牢的掌握在自己手中，竹中逸夫才能获得最佳的保障，才能具有话语权！

    “不自量力！”

    索因卡站在窗户边，看着庄园内不断往外支援而去的武装人员，冷哼一声，拿起手中的对讲机，命令道：“让坦克、武装直升机全部出动，不管在庄园内捣乱的人是谁，我都要让他有来无回！”

    索因卡从身边的武装人员手中拿过一支p9o冲锋枪，扔给七濑素子，说道：“竹中逸夫先生暂时交给你保护，我去看看是谁吃了熊心豹子胆敢攻打这里！”

    “素子，你说现在在外面行动的会是中方特种部队吗？”竹中逸夫对七濑素子问道。

    别的人竹中逸夫倒是不担心，他唯一担心的，就是被中方特种部队找到。虽然竹中逸夫一直想着要复辟当年“731部队”的荣光，但是心中却又在害怕着已经苏醒的东方巨龙。

    p病毒炸弹的机密被抖露出来，竹中逸夫猜测十有**就是中方特种部队干的，所以他在担心自己即便藏到地球另一边，也还是会被他们找到。

    “我们这次行踪非常隐秘，中方特种部队应该不会那么快就找到这里来。”

    七濑素子拿起茶壶给竹中逸夫将茶杯续满，语气坚定的说道：“即便他们真的找到了这里，并且已经展开了行动，素子也一定会保护竹中君的安全。”

    对于七濑素子的忠心，竹中逸夫毫不怀疑，毕竟在防卫省撤销忍者部队对自己保护的时候，七濑素子可是命令，执意留在了自己身边。

    ……

    咻！咻！咻！

    徐旭东手持mk23手枪走廊中三名武装人员击毙后，换上一个备用弹匣，把手枪收回快拔枪套中，抄起挂在身上的scar-1突击步枪，对司徒空和沈飞说道：“我们必须加快度找到竹中逸夫！”

    “可是这里大的就跟城堡一样，要想把竹中逸夫找出来可不容易。”司徒空微蹙着眉头说道。

    “不管有多大，我们也得把竹中逸夫找出来。”沈飞沉吟道：“狂龙他们现在已经吸引了庄园内武装人员的注意，但是以他们所携带的弹药顶不了太长时间，而且我们这边的行动迟早也会被现，如果不能在这里的人反应过来之前抓到竹中逸夫，那情况就不妙了。”

    “那还墨迹什么，加快度！走！”徐旭东端着步枪，沿着目前所在的走廊一路搜索过去。

    ……

    咻——！

    轰！

    庄园外，王默肩膀上扛着at4火箭筒，一火箭筒轰开了庄园铁门后，两辆xd11o咆哮着冲进了庄园。

    “狙击组你们注意隐蔽，不要过于激进，等待抓捕组的信号！”罗昊卧倒在庄园中，避开一串扫来的子弹后，对庄园外树林中的云熙、李毅峰、孙远三个人吩咐道。

    “明白！我们会采取游击战，等待抓捕组的消息！”

    孙远一枪将一名机枪手狙杀，接着跳下树枝，拔出手枪对着树林中的几名武装人员连续射击，将弹匣中的子弹打完后，抓起一支掉落在地上的m4卡宾枪，扭头就跑。

    孙远以“Z”字型轨迹在树林中奔跑着躲避身后飞来的子弹，闪到一颗大树树干背后，拉开弹仓，确认了一眼子弹已经被上膛后，依托大树树干作为掩体，使用点射对树林中的武装人员进行精确打击，尽可能的为已经冲进庄园的两个强攻小组分担压力。

    不过，庄园中两个强攻小组的压力却并没有因此而有所减小，因为天空中传来了直升机螺旋桨切割空气所出的呼啸声。

    一架“黑鲨”卡52武装直升机出现在天空中！

    除了天空中那架虎视眈眈的武装直升机，庄园东南方向也传来引擎巨大的轰鸣声，还有履带碾压在地面的声响。

    一辆T-8o主战坦克出现在罗昊、梅庆伟、周柏、美杜莎等人的视野中。

    “哟，来了一个大家伙呢。”美杜莎看着那辆装备了反应装甲的T-8o主战坦克，饶有兴趣的说道。