    至于李刚现在的状态，他们完全不在意。

    毕竟大家都是轮回者，又不是只有李刚才有底牌；虽然是一个队伍，但谁会吧自己的底牌都两个别人看的。

    “李刚，听你的口气是对我们的决定有所不满喽？”

    李南雄眼神微咪，带着威胁意味的看着李刚；队伍中有人有异心是很正常的事情，但是他不希望在做最终决定的时候有人跳出来。

    少数服从多数是他们当初定好的规矩，如果李刚要违反......呵呵。

    蝙蝠果实虽然听起来唬人，但说到底不过是个吸血鬼罢了，他们难道还会怕不成？

    一个野兽不像野兽，人不像人的家伙。

    威胁谁呢？隔这！

    李刚冷冷的看着他们。

    “我还是那句话，不要忘记我们的身份，在我们踏入主神空间我们就与他们不一样了。”

    “现在他们能容忍我们，但是未来可就不一定了。”

    “我不会将自己的性命交给别人掌控。”

    “啪啪啪........”

    李刚的话音刚落，就有人开始鼓掌了。

    “讲的真不错，我差点都要信了。”

    周岩懒慵的躺在椅子上，不急不缓的说道：

    “什么阴谋论，什么不想将性命交给别人掌控的；说白了，你就是看上主世界的人了呗。”

    “你也说了蝙蝠果实和吸血鬼类似，长生和不死都离不开血液；这种手段对于正常人来说怕是都无法接受；毕竟你是吸血的，他们是被吸的。”

    “再加上灵气复苏后流传甚广的【非我族类，其心必异】，你是怕自己被视为异类，然后沦落到那些妖兽一样的地步吧？”

    “或者说，你其实已经通过蝙蝠果实的力量做了不少触犯法律的事情？”

    说道最后的时候，周岩的眼中闪过一丝冷芒。

    其他的都可以接受，但如果触犯法律，他可不会手下留情。

    “我就是犯法了又如何？不过都是有些血包而已；能够成为我变强的力量是他们的荣幸。”

    “弱小的他们在我眼中唯一的价值就是血包。”

    李刚嗤笑一声，完全不在意。

    “脑子有坑。”

    王阳看着现在和疯了一样的李刚，微微的摇了摇头。

    那个基因药剂恐怕不只是对性取向，就连为人的观念都有所变化，之前的李刚明明还算正常，现在却成了这个模样。

    强大的实力确实容易让人的欲望得到释放，但他是不是忘了；服用了基因药剂之后的他也就三阶的实力，就算加上个蝙蝠果实也就五阶而已。

    这个世界连七阶都有，他一个五阶能做什么？

    真以为其他世界的力量就一定比主世界强？

    别的国家不说，华夏的五阶强者可每一个简单的货，他们都是在任何一个领域都没有缺点的强者。

    无论是精神还是肉体、技巧都强化到五阶极限的人。

    他哪来的自信？

    耸了耸肩，雷云就这么看着状况的演变。

    少个队友而已，无伤大雅的事情。

    可惜了，明明都这么熟了。

    李刚张开双手，看着几人的反应也差不多知道了他们的答案。

    “敬酒不吃吃罚酒；你们的身体和血液我都会好好享用的。”

    漆黑的蝙蝠双翼在他的身后微微煽动，血色的红光扩散至整个房间。

    “我擦！”

    周岩本躺在椅子上的身体瞬间就直立起来，看着眼前的景象有些不可思议甚至是愤怒。

    “这么多的血脉精华，你这家伙到底杀了多少人？”

    如果是其他世界也就算了，但这个世界可是主世界！

    所有轮回者之间都有个隐性规定，你可以通过在主神空间获得的力量在其他世界大肆的发泄自己的欲望，但到了主世界，你依旧要遵守国家法律。

    你可以靠自己的力量去赚钱，但绝不能触犯法律。

    更不能引起世界的变化。

    对于轮回者而言，主世界是他们最后的净土，他们不希望也不允许别人来破坏。

    他不知道如此浓郁的血脉精华李刚是在哪里弄到的，但最好不要是主世界；否则的话，李刚真的犯下了无法原谅的错误。

    “你以为为什么国家会注意到你们；轮回者队伍有那么多，却偏偏注意到我们。”

    李刚完全不在意自己说了什么，在他眼中，所有人都是血包；和在哪个世界无关。

    而且相比其他世界不了解情况，无法辨析对方的实力；主世界大家都知根知底，谁强谁弱一览无余。

    从获得蝙蝠果实之后，他可是由此而获得了不少血脉精华呢；自身实力增幅的速度也远超王阳几人。

    也正是因为他的举动，才加快了国家注意到他们的速度；正像他所说，轮回者队伍那么多，为什么偏偏注意到他们？他们的实力可还没有强大到能够让国家入眼的地步。

    他们大可以去接触那些威胁更强的轮回者队伍。

    “你该死。”

    周岩低着头，眼神中闪现出浓浓的厌恶。

    这里不得不说一下这个世界华夏的政策了，不仅实力方面超越了灯塔成为世界第一，福利上也和那些国家靠齐，比肩，甚至是超越。

    可以这么说，就算是一个什么都不会的废物，他也能在华夏的福利下活的不错。

    而且在教育上，依旧秉持着自由平等公正法治等价值观。

    就算是无法修炼灵力的废物也不会被人嘲笑。

    真以为是小说的原因？那只是一个梗而已。

    更多的是他们从小受到的教育。

    他喜欢这个国家，喜欢所有友好的国人；而李刚，这个该死的东西竟然做出这样的事情！为了满足自己的私欲去吸食普通人的血液。

    “沙比吧你？特么的连六阶强者都不能随意伤害普通人，你一个五阶的哪来的脸；知道这种情况被曝光会发生什么事情吗？知道这回引起多大的社会舆论吗？知道我们轮回者会因此而受到多少人怪异的目光吗？“

    “我们共同遵守的规定，在你眼中你特么当屁呢，是不是？！”

    李南雄对着李刚竖了个中指，冷声骂道。

    他的队伍怎么就来了这么个东西，他就说队伍整体实力不过是五阶，国家不去接触更强的更有威胁的竟然来接触他们。

