    青木稍微看了一会之后就一个翻身再次潜入到了水中。

    　　以柳生老爷子的实力，就算不敌，离开还是没问题的。

    　　主要就是看能不能拖住水舰队的撤离。

    　　再次让呆呆兽带着游了一段路，周围的精灵开始多了起来。

    　　青木直接将暴鲤龙召唤了出来。

    　　命令它不要浮出水面，直接在水下潜行。

    　　这对于暴鲤龙来说，可是他最擅长的了，将头抬在水面上游，还是他不太习惯的。

    　　青木让呆呆兽感应着最近的超能力坐标，暴鲤龙飞快的游动着，在海中倒是没有遇到什么大的危险。

    　　至于圣特安努号上，柳生老爷子和水梧桐全力对战了五分钟之后，联盟的那位前来支援的天王级强者终于赶到了。

    　　可是来的还是太晚了，水舰队的成员已经全部进入了潜水艇中。

    　　就连船上的乘客，也有一部分被他们抓了进去。

    　　如果不是青木的干扰，可能被抓进去的人还要多。

    　　感受到自己责任的联盟天王级强者开始了疯狂的进攻，可是因为他才初入天王，对于水梧桐这样的强者来说，还是有些不够看的。

    　　只是将山本大和从柳生老爷子的对战中拉了出去。

    　　但是对于全部的战局已经没有太大的影响了。

    　　等水舰队的潜水梯完全没入水中消失不见后，水梧桐和山本大和也大笑着直接跳入了水中。

    　　至于战斗的精灵则和他们一起跳入水中，只是在落水的瞬间被两人全部收了起来。

    　　进入水中后，水梧桐直接召唤之一只巨牙鲨，两人带着坚硬的手套，装上氧气瓶，扶着巨牙鲨一下子消失在了水中。

    　　柳生老爷子和刚来的天王级强者根本没有丝毫办法。

    　　柳生老爷子的拉普拉斯虽然是水系精灵，但是柳生老爷子不是主水系精灵的，这只拉普拉斯只是他的第二梯队精灵。

    　　只是因为要出海，所以才带着身上的，他今天带的真正的主战精灵只有化石翼龙和喷火龙，可惜都不能水下作战。

    　　那位刚来的天王级强者就十分尴尬了，他有追击的手段，可是自己追上去就是送菜，完全打不过水梧桐两人。

    　　“哼！”柳生老爷子看了一眼有些尴尬的联盟天王级强者，怒哼了一声。

    　　想到自己好不容易拖住了两位天王级的对手，只要他来的再快一点，也不用他做出什么巨大的贡献，只要将那些水舰队的杂兵清理掉，那么自己就可以放手一战了。

    　　水梧桐不说，至少也要留下山本大和。

    　　可是现在却有一批人被水舰队抓走了，也不知道青木在不在里面。

    　　扭头就走的柳生老爷子给了那位天王一个后脑勺。

    　　那位天王还不能生气。

    　　自己确实被一件小事缠上了，所以导致来的时间晚了点。

    　　而且柳生老爷子别人不认识，他可是听闻过好久了，联盟的元老级人物之一，据说还是高级培育家之上的存在，一身实力可是说是非常不凡。

    　　更重要的是，自己的老师还与柳生老爷子是朋友，自己算是柳生老爷子的晚辈，也就更加不敢开口了。

    　　再过了二十分钟之后，联盟的备战人员也“稍稍来迟”了。

    　　同时也受到了柳生老爷子的一顿训斥。

    　　他现在正在气头上，因为自己的大意，没有带够精灵，被水梧桐这个后辈给压着打了，而且还被水舰队的抓走了一部分训练家。

    　　在他看来，完全就是一件可以刻在耻辱柱上的事情。

    　　脾气能好就怪了。

    　　特别是最后，当联盟人员和船上仅剩的一些水手将失踪的人统计出来时，柳生老爷子更是暴怒了。

    　　因为，青木居然也在这个名单中。

    　　正当柳生老爷子再次没忍住，想要训斥那位可怜的联盟天王时，船长走了上来。

    　　“那个，柳生大人，这位名叫青木的人，是不是一个十五六岁的少年，身边跟着一只闪光呆呆兽？”船长有些拘束的问道。

    　　柳生看了他一眼，按捺住了心中的怒火。

    　　他可是曾今有意想将青木收入门下的啊，这么一个天赋异禀的少年，如果能够培养起来，到时候在自己的那帮老伙计的面前，不要太有面子？

    　　让他们老是在自己面前炫耀自己的弟子怎么怎么样。

    　　可是现在青木不见了，让他美好的计划都泡汤了。

    　　“你见过？”

    　　“如果是他的话，我的确见过，事情是这样的......”

    　　接下来船长就给柳生老爷子讲了一下青木是怎么进入驾驶室，然后给他们一个个计划，之后又是怎么让水手长们准备的。

    　　讲到后面，水手长和被青木救出来的香香子等人也出现在了柳生老爷子的面前。

    　　虽然柳生老爷子一点气势都没有，可是当得知面对的是一位天王级强者的时候，几人都比较拘束，最后磕磕盼盼的讲完了所有的经过。

    　　“最、最后青木君就是这样，自己吸引住了大量坏人的注意力，然后告诉我尽量多的解救一些人，如果可以话让我们先找到自己的精灵球。

    　　我就看见他与好多坏人战斗，最后因为不敌跑了出去，给我们留下了喘息的机会。”

    　　香香子讲到后面眼中的泪水越来越多，发现自己之前一直都错怪了青木，还在比赛的时候彻底恨上了他，没想到最后前来解救他们的居然是青木，最后还为了给他们更多的时间，吸引了大量仇恨，现在还失踪了。

    　　“哇！！！青木君，我、我、我错了......”越想香香子就越替青木委屈，再次哇的哭了出来。

    　　顿时，柳生老爷子就感觉有些头疼，挥挥手让人把香香子先带走安慰一下。

    　　然后进来一个水手，在船长耳边说了一下东西之后，马上又出去了。

    　　“柳生大人，刚刚在查看监控的时候，发现青木君直接跳到了海里，然后几个水舰队的人也跟着一起跳到了海里，之后就没有再次出现在海面上了，所以我们猜测青木君并没有被水舰队抓走，至于去哪里了，我们现在无法知道。”

    　　柳生老爷子按了按自己的太阳穴，突然想到了青木在前几天的晚上，都会跑出去，然后过一段时间就回来了。

    　　可是柳生为了监视山本大和，并不知道青木出去做什么了。

    　　不过他现在有了一个猜想。

    　　突然，一个笑容出现在他的脸上，“真是一个聪明的臭小子。”

    　　看到柳生老爷子的笑容，周围的人都暗暗松了一口气。

    　　这个老爷子发起脾气来，还真是有些小孩子的模样，安抚不了啊。

    　　“那谁，等会派人去周围的海岛上面找一找，看看能不能找到。然后你通知联盟几个海边的城市，还有航行的船只，如果发现一个名叫青木的少年，及时通报我！记住！是先通报我一个人！”

    　　“老爷子，那个少年没有事？”那个联盟天王小心翼翼的问道。

    　　柳生老爷子却是一副高深的模样，不再说话。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！推荐票！

