    第282章捡了一个小夫郎（一）

    南挽曾经是个将军，战功赫赫，却因君主猜忌，死于毒酒。

    有幸重活一世，她立刻假死脱身，隐姓埋名，寻了个村落落脚。

    但结果……

    一间简陋的茅草屋里，床榻上躺着一位浑身是血的男子。

    男子五官艳丽，是时下女子最喜欢的长相。

    他还处于昏睡中。

    南挽眼神复杂地看着男子。

    如果不是意外，她真的以为她行踪暴露了。

    “小时。”

    屋外响起一声呼唤。

    南挽走出屋门，喊了一句：“村长。”

    她初来乍到，多亏了这位村长的照顾。

    “他醒了吗？”村长声音故意压得很低。

    现在全村的人都知道南挽捡了一个陌生男子回家。

    南挽是外乡人，当初说要来这里定居时，村里人都不乐意。

    毕竟南挽的长相实在太引人注目。

    要是让她在这里住，他们家里几个不成器的臭小子岂不是会被迷的神魂颠倒。

    南挽一没钱二没势，嫁进来怎么过得好？

    后来对南挽改观，还是因为亲眼看着她打跑村里有名的泼皮无赖。

    “还没有。”南挽轻轻摇头。

    “要我说，你干脆现在把他扔了吧！”村长小声道。

    男子，浑身是血。

    一看就很危险。

    “村长，那毕竟是条人命。”南挽不赞同。

    “随你。”

    见劝不动她，村长也无奈。

    “只是他要留下来毕竟需要一个身份，日后官府来查，也有个交代，你打算怎么安排？”

    南挽沉吟半秒，不确定道：“弟弟？”

    村长没好气白了她一眼：“这话你信。”

    南挽当初孤身一人来到这村子，一住就是三年。

    怎么可能突然冒出一个亲戚？

    “要不你把他收了做夫郎吧！”村长略略沉吟，眼中精光一轮。

    “俗话说，救命之恩，当以身相许。你救了这小子，让这小子嫁给你也无妨。”

    “另外，你现在也到了成婚的年龄，家里需要有个人照顾。”

    省的村里那几个小子天天为南挽争风吃醋。

    “村长，我……”

    南挽刚想说话，但被人打断。

    “妻主？”

    屋内传来一声陌生的声音。

    五官艳丽的男子费力地走到南挽跟前，见南挽意味不明地看着他，又开口喊了一声：“妻主。”

    他刚醒来，就听到外面有人说夫郎。

    他记忆里，他确实成婚了。

    屋外有两名女子。

    背对着他的女子看上去不过二十来岁，五官清丽，风姿绝佳。

    另一个女子四十来岁，样貌普通。

    楚宣想也不想地认为年轻女子就是他的妻主。

    南挽身形僵住了。

    “妻主。”

    楚宣攥住了南挽的衣角。

    村长古怪地看着他们二人。

    她只是随口说一声，若南挽坚决不同意，她也不会逼迫。

    但看现在这情况，这两人早就在一起了。

    “既然你夫郎醒了，那我就先走了，你好好照顾他。”

    村长慢悠悠离开。

    “我，不是……”

    南挽没来得及开口解释。

    “妻主。”

    “你认识我？”

    南挽回过神，把目光移向楚宣。

    三年前，楚宣还是一个不受宠的皇子，因为相貌出众，被皇帝指给她为夫郎。

    御阶前，她匆匆扫了对方一眼。

    楚宣也看了她一眼，领旨谢恩。

    她如今相貌大变，就连旧部来了都认不出，眼前这位是怎么认出她来的？

    “认识啊！”楚宣毫不犹豫点头：“你是我妻主。”

    南挽噎住了：“那你记得我叫什么吗？”

    楚宣刚想脱口一句当然，做夫郎的怎么可能不记得妻主名字？

    可他搜遍了脑海里的记忆，却没有关于眼前人的半点线索。

    “妻主。”

    楚宣面色白了一瞬，“扑通”一声跪在地上：“楚宣犯下大错，求妻主责罚。”

    连妻主名字都忘记了，实属不该。

    南挽吓了一跳，赶紧扶他起来。

    楚宣挣脱她的手，继续跪在地上，背挺的很直。

    “楚宣知错，求妻主责罚。”

    “小时。”

    村长又返了回来。

    走到半路上，她突然忘记把药给南时了。

    “你们这是……”

    村长狐疑地看着面前两人。

    她才刚走，楚宣就跪下来了，莫非南时故意折磨他。

    “小时。”

    想到这一层，村长不禁开口劝道：“你夫郎身体还没好全，你就让他跪着，他怎么受得了。”

    “村长，我……”

    “我该说的都说了，就先走了。”

    村长叹了一口气，各家管各家的事，她插手不了。

    只是这南挽看着脾气温温和和，怎么对夫郎这般残暴。

    南挽百口难辩。

    “妻主，请责罚。”

    令她被误会的人还跪在地上不肯起身。

    “起来吧！”南挽叹了一口气，“我不罚你。”

    楚宣面色犹豫。

    “起来。”南挽提高了音量。

    闻言，楚宣立刻起身。

    “妻主，您有何吩咐？”

    “回床上躺着。”

    南挽指了指床榻，不容反驳。

    村长有一句说的没错，楚宣才刚醒，又在外头吹了那么久的风估计会着凉，得小心照顾。

    楚宣受宠若惊地回到床上躺着。

    “你还记得多少？”南挽揉了揉眉心。

    她不明白，好好的皇子为什么跑来这荒郊野岭，还被人追杀。

    “只记得你是我妻主。”楚宣乖乖道。

    “那你还记得其他的事吗？”

    “只记得我叫楚宣，其他的什么都不记得了。”

    楚宣费力地从脑子里搜寻记忆，一无所获。

    “妻主，你知道我来自哪里吗？家里有什么人吗？”

    南挽观他的反应，确实像个失忆的，不由松了一口气，半真半假道：“你是一个大户人家的私生子，你爹娘要把你嫁给别人，你不愿意，就逃了。”

    “然后妻主救了我，我为了报答妻主，跟妻主成婚了。”

    楚宣自顾自补充，眼睛亮的惊人。

    “妻主，我说的对吗？”

    对，对极了，没有一句是真的。

    南挽勉强点了点头。

    楚宣低头看了眼身上的衣服，有些嫌弃：“妻主，我能换身衣服吗？”

    这身衣服好丑。

    南挽拿了一件自己的衣服递给他。

    楚宣欢欢喜喜接过，当场想脱。

    “等等。”

    南挽拦住他：“我去烧水，你先洗个澡。”

    “谢谢妻主。”

    楚宣脸上笑容更甚。

    看来，妻主真的对他很好。

    (本章完)

