    苏白从背包中拿那件装备。

    通体墨绿色，由一片片鳞片和丝线编织而成，看起来还蛮好看。

    信息如下：

    【蛇皮护甲上衣】

    等级：LV3

    品质：精良

    类别：皮甲/上衣

    属性：智力+5/体质+3

    防御：物理防御+24/魔法防御+19

    词缀：好像有股怪味儿？管他呢，穿上！保命要紧！！

    精良级别，属性也还行。

    可惜的是，战士职业吃不到智力属性加成。

    这件防具对苏白来说，只能用作防御，以及加那么一点体质。

    嘛~

    总好过没有。

    苏白将其装备上，属性又加了不少。

    生命和防御也总算高了些了，这下就更妥了！

    苏白信心满满，往野外走去。

    ————

    不多时，苏白再度来到了银环蛇的区域。

    开始刷怪了！

    他拉了一只银环蛇，使用贯力一击！

    -235

    虽然没有触发任何加伤机制，但伤害依旧高达235！

    白银器恐怖如斯！

    如果苏白只是拿着一个普通或精良级别的武器，伤害绝对不会超过50点！

    -184

    -186

    -191

    -193

    几剑下去，又一只银环蛇挂在苏白剑下，给苏白提供了40点经验。

    捡起爆出的蛇胆、铜币，苏白继续。

    ……

    ……

    得益于垂云剑的恐怖伤害，苏白刷怪的过程轻松加愉快！

    基本一分钟左右，就能够解决掉一条银环蛇。

    击杀了二十多条银环蛇后，苏白再度升级。

    LV4

    获得的5点自由属性，苏白依旧全加力量！

    加完点后，继续！

    银环蛇等级为LV3，而苏白现在是LV4。

    超越银环蛇的等级后，现在是苏白对银环蛇有等级压制了。

    伤害有加成，垂云剑也升级了！

    苏白的物攻也都快破250了，更加轻松了！

    但是呢，收益也锐减了！

    先是铜币，少了三分之一。

    然后是击杀获得的经验，直接腰斩，只有20点经验了。

    杀一只，还不能让苏白的经验条涨2%……

    但没办法，有任务在。

    该刷害得刷。

    ……

    差不多一个小时过去。

    苏白身耀金光，升级了。

    LV5！

    5点自由属性，照旧全加力量！

    同时，垂云剑也是跟着升级到LV5，属性大涨。

    力量+30，物攻+103

    而苏白的力量属性在各种加持下，已经突破了70点！

    再加上等级压制……

    -378

    这是他现在普通攻击的伤害！

    一只800血的银环蛇，三剑内必死！

    -758·弱点暴击！

    要是出个弱点暴击，二剑内必死！

    -1702·致命！！！

    若是触发致命，更是一剑直接秒！

    刷怪速度再快几倍！

    获得的经验也……

    更低了，只有5点经验值。

    铜币更是只爆两三个，有时候还不爆。

    ……

    又是十多分钟过去，苏白站起身。

    他刚刚捡起一个银环蛇胆。

    “100颗银环蛇胆搞定了，可问题是，精英级别的银环蛇哪儿找？”

    苏白将银环蛇胆放入背包，挠挠头，他还差一颗精英银环蛇胆。

    外围的银环蛇几乎被苏白杀绝了，已经很深入这片从林了。

    但是呢，还没碰到精英级别的银环蛇。

    “唔，再深入看看能不能碰到。”苏白想着，往更深入的林中走去。

    “嘶！”

    走着走着，苏白听到一声嘶鸣，然后感觉一阵腥风从自己头顶扑下。

    “噗通~~”

    苏白二话不说，一矮身子就地一滚，躲开了。

    抬头一看，一条手臂粗细，三四米长的银环蛇倒垂在大树上。

    显然，就是它攻击的苏白。

    探查。

    【变异的银环蛇】

    等级：LV5

    类别：精英怪

    血量：4200

    伤害：物理攻击39

    技能：毒液箭

    详情：受魔气侵蚀变异的银环蛇，凶残嗜血，攻击性极强，要小心它的毒液。

    【毒液箭】

    等级：LV1

    冷却：60秒

    伤害：毒素伤害58

    详情：银环蛇射.出它的毒液，对被毒液撒中的目标造成58点固定毒素伤害，持续10秒。

    “我去……”

    苏白吃了一惊。

    相比普通银环蛇，这只银环蛇身躯还小了不少。

    等级只高了两级，物攻也没提升多少。

    但血量却是暴增数倍，足足4200！！！

    毒素伤害更是恐怖！

    全部打全，足足有580点毒伤！

    而且，从技能信息上看，只需要溅射到目标身上就会出伤害，这就很强了。

    很难防啊！

    还好没一开始就出大招，不然刚刚他未必能躲过。

    苏白凝神，认真起来。

    谨慎的看着滑落到地上的精英银环蛇，小心防备。

    “嘶嘶！！”

    银环蛇阴冷的三角眼盯着苏白，蛇信吞吐，发出嘶响。

    一人一蛇对持了半晌，银环蛇先动了。

    它扭动身躯，朝苏白奔来。

    速度对比普通银环蛇快上几分。

    还好，苏白还是能反应过来，并且跟的上。

    不然完全没法打了。

    “嗖！”

    待接近了，银环蛇一摆蛇尾，朝苏白脸上劈去。

    苏白闪过，一剑劈向银环蛇的七寸部位。

    miss

    空了。

    银环蛇闪开了！

    不愧是精英级别的，居然会有意识闪开苏白的攻击。

    但苏白也不是吃素的。

    水寒！

    垂云剑早就蓄满了水气，此时正好迟缓银环蛇的速度。

    水寒一开，剑身顿时散发白雾。

    触碰到银环蛇时，它扭动身躯的速度顿时一降。

    减速20%，这可不少了！

    垂云！

    既然水寒开了，那垂云也开吧。

    增强10%武器攻击力，速战速决。

    趁你病，要你命！

    对准迟缓移速的银环蛇七寸，苏白使用贯力一击！

    -876·弱点暴击！

    高达876的恐怖伤害，直接让银环蛇的血条爆降20%！

    那银环蛇被重重一击后，它没能立刻反击。

    着实被这一击给打懵了。

    “嘶！！”

    等它反应过来后，蛇目愤怒猩红，嘶嘶的声音都拔高了。

    “叫个屁！”

    苏白不屑道，又是一剑砍下去。

    水寒和垂云都只能持续10秒，得抓紧时间输出！

    -361

    这一击没能打出暴击，但伤害依旧可观，银环蛇的血量跌到70%了。

    “嘶！”

    银环蛇怒嘶一声，然后大张蛇口。

    苏白心头一跳，感觉这是毒液箭的技能前摇动作。

    然后，他就果断的一闪。

    “咻咻！！”

    果然，两道清亮的液体从蛇口喷射出来，飞出数米。

    等落在地上，将地面的落叶花草腐蚀的‘呲呲’作响。

    .

    .

