第八八六章两族强援皆赶到，态度强硬再交锋
“剑灵剑舞，剑心剑魄。你们四人留在这边看着他们别乱跑，没有我的命令，不许他们擅自出关，更不许他们走出这座府邸。”
“若是他们不听的话，必要的时候，允许你们动用武力，直接扣下他们，他们的安全问题，从现在开始就交给你们四人了。”
“记住了，不管到什么时候，都一定要保护好他们，特别是剑儿和奉儿，他们有多重要，这个你们心里清楚，也就不再多说了，我走了。”
赵诗婉虽然自己离开了，但是依然让剑灵剑舞她们四人留在这里，虽说这里一直都有剑圣强者保护，但是赵诗婉依然不能放心。
只有剑灵剑舞她们四人，才是自己目前可以绝对相信的人，也只有她们四人，才会最大限度的去保护苍剑和剑奉二人的安全。
现在这个时候，虽说水族的强者还没有过来，但是不是没有其他的可能，比如说有意小部分水族的强者，它们没有跟随大队前行。
若是真的有这么一批强者，悄悄的潜入到风灵城之中来，那个苍剑他们可就真的危险了，以他们现在的修为，只能任人宰割，毫无还手的余地。
为了避免这种情况的发生，只能让苍剑他们在府邸之中待着，在这里好好的闭关修炼，其他的事情，不用他们来操心。
不但是现在，就算是以后，苍剑他们可以出关的时候，那么剑灵剑舞她们四人，也是要暗中守护在苍剑的剑奉的身边。
别人不知道他们两个人的重要性，还有他们的真实身份，剑灵剑舞她们怎么可能不知道，都是从小看着苍剑和剑奉长大的人。
当然了，也不仅仅只是保护苍剑和剑奉二人，其他的年青一代强者，也是需要她们尽可能的守护一下的，不管怎么说，都是人族的后辈子弟。
但是，在有些时候，在只能保护一部分人的时候，那么苍剑和剑奉，必然是首选的目标，至于其他人，只能看他们直接造化了。
到时候，就看其他的人族强者，能不能护得住其他人族的年青一代强者了，反正苍剑和剑奉，是她们四人第一守护目标。
剑灵剑舞她们四人，看着赵诗婉离开之后，就迅速的分开了，每个人驻守在一个方位，为的就是能够更好的保护苍剑他们的安全。
三日之后，水族水神殿的水神派来的几名神剑圣强者，终于是赶到了水神使者的身边，本来想问一问水神使者，到底发生了什么事情。
可是，水神使者根本就回答不上来，于是只能继续朝着前方的交战之地赶去，希望它们来的时间还不算晚，可以早一点搞清楚事情发展到这一步，究竟是何缘由。
水神殿几名神剑圣强者的到来，让水神使者，还有众多的水域强者，心中的担忧终于是放下了一些，因为有了这几名神剑圣强者的到来，事情就会好办多了。
以现在水族这边神剑圣强者数量，就算是现在这里距离人族最近，人族的神剑圣强者可以来的更快，那么也没有什么可担心的了。
因为现在水族这边的神剑圣强者，已经达到了足足九位，人族的神剑圣强者，就算是想要留下这些水族的神剑圣强者，也是不太可能的事情。
因为虽说这里距离人族的疆域最近，但是人族也不是所有的强者，都可以毫无顾忌的来到这边参战，他们还有其他的事情要做的。
想要留下水族的这九名神剑圣强者，那么就必须要至少两倍的数量，也就是十八位人族的神剑圣强者，才有把握做到一个不剩的灭掉水族的神剑圣强者。
这对于人族强者来说，将会意味着，他们现在就要全面开战。以现在的情况来看，那是绝对不可能的事情，人族不可能在这么短的时间内，就做到这么充足的准备。
原因很简单，因为就算是早有预谋的水神，都没有做好这个准备呢，更何况是后来才开始准备的人族强者，这完全就不现实。
现在有了这九名水族的神剑圣强者，就算是在数量上比不上人族，那么也绝对不会呈现一面倒的局势，那么一切就还有机会。
可以这么说，它们现在已经不用为了自己的小命而感到担忧了，因为现在这个时候，它们水族的神剑圣强者，是绝对不会让人族的神剑圣强者打过来的。
虽说可能想很小，但是水神使者为了安全起见，还是下命令让水族的众多强者，现在继续往后推一推，这样才更加的放心。
因为一旦水族的九名神剑圣强者出手了，那么人族那边出战的神剑圣强者定然也不会少，到时候差不多二十名左右的神剑圣强者交战，动静必然不小。
那个时候要是还继续待在这边，岂不是自己找死了，二十名神剑圣强者交手的余波，传递到这个位置，会让它们水族的强者陨落不少。
有很大的可能，只有剑圣强者，才有机会活着跑掉，其他等级的强者，根本就没有机会离开，因为己方的剑圣强者，只能勉强的自保，哪里还能够有余力庇护其他强者。
“现在开始，所有的剑圣级别的强者，带着身边的其他强者离开，继续往后撤离三倍的距离，等到合适的时候，我们在回来也不迟。”
水神使者说完之后，直接施展手段，带着身边的一众水域的强者，二话不说直接就离开了，这个时候，哪里还会等着其他强者离开以后再走。
现在只要自己能够活着就好了，其他的水域强者，它们要是离开，那么就可能活着，要是自己找死，非得留在这里，那么自己也管不了那么多了。
现在这个时候，自己可没有那么多的时间，去监督它们这些强者，是不是要离开这里，因为晚了的话，可能自己的小命就不保了。
同时，水神使者也相信，水族的强者们，这个时候绝对不会看不清楚形式，因为现在情况已经不是它们可以预料的了。
别说是靠近观战了，就算是距离很远的地方，能够活着就已经不错了，这个时候自己想要找死，没有强者会拦着它们的。
水域的众多强者，听着水神使者的话，在看着水神使者逃跑的速度，这个时候哪里还会有什么其他的想法，只有一个逃跑的念头。
说起来也有些好笑，它们信誓旦旦，自信满满的过来了，现在连人族强者的影子都没有看见，就开始那么着急的往回跑了。
其实说到底，还是因为实力不够，若是它们实力足够的话，哪里会这么狼狈的跑路，不过这也没办法，毕竟神剑圣的领域，不是那么容易踏足的。
就在水神使者它们往水域深处继续回撤的时候，水域的这几名神剑圣强者，终于是来到这两族强者正在交手的地方。
此刻他们这些神剑圣强者，看起来就像是在一处深坑之中一样，因为它们所处的位置，所有的水流都已经被排斥出很远，就是靠近不了。
本来如同一面镜子一样的水面，现在看起来就像是一个四周突然拔高，中间位置凹陷进去一样，其中除了两族的神剑圣强者，再无任何的生命气息。
这个时候，刚刚到来的水域神剑圣强者，直接选择了召唤出各自的本命圣神器，朝着中间的位置狠狠的斩了过去。
虽说看起来是无差别攻击，但是其实早已经锁定了人族神剑圣强者的气息，这些攻击，全部会落在人族神剑圣强者的身上。
“哼，当我人族无人了吗，偷偷摸摸的出手算什么本事，你们以为，只有你们到了，其实我们比你们来的还要早，只不过没有跟你们一样这般下作。”
“既然你们刚一出现，就做出这样的行为，那么就是说，你们已经打定了主意，想要全面开战了，既然如此的话，那么我们人族奉陪到底。”
“凌霄兄和各位辛苦了，现在我们来了，你们尽管放手去做便是，这些下作的东西，就交给我们来处理了，看看它们到底有什么本事。”
本来凌霄他们几名人族的神剑圣强者，正在跟水域的神剑圣强者全力以赴的交手，这个时候，若是被水域其他的神剑圣强者突然出手攻击。
那么凌霄他们，必然会在这样的情况下受到重创，因为那个时候的凌霄他们，根本就没有余力，能够腾出手来，凝聚足够的能量去抵挡。
就在这个时候，早已经到来的人族神剑圣强者，终于是出现了，在说话的同时，直接凝聚攻击，去阻止水域神剑圣强者，针对凌霄他们的攻击手段。
就如此刻出现的人族神剑圣强者所说一样，其实他们比水域的这些神剑圣强者，要更早一些赶到这里，只不过没有选择现身罢了。
因为若是他们帮着凌霄出手对付水域的神剑圣强者，这不仅仅是对凌霄他们实力的侮辱，更是丢了人族强者的颜面。
而且，人族的强者这一次出面，其实并不是为了全面开战，所以更加没有必要这么做，只是在暗中一直看着罢了。
可是没想到，水域的这些刚刚赶到的神剑圣强者，竟然一出现的时候，直接就对着凌霄他们出手攻击了，而且还是杀招，一点余地都没有。
这个时候，人族的神剑圣强者们，绝对不会再袖手旁观了，直接开始出手对战水域这边，刚刚赶来的神剑圣强者。
虽然人族的神剑圣强者，其实并没有打算现在就跟水域开启全面的战争，但是这个想法绝对不会让水域的强者知道的。
因为若是水域的强者知道了，它们肯定会步步紧逼，更加的得寸进尺，到时候就算是不想提前全面开战，那么也不得不这么做了。
正是因为如此，所以这个时候，人族的神剑圣强者，他们的态度很是坚决，出手一点余地都不在有，可以说是每一招都算是全力。
这么做也是为了让水域的强者明白，不管到什么时候，只要它们水域的强者想开战，那么人族的强者自然不会怕了它们。
不就是全面开战吗，不就是提前开战吗，那就开始吧，到是要看一看，到底是谁更加有信心，到底哪一边更加强势。
人族的这些神剑圣强者跟水域的神剑圣强者交手的同时，告诉凌霄他们，现在没有必要在陪着它们玩了，只管全力出手便是。
只要有实力和信心，能够斩杀或者重创对手，那么就放手去做，不用担心其他的事情，更加不用担心其他的水域神剑圣强者。
因为此刻的人族神剑圣强者，已经完全的搞清楚了，目前水域这边来的，就只有这几名神剑圣强者了，没有其他隐藏在附近暗中的神剑圣强者了。
只要凌霄他们有这个实力，就算是斩杀了对手，那么也不用担心之后的事情，因为既然现在来了这么多水域的神剑圣强者，那么斩杀几个也是没问题的。
到时候，不管水域的强者继续不继续开战，那么都绝对不会再短时间之内做出决定，因为它们水域的强者，也是要考虑一下后果的。
等到它们相处对策，想清楚了，下定决心了之后，那么时间早就过去了一段时间，这段时间，也算是足够了。
因为就算是水域的神剑圣强者想要开战，那么它们也得想清楚，或者说多少去了解一下，人族这边到底有什么打算才是。
在没有任何消息的情况下，水域这边是绝对不会轻举妄动的，因为它们败不起，一旦失败了，那么后果是什么，想必整个水域的神剑圣强者都清楚。
水神殿再怎么强横，也是代表不了整个水域的，它们水域的神剑圣强者想要达成一致意见，那么这个时间绝对不会太短的。
多了不敢说，十年八年的时间，那是肯定要有的，到了那个时候，人族的年青一代，早就已经达到了另外一个境界了。
