    “帝国？”

    “你的意思莫非是说大唐会成为帝国？”

    足足好半天过去之后，李世民方才缓缓开口，皇帝的神情无比肃重，分明竟是透着一种紧张。

    他双目直直盯着顾天涯，生怕错漏了任何一个字眼，沉声又道：“铸币之事，非同小可。所以现在这一刻我不是你的二哥，而你也不是我李世民的妹夫，咱们之间只以身份而论，吾乃大唐皇帝你乃幽云领主。”

    他说着停了一停，紧跟着再道：“朕这个说法你可能懂？”

    连称呼都改了，直接开口自称朕。

    这对于李世民和顾天涯来说，乃是很少才会出现的情况。

    这意味着他们接下来的交谈不是以亲人身份交谈，而是以大唐皇帝和幽州领主的身份进行谈论。

    身份一旦公对公，代表着谈的不再是私事。

    是什么呢，乃是国策！

    顾天涯何等精明，岂能听不懂李世民的示意？但他脸色仍旧不见严肃，而是满脸轻松的点了点头，微笑回答道：“二哥你放心，这事我比谁都懂。无论是为公还是为私，我都可以保证大家得益。”

    “朕在乎的可不止是得益。”

    李世民猛然开口，语气显得更加严肃，沉声道：“顾天涯，朕现在让你重新告诉我一次，刚才你说的那些话，敢保证没有任何夸张吗？”

    “你刚才说，我们汉人将会永远雄霸天下……”

    “你刚才说，我们将会捆绑这整个世界……”

    皇帝一连三问之后，神色变得无比郑重，然后，终于问出了最为关心的问题，几乎一字一顿的道：“你刚才还说，大唐将会成为帝国。”

    顾天涯笑了，笑的春风和煦。

    李世民最烦他这种样子，登时双目一瞪怒斥出声，道：“不要摆谱，不要装悠然，屋子里只有咱们兄弟三人，你摆出一副胸有乾坤的架势给谁看？信不信二哥抽你，一巴掌打的你鬼哭狼嚎……”

    称呼不知不觉又换回来了，这显然又是一种深意。

    李世民看似在呵斥顾天涯，实则乃是表达自己的心思。言下之意，不说自明，虽然铸币乃是国策政务，但是李家和顾氏仍要谈亲情。

    否则的话，李氏皇族岂能允许别人铸币？

    须知货币此物，乃是一国根本，倘若私人胆敢铸造货币，那绝对是比造反更加严重的事情。

    ……

    “大哥，二哥，我知道你们的谨慎，也感激你们在意亲情。铸币这种事情，乃是一个国家最不可碰触的敏感点。如果大唐之内有人敢提这事，恐怕立马就是成为李氏皇族的眼中钉。”

    然而当我提出想要铸币的时候，你们首先表现的仅是慎重而已，我顾天涯不是傻子，我知道你们的慎重意味着什么。这意味着，你们并没有心存敌意。”

    “你们之所以会表现出慎重和紧张，只是担心我铸造新币会不会造成国家动荡。”

    “那么，我现在郑重给你们一个答复。只要你们同意我铸造新币，我保证不会坑害大唐子民。我甚至可以再做一个保证，那就是新币将会让老百姓的生活越来越好。”

    顾天涯这一番言辞恳切的解释之后，李世民的神色明显平和起来。

    旁边李建成则是缓缓点头，伸手轻轻拍了拍顾天涯肩膀，温声道：“妹夫你是个有本事的人，想要做的事情必然大有深意。但是铸币之事太过重大，我们必须要弄个清楚明白，所以，你得继续跟我们说说。”

    “好！”

    顾天涯毫不迟疑，郑重朝着李建成点了点头。

    但他并没有立刻开口解说，反而是转头看向房门口处，忽然高声喊了一句，招呼道：“昭宁你在外面吗？能不能让人弄点酒菜过来？我和大哥二哥有事要谈，一旦谈起来怕是要耽搁很久。我才从辽东归来，到现在还滴水未进啊……”

    门外传来一声轻哼，赫然是昭宁的声音，仿佛很生气的道：“现在知道要东西吃了？饿死你个家伙才好。一声不吭，跑去辽东。我刚才已经审问过马三保，说是你竟然敢孤身进入渊盖苏文的府邸。顾天涯，你很能打吗？你到底知不知道，渊盖苏文号称是辽东第一高手。他若是突然暴起伤人，你有没有想过自己会不会死？你要是死了，我们孤儿寡母怎么过……”

    女人啊，总是刀子嘴豆腐心。

    昭宁嘴上虽然这么凶着，但是很快便听到脚步声远去，然后就听不远处再次响起咋咋呼呼的声音，分明是在催促小青和小柔赶紧置办酒菜。

    屋子之内，顾天涯略略有些尴尬，他朝着李建成和李世民讪讪一笑，满脸悻悻的解释道：“这是爱，这肯定是爱，爱之深，责之切。大哥二哥，你们就当没听见啊。昭宁其实挺温柔的，她刚才那种凶巴巴的情况并不多见。”

    李氏兄弟笑的意味深长。

    李建成再次伸出手来，轻轻又是拍打顾天涯肩膀，微笑道：“懂，我们都懂。秀宁这丫头温婉可人，你能娶到她乃是三生福分。”

    这话说出来之后，李建成自己的脸色先变得尴尬，显然这位皇族大兄长也知道自己在瞎说，他的妹子是个什么脾性他比谁都明白。

    还温婉可人？

    这种词汇八辈子也轮不到昭宁身上。

    反倒是李世民幸灾乐祸，皇帝站在一边笑的恶形恶色，他似乎是想表现一下自己的男人威严，忽然也学着顾天涯那般朝着门外喊了一声，道：“观音婢，你在不在外边？速速安排人手，弄些茶水进来伺候。朕和妹夫要谈论国事，这一谈起来怕是要耽搁很久。”

    说辞和顾天涯几乎如出一辙。

    显然李世民就是想显摆一下。

    哪知，这一次皇帝失算了。

    只听门外院中嬉笑传来，赫然正是长孙皇后的声音，道：“陛下这是摆哪门子的谱啊？您忘了这里并不是大唐长安吗？您在很久之前就曾说过，任何人不准在顾氏宅院里摆谱。怎么陛下自己先坏了规矩呢，竟然吆三喝五的让人进去伺候……”

    说笑之间，夹杂着一群女人的嘻嘻哈哈声，然后又听长孙皇后继续道：“陛下啊，请赎臣妾们不能让您彰显威风了哟。我们不但要陪着姑姑聊天，而且还要照顾十多个小家伙。虎宝宝现在淘气的很，一眼看不住就会爬树掏鸟窝。还有咱家的稚奴，还有德妃妹妹膝下的两个小东西，这群小家伙一旦聚起来，撒欢淘气真是令人头疼。所以臣妾们忙的很，恐怕是不能伺候您这位皇帝了……”

    李世民的面色一黑，登时也变的尴尬无比。

    这一次，轮到顾天涯嘿嘿坏笑起来，故意嘲讽道：“装啊，继续装啊。我说二哥你到底能不能行？我还以为你会一震威风呢！想不到啊想不到，原来你也和我一个待遇。”

    李世民怒气冲冲瞪他一眼，道：“不说话你会憋死吗？”

    “自然不会憋死！”顾天涯悠悠一笑，嘿嘿又道：“但是会憋疯。”

    “我看你就是想找茬打架。”

    李世民也不知因为何故，只要和顾天涯一起的时候就会特别容易犯冲，他顺势一撸袖子，拉开架势就想动手。

    顾天涯似乎同样如此，赫然也把袖子往上一撸，叫嚣道：“打就打，怕你啊，一年时间不见，我正要让你试试我的武力。”

    “我呸！”

    李世民一口口水喷过来，满脸鄙夷的看着顾天涯道：“就你这种小鸡子一般的文弱书生，竟然敢在我面前提及武力？你认为你这种弱鸡能有武力吗？你恐怕连你儿子虎宝宝都打不过。”

    这话有点扎心了，顾天涯仿佛恼羞成怒，勃然道：“姓李的，你说谁弱？”

    眼看两人就要干起来。

    奇怪的是，这一次李建成竟然丝毫不做劝阻，反而慢悠悠走到旁边坐下，似乎是想看一看两个弟弟谁能打赢。

    但是更加奇怪的是，李世民和顾天涯压根就没有打起来，明明两人像是斗鸡一般相互怒视，偏偏就只是相互怒视而不动手。

    虽然不动手，但是言语攻击可不停，堂堂大唐皇帝和幽云领主，各自口水喷溅显得气势汹汹。这一幕倘若被外人看去，恐怕会跌碎了一地眼球。

    足足好半天过去，两人的架势还在持续，幸好终于听到门外脚步声传来，但见小柔的脑袋小心翼翼探在门口处，弱弱道：“皇后和公主让奴家来问问，您二位有没有吵完架，若是没有吵完，那就继续再吵，若是已经吵完了，那就，那就……”

    这丫头性格温婉，明明已经身为人母仍旧容易羞涩。

    顾天涯连忙一收脸上的凶狠表情，李世民也连忙表现出敦厚之风，纷纷道：“没吵架，我们没有吵架，哈哈哈哈，小柔没有被吓到吧？”

    小柔腼腆的点了点头，小手忍不住拍着胸口，仿佛放下担心道：“谢天谢地，原来没有吵架。”

    说完之后，先是看向李世民，屈膝行了一礼，十分恭敬的道：“皇后娘娘说，今日阳光暖融，北风并不太冷，所以一家人适合在院子里坐坐，陛下想要喝酒谈事可以在院子里谈。”

    然后才看向顾天涯，声音立马变得温柔，甜甜笑道：“夫君，您也去院中好吗？我们烧了好几个菜肴呢，其中还有您最喜欢的茴香豆，特别适合下酒，特别适合饮酒谈事。”

    顾天涯和李世民对视一样，同时满脸堆笑点头，道：“好好好，我们去。”

    小柔嫣然而笑，转身先行离去。

    但是等她离去之后，顾天涯和李世民登时又脸色一拉，两人各自冷哼一声，彼此挑衅道：“暂且先给家人面子，今天放过你这厮一马。”

    嘴上凶狠的挑衅着，脸上却重新浮现笑容，并且还是故意发出一声爽朗大笑，肩并肩的一起走出了房门。

    后面李建成呵呵而笑，慢悠悠的也跟着走进院中。

    ……

    今日果然阳光暖融，北风并不显得太冷。此时院子之中，已经摆放好了桌椅，并且，赫然竟是摆了两桌。

    首先入眼的第一桌，但见桌子上有一口大铜炉火光喷溅，四周全是菜肴，以及一盘一盘切好的肉片。

    显然这是准备吃火锅。

    但这并非是给男人们准备的。

    原来就在这桌的上首，另外又摆好了一桌酒菜，并且已经温好了酒水，这才是男人们喝酒谈事的一桌。

    当顾天涯和李世民走过来的时候，发现家里的女人们正在招呼孩子，而不远处那些小家伙显然并不想吃饭，于是整个院子之中就响起了女人们各式各样的呵斥声。

    真的是各式各样。

    比如昭宁的呵斥声，透着一股子特有的劲道，怒气冲冲的道：“虎宝宝，是不是屁股又痒痒？我只数三声，立马从树上下来。”

    院中一颗大树上，虎宝宝小脸恐慌。

    又比如长孙皇后，声音透着一股子雍容和慵懒，虽然声音慵懒，但却不容置疑，连声呼喊道：“承乾，青雀，稚奴，我也只数三声，三声之后你们如果还不过来吃饭，那么，自己褪下裤子准备挨打。不要仗着这是在你们姑父家，你们就可以撒欢淘气不听话……德妃妹妹，把我的棍子拿过来。”

    远处三个小东西正玩的疯，闻言登时小脸一震。

    除了昭宁和长孙皇后，院子里还有李氏皇族的其她女眷，各自都在招呼孩子吃饭，有些甚至是亲自跑过去拧着孩子的耳朵揪回来。

    这一幕，显得生活气息十足。

    李建成显然最喜欢这种场景，自始至终一直笑呵呵的看着，顾天涯和李世民则是对视一眼，忽然语带深意轻轻开口道：“难为她们了，生怕我们真的闹起来。”

    精明如顾天涯和李世民者，岂能看不穿女人们的心思，这分明是刻意纵容孩子淘气，以此来吐出两家人的亲情。

    借用亲情，缓冲矛盾。

    李建成显然最喜欢这种场景，自始至终一直笑呵呵的看着，顾天涯和李世民则是对视一眼，忽然语带深意轻轻开口道：“难为她们了，生怕我们真的闹起来。”

    精明如顾天涯和李世民者，岂能看不穿女人们的心思，这分明是刻意纵容孩子淘气，以此来吐出两家人的亲情。

    借用亲情，缓冲矛盾。

