    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过让林逸众人有些诧异的是，此时早一步到达的其他学院并没有进去，反而全部都被堵在了门外，议论纷纷。

    　　

    　　“莫非出什么事了？”林逸微微一愣，然而没等他凑上去问个明白，前方人群突然间自让开了一条通道。

    　　

    　　随后，庄一凡笑意盈盈的亲自迎了上来：“林大师果然是难得的准时守信之人，来来来，里边请！”

    　　

    　　周围其他学院那些人顿时轰然一片，他们虽然绝大数都已听说了今天早上的事情，不过都是只闻其事不见其人，到现在才是第一次看到林逸这个越级挑翻臧自立的狠人！

    　　

    　　而更让他们惊诧万分的是，庄一凡身为联盟会长非但不施以惩戒，反而放下身段亲自出门相迎，为此甚至不惜将他们这么多学院都堵在门外喝西北风，这特么简直就是对待上级贵宾的然待遇啊，这个林逸到底是何方神圣？

    　　

    　　林逸对此也有些哭笑不得，敢情这些人是因为自己才被堵在门外，庄一凡为了让自己帮忙炼丹，这些方方面面还真是没少下功夫。

    　　

    　　“有劳庄会长亲自出面相迎，在下实在是受宠若惊啊。”林逸笑着寒暄道。

    　　

    　　“哪里哪里，这是对待玄阶炼丹师最基本的礼数，别说在这黄阶海域，就是去了玄阶海域也是一样，林大师不必自谦了。”庄一凡笑着将林逸请进了早已准备妥当的宴会大厅，只有等他们入场之后，其他学院众人才终于能够尾随而入。

    　　

    　　偌大的宴会大厅之内，满满当当摆放着上百桌酒宴，庄一凡亲自领着林逸在正当中的主桌上座坐下之后，其他众人才纷纷寻找各自的位置落座。

    　　

    　　这位置可不是随便就能坐的，哪一桌归哪个学院都有着明文规定，像雷动学院这类顶级学院就安排在主桌边上，一举一动都备受关注，而至于那些不入流的小学院，则直接被排到了大门后头，连人都看不见一个，更别说有什么存在感了。

    　　

    　　不过，即便是雷动学院这样的顶级学院，也只能是靠近主桌而已，却不可能在主桌上占据一席之位。

    　　

    　　主桌只有八个位置，一向都是庄一凡等学院联盟高层专属，此外只有极少数学院代表能够与他们共桌，换做以往时候，如果是雷动学院院长亲临，那倒还能分到一个位置，不过这次来的只是带队祭酒而已，哪有资格跟庄一凡同坐一张桌子？

    　　

    　　四面八方上百桌人都在注视着主桌的一举一动，林逸毫无疑问是他们议论的焦点，一个个脸上都写满了羡慕与嫉妒。

    　　

    　　在这黄阶海域，能够坐在庄一凡旁边那可是无上荣耀，就连绝大数学院院长都没有这个资格，何况是林逸这么个名不见经传的年轻人？

    　　

    　　不过相比起这个，随后相继在主桌上落座其他人更是令众人大跌眼镜，王心妍、黄小桃、霍雨蝶、柳子玉、李仁，这特么都是些什么人啊？！

    　　

    　　本来属于联盟高层的宝贵位置，硬是被这些毫不相干的人物占了个干净，这哪是什么巨头之路庆功宴，简直就是林逸的家宴啊，庄一凡脑子没进水吧？

    　　

    　　照他这么个座位排法，以后其他学院压根都不用混了，日后联盟重点扶持的学院铁定是林逸说了算，其他学院都只能远远的靠边站了。

    　　

    　　众人私下议论纷纷，不过明面上却不敢表现出半点不满，哪怕就是坐在旁边不远处的雷动学院王典刑，也都只敢对林逸侧目而视，敢怒不敢言。

    　　

    　　拜林逸所赐，他这次冲击玄升之前就已被林逸打得失魂落魄，直接导致了冲击失败，曾经不可一世的元婴四公子之，如今俨然已是一身的废材气质，再不复半点天之骄子的骄傲气场，这个曾经的天才算是彻底毁了。

    　　

    　　对于这种手下败将，林逸压根连看都没有看一眼，只是周围众人的小声议论却令他有些不太自在，庄一凡这么安排确实有点太过任性了，为了给自己这些人腾出位置，其他那些联盟高层硬是被他一句话给撇到别桌去了，这位联盟会长实在是独断专行得让人不知道说什么好……

    　　

    　　不过这也正是他实力强大的体现，哪怕坐着联盟会长的位置，最终到手的权力还是要靠实力争取的，如果换一个实力一般的人做这个会长，就算不被架空，那也很难震慑住这么多黄阶学院。

    　　

    　　而至于庄一凡，以他辟地后期的恐怖实力在这地方根本无人可以抗衡，联盟会长的权力在他手上自然也霸道到了极致，基本上就是他想怎么玩就怎么玩，谁都不敢多嘴，只能乖乖照办。

    　　

    　　“林大师，这次炼丹的事情就拜托你了，庄某敬你一杯，先干为敬！”庄一凡丝毫不理会旁人诧异的目光，一上来就是敬酒，堂堂联盟会长却把姿态放得如此之低，几乎一点矜持都没有，这家伙也算是独一份了。

    　　

    　　“庄会长太客气了。”林逸也跟着一饮而尽。

    　　

    　　“林大师，我知道你这阵子肯定是要好好休养，所以特意让人在分部这边准备了一个别院，环境绝对得天独厚，相信一定会让你满意的，不知林大师意下如何？”庄一凡语气十分诚恳的提议道。

    　　

    　　“哦？”林逸闻言玩味的看了他一眼，庄一凡这么做看似一番苦心，态度也是诚恳得无从挑剔，不过用意可没有表面上这么简单，这分明是怕自己溜号，所以想要以这种方式将自己软禁在联盟分部啊。

    　　

    　　庄一凡微笑着与林逸对视，他堂堂联盟会长，堂堂辟地后期大高手，在林逸这么个晚辈后生面前将姿态摆放得如此之低，目的当然是为了地固丹，为此做一些预防手段也是必须的事情，毕竟彼此可是素昧平生，谁知道这个来头极大的年轻人靠不靠得住？

    　　

    　　两人目光在无形之中交锋，片刻之后林逸忽然微微一笑，摇头道：“多谢庄会长的好意，不过我想还是不必了。”

