    “赵S记也说了，今后我们家属、子女的工作和学习，都优先考虑安排，住房也优先解决！先生您一句话，我们就有这么多的好处，大家心里不知多感谢您！”

    “好，我知道了，老赵安排得很好。老张，你先去忙吧，我随意吃点，也要出去办事了。”

    韩野还是老规矩，一碗小米粥，两个馒头，小咸菜，林江鲫鱼炖豆腐。很快韩野就吃好了，一桌子其它各种好吃的，他一样也没动。他觉得有小米粥，馒头就很好了，自己也很喜欢吃这些。

    “宋欣，大家可以把喜欢的小吃、点心带回去，饿了随时都可以吃点。中午还不一定什么时候吃饭。”

    “好的，韩野。大家都听到了吗，喜欢什么就带回去，中午不一定有时间吃饭，多带些回去吧！”

    “主母，这事交给我一个人好了，你们要什么说一声，我一起带走。”

    “好，小白去办吧，不要都拿走，给食堂员工留一些。”

    “主母放心，我知道了，我去里面看看。”小白说着，身形一晃就不见了。

    晓春、晓雨，自打在卧室见到小白，心里就惊得怦怦乱跳。怎么有这么个小丫头，看样子和先生很熟，言行举止非常随意，见了先生、主母，一点也不拘谨，她是什么人呢？

    不但人长得漂亮，看这说走就走，眨眼不见人的功夫，更是厉害，不会是个小神仙吧？

    晓春、晓雨俩姐妺，正在胡乱猜想之时，小白忽然又出现在她们的面前了。

    小白来到宋欣面前：“主母，我给大家拿了好多好吃的。那个老张说，各位夫人想吃什么零食，尽管说，他安排厨房准备。我告诉他，这事等回去再说，今天下午，我们也准备回山里了吧？”

    “小白，你越来越会办事了，小白真乖！你跟在主人身边，可要时刻小心，他的安全就交给你了！”宋欣嘱咐着。

    “主母放心吧，小白的功夫，主母知道的，放眼天下，还真没什么对手呢。主母，我还有上仙赐给我的法宝呢。上仙让我保护主人、主母的安全，早有准备。上仙可是神功盖世，主母尽管放心好了！”

    “小白，你还有法宝呀，是什么宝贝？能让我们看看吗？”

    “这个……主母对不起呀！法宝其实主人也不能看的，上仙特别交待过，只能小白一人知道，没有上仙命令，我真不敢拿出来。”

    “没事，不看就不看呗，神仙姐姐说不让任何人看，肯定有原因，我也不敢违背神仙姐姐的话，小白我不怪你。”

    “好了，你们都上楼吧。等一下小白、宋欣，一起陪我处去办事，小白你要一步不离的跟在主母身边，听到了吗？”

    “主人，我知道了。让小花跟在你身边吧，她也可以隐身跟着你的。”

    “不用这么麻烦了，我自己注意点就可以，事情很快就能办好。走了，大家一起回去吧。”

    韩野刚出食堂门，就看见王石守在门外，等着自己。

    “王石，怎么是你守在这里？你大师兄呢，他早上找我什么事？”

    “师父，大师兄找您，是张所长来了。大师兄他带人去机场了，他让我把张所长来的事告诉师父，我见师父正在吃饭，就在门外等候师父。”

    “好，我知道了。你告诉张所长，让他等我十分钟。我现在回楼上去还有点事，马上就去见他。”

    王石点点头，立刻走了。

    韩野回到搂上，向众女交代一番，把她们带进了空间。小白也随同一起进了空间，把她从厨房拿回来的各种小吃、点心都拿了出来，交给了众女。

    “小白妹妹，你想得真周到，小丫头是越来越得欢心了。小白在外面，有什么好玩的、好吃的，你可要想着众位姐姐，可不能一个人吃独食呀！姐姐可是好几天没吃到肉了，你可要给姐姐们留点，嘻嘻！”

    “金燕姐，你说的我明白，可是我也什么也没有吃，怎么给你们留呀？我真要能吃到就好了，可惜我是白看着，吃不到呢！”

    “金燕、小白，你俩个又瞎逗啥呢，我都忙死了，现在哪有那心情？”

    韩野说完，也不等金燕说话，带着宋欣、小白就出了空间，一起到了王石他们住的房间。

    “韩先生，你可算来了，我都等了你一个小时了！”张所长一见韩野，立马站了起来。

    “张叔，对不住了，有点事处理一下，耽搁时间了。我们走吧，马上就去银行。”

    韩野打过招呼，又回头和王石说道：“王石，你开车送我们去吧。”

    “好的，师父，用不用多带几个人过去？”

    “你安排两台车吧，去几个人你调配。”

    很快，王石带着四个人，开了两台车，送韩野他们到了银行。因为是大额转账，时间长了点，手续稍微繁琐了些，差不多一个小时才办完。

    出了银行，韩野嘱咐王石：“王石，你亲自带人把张所长，送到五十公里外的松江机场。办好后，你马上回来，下午我们就要回山里。”

    “师父放心，我把张所长送上飞机，立马往回赶，保证误不了事！”

    韩野把早就准备好的一个皮包，交给了张所长。“张叔，东西都在包里，您拿好，用不用再看一下？”

    “韩先生，你这话就见外了，我们什么关系，这点事要不相信，今后还怎么一起办事呀？韩先生，小欣，你们请回吧！你们事多，就不耽误你们的宝贵时间了！”张所长和大家握了握手，坐上了王石的车。

    “张叔，那我们就不送了，再见！”

    王石选了一位稳重的手下开车，把韩野、宋欣，送到了赵海山的办公的地方。

    韩野让车先回去，他们三人进了赵海山的办公室。

    “韩先生，首长，你们怎么来了！”赵海山正在打电话，看见韩野他们三人进了办公室，只交待了一句话，就急忙挂断了电话，和韩野、宋欣打招呼。

    “赵兄，我们没事，就过来看看你。怎么样，工作忙得过来吗？”?

