    “少爷，非洲出事了，这次的乱子可是大了。”

    “什么？谁又被干掉了，这在非洲不是很正常吗？”

    “那啥，少爷，这次好像玩大了，卢旺达和布隆迪的老大，在同一架飞机上。”

    “靠，这算什么？机械故障还是恐怖袭击？”

    小虎苦笑，如果是这样，恐怕就没什么大事。黑哥们没啥钱，买的一般都是二手飞机。发生机械故障，其实是常态。

    “不是，在卢旺达的首府，被地对空导弹击落。”

    “我靠，这是谁这么有创意，别说只是政治分歧了，就算是敌对国家，也不能这么干吧。这是彻彻底底的谋杀。

    对了，他们哪里来的导弹？飞机上难道没有雷达。”

    这下轮到小虎无语了，您是啥飞机，人家是啥飞机。要是飞的低一点，RPG就搞定了。

    好吧，这属于脑残电视剧里情节。

    “这下麻烦大了，对了，我们在那里没人吧？”

    “没有，那是高卢雄鸡的势力范围。这一下，不知道如何收场。”

    “收场？为什么？要是变成了烂摊子，直接扔掉就好了，就像索马里一样。看着吧，花生顿这里也最多在嘴上谴责一下。”

    其它的事情，威廉怀特或许记不清楚。卢旺达饭店他可看过，简直就是惨不忍睹。

    坠机事件多了，但是，没有任何一次有这么严重的后果。天哪，一百多万人因此丧命，这是多么让人无语的一个数字。

    不是死了一百多万人，而且死亡这件事，发生了一百多万次。

    “少爷，这件事的猫腻太多了，这世界上的情报机构，难道都是一个老师教出来的。”

    呼，威廉怀特呼出了一口浊气，他也不知道怎么回答这个问题。

    折腾吧，你们使劲折腾。看看后来的巴黎，几乎变成咖啡色。如果你们是想增加人口，好吧，确实非常成功。

    “这会是一个灾难的开始，如果没有记错的话，这两位总统的会面，是为了和平。”

    “是啊，一颗飞弹，直接把两个国家推进火坑。希望策划这件事的人，知道他们在做什么？

    少爷，你刚才的意思是说，花生顿不会介入。”

    “当然不会，看看索马里的烂摊子。也是的，这些家伙要是有架不错的飞机……

    对了，小虎，如果是我们的飞机。”

    “也有风险的，好像是在降落的时候发生的。如果飞行速度过慢，应该是来不及的。一颗飞弹还好说，两颗就有风险了。”

    与此同时，花生顿也比评估此次事件的影响力。事实上，老柯同学陷入了纠结。

    “阿尔，如果我们参与，会不会好一些。”

    “比尔，这很难，不是一个国家，是两个。根据前方传回的消息看，这是一场非常严重的人道主义灾难。”

    “不能做些什么吗？”

    “很难，现在的矛盾属于当事双方，我们如果介入，可能会转移矛盾和仇恨。”

    “这群该死的高卢雄鸡，看看他们干的好事。”

    “咳咳，比尔，没有确凿的证据。”

    “呵呵，这种事情会留下证据的，可能也只有CIA了。”

    事件的走向，虽然和大家想的差不多。但是，惨烈的程度却远远超出了世界的想象。

    此次事件之后，美帝和欧洲的小伙伴们，似乎不敢再这么玩了。没有人可以对此事件负责，你也负不起。

    “老大，只是一笔带过吗？”

    “杰森，可以谴责一个袭击者。别给事情下定语。

    唉，麦克斯传回的消息，非常非常的可怕。这个时候煽风点火，你老大还想多活几年。”

    “老大，不是吧，这么严重？比索马里还严重。”

    “唉，杰森，没有可比性，根本不在一个数量级。对了，也不用进行法语转播。”

    “好的，我知道了，我马上就去直播间。”

    “嗯，不用解释太多，用一些其它借口。对了，呼吁一下人道援助，你这里安排一下，这件事不能缺席。”

    威廉怀特能做的，确实只有这么多了。说穿了，你粮食都不能提供太多。吃饱了饭，死的人没准更多。

    “麦克斯，老板说会有大麻烦，听那个口气，非洲的生意都想放弃了。”

    “到处都在打仗，实在太混乱了。难怪老板不卖武器，这确实有点那啥。”

    “打仗，你开什么玩笑，老麦，他们只是简单的剥夺他们的生命，这根本不是什么战争。”

    “还好当初没有选择去那里，我就搞不懂了，他们不是都差不多的吗？”

    “呵呵，老板就没说错，米国的那套皿煮，根本就不该推销给他们的。

    几十个派别，加上不同的种族，还有各种各样的部落，这绝对会煮成一锅夹生饭。”

    “小虎，那啥，这次不是我们的锅。那是高卢雄鸡的势力范围。”

    威廉怀特已经决定了，尼玛，绝对不去什么非洲。

    呸呸，没啥事，最好欧洲也别去。小虎说的没错，有导弹防御系统，你也对付不了疯子。

    你的飞机再牛叉，如果米格追着你打，你那里逃的掉。超音速飞机，可不是客机可以对付的。

    卧槽，哥们是被波音坑了吧。老柯出去有护航的，关键时刻还有人挡子弹。

    靠，难怪没什么人买这种飞机。这尼玛，除了装13，貌似屁用没有。

    威廉怀特其实想的有些过了，老柯出行，基本也没啥护航的。你在国内没必要，如果去国外，你自己家的战斗机怎么过去。

    如果这都不放心，你干脆别去了。还不够丢人的。

    所谓的导弹防御系统，预防的只是误射。你一定要说没啥用，却也是事实。

    认真说起来，要是一天到晚碰上这种情况，你日子还过不过了。这也实在太倒霉了。

    除了在电影上，空军一号什么时候被导弹打过？

    纵然如此，还不是每次都需要安装。难道总统就不知道，这玩意多数没啥用途。

    自从毛子休克以后，非洲就开始了混乱的时代。这是他们从来没有经历过的，哪怕是第二次世界大战期间，都要比眼下的情况好。

    “丽贝卡，怀特传媒还是没动静吗？”

    “是的，boss，毫无反应，NBC搞了一个慈善晚宴，威廉怀特本人也没有参加。据说，首富大人训练时受伤。”

    “咳咳，这个混蛋。丽贝卡，这件事你怎么看？”

    “boss，有些味道不对。欧洲这里挺热闹，米国却没有太大的反应。呼吁双方冷静是什么鬼，已经死了那么多人，根本就没有办法化解矛盾。”

    “嗯，我知道了，这也就是说，米国这里不会干涉。”

    “是的，boss，现在看来，欧洲也没有干涉的意思。”

    “呵呵，这群废物，他们凭什么去干涉。”

    这次的新闻如何处理，默多克确实非常头疼。他想抄作业来着，可惜，威廉怀特可没打算让人抄。

