    夏忍显然还没明白，他即将面对什么，还在冷笑讥讽。

    但，下一刻，他的笑容，忽然凝固在脸上。

    “我怎么，不能动了？”

    夏忍非但笑不出来，眼神中还多了一抹惶恐。

    跟其他人一样，他也成了这方天地中，被禁锢压制的一员！“地狱恶莲火！”

    夏忍老脸扭曲，惊恐大吼。

    但，无济于事！体内的魔火如同消失，呼唤石沉大海，没泛起一波涟漪。

    “老狗，不用叫了！”

    陈枫眼睛微眯，一步踏出，瞬间来到他身前。

    先是伸出一只手，给天残兽奴疗伤。

    金色的灵虚之力，瞬间充斥满天残兽奴的身躯。

    他的筋肉骨骼，以肉眼可见的速度，迅速恢复，转眼间，伤势全无。

    “大哥！”

    天残兽奴喜极而泣，眼眶中有泪水摇晃，“我以为，这次我们再也见不到了……”“有我在，不会出问题。”

    陈枫淡淡一笑，随后转投看向夏忍，“有话回去在说，现在，我要让这老狗知道，被人折磨是什么滋味。”

    说罢，他一拳轰出！古金色的拳头，泛着光泽，无声无息，转瞬间砸在夏忍的左臂上！砰！整根左臂，瞬间化作了虚无，消散！“小畜生！”

    夏忍疼得身躯抽搐，但依旧嘴硬，“你再敢动我，我夏家要让你……”可他话没说完，陈枫又是一拳！砰！这次是右臂，瞬间也消失！夏忍再也忍不住，痛苦哀嚎。

    “小畜生，你，你停手！”

    陈枫冷冷盯着他，沉默不语，眼中杀意没有丝毫减退。

    又是一拳！砰！双腿消失！“求求你，别，陈枫，别打了……”夏忍疼得面容扭曲，嘶哑求饶，“我知错了！知错了！”

    “我可以告诉你一个秘密，告诉你，我如何以灵虚地仙境，强如圣王境的大秘密！”

    他身为夏家老祖，要有数千年，没未体验过这种滋味了。

    不只是疼痛，还有惊恐。

    所以，夏忍瞬间崩溃！他现在只想逃，逃离这里，逃出陈枫的手掌心！“你知错，也晚了！”

    陈枫终于停手了，冷冷盯着夏忍，“我对你的秘密，不关心。”

    “现在，我只想要九天十地知道，我陈枫，最护短！”

    “胆敢动我的人，一定要他生不如死！胆敢进犯东荒者，穿越山河万界必诛之！”

    说罢，他双手探出，对夏忍轰出数掌！这几掌，封印了他的双眼，舌头，耳朵……五感全失！再封住他的神识，隔绝任何与外界联系的方式！夏忍将会在黑暗中，渡过漫长的余生。

    这种虚无的岁月，会让人发癫发狂，想死也不能死。

    “把他种在东荒第一山的山巅！”

    陈枫提起夏忍，扔给天残兽奴，“我要所有人知道，进犯东荒，是什么后果！”

    “是！大哥！”

    天残兽奴咧嘴笑了，心中十分畅快！“至于你们两个……”陈枫转头看向夏峰寒兄妹，眼睛微眯，寒光闪烁。

    此时，夏峰寒吓得两眼发怔，脚下一软，瞬间跪倒在半空中。

    “陈上仙，我只是一时糊涂，才会听信了家里人的谗言！”

    “您放过我，我一定回九天十地，灭了夏家那群畜生！”

    他跪倒在半空中，不断磕头求饶。

    “我……”夏风雪更是吓得软倒，连说话的力气都没有，只是满脸惊恐盯着陈枫。

    “放心，我不会杀你的！”

    陈枫冷冷看着兄妹二人，淡淡道：“滚回去，告诉你们夏家，准备好我的怒火。”

    “十日后，我陈枫必定入九天十地星海，寻你夏家，尽数灭之！”

    “当然，你也可以选择逃，最好能逃出我的掌控。”

    说着，他伸手一探，金色的神识空间内，两道细如发丝的神识，剥离而出。

    那一缕神识，瞬间钻入兄妹二人的身躯内。

    “滚！”

    接着，陈枫抬腿一脚，狠狠踹在夏峰寒的背脊之上，将他踹出去。

    砰！夏峰寒砸在夏风雪身上，两人如同陨石天降，“轰”的一声巨响，砸入地面。

    “走！快走！”

    然而，夏峰寒非但不恼怒，反而十分庆幸，拉起妹妹，跌跌撞撞向远处飞去。

    两人并不知道，那一缕神识的存在。

    陈枫的那一缕神识，足以让他找到这群人，到时候一举覆灭夏家。

    “大哥，你就真的这样放他们走了？”

    天残兽奴依旧咬牙切齿，心中怒火难消。

    “对我动了杀心的人，我怎么可能放过。”

    陈枫眼中寒芒闪过，淡淡道：“我在他们身体内埋下了神识，就算他们二人逃到天涯海角，也挣脱不了我的掌控。”

    “我肯放走这两人，只是为了找到夏家所在！”

    “十日后，叫他们夏家全部消失，才能永绝后患！”

    天残兽奴眼神狠戾，寒声道：“大哥，到时候，要叫上我。”

    “先看看其他人的伤势。”

    陈枫拍拍他的肩头，并没有多说。

    “大哥，你先忙，我去把这老杂种到山头上！”

    天残兽奴提起夏忍，踏空而起，向着东荒第一高山飞去。

    “陈枫！”

    “陈师兄！”

    此时，玉衡仙子等人也迎上前来，纷纷关切询问。

    陈枫露出一抹笑容，一一回应过去。

    而那些围观的超品仙门之人，也对陈枫刮目相看，极为震惊。

    陈枫，一个一劫地仙，竟然能强杀一名疑似圣王境的强者？

    这简直是天方夜谭！但，他们并不知道，夏忍并不是圣王境，而是一个伪装为圣王境的灵虚地仙境。

    而且，陈枫能赢，也是机缘巧合。

    此时所有人都不知道，陈枫体内躁动的金色星辰海洋归于平静，气势也恢复正常。

    “金身消失了？”

    陈枫眉头微皱，看向自己的身躯。

    只见，肌肤外的古金色的光芒，潮水般退去，隐没在星辰海洋深处。

    他想调动，却并没有反应。

    这具仙人金身，似乎还有很多秘密，陈枫短时间内，没办法完全掌握。

    “陈枫道友，真是实力超群，我等佩服。”

    “此等天才艳艳之辈，旷古烁今！陈枫道友，我愿尊称您为东荒最强！”

    

