    不然娶了这个一个虚荣心极强的女人，早晚有一天会因为她，把脸都丢光了，毕竟牛皮总有吹破的一天。

    “晓惠可以啊，你们靠卖奶茶都住大别墅了，那我可一定要去你家参观参观，这辈子我还没去过别墅区呢！”胡玉川笑着道，并没有当场拆穿她。

    他倒要看看，自己去她家参观的时候，她准备怎么圆这个谎。

    然而文晓惠并没有丝毫的紧张，她大方的笑道:“你到时候带个人来就行了，我和我老公一定会好好招待你！”

    她听出了胡玉川话中的嘲讽，这足够表明了他并不相信自己说的话。

    不过自己也并非是在骗他，自然不担心他来自己的家。

    相反还怕他不来呢，她就得让他看看自己找了个多么厉害能干的老公。

    见文晓惠还能这么脸不红心不跳的和自己说话，胡玉川不得不佩服她的厚脸皮。

    “不说了，我必须得走了，你把微信号给我，方便咱们以后联系！”胡玉川说着，拿出了自己的苹果五，这可是最新上市的手机，花了他差不多四千五百块钱。

    这款手机，一般人根本买不起，也不舍的买。

    许多年轻人为了面子，连吃了两个月的泡面，才省下钱来买了苹果手机。

    文晓惠用的小米最新款的手机，但不如胡玉川的贵。

    胡玉川见文晓惠用的不是苹果手机，更加确定了她现在的经济水平很一般。

    两人互加微信后，胡玉川立马将文晓惠拉进了高中群。

    “晓惠，这是我前段时间建的同学群，班上的同学都在里面，还有咱们的班主任也在，没事可以在群里和同学们叙叙旧。

    正好大后天就是咱们班主任的六十岁生气，咱们群里的同学都说，准备给班主任老师过个生日，到时候班上的同学大部分都会去，今天碰巧遇上你了，你作为咱们班的学习委员，可不能拒绝啊！”胡玉川笑眯眯的说道。

    他都这样说了，文晓惠能拒绝吗？不然班上的同学还以为她看不上班主任老师呢！

    更何况，当初在学校的时候，班主任没少教她答题。

    当即就同意了:“那好吧，到时候你把地址给我，我一定准时过去。”

    “好，记得把你老公也喊上，我们可都是带家属过去的，这样人多也热闹。”

    文晓惠为难的看了一眼李义阳，她知道李义阳不喜欢参加这样的聚会。

    李义阳朝她微微一笑:“没事，我正好也没什么事，咱们就一起过去。

    至于店里有员工看着，不会出什么乱子。”

    “好！”见李义阳愿意陪自己去，文晓惠幸福的点了点头。

    “那咱们就这么说定了，大后天我开车接你们一起过去，毕竟打车太不划算了，我反正也是要去的。”说完，胡玉川就冲冲离开了，他还有大业务要谈呢，可不能迟到。

    见胡玉川走了，文晓惠无奈的看了一眼李义阳:“老公，看样子这次聚会咱们是非去不可了。”

    “参加你班主任的六十岁生日是应该的，到时候我来准备礼物，你就不用操心了。”

    两人正说着，高中同学群里，正热闹非凡。

    “这是文晓惠吗？听说结婚好几年了，咱们作为同学也没能参加她的婚礼，真是遗憾！”

    “是文晓惠，你们放心，这次班主任的生日，她也会参加，到时候你们就可以看到晓惠的老公了。”说话的正是胡玉川。

    说起文晓惠的老公，众人更多的是好奇。

    毕竟像文晓惠这么漂亮还读书又厉害的人，找的老公一定很优秀。

    于是立马就有人艾特胡玉川:“你见过晓惠的老公了吗？他是做什么工作的，家里一定很有钱吧！”

    胡玉川发了一个尴尬的表情:“有没有钱我就不知道了，不过我知道他们两口子开了一家奶茶店，咱们作为老同学，以后有机会可一定要去捧场啊！。”

    众人一听，文晓惠是开奶茶店的，而且还是两夫妻守着一个店，顿时嘘嘘不已。

    “不可能吧，晓惠长的那么漂亮，找的老公不应该很有钱吗？”

    “可能是挑人的眼光不行吧，不像我虽然长的不如她漂亮，不过老公还挺能干的，来了一家小公司，年收入也有上百万左右，虽然不能和大老板比，不过生活也还过的去！”

    原本还以文晓惠为话题的众人，一听江雨蒙家里开公司了，便一个个巴结了起来，直接把文晓惠抛在脑后了。

    在她们看来，文晓惠长的这么漂亮，可混成这样，根本不值得她们关心。

    当初在学校的时候，文晓惠抢了她们所有女生的风头，她们就一直对文晓惠有很大的意见。

    现在知道她生活的并不是很好，她们的心里也就平衡了。

    想要落井下石，也不是现在，等聚会的那天就可以好好的在文晓惠面前炫耀一波了。

    看着同学群里的聊天记录，文晓惠无奈的叹了一口气，这就是她为什么不喜欢参加同学聚会的原因。

    “老婆，不需要在意他们的目光和看法，日子是咱们自己过的，好不好我们自己知道就行！”李义阳握着文晓惠的一只手道。

    “可是你明明这么厉害，还赚了这么多钱，她们却一个个都觉得你很没用，我就心里不舒服。”她希望所有人都知道，她有个能力很强的老公，而不是走到哪都被人瞧不起。

    就像李义阳之前说的那样，他们明明有那个实力，凭什么被人嘲讽。

    不过好在马上就是班主任的生日了，到时候所有同学都会去参加，她们就会知道自己的老公有多厉害了。

    下午，胡玉川来到了马达电子公司，但并没有见到这边的负责人，合约的事自然没有谈成。

    第二天他一大早就守在马达电子公司的大门口，希望能碰到这的负责人。

    早上九点钟，马达公司的的副总经理周正和往常一样到公司上班，刚要进去，就被胡玉川拦住了。

    “周经理您好，我是红海集团的工作人员，来这里是想和您谈谈合作的事，不知道您方不方便？”

    “不好意思，我们已经有了合作对象，你再找别家公司合作吧！”周正面无表情道。

    胡玉川一听立马就急了:“周经理，咱们公司之间不是沟通的挺好的吗？也是你们的人，让我过来谈合作的，怎么突然就改变心意了？”

    “怎么，我们公司与谁合作，还需要经过你的同意吗？”周正皱着眉头道。

