    “明镜明镜，这是我从后山捡到的野兔子，趁着师父下山了，我们把它烤了吧，小师妹们太瘦了，得好好补补身体，这个冬天那么冷，多吃点才能熬过去啊。”

    少女有一双大大的眼睛，穿着宽大的洗得发白的淄衣，拎着一只受伤的野兔兴奋的跑进来。

    明镜跪坐在佛像前，闻言悲悯的目光望向那只挣扎的兔子。

    少女像是护崽子的老母鸡，立刻警惕的把兔子藏在了背后，“你别跟我说出家人不杀生，我耳朵都要听出茧子了，小师妹们跟你不一样，你发育逆天，个子蹿的这么高不需要补，但是小师妹们可不行，一个个瘦的跟小鸡仔似的，你不心疼我还心疼呢。”

    “师姐，我念一段往生咒，你们去吧。”

    少女立刻喜笑颜开，想到什么恶狠狠的威胁道：“你千万不要告诉师父，不然……不然我再也不理你了，哼。”

    ——

    两个一模一样的小姑娘跪坐在蒲团上，更清秀羸弱些的小姑娘抽噎着背着佛经：“……度一切苦厄……舍、舍利子……色不异空、空不异色……空不异色、空不异色……。”

    小姑娘绞尽脑汁的想，却怎么也想不起来了。

    旁边的女孩小声提醒她，前方跪坐在罗汉脚下的少女微微睁开眼睛，两个小姑娘俱是吓得一颤，胆更小的的那个哇的一下哭了出来。

    “二师姐，我……我背不出来，你打我手板吧。”小姑娘颤巍巍的伸出小手，小脸上满是隐忍的惊恐。

    “二师姐，明尘身体不好，你打我吧，我替她受罚。”明提卷起袖子，露出白嫩的小手掌，一脸视死如归的坚决。

    明镜静静的看着两人，两人承受不了这种令人窒息的压抑，就快濒临崩溃的时候，一个少女冲了进来，把两个小姑娘护在身后，劈头就骂明镜。

    “她们还那么小，背不出来就背不出来，你干嘛要打她们，你的心是铁打的吗？天天都要背佛经，背不出来能怎样？还真要她们当一辈子尼姑吗？你们别哭，等大师姐成年了，就带你们下山，她一心向佛就让她求佛去，咱们去人间逍遥快活去。”

    话落拉着两个小姑娘就走。

    两人挣脱开她的手，老老实实的在蒲团上跪了下来：“大师姐，二师姐也是为了我们好，背不出来佛经，是我太笨了，你不要怪二师姐。”

    少女气的跺脚，大冬天的，脸蛋冻的酡红，更衬得眉眼鲜活飞扬，像冬日石缝里钻出的小草，有着极为强悍的生命力。

    “你到底给这俩丫头灌了什么迷魂汤，那么听你的话，真是气死我了。”

    “师姐，没有一技傍身、更无学历家世，你们如何在人间立足？”明镜淡淡的质问道。

    少女噎了噎。

    “人间繁华，却也人心险恶，不似庵门青灯古佛，与世隔绝，小师妹们正是修心正己磨砺性子之时，苦虽苦，却能受益一生，生在佛门，是她们的不幸，却也是她们的幸运。”

    “就你大道理最多，我嘴笨说不过你，最好如你所说的那样。”

    少女在蒲团上坐了下来，美其名曰要看着她不能体罚师妹们，但是听着佛经，没一会儿就打起了瞌睡。

    佛堂庄严，岂是酣睡之地，但只有她有这个胆子。

    一颗赤子之心，无知无畏，鲜活热烈。

    她叫明心，一个喝酒吃肉不背佛经的佛门弟子，她说生在佛门是我的不幸，但我不认命，我一定要下山，看一看这个世界的繁华，如此不枉来人间走这一遭。

    她外强中干、刀子嘴豆腐心，骂过明镜，回头有好吃的一定给明镜留着。

    她曾说：“你是我抱回来的，我看到你的第一眼，就被这双不像孩子的眼睛吸引住了，我虽是你师姐，比你年长几岁，但是你知道吗？其实我比怕师父还要怕你，但是你别误会，此怕非彼怕……。”

    “你从小就不会哭，我和师父一度怀疑你有天残，你太聪明了，什么东西一遍就会，你教我认字写字，你是师妹，可我觉得你更像我的另一个师父，有时候看着你孤独的跪在佛像前日复一日的苦修，我很心疼，明明还是个孩子，却没了天真，活成了一个老人。”

    “明镜，你是一个没有心的人。”

    ——

    “明镜，你在听吗？”手机里传出少女小心翼翼的声音。

    这是师姐的声音，可师姐却从来不会用这种语气跟她说话。

    她像烈日下的骄阳，永远那么自信开朗。

    如果是师姐，她肯定会说：“你这丫头，有话就说有屁就放，最看不惯你这副高深莫测忸怩捏捏的样子，老娘看了就来气。”

    明镜笑了笑，听到明镜的笑声，手机那头的叶贞惊了。

    “明镜……你、你没事吧？”

    “元旦你有没有时间，回江州一趟。”

    “好，我到时候一定赶回去。”叶贞爬也要爬回去，明镜难得主动需要她。

    “雪山这几天天气突变，注意安全。”

    说了几句，手机提示有电话进来，明镜挂了重新接通。

    “明镜，这个叫李婵的是你什么人？”郑青劈头问道。

    “怎么了？”

    “你先说她是你什么人？”郑青语气似乎有些急切。

    “祝家一个保姆的姐姐。”

    “仅此而已？”郑青似乎难以置信。

    明镜问道：“她的身份有什么问题？”

    “她在系统中，已经是一个死了十三年的人了，早已被销户。”

    十三年前？

    明镜眸光微深，凝望着漆黑的深夜，淡淡道：“李娟呢？”

    “一样的，姐妹俩都死于十三年前，而且……。”

    郑青压低声音，似乎有些顾忌，犹豫了半晌说道：“这种熟悉的手法，如果我没认错，是我的同事干的，这个李娟的身份应该不简单，我深入查一下这个李婵，你撬开李娟的嘴，这姐妹俩身上绝对有秘密。”

    ——

    李娟再次被噩梦惊醒，披衣起床。

    凌晨三点，整座明山花园陷入一片沉寂之中，月光孤独的照射着大地，反射着幽幽的冷光。

    李娟腋下夹着一捆烧纸，匆匆跑到后花园一棵光秃秃的梧桐树下。

    火光亮起，火舌瞬间将烧纸吞噬，映亮了李娟愤恨的双眸。

    “小宝，和你爸在那边好好的，妈妈替你们报了仇，就去找你们，缺什么了就跟妈妈说，妈妈烧给你们。”

    忽然一截白色的裙摆出现在视线中，被夜风轻轻扬起，比这深夜烧给死人的火还要诡异惊悚。

    李娟吓的一屁股跌坐在地上，“你……你想干什么？”

    那人走到近前，李娟松了口气：“原来是大小姐，吓死我了，还以为是鬼呢。”

    走路没有声音，大半夜的穿条白裙子，比鬼还可怕。

    夜色犹如迷雾，让她看不清少女的脸，犹如雾里看花一般，神秘而朦胧。

    “你和李婵，在十三年前就已经死了。”

    李娟没想到大小姐这么快就查出来了，她果然没找错人。

    火渐渐熄灭，留下一堆灰烬，零星的火星子在夜色中一跳一跳。

    李娟跪在火堆前，“是的，我在十三年前就该死了，可是我命大，逃过了一劫，只是可怜我那丈夫和刚刚一岁的儿子，我上辈子造了什么孽，这辈子老天爷要这么折磨我。”

    明镜静静的听着。

    人世间的悲欢离合，藏在一颗颗泪珠里。

    此刻那个看起来没心没肺的女人，只是一个遭逢巨变痛失丈夫爱子的一个可怜人。

    眼泪滚进灰烬中，“嗞”的一声轻响，便被吞噬蒸发。

    “我姐姐刚成年就去了京州打工，一开始有两年没跟我们联系，后来我们才知道，她在一户有钱人家里当保姆，这家给的报酬很高，姐姐每年都能寄回来一大笔钱，家里盖了新房，十里八村哪家不羡慕我们家有个能干的女儿，虽然总有那坏心眼子的嫉妒我姐姐，背地里说些难听话，但我们家人都知道，我姐绝不是那种人，我有时候就会问我姐是给什么人家当保姆的，但我姐总是支支吾吾，说是签了保密协议，不能透露主家的任何消息，不然就要赔一大笔违约金。”

    “她一去就是十年，这十年间，我爸生病去世，她也没有回来过，只寄了一笔钱，我渐渐的开始埋怨她，直到我结婚生了孩子的第二年，有一天晚上，下了很大的雨……。”

    ——

    刚下过雨的天空，碧蓝如洗。

    一大早，祝家就热闹起来了，林清早早起床进厨房忙活，这在往常是绝对见不到的画面。

    周妈笑道：“这才像一家人。”

    没有祝湘湘捣乱，祝家的画风总算是正常起来了。

    李娟打着哈欠走出来，周妈一巴掌拍在她背上：“你个死丫头，日上三竿了才起来，你是来干活的不是来当小姐的，小心让夫人看到你这副懒散样子把你赶出去。”

    李娟顶着一双硕大的黑眼圈，仔细看眼皮还有些红肿，闻言撇撇嘴：“放心吧，夫人慈悲心肠，是不舍得赶我走的。”

    “真把自己当回事儿，记住你的身份。”周妈淬骂道。

    李娟左耳朵进右耳朵出，眼看祝文韬从楼上下来，连忙将早上新鲜送来的报纸递了上去。

    “这谄媚劲儿，是跟谁学的，这丫头真是比猴儿还精。”

    别说，她的表现，夫人和先生包括祝湘湘都很满意，觉得她踏实能干，人还聪明有眼色。

    周妈很怀疑，这丫头这么有手腕，怎么人到中年，混到在大街上流浪？

    明镜推着祝奶奶去外边的花园转了转，回来的时候早餐已经摆了满桌。

    “你这几天就留下来陪陪你奶奶吧？她天天挂念着你，你守着她，老人家病也好得快。”林清盛了碗杂粮粥递到祝奶奶面前，然后给明镜盛了一碗。

    现在祝家人吃的都比较养生，大鱼大肉鲍鱼燕窝什么的吃的比较少，平时都是照着明镜给的药膳单子准备，五谷杂粮、蔬菜水果吃的最多。

    祝奶奶善解人意的说道：“孩子忙你的去，别听你妈的，别因为我一个老婆子耽误了你的事儿。”

    祝文韬这时候说了句：“是啊，听你妈的吧，好不容易回来一次，多住几天。”

    明镜笑了笑，出乎所有人意料，她答应了下来：“好。”

    林清是最高兴的，饭都多吃了一碗。

    吃完饭，林清也不出门了，在家陪着明镜和祝奶奶看电视，难得享受温馨的时光。

    楼上，祝文韬观察了一眼四周，打开明镜的卧室门，迅速把门关上，快速走进卫生间。

    牙刷沾了水，早上用过了。

    祝文韬从外衣口袋里拿出一个密封袋，将牙刷装进去，又重新拿出一支一模一样的牙刷替换。

    拿起梳子对着光照了照，终于从上边发现了一根发丝。

    祝文韬小心翼翼的将发丝放进密封袋里，把卫生间维持原样，匆匆离开了。

    祝文韬刚出来，就撞上提着拖把迎面走来的李娟，面色沉了沉。

    “先生，您是不是走错房间了？您的房间在那边，这边是两位小姐的房间。”李娟提高声音“好心”提醒。

    果不其然，祝文韬脸色更沉了，咳嗽了一声说道：“我走错房间了，别跟明镜说。”

    话落冷冷的瞪了眼李娟。

    李娟仿似被吓住了般，瑟缩了一下肩膀，垂下了脑袋。

    祝文韬扯了扯嘴角，瞥了眼楼下浑然不知的三人，扬长而去。

    李娟慢慢直起腰，脸上再不见丝毫怯懦，盯着祝文韬的背影，呸了一声。

    “跟自己养女搞到一起，我呸，禽兽不如。”

    ——

    周雪出门办事去了，蒋春岚是第二天早上才得到的消息。

    昨日明镜去江州大学的事情网上已经传的沸沸扬扬，江州大学有史以来最低调但也帅的最有逼格的校草就此走入了大众的视线。

    两人在食堂吃饭的照片全网流传，相比曲飞台的漫画性感美男风，这位江大校草则是妥妥的冰山美男，有一种难以言喻的忧郁气质，高贵中透着几分禁欲系的克制成熟，不动声色间勾人心魄。

    全网磕疯了，明镜什么性子大家都知道，但这位校草小动作间流露出来的情谊铁定对明镜有意思，一时一群CP粉犹如雨后春笋般冒了出来，全在求这位校草的资料。

    “啪”筷子拍在大理石餐桌上，发出刺耳的声音。

    花姐端着燕窝走出来，下意识缩了缩肩膀。

    夫人生气了。

    她已经很久没有见过夫人这么生气的样子。

    蒋春岚打了个电话：“把网上有关瑾辰的绯闻全部给我处理干净，什么乱七八糟的。”

    “再有下次，你也别干了。”

    挂了电话，蒋春岚缓缓呼出一口气，面色渐渐沉定下来。

    “夫人，您的燕窝。”花姐恭敬的送上来。

    蒋春岚瞥了她一眼：“你早就知道了？”

    “这……。”花姐踌躇了一下，说道：“夫人以前不是很喜欢明镜小姐吗？怎么忽然……。”

    之前祝家的接风宴，夫人还专门去给她撑面子，所有人都知道夫人有多喜欢这位祝家的真千金。

    怎么夫人好像一夜之间转变了态度。

    蒋春岚搅了搅燕窝，“我只是不想瑾辰被感情影响了学业，他还年轻，以后有的是机会。”

    花姐想说，少爷是个有主见的，明镜小姐那样的也不多见，少男少女的，有好感再正常不过，夫人反对可能适得其反。

    不过她聪明的选择了闭嘴。

    蒋春岚眸光微眯，在没有查清明镜的底细之前，她不会容许任何人有机会伤害她的儿子。

