    

    都说机会都是留给有准备的人，对于欧阳楠来说，她一直把这句话当作人生信条。

    作为燕京文艺广播电台的音乐节目DJ，这次不能第一时间获取到奇点乐队三首新歌的播放权，这让她的工作非常被动。

    燕京文艺广播电台只是燕京本地的二线广播电台，和人民广播电台、交通广播电台没法比。

    而自己主持的广播节目，现在也面临一个尴尬的处境。

    燕京文艺广播电台本来也是以播放曲艺、相声、评书以及小说和故事会为主要内容的广播台。

    为了吸引一些年轻听众这才招聘了欧阳楠这个主持人，开设了一档音乐科普类的广播节目。

    欧阳楠是音乐专业科班出身，而且刚从国外留学回来，专业度方面绝对是足够的，对国内外的音乐都非常熟悉。

    她的主持风趣幽默，讲解各种音乐背景和乐理知识也是深入浅出，但就是节目一直还是不温不火。

    由于燕京文艺广播电台年轻听众不多，欧阳楠的节目收听率一直在台里垫底，还不如一些老年人喜欢的节目收听率高。

    台里领导已经在商量，是不是把她的节目停掉，为此她每天也是束手无策。

    这次无界音乐节意外火了，奇点乐队王者归来，三首新歌更是被追捧，这让欧阳楠看到了一丝转机。

    她打算做一个奇点乐队的专题内容，把奇点乐队过去的专辑和新发布的歌曲，做一些专业的分析对比。

    再结合其它的一些乐队和歌手做类比，以给之前媒体引起舆论风暴做个回应，证明奇点乐队和秦川绝对不是过气乐队，秦川也绝没有江郎才尽。

    没错，欧阳楠也是奇点乐队的歌迷，当初媒体吹歪风的时候，她没少在节目里公开支持秦川他们。

    本来信心满满的打电话和浪潮唱片联系，没想到等来的却是拒绝的回应。

    独家播放权居然给了燕京人民广播电台，其它广播电台要等到三天之后，才能取得播放权。

    这让她一下燃起的希望，又沉到了谷底。难道老天注定了，要让她的节目被砍掉？

    欧阳楠不是轻易认输的人，可是这次，她实在是不知道该怎么办了。

    她打开了电脑，登上了天呀BBS，进入了音乐版块。欧阳楠在天呀BBS的网名叫悠然轻羽，她可是长年混迹在论坛的音乐版块。

    由于具备专业的音乐知识，发了不少技术分析贴，而且还经常给水友普及音乐常识和解答音乐问题，她已经是天呀BBS音乐版块的版主之一了。

    此刻她只想去论坛上和大家诉诉苦，寻求一些安慰。作为一个音乐工作者，自己的节目即将被砍，这对自己的专业是莫大的羞辱。

    欧阳楠一进到音乐版块，就看到刷屏般的帖子。

    “十年之前，我不认识你，十年之后，你就是我所有。奇点乐队，粉一辈子，秦川就是我唯一的偶像。”

    “我为我之前的无知道歉，我为我说三哥过气的梦话道歉，我错了，错的太离谱了。三首新歌就像三个巴掌，啪啪啪的打醒了我，从此黑转粉，以后谁敢说奇点乐队半点不是，我和他没完。”

    “我早就说过三哥无敌，就你们一直哔哔赖赖。说了但凡听了三哥的《夜空中最亮的星》，也不敢大放厥词啊。”

    “就是，就是，不过本来以为奇点乐队在音乐节上会唱《夜空中最亮的星》这首歌呢，没想到三哥直接整了三首全新的，一点不比《夜空中最亮的星》差。对三哥我就一个字，服。”

    “也不知道之前那些媒体打算怎么收场，之前喷三哥过气那么狠，这下被三哥打脸了，难道不需要道歉吗？”

    “理他们干嘛，他们现在哪还敢冒头啊，一个个肯定龟缩的不敢言语了，还是聊聊三哥的三首新歌吧，我最喜欢《无地自容》了，这种硬核摇滚老带劲了。”

    “我喜欢《New Boy》呢，朗朗上口，还有寓意，奇点乐队重新出发，还是当初玩乐队的青年，多有意义啊。”

    “唉，说一千，道一万，都改变不了，现在没地方听三首新歌的事实，我打电话去电台点播，电台居然说他们没有，你说奇怪不奇怪？”

    “对啊，我都打电话给3个广播电台点歌了，结果他们回复，全都说是没有播放版权，第一次遇到这种事情。”

    “我晚上加班，没有看到音乐节直播，我恨老板。本想打电话去电台点播听一下的，结果都没有，气死我了。”

    看着这些帖子，欧阳楠五味杂陈，喜欢音乐的人这么多，奇点乐队多受欢迎啊。

    本来自己如果能做一期专题，接着奇点乐队新歌的热度，说不定就能扭转节目收听率低迷的状况。

    现实情况总是如此打击人，拿不到播放权，蹭不到这个热度，做节目就无从谈起。

    欧阳楠于是也写了一篇帖子，把自己的经历讲了出来。

    “大家好，做版主这么久，从来没和大家说过我的真实身份，其实我是一个电台主播......”

    “就是这样，现在所有的广播电台都没有播放权，首批独家播放权可能只有一些大广播电台有......”

    “本来以为可以借助这次机会，把我的广播节目起死回生的，是我想太多了，这世上哪有什么奇迹，也许我马上就要下岗了吧。”

    欧阳楠洋洋洒洒写了几百字，把事情前因后果都说了，尤其是自己节目即将被撤的事情也讲清楚了。

    由于她是版主，帖子自动被加精置顶了，这一下就被论坛的很多水友都看到了，大家纷纷给她回帖安慰。

    “呀，版主小姐姐来了，原来小姐姐是电台DJ啊，失敬失敬。我一定去支持版主姐姐的节目。”

    “版主小姐姐别担心，你的节目一定会越来越好的，你这么专业，节目一定很好听，我明天就去收听支持你。”

    “+1，我们都去支持版主小姐姐。从平常发的帖子就看的出来，节目一定很好。你们台的听众也太不识货了吧，这收听率居然会很低？”

    “对对，大家一起去支持，最好打爆版主小姐姐节目的电话热线，给他们台领导吓一大跳。”

    “对，兄弟姐妹们冲，让他们台领导见识一下水友们的力量。不过话说回来，版主介绍的如果是真的，岂不是还要等好几天才能听到奇点乐队的新歌？”

    “是的呢，如果你们那不在那些个一线广播台的覆盖范围，那是没办法马上听到奇点乐队的新歌了。”

    欧阳楠回复大家的帖子说道：“是啊，大家耐心等一下。三天之后，应该所有的广播电台就都会播放奇点乐队的新歌了，到时候就可以点播了。”

    “还好我在燕京，明天就可以在人民广播电台的节目中听到三首新歌了，明天我多打几个节目的电话，点播《无地自容》，明天这首歌肯定能上排行榜。”

    “上不了吧？好多电台明天都没法点播呢？现在《华语流行音乐排行榜》是统计所有电台的点播情况汇总在一起的计算的。那么多电台点不了，奇点乐队的三首新歌不太可能上榜啊。”

    “不行，必须让三哥的新歌上榜，大家都去打电话点播，没有播放权又咋了？挡不住大家的喜欢，我们打了，播放不了也得上榜。”

    “对，大家一起行动起来，送三首新歌上榜。”

    “就是，尤其是《无地自容》必须是排行榜第一名啊，不然还有天理吗？”

    欧阳楠看见大家义愤填膺，也感动不已。奇点乐队有这样忠实的歌迷，真是非常棒。

    她回复道：“看见大家这么支持奇点乐队，我真的特别开心。我们电台就我一个音乐节目，我肯定把数据报上去，起码在我们台，那三首歌是要上榜的，而且必须排前三，哈哈哈哈。”

    大家一看版主欧阳楠这么调皮，顿时更觉得亲切了几分，纷纷表示明天铁定打电话支持她的节目。

    同时，让欧阳南发起“送奇点乐队霸榜行动”，号召论坛的音乐爱好者都去参与，在各地的广播电台疯狂点播。

    就在欧阳楠和大家一起出谋划策，商量怎么发动周边的朋友们一起参与点播投票，讨论的热火朝天的时候，一个回帖突然出现在了欧阳楠面前。

    “啊，版主小姐姐是电台DJ啊，您的节目我经常听呢，没想到居然就是版主你本人。谢谢你这么支持三哥呢。浪潮唱片不给你播放权，你直接来找三哥帮忙啊。我三哥他们特别好说话呢，一定会帮你的。”

    欧阳楠一看，顿时激动不已，这可能是奇点乐队的熟人啊，不然不会这么说。

    马上通过论坛的资料一看，是个小妹妹，名字叫开心的果果，连忙私信进行联系。

    “您好，果果，你和奇点乐队很熟吗？我去哪里找他们帮忙呢？”

    “小姐姐，去梦回酒吧啊。音乐节结束后，他们全去了酒吧庆祝了。要不是我明早有课，我现在还在那边呢，现在他们估计都还没散场呢。”

    “真的吗，现在去还来得及吗？”

    “肯定来得及啊，他们且欢着呢，不到天亮是不会散了。小姐姐打车过去肯定来得及。”

    “你怎么知道的这么清楚啊，你和他们是什么关系啊？”

    “我是燕京理工的大学生啊，一直在梦回酒吧打工。酒吧就是东哥、猴子哥他们开的，摇滚圈的铁杆歌迷都知道啊。”

    “啊，我刚从国外回来，然后就一直忙工作，不知道这个地方。我真是太失败了，这都不知道，还自称是奇点乐队的歌迷。”

    “没事的小姐姐，你现在赶紧过去，三哥他们肯定会帮忙的。”

    “太感谢你了，果果，我现在就过去。我们交换一下联系方式，改天必须请你吃饭感谢一下你。”

    “哈哈哈哈，不用这么客气啦。我一直很喜欢听你的广播节目呢，回头去了就报我名字，三哥他们可喜欢我了。”

    和欧阳楠联系的，正是在梦回酒吧打工的女大学生小果，这段时间也是和秦川他们混熟了。

    作为音乐爱好者，特别喜欢混迹天呀BBS的音乐版块，没想到版主悠然轻羽居然是她常听的广播节目主持人，因此特意留言想帮一下她。

    欧阳楠这会儿就感觉人生真是处处有惊喜，本以为已经绝望了，没想到柳暗花明又一村啊。

    果然好人有好报，平时无偿在论坛给大家分享乐理知识，分享好音乐，没想到居然是以这样的方式回报回来，真是怎么也想不到会这样。

    欧阳楠电脑一关，下楼打车直奔梦回酒吧。

    还没半小时就到了，下车就往酒吧走。

    这会儿酒吧已经不对外营业了，在秦川他们音乐节结束回来没多久，酒吧内就只剩秦川这群玩乐队的自己人了。

    大家喝酒聊天，说开心了，就上台秀上一段乐器solo，氛围特别轻松。

    欧阳楠走到酒吧，刚想进去，就被在门口的兼职大学生服务员拦住了。

    “您好，女士，酒吧已经打烊了，今晚不再对外营业了，欢迎您明天再来。”

    “您好，我不是来酒吧喝酒的，我是特意来找奇点乐队的。我是燕京文艺广播电台的主持人，这是我的名片，有事情来和秦川先生商量的。”

    “这样啊，那你进去吧，三哥他们就在那边的卡座，你直接过去吧。”

    欧阳楠按照指示，走了过去，一到跟前，就看到秦川几人，正聊得开心。

    忙上前喊道：“三哥，您好。我是燕京文艺广播电台的主持人，这次来是想拜托您授权我们台播放您音乐节演唱的三首新歌，不知道您能不能帮帮忙，我是真的很想为你们乐队做一个专题节目的。”

    秦川还没来得及回话，猴子就率先说道：“哟呵，你也真够神通广大的，居然知道我们在这，直接来这找了。”

    “不是的，我是在网上认识了小果，正好说道了困难，是她和我说可以来这里拜托三哥你们帮忙的。你们千万别怪她泄露你们的行踪啊，她是真的见我可怜，才帮我一把的。”

    秦川回道：“没关系，我们不会怪她的。不过究竟是什么情况，你们电台要播放权直接去联系浪潮唱片啊，怎么来找我们了？”

    于是欧阳楠就把今晚的事情，都和秦川等人又复述了一遍，包括自己节目不景气，想为奇点乐队做个专题内容等，都一一交代清楚了。

    没想到，一直不声不响的和尚说话了：“哦，越来那个节目就是你做的啊，我最近经常听呢，节目内容很不错。”

    “谢谢夸奖，就是节目收听率一直不好，都快被台里撤档了。”

    秦川接道：“原来是这么回事啊，不过这次倒是不好办了。我们音乐节的事务，都交给浪潮唱片去处理了，我们也不好私下破例，不然容易给他们那边惹麻烦。”

    欧阳楠一听，顿时面露难色，刚燃起的希望，又瞬间破灭了。

    和尚又开腔帮忙了：“三儿，你和老程打电话问问，怎么突然搞了个三天独家播放权啊？音乐节的音频我们没有，那我们排练时录的音频片段，能不能给人拿回去播出几天，三天过后让他们台重新申请就是。之前人没少在节目里面挺你呢，能帮一把就帮一把吧。”

    往常话都不多的和尚，居然两次搭腔。秦川、大东、猴子、水怪四人在一秒钟内就互相对了一下眼神，互相都明白了彼此的想法，看来和尚没少听人家的节目啊。

    秦川马上接道：“行，我给老程打个电话问问。”

    说着也不管程嘉阳睡没睡，直接打了过去。第一次没打通，占线中。等了半分钟，又拨了一次，这次接通了。

    把情况和程嘉阳一说，三两句话交待完毕，基本就没有大问题了。

    秦川和欧阳楠说道：“搞定，我们排练时录得音频片段，可以给你拿回电台临时播个三天，只能做节目内容，不能用于点播。”

    “太感谢了，三哥，谢谢您，我一定严格遵守要求，只用于我的节目内容，绝不用于点播节目。”

    “别谢我，谢谢和尚帮你说话吧，他可是你的忠实听众，哈哈哈哈。”秦川调侃道。

    这一说，大东，猴子他们纷纷笑了起来，让和尚瞬间满脸通红。

    大家都没想到，一向钟情于敲鼓的和尚，居然还能有这一面。

    其实是有一天，欧阳楠做了一期国内鼓手的专题内容，其中提起了和尚，把和尚以前的表现和国内外其它鼓手做了专业对比，并给了高度的评价。

    正好被和尚听到了这期节目，她温柔甜美的声音，专业的分析，都让和尚觉得这个主持人有点东西，和一般的电台DJ不一样。

    从此以后，和尚以后就经常听起了欧阳楠的节目了。这也是今天他会开腔帮忙的原因，其实并没有大家想的那么复杂。

    欧阳楠也有些害羞的朝着和尚对视了一眼，谢道：“谢谢你，尚飞哥，我有一期节目介绍过你呢。”

    “嗯，我知道，那期节目我听过。”和尚连忙回道。

    说完，二人就尴尬住了，都不知道怎么往下接话了。

    “行了，明天一早去工作室找和尚拿音频文件吧，四首歌都给你，过两天找我补个授权书给你就行了。”秦川连忙打断了尴尬场面。

    “太好了，谢谢三哥，不过不是三首新歌吗，怎么是四首啊？”

    “《夜空中最亮的星》不要吗？我们排练的时候也录了几次。”

    “啊？还有这首，要...要的，谢谢三哥，谢谢尚飞哥，等节目做完，回头我请你们吃饭，一定给我个机会表达一下感谢之情。”欧阳楠没想到还有隐藏彩蛋等着她，顿时都有点结巴了。

    “行了，快回去早点休息吧。这是工作室地址，明天一早去那找和尚取文件吧。”大东写了个字条，递给了欧阳楠。

    “好的，谢谢东哥。那我先回去了，谢谢大家了。”说着，欧阳楠就给大家鞠了个躬感谢后，就离开了酒吧。

    这边，秦川等人也没有再继续打趣和尚，大家都是活的特别通透之人。

    已经给二人创造机会了，如果二人能看对眼，有缘自然会在一起，如果没缘分，硬凑也凑不成。

    那种低级趣味的调笑打趣，没必要去做。玩笑太过分，有时候反而会破坏还处在萌芽期的一段好姻缘。

    欧阳楠这时候完全没时间考虑这方面的事情，整个人都处在极大地惊喜中。

    按照她了解的情况来看，她是唯一拿到《夜空中最亮的星》的音频授权的。

    即使是那些一线电台，这次也不过是拿到三首歌的首播权。

    可这第四首歌的播放权，在她这是大独家啊，全国独一份的。

    她顾不上现在已经凌晨，会不会被领导训斥，连忙打电话给台里的领导请示。

    结果节目内容部总监王宇听到后，不仅没有生气，还大大夸奖了一番，并表示会第一时间和台长沟通，做好宣传安排。

    王宇交代她，现在什么都不用考虑，明天一早尽快把音频拿到台里，踏踏实实的做好节目内容，剩下的都交给他来处理，台里会尽全力配合，一定让她的节目得到最大的宣传支持。

    王宇此刻也是被欧阳楠放的卫星搞的睡意全无，奇点乐队三首新歌的播放权，他们这些二线广播电台，本来早就已经放弃了。

    没想到欧阳楠这边居然有大惊喜，不仅拿到了三首歌的排练音频，居然还有第四首歌的独家授权。

    这首歌居然就是网上那首，从来没发布过，被传的神乎其神的《夜空中最亮的星》。

    有这样的大杀器，后面几天要是再不能把收听率抢过来很多，他们台也不用在广播圈混了。

    毕竟这第四首歌，可不在浪潮唱片和一线广播台的合约限制范围内，这首是可以单独用来点播的。

    王宇瞬间想出了很多宣传方案，甚至还有些损招，打算明天一早到台里，就以最快的速度安排下去。

    这次燕京文艺广播电台总算可以扬眉吐气一次了，这礼拜节目做出去，应该能吸引非常多年轻观众了吧。

    ------------------------

    PS：6000字大章，够有诚意了吧。

    晚上还有一章，这段剧情写的有感觉了，会加快速度一口气写完。

    新人求收藏，求票，谢谢大家支持。        

