    林易还会再参加扣篮大赛吗？

    在拉文发出挑战宣言后，不少球迷们都在心中开始了各自的猜想。

    加拿大航线中心球馆一度陷入疯狂。

    千万别怀疑目前的林易在这个联盟里所具备的能量。

    TNT电视台，巴克利拱火道：“如果林愿意再参加扣篮大赛，我就全Luo解说！”

    原本坐在巴克利身旁的奥尼尔还在感慨林易这比的人气为什么这么高，就在听见巴克利的这段“誓言”后，奥尼尔那肝疼的脸庞上忽然露出了一丝邪魅的笑容。

    “真的吗？查尔斯。”奥尼尔急忙追问道。

    “当然！沙克，你得知道，有太多、太多的人，想看林再扣一次了！在扣篮大赛上！”上头的巴克利万万没想到的是，他这次拱火，会把自己也给拱进去。

    在得到巴克利的确认后，奥尼尔觉得，自己有必要“贿赂”一下林易了。

    因为这头飞猪虽然毛病很多，但是有一点奥尼尔还是很佩服的，那就是他一向愿赌服输。

    被奥尼尔下套的巴克利暂且按下不表，加拿大航线中心球馆，学聪明了的林易这次没给球迷和记者们机会，在扣篮大赛结束后不久，坚定养生策略的林易果断开溜......

    开什么国际玩笑，再被球迷们起哄下去，林易害怕自己控住不住自己啊！

    虽然林易看得出来，拉文是位真林蜜，但是，兄弟......你说过让我不要抢你们风头的，这要是一会儿我秀一秀，把你们的风头又给抢走了，那可如何是好？

    一向言而有信、以义气为重的林易可不会干那种孤家寡人才会干的事。

    只是......

    现实有时真的很歪歪。

    ……

    多伦多全明星周末单项赛结束后的第二天，各国的新闻媒体都在热议林易是否还会参加扣篮大赛......

    毕竟，目前林易也才26岁，他能留给人们遐想的空间实在是太多了。

    15日，是本次全明星周末的最后一天，也是所谓的全明星赛正菜，东西部明星队互殴的比赛日。

    年轻的拉文作了个大死，因为东部明星队在上午热身时，几乎所有的记者都在问林易同一个问题......

    “林，你还会在扣篮大赛上出场吗？”

    已经年迈的林易决定，是时候得向吾皇学习一哈子了。

    于是，他对记者们回复道：“谁知道呢？”

    林易并不知道，他的这句答复，将会再次掀起一阵风暴。

    当年卡特在2000年扣篮大赛后，声望可谓是如日中天，如果把时间拨回2000年，你就能知道，那时的人们，都坚信卡特能够超越乔丹。

    只可惜，在乔丹第二次复出后不久，卡特因为自己的情商余额不足，成功让自己回到了半人半神的位置上......

    作为NBA的三届扣篮王，林易的人气正是在当年的达拉斯全明星赛上达到了第一个巅峰。

    或许对于NBA而言，扣篮大赛的冠军只是一个虚名。

    但是对于热爱篮球的球迷而言，扣篮大赛......可不只是一项普通的单项赛。

    言归正传，今年的东部明星队除了尼克斯五虎外，另外七名球员分别是安东尼、浓眉哥、德罗赞、洛瑞、泡椒、沃尔、德拉蒙德。

    其中，我瓜与浓眉哥将会与林易、克莱、保罗一起首发，这一世，我瓜的瓜生简直是断茎重生，新赛季，骑士目前排名东部第二，在克里夫兰的球迷看来，骑士之所以能重回联盟顶级强队的行列，便与当年球队获得了安东尼有关。

    本赛季，安东尼场均可以拿到25.6分，效率甚至比林易记忆中略高，因为目前这支骑士有浓眉哥、字母哥两堵城墙的原因，我瓜在防守端的缺点被完美掩盖了，而同样因为这支球队很年轻，我瓜最大的优点，敢打关键球的特点也在无形中得到了放大。

    甭管进不进，至少人安东尼敢扔啊。

    而且不进后，人愿意背锅啊。

    安东尼的性格千不好万不好，但是与他做兄弟，你不用担心被背后捅一刀啊。

    能让JR心甘情愿做小弟的男人，没点人格魅力，那可能吗？

    至于浓眉哥，新赛季，这头神兽的成长速度简直堪比林易。

    15/16赛季，这厮场均可以拿到24.7分、13.5个篮板，讲道理，这数据如果不是林易洗刷了人们的三观，这放到哪个时代都是妥妥的神兽级数据。

    这一世，与字母哥组成骑士双翼的浓眉哥比林易记忆中的成长环境更好，因为无论攻防，他都不用独自挑梁，虽然偶尔在场上会遭遇我瓜的防守，但是因为上场时间的减少，这一世的浓眉哥也比林易前世更加健康。

    不得不说......蝴蝶效应，是真的很口怕。

    在新版2K里，浓眉哥的评分已经达到了96分，仅次于林易与杜兰特，在很多人看来，他已经是联盟第三人了。

    Emmmmm，91评分的吾皇，容后再表。

    今年的全明星赛可以说是新人换旧人了，王者归来的泡椒入选替补阵容是清理之中的事情，至于德拉蒙德，这头两双怪兽或许是用他那憨态可掬的笑容征服了评委吧......

    值得一提的是，15日上午，在东部明星队热身结束后，林易还遇见了吾皇。

    有一说一，尽管不受2K与球迷待见，但是在无数詹蜜的支持下，吾皇依然是今年的西部明星队首发小前锋。

    而且林易看得出来，吾皇现在的心态是越来越好了。

    比如在与林易打招呼时，吾皇还顺带吐槽了一下林易的偶像。

    只要科比没退役，那他肯定是西部明星队的首发得分后卫。

    对此，新赛季爆火的哈登再憋屈也没用，因为就哈登那堆小秃驴粉丝，能和久经沙场的81亿科蜜比？

    “林，听说你每年都让你的经纪人友情赞助一下莱斯特城？”知道林易是莱斯特城小股东的詹姆斯现在开心极了，因为作为利物浦的股东，现在的他要有多骄傲就有多骄傲。

    说起来，因为林易投资足球的原因，在足球圈他也引起了一波蝴蝶效应。

    因为在林易记忆里，15/16赛季，与莱斯特城争冠的难道不是一直第四的阿森纳吗？

    可是这一世有些不一样了，因为目前在英超积分榜排名第一的......赫然是利物浦。

    而且......作为一名伪球迷，林易还特意翻阅了一下上赛季的英超新闻，结果他发现，上赛季利物浦仅排名第四......

    也就是说，原本在14/15赛季会发生的，杰拉德回传导致利物浦失冠事件并没有发生。

    因此，杰拉德在林易这一世......15/16赛季还在利物浦当队长呢！

    当时林易就觉得这一切很有意思，因为莱斯特城确实从进入12月份后便开始不断连胜，这支由拉涅利率领的球队简直就像是嗑药了一样。

    那么问题来了......

    现在就连林易自己都摸不清楚，足坛的历史轨迹会如何行进了。

    只不过，林易并不担心他在莱斯特城那儿的投资打水漂。

    毕竟从11年开始，入股莱斯特城，并且每年让小钟买10万莱斯特城能夺冠，能花几个钱？

    这种1赔5000的买卖，不赚白不赚，亏了也就亏了，林易并不会放在心上。

    林易真正好奇的是......就以利物浦那被弗格森诅咒了的命运，该不会杰拉德回传事件会与莱斯特城夺冠事件重叠吧？

    命苦的红军啊......

    谁让你们当年在英伦踢出了一堆仇家？

    当年弗格森在执掌曼联后便说过，他会把利物浦从那该死的王座上拉下来......

    Emmmmm，其实弗格森想多了，因为利物浦并不是被拉下来的，而是自己摔下来的，而且这一摔，就是几十年。

    “林，我很佩服你对莱斯特城的支持，不过下次如果你要下注的话，你可以多问问我，因为对于足球，我还是略知一二的。”詹姆斯最后对林易说道。

    林易知道，吾皇这是想扎自己的心，只不过......林易却一点也不难受。

    说起来，今年的西部明星队，除了23+24外，库里、小卡、杜兰特成为了另外三名西部明星队先发。

    莱利当年的预言成真了，在NBA取消了中锋位置的投票后，今年的西部明星队......将首次出现无中锋阵容。

    新赛季，正式成为勇士二当家的小卡依靠面瘫收获了不少球迷，至于杜兰特，作为俄村人全村人的希望，以及萧华的鸡蛋，他想不入选都难。

    西部明星队的另外七名球员则分别是追梦、哈登、威少、阿德、吉巴、格里芬、利拉德。

    很遗憾，原本刺蜜们呼声很高的邓肯并没有入选今年的全明星赛。

    或许，马刺新双子星的入选，正好是一种时代的交接吧......

    另外，因为在今年狙击过尼克斯的原因，被称为穷人版库里的利拉德总算是被联盟在最后时刻给想起了。

    对此，利拉德还很感慨地在自己的推特上发布了一则自己一边唱跳RAP，一边打篮球的视频。

    你别说......利拉德的这条推特还得到了不少人的点赞。

    ……

    PS：许久不见又一更！