    越野车在院子里停下来时，大人们从砖瓦房里走了出来。

    看到母亲在这里，叶子开心的喊了一声妈，很俏皮的跑了过去。

    “你猜叶子兜里装了什么？”

    还不等卫蓝去猜，叶子就跑到砖瓦房里去了。

    “这孩子还挺神秘的。”

    卫蓝看了一眼叶子的背影，又去看着杜少强，“你不会是又给叶子买了什么礼物吧？这个年叶子的新衣服都是你送的，买的是名牌。就算你俩在谈恋爱，你也不要一直给叶子花钱。”

    “报告卫老师，今天我和叶子没去购物，我没买礼物给叶子。”

    杜少强也跑到砖瓦房里去了。

    刚才等着女儿回家，卫蓝有点心焦，现在就有点气恼。

    “少强这孩子，还报告卫老师？这是对我有意见啊。大舟，刘晴，我觉得今晚你俩可以考虑打孩子。”卫蓝说道。

    当杜鸿舟和刘晴微笑时，叶子从砖瓦房里跑了出来。

    “谁敢打少强，我就哭给他看。”

    大人们也走进了砖瓦房。

    坐在了客厅沙发上，卫蓝抚摸着叶子的长发，微笑说道：“叶子兜里装了什么，拿出来给妈看看。”

    “妈，你看！”

    叶子将一小沓崭新的百元大钞拿了出来，“老邱给了我800元压岁钱，都是从银行换来的新钱。”

    “800元？这也太多了，你也真敢要。”

    卫蓝首先不是惊喜，而是有点惊慌，“我给老邱去个电话，怎么给了孩子这么多压岁钱？”

    卫蓝开始犹豫，是用杜少强家里的座机给老邱去电话，还是用叶子的手机。

    叶子很委屈的看着母亲，生怕到手的800元压岁钱再给送了回去。

    杜鸿舟说道：“这有什么？老邱是活了大半辈子的老江湖了，给叶子一点压岁钱也不是因为头脑发热，而是发自内心愿意给。卫蓝，如果你要给老邱去电话，也只能表示感谢，不能说别的，最好是不要去电话，不要破坏了老邱内心那点美好。”

    “大舟，你这么一说，我还怎么敢打电话？那就这样吧。”

    卫蓝这才开始正视叶子收到的800元压岁钱，比她一个月的工资都多。

    “少强，老邱给了你多少压岁钱？你可是提着贵重的礼物去的。”卫蓝说道。

    “老邱只是提前给叶子准备了压岁钱，就没想过给我压岁钱，我估计老邱怕我手里的钱多得花不完。”杜少强笑呵呵说着。

    “明白了。”

    卫蓝看着手里的钱，差点就做出点钱的动作，“叶子，这么多钱呢，不能都给乱花了，妈给你200元过年期间花，剩余的600元藏家里，当做上学的生活费。”

    “妈，给叶子100元就好，剩余的700元都是生活费。”

    “也行，反正过年期间家里什么都有。咱家里从大舟超市买了年货，今天你杜叔和刘姨又给了咱家里很多带鱼、牛肉、皮皮虾，糖果和饮料。我说怎么给这么多年货，你杜叔和刘姨说，怕少强的女朋友没有好吃的。至于你这女人，你天天煮面条也懒得管你。”

    “嗯。”

    叶子心里有千言万语，可她只说了一个字。

    “这个年可真是肥了。”

    卫蓝感慨时也是用舌头舔了嘴唇，往年家里没有这么多年货。

    “卫蓝，买个冰箱吧，那么多年货别给放坏了。”刘晴说道。

    “为了存年货买个冰箱不是亏了吗？一个冰箱要三四千块。再说了，燕京的冬天很寒冷，不用冰箱年货也坏不了。”

    目前卫蓝把存折里的钱都支出来，也买不起一个冰箱，因为前几天刚还给债主一点钱。

    外面有债一直是卫蓝的心病，过年一定会对债主有点表示。

    刘晴这么提醒，也不是真想让卫蓝买冰箱，而是提醒卫蓝，那么多年货不要一直放着，要快点吃完，如果放到开春，肯定就没法吃了。

    叶子兜里的800元变成了100元，叶子把手放裤兜里，紧紧捏着100元，这才是她自己能支配的零花钱。

    “少强，你相信吗？现在叶子敢去大舟超市购物。”

    “叶子，你这么说我心里很……，大舟超市就是咱家里的，不管你兜里有没有钱，都可以去购物。”

    杜少强搂着叶子的肩，手指头轻碰她的嘴唇，“叶子喜欢好吃的，喜欢好衣服，那个叫杜少强的男孩舍得把大舟超市送给你，舍得把大舟集团送给你，舍得把这个世界送给你。”

    “这个世界是你的呀？”卫蓝嗔怪说着。

    “这个世界是我的，也是叶子的。”杜少强说道。

    “看把你俩牛的，不就搞个对象吗，都不知道自己姓什么了吗？”卫蓝不习惯孩子们这种方式的甜言蜜语，感觉这就是在说大话。

    但是杜鸿舟和刘晴很喜欢，杜鸿舟说道：“叶子，知道咱家里的大舟超市，一天能卖多少钱，一天又能赚多少钱吗？”

    叶子是数学奇才，高考数学可以拿满分，大学里世界级的竞赛题难不住她，可她算不清楚大舟超市一天能赚多少钱。

    叶子茫然的摇头，因为很想知道答案，所以她的脸蛋有点红。

    “快过年这些天，大舟超市每天的营业额在80万元以上，纯利润约莫是15%，一天赚个十几万元。就算春节的购物高峰期过去了，平时大舟超市一天的营收也不会低于六十万元。这也才是第一家大舟超市，等五月以前，第二家大舟超市也开业了……”

    杜鸿舟的言语很和煦，可叶子和卫蓝都惊呆了。

    “我的老天爷，大舟超市一天赚十来万？大舟超市一天赚的钱，相当于我二十年的工资？”卫蓝颤抖着嘴唇喊道。

    “是的。”

    刘晴的回答很淡定，笑眯眯看着自己姐们，“如果按照你上个月拿到手的工资去看，大舟超市一天赚的钱，就相当于你二十年的工资了，但是我相信日后卫老师会不断的涨工资。”

    “你这贵妇人又埋汰我。”

    卫蓝内心的震撼并没有得到缓解，但她的言语冷静多了，“大舟超市天天赚大钱，那才好呢。你和大舟是大好人，就该发大财。”

    “卫蓝，你也是好人，你也该发财。等将来叶子嫁入了杜家，杜家的钱也是你的钱。到时候买小轿车，买豪宅就跟买白菜一样。”刘晴说道。

    “那就是以后的事了，如果少强能对叶子不离不弃，那是叶子的福分，也是我这女人的福分。如果俩孩子真结婚了，我去找自己女婿要点钱花是天经地义的事，买个黄金项链，买个呢子大衣。”

    “妈，让你的女婿给咱家里装修房子，要有吊顶和吊灯，要有瓷砖地板，要有席梦思床垫，也给你买个捷达小轿车。”叶子说道。

    卫蓝笑眯眯的，漂亮也风韵。

    “不买捷达，买奥迪或者奔驰，这才符合我丈母娘的气质。”杜少强说道。

    以后的路很长，卫蓝无法预料未来，只能走一步看一步。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过来。

    熟悉的小路上，叶子说道：“少强说，这个春节我和他的压岁钱有新规矩。”

    “往年的规矩就很好，不需要新规矩。”卫蓝能猜到杜鸿舟和刘晴的心思，她并不希望在压岁钱方面，叶子拿更多的钱。

    “可少强说，这个春节和以后的春节都必须是新规矩，因为我已经是他的女朋友了，将来是他的媳妇。”叶子说道。

    卫蓝沉默不语。

    在连接两家砖瓦房的小路上，卫蓝眼里有泪。

    已是凌晨一点。

    卫蓝睡着了，叶子还在写日记——

    叶子和少强去朝阳区潘家园附近的小区看望民间高手邱处方，老邱给了叶子800元压岁钱，这是叶子有生以来收到的最多的一笔压岁钱，崭新的票子让人的心里很温暖……

    叶子和少强随同老邱逛了潘家园，叶子明白了一些道理，每个人都有着不为人知的一面，在不同的场合有着不同的身份，会做出不一样的事来。

    现在的窑子不叫窑子了，可能是红浪漫；现在的表子不叫表子了，可能是小姐。

    如果少强逛了窑子，叶子会原谅他，如果少强不知道窑子在哪里，叶子会去打听一下，然后告诉他。

