    “华海老哥，我看这一路走过来，是在起院子啊。”

    “还不是这小子，一回来就要起什么院子，起就起吧，非得起个大的，要我说这房子嘛，不就是这个住的地方嘛，住哪里不是住。”

    林华海听到孟先生的话之后，对着他抱怨道。

    “华海老哥，你这话我就有不同意见了，这院子就好像一个人的脸面一样，院子越大越好，这面子就越大，面子大有很多事情就变的简单多了。”

    “听听，这话说的，要我说堂哥你跟人家孟先生的境界差的太远了，人家这话说的是面子里子都有，不像你整天心疼那点钱。”

    “臭小子，那是一点钱嘛，一千多万大洋，是一点？”

    林华海听到林浩的话，气的吹胡子瞪眼的。

    孟先生在一旁则是听到心惊，他这一千多万大洋他有。

    别说一千万大洋，一亿两亿大洋他都有，但是他那是家底，不是现大洋，他的家底全在军工厂。（孟家真的有这么多钱，海上孟府电视剧里，孟先生的儿子孟文禄要跟银行贷款就是用军工厂做抵押，虽然没有抵押下来，但是他开的价是，第一年贷九千万，第二年一亿二千万，第三年两亿，按抵押最高八成来算，孟家的家底最少两亿打底。）

    一千万大洋，就算他想拿出来，一时半会都拿不出来，而这林浩居然拿来建院子。

    本来他一路过来，看见这路上的工人，就知道林浩要建筑院子规模不小。

    他能拿着这么多现大洋出来，而且只是为了建院子，说明他还有更多的钱。

    而且根据消息，林浩这四个月从洋行那购买了两百多万的军火，这他人还不多的原因，如果将来人多了，说不定也是和其他的大军阀顶立的实力。

    看来自己也得提前跟他打好关系才行，他是主张实业救国没错，可是他也得赚钱啊。

    “林浩兄弟，听说你也是从海外回来的，不巧我也有个儿子，在美国读军械，可惜他没有回来，要不然我这次把他带来，你们年轻人一定聊的来。”

    “是你家老三吧，叫什么来着，当年他出生，你也派人给我送请帖让我去参加满月宴，可惜当年有事耽误了，他现在多大了？”

    “文禄，孟文禄，今天二十五了，十一月出生了。”

    “十五岁就让送去美国读书了，现在转眼十年过去了。”

    “二十五，那倒是和阿浩同岁，不过阿浩是二月的生辰，上个月刚刚过完。”

    “可有照片，我看看？”

    “有，正好我随身带着一张，上个月刚刚让人送回来的。”

    孟先生说着就从怀里掏出了一张照片，林华海接了过去看了看。

    “果然是一表人才啊。”

    “哪里，哪里，比起林浩兄弟差远了。”

    “阿浩，你也看看，年轻人常在外走动，认识一下也好，省的将来出门遇到了不认识。”

    林浩接过去看了看。

    果然和老段长的很像。（段奕宏）

    看过照片之后，林浩将照片递给了林华海，林华海又看了几眼之后，还给了孟先生。

    “等过几年，我会让他回来接我的班，到时候再请两位来观礼。”

    “那可再好不过了。”

    “来来来，这些以后再说，现在先喝酒。”

    林华海看孟先生还打算继续交谈下去，对着他邀请道。

    林浩拍了拍手，很快戏台后面乐器演奏开始了，戏子也开始出台表演了。

    孟先生只能作罢。

    林浩知道这家伙，肯定是要跟你他说什么，实业救国之类的。

    自己又不想，他难道不知道嘛。

    不过现在没有实力，做这些，要嘛便宜光头，要嘛便宜罗圈腿子。

    想干实业，也得枪杆子够硬，要不然像你们这样，人家枪一开，飞机一开一炸啥都没了。

    那搞个屁实业。

    就像现在好多的飞机党，还有愤青。

    他们根本分不清，他们在做什么。

    演讲跟游行要是有用的话，那还要枪干嘛。

    他们是有一腔热血，可惜用错了地方。

    甚至还经常被人当枪使，还有一行假愤青，嘴里喊的那叫一个好，一到时候没人影了。

    或者一被抓，一下吓唬，怂了。

    这类人就是想要一个名声，可是大多都是软脚虾，一看到枪或者进监狱就熄火了。

    不怕死的不少，林浩相信这类人肯定比前者多，可是多也没多用，救国从来不是靠嘴。

    林浩觉得自己既然来了，那总得干点什么。

    可不是现在，这个国家的人被脑后的老鼠鞭子压制的太久，久到已经忘了自己血脉的传承。

    需要一场大洗礼，他们才能醒过来，才能把腰杆子挺直了，才能知道这里是自己地盘，不是什么罗圈腿也不是鞭子鼠的地方。

    只有血性被重新激起，他们会觉得这是自己的家，不是什么人都可以进来住，是个人都可以进来踩两脚之后，擦擦屁股带着一箱箱好东西回去。

    要来住行，那我就让你永远住在这，想来踩两脚也行，我把你腿打折了，想怎么踩都行。

    擦擦屁股，就想带走东西，那我就把你屁股堵上，把你们的手砍了，看你们怎么带。

    一场酒宴很快就结束了，孟先生被他带来的人，还有林浩吩咐的下人一起带下去休息。

    他一个普通人，怎么可能喝得过林华海。

    等孟先生被下人带走之后。

    “你在打什么主意？”

    林华海突然对着林浩道。

    没错从刚开始，林华海留孟先生喝酒，到现在这一些都是林浩给林华海暗示。

    “这个孟先生家里，有几个军工厂，他确实是个爱国人士，今天我展现点实力给他看，就是要让他多一个选择。”

    “他之前生产的东西，都是卖给老张的，现在老张没了，小张又把老张留给他的家底送的差不多了，以后他只能靠着光头了，我就是要让他知道，光头靠不住之后，还有我。”

    “好小子，才第一次见面，你就打人家军工厂的主意。”

    林华海从林浩给他暗示留人喝酒，他就觉得奇怪了。

    虽然说林浩不是小气的人，但是也不是大气的。

    今天孟来送委任状，确实是当了恶客。

    毕竟哪个军阀愿意当人小弟。

    虽然他不来送，也有别人送，而且林浩也可以拒绝，但是以林浩的性格就算答应了，应该也不可能会留他吃饭的。

    “没错，孟家在武汉跟上海都有军工厂，上海跟武汉光头肯定是守不住的。”

    “那肯定便宜了罗圈腿子，就算后面抢回来，按他们那卑鄙的作风，肯定也会在离开前毁掉。”

    “就算没来的急，到时候还是便宜了光头，便宜别人不如便宜我，以后我把他们的工厂抢来了，一样找他们家来做，毕竟他家开了这么多年的工厂的了，人才还是有的，不过嘛，到时候工厂是我的，我最多也就给点加工费，想要在我这赚大钱那是不可能的。”

    “那就没想过，到时候人家不同意嘛，他们既然有经验，那自己再办工厂不就行了。”

    “那没事，他们办一个，我抢一个，抢到他们没钱为止。”

    “臭小子，我就知道你没这么好心，不过他毕竟是我的老朋友了，给我点面子，以后给人家留点养老钱。”

    林浩听了，点了点头。

    养老钱，他能不能活到那个时候还真不好说。

