    周慧琴一听连声应和，“诶，诶，走，咱上楼。”

    边说着边在大院里朝楼上喊着。

    “家强他爸、家强、巧玲，快来，快来，晓萌和秀成回来啦！”

    周慧琴这一嗓子，苏家人听到没有不知道，这筒子楼可就热闹了。

    听到动静的人全都跑到阳台上，伸出脑袋张望。

    往下一看，就看到了那辆闪闪发光的奔驰车。

    “哎哟喂！秀成都开起奔驰啦！”

    “这车可真好看呢，得多少钱呢！”

    “苏家这下是有福喽，找个这么有本事的女婿！”

    “之前苏家对人秀成都那样了，人还真不介意，现在发达了，还带着好些东西回来呢！”

    “那是因为人家疼晓萌，我听我侄媳妇说，秀成天天在机械厂门口接晓萌呢！”

    “是吗？哎哟！这可真好，你说晓萌眼光咋这么好呢？一早就看准李秀成，非他不嫁！”

    筒子楼里大家七嘴八舌的议论着，闹出不小的动静，苏家人终于才察觉到，苏家强走到门外，想看看外面什么情况。

    一出来，筒子楼里的就开始喊他。

    “家强，你妹妹妹夫开着奔驰回来了！”

    苏家强一脸懵，往楼下一看，看到那大奔驰车，眼珠子差点没掉下去。

    “你说啥，这车是苏晓萌和李秀成的？”

    “那可不是，你妈正带着他们两口子上楼呢！”

    说话间，周慧琴就带着苏晓萌和李秀成出现在了楼梯口。

    “家强，还愣在那干啥，快来接一下秀成手上的东西，提着这么久该累了！”

    苏家强连忙上前，从李秀成的手上接过那些精品礼盒。

    街坊四邻见周慧琴回来，纷纷跟她打招呼，周慧琴也是热情回应，那喜气洋洋的样子，丝毫不亚于当年苏家强结婚。

    一行四人在大家的热情招呼中，走进了家门，周围的声音才终于止住。

    苏晓萌和李秀成走在后面，两个人无奈地对视一眼，默默叹了口气。

    “爸，巧玲，妈和晓萌两口子回来了！”

    在厨房里忙活着的徐巧玲一听到苏家强的喊声，蹭地一下就从厨房里跳了出来。

    出来看见客厅里站着的众人，徐巧玲一眼就认出了苏晓萌身上穿的衣服是杂志上模特穿的。

    “呀！晓萌啊！你身上穿的衣服是哪卖的？我上次在报摊的杂志封面上见过呢！”

    苏晓萌低头看了看，好像是之前去省城那次买的。

    上次去省城商场买衣服，李秀成就差点直接给她把专柜打包了，说是以后要让她陪着一起去参加饭局，所以给她的衣柜来了个大换血。

    今天早上苏晓萌随手拉了一件，她也不记得是哪个牌子。

    “上次秀成带我去省城商场里买的，什么牌子我忘了。”

    彩礼的事情苏晓萌心里还有疙瘩，对徐巧玲说话也是不冷不热的。

    徐巧玲这一听，眼睛直放光，不顾手上还拿着刀，就径直走向苏晓萌，想摸一摸着省城商场里的衣服是什么感觉。

    “省城买的啊！怪不得呢，这得多少钱呢！”

    “这算什么呢！你是没瞧见秀成开那大奔驰，那车坐得是真舒服。”

    周慧琴激动地手舞足蹈。

    “奔驰呀？在哪呢？在哪呢？我去看看。”

    徐巧玲说着就要往屋外走。

    苏家强瞧自家媳妇这没见过世面的样儿，有些生气。

    “行了，回屋做你的饭吧，一天天的凑什么热闹啊！”

    徐巧玲冷地被苏家强这么一呵斥，顿时扫了兴致，讪讪应了一声，回到了厨房。

    苏东国从里屋走出来，还是那般高傲的小领导模样。

    “秀成，来啦，坐下吃饭吧。”

    “家强他爸，你看看，这全是秀成给咱买的。”

    苏东国草草瞥了一眼，被外包装上各种明晃晃的名牌标致惊到。

    不过岳父的架子还是要端住，强行按住自己激动的心情，不去看那堆东西，坐在饭桌的上位。

    “这么多呢，秀成破费了啊！”

    “哪里，给岳父岳母买的，只要是好东西，价格不重要。”

    李秀成也很懂苏东国的心理，所以都挑他喜欢的说。

    苏东国也很受用，吩咐周慧琴去里屋珍藏多年的老黄酒，要跟李秀成喝两杯。

    一家人坐上饭桌，苏东国先端起一杯，开始敬李秀成。

    “来，秀成，今天岳父敬你一杯，谢谢你今天带的礼物！”

    “爸，这不敢当，不敢当，最近生意不错，小赚了一点，该买些东西孝敬父母。”

    李秀成站起身，端上酒杯，将杯子放得低低的。

    “你这孩子，奔驰都买上呢，能是小赚？”

    周慧琴又开始宣传李秀成的大奔驰。

    苏东国眉头一皱，端出长辈的样子。

    “这句话秀成是说对了的，不管大钱小钱，孝敬父母都是应该的。”

    “做人不能忘本，秀成你现在发达了，一定要记得是谁给你这个机会，在兴蓉立足。”

    “当年你毕业来到兴蓉，要啥啥没有，我们还不是把女儿嫁给你了。我们老苏家这么多年也算是对得起你的。”

    苏晓萌闻言，瞪了一眼苏东国。

    苏东国也是大言不惭，当年若不是苏晓萌未婚先孕硬要嫁给李秀成，这婚也是结不成。

    然后迫于面子，给李秀成找了个国营机械厂的工作，实际上也是不管不问，从来不会打招呼。

    可就因为如此，苏家一家人可没给李秀成什么好脸色看，背地里说李秀成吃软饭的人，可不少呢！

    李秀成倒是也不跟苏东国计较，他也不想让晓萌夹在中间难做。

    “岳父说的是，秀成一定好好报答苏家的恩情，好好对晓萌和朵朵。”

    苏东国顺势就说出了今天这顿饭的目的。

    “晓萌和朵朵，我们都不担心，就是最近家强和巧玲都失业了，你看看你那边有没有什么好的位置，给他俩安排一下。”

    鑫鑫家具厂查封了，这徐巧玲下岗了没什么稀奇的。

    可这苏家强不是在是食品厂都要升车间主任了吗？咋还会失业呢！

    苏晓萌不解，“哥是怎么回事？食品厂咋了？”

