    黎歌的想法很简单。

    既然选中自己的不是宝鸢，那么自己是不是可以试探性的多要求点报酬呢？

    被拒绝了无所谓，黎歌也只是试试看...既然这是一个让自己咸鱼翻身的机会，那为什么不能追求一步到位呢？

    要是被拒绝了再答应之前的要求嘛。

    原本黎歌设想过，宝鸢可能会有各种情绪。疑惑、厌恶、愤怒之类的...

    但让他没想到的是，宝鸢先是有些疑惑的停顿了一会儿，但很快就一副理解了的模样。

    “原来如此，你的思维倒是不错。比起力量，直接索求能赋予力量的我...我懂了，的确是个有意思的想法。”

    你懂了个锤子！

    黎歌张了张口，连忙想要解释一下...自己只不过是想在完成任务之后能脱单而已。

    然而没等他开口，宝鸢却是出乎意料的点头同意了：“若是你能将千页图鉴完全解锁，待我用它达成我的目标后，便可答应你的要求。”

    “啊？”黎歌一下子愣住了。

    宝鸢居然能答应如此离谱的要求...这让黎歌感到兴奋的同时，也让他心中产生了一丝不对劲的念头。

    一种不真实的感觉便让黎歌冷静了下来。看着宝鸢平静的模样，他有些疑惑的问道：“你不在意吗？我提出的要求？”

    “只要你能完成千页图鉴，我无所谓。”宝鸢坚定的说道。

    “千页图鉴到底是什么？为什么你不惜搭上自己也要完成它？”

    宝鸢依旧是一脸平静，将优雅与淡定贯彻到极致。

    “简单的说，千页图鉴在解锁图鉴后，我需要用它来解决一件困扰了我很久的事情，那是我的使命。只要完成我的使命，之后的任何事情我都无所谓。”

    “好家伙...”

    黎歌不禁感叹了一声：“行吧，既然你答应了的话，那其他的我就不多问了。那么...交易达成？”

    “行，交易达成，在你完成全图鉴之后，报酬会如期送至。”

    旋即，宝鸢起身，指着不远处的那一张大床说道：“现在时间不早了，还请黎歌先生在此休息一晚，养足精神后，明天再出发。”

    紧接着，宝鸢双臂化为双翼，扑腾两下后，返回到自己半空中的吊床上，随即从书架上招出了一本书，悠哉的坐在上面看书。

    “本体是鸟嘛...”

    见到有几片羽毛从空中滑落，黎歌嘴角浮现起一抹微笑：“好家伙，连‘给我变’的环节都省了。”

    说完，黎歌目光看向自己手上的这本图鉴...在知晓是这本书选择的自己后，黎歌不禁对其产生了些许的亲切感。

    “真有眼光。”黎歌拍了拍千页图鉴，打了一个哈欠。现在也差不多是两点半的样子，也该是睡觉的时候了。

    养精蓄锐，迎接明天截然不同的早上！

    ......

    圣兽大陆。

    这是一片拥有超过五千万平方公里的巨大陆地，有整整十二个国家建立在此大陆之上。

    而大约在七千年前，这片大陆之上，爆发过一场灾难。

    那是一场病毒危机，席卷全球的病毒，这股病毒感染了这个世界上百分之九十以上的人，感染了病毒的人绝大多数都出现了浑身无力、高烧甚至昏迷不醒的症状。

    在七千年前，那个不管是医疗手段还是各方面科技都落后的情况下，用寻常的医疗手段，根本无法治疗。

    世界末日到来了...

    但就在这时，从天而降的神兽出现了，他们本体为神圣的巨兽，却能化为人类之姿。他们以神灵之姿，向全球的生物展现了他们强大的力量，席卷了全球的病毒便就像是被水淋到的泡沫一样从这个世界上被抹去。

    世界末日又走了...

    而在病毒消失之后，有十二只神兽便分别化为和十二根柱子，镇守着十二方土地，这个世界的人们便以这十二个地区为核心，建立了十二个王国。

    这十二个王国便被称为十二圣兽国，并且按照十二生肖分布，分别为鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    而黎歌，此时此刻正身处于前往蛇之国的车队上。

    他在被宝鸢送到这个世界来之前，除了千页图鉴以外，还顺便从宝鸢那里获得了‘新手礼包’。

    一套衣服、少量金钱以及一块不规则的牌子。

    衣服是接近圣兽大陆的人衣装穿着的衣服，没有什么攻击防御之类的加成，但能够抵御寒冷和炎热，算是一件不错的装备吧。

    金钱是圣兽大陆通用的货币。并不是金银铜之类的钱币，而是跟RMB一样的计数方式，比如一斤猪肉是十圣兽币，一件普通的布衣是五十圣兽币...对黎歌来说有益，至少不用在脑子里换算多少铜币等于多少银币。

    牌子是一个巴掌大小的金属板，不规则的外形，里面刻印着一个圆，像是时钟一样将十二生肖分别排列在牌子上，应该是对应十二圣兽国的标志。

    虽然看上去并没什么东西，但对于黎歌来说已经足够了。一件衣服能让他在这个世界看上去并不突兀。

    这个圣兽大陆通用的通行证也可以当做身份证来用，在出入城市的时候基本不会受到怀疑。

    不过唯一比较稀缺的就是钱。照宝鸢所说，这些钱大概只够他用四五天的样子。

    宝鸢无法离开鸟笼，所以基本也不需要金钱，能给黎歌的圣兽币还是书架上的某本钱币纪念册里的一些钱币。

    在看到宝鸢从纪念册的页面里拿出钱递给自己的时候，黎歌立刻就想起小时候自己没钱的时候，偶尔也会偷偷从爸妈买来的纪念册里拿出还能用的纸币。

    好在那纪念册不值钱，要不然黎歌都活不到成年...

    此时此刻，黎歌便坐在一辆前往蛇之国赤练城的马车上，并跟车夫坐在一块儿，听车夫讲述着有关于蛇之国赤练城的故事...

    “小伙子~赤练城可是个好地方，依山旁水的，物资相当丰富啊！前有山后有水，附近还有平原可以开垦成田地...治安也非常好，蛇之国在这边派遣了很多守护者，还有猎人联盟在蛇之国的第二大分会！小伙子，你想当猎人吗？”

    闻言，黎歌眼中露出了几分感兴趣的神情，否认道：“猎人？我不太清楚这个职业...大叔你能跟我讲讲猎人联盟吗？”

    “小伙子你不知道‘猎人联盟’吗？嚯，那我可得给你好好说道说道~”车夫大叔脸上露出了笑容，一下子来了兴致，开始滔滔不绝的讲解。

    “猎人联盟也是横跨了整片圣兽大陆的组织，十二圣兽国当中，每一个国家，几乎每一个城市都会有分部。除了守护者以外，也就只有猎人联盟的猎人们有与魔力生物战斗的能力了。经过守护者选拔后，淘汰下来的年轻人们基本都会在猎人联盟注册，再加上猎人这个职业自由度很高，完成一个任务后就能悠闲很久，所以也是在年轻人当中最热门的职业。”

    “猎人很好当吗？”黎歌问道。

    车夫大叔轻笑一声，说道：“怎么可能。猎人完成一个任务的报酬虽高，但难度也高。猎人也不能随意猎杀魔力生物，只有通过猎人联盟发布的任务，才能进行狩猎，随意狩猎是属于偷猎行为，会受到惩罚的。”

    “而猎人联盟发布的任务也不是人人都能完成的，需要有一定实力的人才能完成。每年都有很多不自量力的年轻人去接那些自己根本完不成的任务，结果导致丧命。所以猎人也是死亡率最高的职业。”

    听上去就跟RPG游戏里的冒险者公会差不多啊。

    黎歌点了点头：“理所当然...猎人很帅啊，年轻人都年轻气盛，没多少人会想老老实实的在一个地方做苦力。猎人每年只需要完成几个任务，就能够得到不菲的报酬，剩下的时间都是自由时间。”

    “但不安稳啊...这些年轻人也不用脑子想想。”车夫大叔有些无奈的说道，“有哪个女生会想嫁给一个居无定所收入不稳定的男人啊。”

    “说得倒也是...”

    车夫大叔一句话直接唤醒了黎歌内心最伤心的部分了。不过他感受着屁股底下马车的颠簸，心里又冒出了些许的惆怅。

    昨天的他还是一个每天要起床上班的社畜，今天的他摇身一变，变成了一个受神之命前往异世界收集图鉴的穿越者了。

    虽然宝鸢是不是神还有待商定，但黎歌觉得自己的状态应该跟那些穿越者差不多。

    车夫大叔还在不停的说着年轻人多么多么好高骛远，多么多么不自量力之类的，黎歌回头看了一眼车队。

    这个车队就是很简单的客车，原本是从龙之国的蛟龙城出发，终点是蛇之国的黑曼巴城。

    但除了客人以外，还跟了一些带着商品的商人，所以这支临时的车队说是半个商队也没啥毛病。

    而为了防止车队被打劫，这个车队自然是配备了一些保镖。

    听车夫大叔说，他所在的这个车队有时候不但会遇到劫匪的袭击，还会受到一些魔力生物的袭击。

    不过就因为有这些保镖在，车队才每次都有惊无险的逃离。

    “大叔，这个车队的保镖就是猎人吧？”黎歌看着后方车队某些穿着武装的人说道。

    “嗯，毕竟赤练城也是靠近蛇之国边缘的城市，有一些商队会在蛇之国与龙之国交界的地方被抢劫。所以我们也雇佣了一些猎人做保镖。”车夫大叔目光依旧盯着前面，没有回头。

    “看上去不太好打交道的样子...”

    “嚯，那是当然的。护送任务在猎人联盟当中的报酬是底层的，赚得少，有点能耐的猎人都不会想接护送任务。”车夫大叔摇了摇头说道，“还有一个小时就能到赤练城了，喏，就在前面，现在已经能看得见了。”

    黎歌向前面看去，立刻便能看到一片连绵如山脉的高耸城墙！

    正如车夫大叔所说，赤练城是一个大城市，光是远远的看过去，都能感受到其气势。

    如果不出意外的话，黎歌应该会在赤练城注册一个猎人的身份，然后再一边做任务一边收集图鉴。

    猎人的高自由度和广泛程度，正好适合黎歌来完成收集图鉴的任务。

    想到这里，黎歌不禁摸了摸自己的左手...与来到这个世界之前稍有不同的是，黎歌现在的左手上刻印有一个纹身。

    这是刻印在他掌心的一个纹身，外形是一个圆形，中央是一个黎歌不认识的符号，有点像是音符当中的高音谱号，但相比起高音谱号那柔和的线条，这个符号棱角分明，没有一丁点的弧线。

    当然，这并不是单纯的装饰。

    这是黎歌在来到这个世界后的自保手段，同时也是他与宝鸢的契约。

    他将左手握拳，脸上露出了一个自信的微笑...

    从车夫大叔的口中得到了不少的情报，有了这些情报，黎歌的自信增加了不少。

    现在需要做的，基本就是去猎人公会注册一个猎人的身份。只要能得到猎人的身份，那么黎歌就不用担心资金的问题。

    至于战力的问题，也不用太过担心。宝鸢也在千页图鉴上，而且只要黎歌再多解锁一些魔力生物的图鉴，那么黎歌有信心凭借着丰富的技能搭配经验来获得足够的战力。

    万事开头难，只要自己前期能够在这个世界稳定下来，那么之后的难题都不是事儿。

    半个小时之后...

    车队的众人来到了赤练城城墙的外面，正在排队准备接受审查。黎歌也是将宝鸢给自己的通行证给拿了出来。

    而在准备过城门的时候，守卫见到黎歌手中的通行证，不禁眉头一皱：“诶小伙子，你打算拿那个当通行证？”

    “啊？这不是通行证吗？”黎歌手里的动作一顿，心中瞬间浮现起一个念头！

    宝鸢这丫头坑了我？

    卫兵走到黎歌跟前，仔细看了看黎歌手中的通行证，随即指着上面的一串文字说道：“你这个是上一代皇帝发行的通行证，据今有一百三十多年了，可以说是古董了！你拿前朝的证过本朝的门？”

    “卧槽！！！”

