    就在杨妈和陈训导员认真学习的时候，这时一个战士突然跑了过来叫走了陶主任，过了一会陶主任满面笑容的走了回来打断了正在教学的众人。

    “两位女士跟我来一下。”

    陶主任把有些疑惑的杨妈和刘静叫到了一边轻咳一声开口说道：“来之前你们二位应该知道我们最后做视频的时候你们会露脸的，应该不介意吧？”

    杨妈挑了挑眉头说：“当然不介意了，要是介意我们就不会来了。”，她说完刘静也点了点头。

    陶主任沉吟了一下接着说道：“军区还是比较重视这次宣传活动的，之前我们做预案的时候向基地里打的报告中有直播这一项，当时考虑的是多角度宣传，后期视频+现场直播这个流程。”

    “但是基地当时由于一些考虑并没有通过直播的申请，不过军区里研究决定同意了直播的申请，所以我们的项目可能要暂停一会，我们调试一下设备，然后在抖音官方号上对后面的活动进行现场直播。”

    “如果你们没有什么问题的话，我现在就去通知他们准备了。”

    看着陶主任的目光投来，杨妈犹豫了一下点了点头说：“没有问题。”

    “好的。”

    说完陶主任就赶忙去指挥摄像组了。

    刘静和杨妈慢慢走了回去，路上刘静悄咪咪的问杨妈：“怎么突然要直播啊？有点紧张。”

    “没事，你就按正常的表现来就行了。”

    杨妈宽慰了一下刘静然后想了一下说道：“你以后如果粉丝多了其实也可以偶尔直播一下，比如带卡卡它们出去玩的时候。”

    刘静若有所思的点了点头。

    回到现场摄制组正在忙碌，杨妈和刘静就闲了下来，她俩没事干就去看小李训导员对小军犬进行基本训练。

    偶尔也提一些问题，为回去训练郡主做准备。

    而方林倒是直接没事干了，他四下观察着训练场和外面的基地。

    从到这里开始他就能感受到一种忙碌但又平静的氛围。

    不管是偶尔响起的犬吠，还是训导员和军犬脸上的笑容，甚至是头顶蓝蓝的天空，都给方林一种很特别的感觉。

    方林觉得这里有点像是一处属于军犬们的世外桃源。

    它们可能在这里出生、长大、接受训练，然后再前往全国各地真正成为一名拥有编制的战士。

    真要是这样过一辈子的话，应该会是挺有意思的吧？

    方林看了看依旧高冷的保持着标准蹲姿的黑龙，又望了望欢快的摇着尾巴的幼犬，一种近乎于传承的感觉忽然涌上他的心头。

    可惜，上辈子没有考一所军校去感受感受军营的大熔炉。

    方林找了个草茂盛一点的地方，直接侧躺在了地上懒散的晒着太阳。

    依旧保持着军姿的黑龙瞥了一眼方林没有再看他。

    过了一会设备调试的差不多了，姜白白居然也回来了，还是李玫专门去接的她。

    一到跟前姜白白就从李玫怀里跳了下来，先去和刘静杨妈打了个招呼后便溜到了晒太阳的方林旁边。

    姜白白看着一脸闲适的卡卡，心里有一种很奇特的感触。

    她刚刚和人类目前的最高战力平等会面，他们温和的态度和非常顺利的会面让她的心态有了一点点的飘。

    从前在灵界，虽然很多族人看起来都尊敬她喜欢她，然而实际上还是把她当成需要照顾的爱闯祸的殿下。

    从来从来都没有人真正的和她讨论过这么多正式的事情，这让她有一种前所未有的仪式感。

    更何况她和他们讨论时互相分享了很多信息，知道了很多祖地的机密。

    就比如他们三人现在是最高战力，那个看起来最老的人类高层还即将突破王者级等等。

    这种差别使她现在非常开心，她现在很香和别人分享一下现在的心情，尤其是再次见到卡卡这只虽然没见过世面，但是还挺顺眼的本地狗的时候。

    毕竟自己随便透露一点消息就能让他震惊很久，肯定是个出色的听众。

    姜白白慢悠悠的走到了闭眼侧躺晒太阳的卡卡旁边，轻轻晃了晃尾巴抬起了头：“我回来了。”

    她原地保持着仪态等待了一会，发现身旁没有任何动静，低头一看，卡卡还在闭着眼睛没有反应。

    有些圆润的肚子很有节奏的一起一伏。

    姜白白皱了皱眉头来到卡卡脸前，用爪子拍了拍他：“我回来了！”

    狗脸被拍的方林睁开了一只眼睛瞄了一眼姜白白又闭上了：“回来就回来了呗。”

    这小白猫怎么回事，被邓介甫揪过去问完话脑子也不正常了？

    “？？？”

    这本地狗就不好奇为什么她被单独带走了吗？

    “我知道了很多人类的秘密喔。”

    秘密？

    方林睁开眼睛微微仰起头，看了看老神在在的姜白白开口问道：“什么秘密？”

    “哼。”

    姜白白把头扭了过去。

    “......”

    看着她这副样子方林有些无语，女的怎么都跟小孩子一样。

    不过姜白白不说，方林也懒得听，反正和他没啥关系，于是方林又闭上了眼睛把头放了回去。

    姜白白等了一会没有等到卡卡再次询问于是扭头一看，发现他居然又闭上了眼睛开始晒太阳。

    果然是没见过世面胸无大志的傻狗，一天天的就喜欢晒太阳。

    烦死了。

    她暗自生起了闷气，亏她一回来就想和他分享事情呢。

    姜白白看着一动不动的放了，心里越想越气伸出后脚就踹了一下方林的后背。

    方林感受着背后的动静不疼不痒的还挺舒服，跟按摩似的。

    “你知道什么是气运吗？”

    气运？

    方林听到这个词来了兴趣，他可是读了不少小说，对气运这个一听就富有传奇色彩的词汇可是非常好奇的。

    莫非她知道了关于气运的事情？真的有国运之类的这种东西吗？

    方林翻身起来笑呵呵的凑到了姜白白身边顶了顶她说道：“什么气运，你说道说道。”

    姜白白看着面色憨厚的方林心里轻哼一声还是没忍住说了起来：“我告诉你呀，气运可是很重要的东西，我们现在在的这个人类国度的气运就很厉害呢，他们能在短短五年内就拥有五个兽尊级战力全靠种族和国家气运的加持。”

    这么玄乎？

    方林赶忙继续问道：“啥意思，你懂的真多，展开给我讲讲呗？”

    “哼。”

    姜白白优雅的蹲坐下来不紧不慢的说道:“祖地和灵界开始干涉的那一天起，灵气就开始在祖地里弥漫，气运就开始起作用了。”

    “一个人或者一个种族占据的气运其实不好说明，但是被大气运笼罩的人修炼起来就会感觉如有神助，突破顿悟就像喝水吃饭一样简单。”

    “有一个说法就是世界其实也是有灵的，所以祖地长时间无灵后突然被灵气滋养就短时间爆发出了很强的气运，而这些气运就会被祖地的所有生灵瓜分。”

    “因为人类占据主导地位，所以人类就会获得更多的气运。”

    气运之说姜白白也和邓介甫几人分享了，这也让他们或多或少的解决了一些困惑。

    因为现在全世界所有的B级几乎都有一段时间拥有一种修炼起来如有神助的感觉，感应异常的清晰，就像加了一个修炼速度提高一百倍的增益buff一样。

    如果他们还能继续保留这种状态，人类估计早就有王者战力了。

    对于这种情况，联邦科学院其实也在研究，甚至提出了世界意志这种玄乎的猜想。

    毕竟现在蓝星是在和灵界产生干涉，并且不久以后就会全面接轨，而蓝星才刚刚拥有灵气，在个人实力方面正常来说根本无法抵御灵界。

    在这种十分艰险的情况下，有人突然拥有这样的增益buff，很难不让人往这里想。

    因为历史上其实发生过很多次这种事情，比如一个国度处于生死存亡的关键时期，总会在短时间内就诞生一批又一批惊才艳艳的人。

    各种天骄级的人物就像被批发了一样冒出来。

    现在姜白白带来的气运一说倒是更符合这种情况，陆院士心里已经冒出了许许多多的灵感。

    “你的意思是，他们修炼的很快的其实是因为拥有很强的气运？”

    “那不然呢？五年啊！就从普通人晋升兽尊了！虽然典籍里记载，人类本身修炼速度就比灵兽要快，但是也不可能这么夸张啊。”

    方林不禁有些好奇：“你的意思是兽类修炼速度会很慢吗？”

    提起修炼，她又想到了那三个五年晋升兽尊的变态，心情就不是很好于是没有再详细回答，随后说道：“反正没有这么快就是了。”

    “哦，那灵界没有气运吗？”

    姜白白翻了个白眼说：“当然有啊，但是因为祖地是因为长时间禁魔复苏后的气运爆发，两者不能相比较的。”

    那我是不是有大气运在身上啊？

    方林想起自己的情况有些好奇，他才修炼了半个月不到就D级了，但是也不知道剩下的等级是怎么划分的。

    但是按照目前的进度，第二个核心自己这样24小时挂机修炼的话几个月内也就填满了，这速度应该不慢了吧？

    于是他看了看四周神秘兮兮的问姜白白：“你能不能看看我有多少气运？”

    “？？？”

    姜白白望着卡卡好奇的眼神，不是很想打击他：“我看不了，这种东西只有一些很特殊的种族才可以观测到，但是祖地的主要受益人肯定是人类啊，而且按他们的说法现在爆发的气运应该已经回归正常了。”

    “哦。”

    很特殊的种族？

    方林暗自思索了起来。

    姜白白发现卡卡突然低头沉默了下来，她不禁抬起爪子拍了拍他的后背说：“没事，你看你这么聪明肯定也是有一丝气运加身的。”

    说着她看了看四周靠近方林悄声说道：“按你的智慧也初步能算作灵兽了，也算是自己人了，只要你跟我混，不说王者级，兽尊堆也能给你堆上去，怎么样？”

    姜白白开始给方林抛出了橄榄枝，不过她也是没办法，自己现在孤身一人在祖地。

    按照那三位的意思，自己现在所借住的是龙国联邦万千普通又幸福的家庭中的一个，只要她不惹事生非，可以允许她在整个家庭里感受人类的新世界。

    她以前在族里偷跑出去的时候，习惯就是用宝贝收买一个强力外援帮他隐瞒，就比如星灵犀王。

    卡卡在她眼里也算是个不错的目标，虽然没有修炼天赋但是比她要了解祖地，要是收买成小弟也方便做事。

    而方林听了姜白白这话后有些心动，但是忽然又有些警惕。

    这小白猫不会是想学资本家画大饼，给她畅想以后的美好未来然后想赖掉自己的灵果吧？

    自己就和之前一样当日结临时工就挺好的，别到时候整欠薪哪一出。

    “不干不干，万一他们觉得我是叛徒要找我事情怎么办？”

    姜白白万万没想到方林会这么拒绝他，她有些气闷：“你又不是人！”

    “那我也是龙国的狗。”

    “......”

    姜白白不想搭理这个毛短见识短的傻狗了。

    这时陶主任那边也调试好了设备开始了直播，因为早上那个硬菜是非常精彩的开场白，但是很可惜当时申请还并没有通过。

    于是陶主任又联系了一次基地准备了一次表演来作为直播的开场，此时时间已经来到了十一点钟，众人再次赶往了特种训练场准备完毕后开始了直播。

    于此同时抖音总部同时接到了很多部门发来的“建议”，希望能够为直播推流。

    于是很快，不管是以前关注没有关注“南省XX军犬基地”这个官方号，或者是喜不喜欢军犬宠物类型视频的网友，刷几个视频之后就能看到这场直播。

    一时间，许多网友涌进了直播间。

    “军犬基地？军犬在那？”

    “好家伙，这是训练场吗？”

    “光秃秃的毛都没有，没意思，溜了。”

    就在网友们无聊的发弹幕的时候，镜头稳稳的推到了训练场中心。

    画面里训练场上静悄悄的，只有一名通信兵携带文件包在上面走着，突然旁边的沟壑里窜出了四名“敌人”把通信兵按倒在地上捆绑了起来抢夺完文件后，把他推进了沟壑。

    “哈哈哈，这么可爱的吗？”

    “你看那个最右边那个还偷偷踹了被绑的一脚。”

    而后四名地上沿着训练场跑到了二百米开外的地方，把文件埋了起来，然后混入了场边的士兵堆里。

    这时黑龙出场了，他飞速的跑到被绑着推进沟里的陈训导员旁边咬断了绳索将他救了出来，随后镜头推进。

    黑龙在陈训导员的指挥下，一路闻嗅着搜寻，来到一处土包处吠叫了起来，陈训导员顺利的拿出了文件。

    最后陈训导员牵着黑龙狞笑着来到场边的一群士兵面前，向黑龙发出了搜寻的命令，让他找出混在群众中的“敌人”。

