    狐媚儿知道云不凡在想啥，云不凡明显很穷，否则怎会住得那么差？

    所以，她现在正在暗暗得意。

    看到云不凡吃瘪，她的心情特别爽啊！

    云不凡盯着狐媚儿，没好气地说道：“狐媚儿，你不是说寻宝吗？这也算？”

    狐媚儿不禁感到好笑，道：“这怎么不算了？我只说寻宝，又没说不花钱。

    再说，你是那啥天医门的门主，一个门派的一把手，还能没钱？

    你啊，分明在谦虚，别装了好不好，都被我发现了！”

    云不凡黑着脸，努力平息一下情绪，道：“好好好，我不和你吵，我倒想看看，你说的宝贝到底是什么玩意儿！前面带路！”

    “好嘞！”

    狐媚儿答应得特干脆，屁颠屁颠地在前面带路。

    这是云不凡第一次来这地方，主要是因为他对古董啥的没兴趣。

    云虚子倒是挺喜欢收集古董，仙王山上，有一个大屋子，里面装的全是那些玩意儿。

    云虚子也教过云不凡赏鉴古董字画的招数，可云不凡压根没心思学。

    一路上，他看到了许多大店铺，比如“白玉轩”“珍宝堂”之类的。

    这些大店铺里的东西，用脚趾头想都知道，肯定贵得要命，卖肾都不一定买得起！

    可是，狐媚儿却特别“坏”，一路走来，指出六件宝贝，都在那些大店铺。

    云不凡硬着头皮进去了，果然，狐媚儿没骗人。

    离得远了，那些宝贝的气息感觉不到。

    但是，进去之后，他明显感觉到灵气扑面而来！

    这些宝贝有五件是玉器，还有一件是一张古画。

    站在这些宝贝面前，云不凡就有种神清气爽的感觉。

    不过，当他问完价后，他忽然有点后悔，不该把八千万都捐掉！

    随便一件玉器，开价就要二三十万，而那张古画，竟然开出一百万的天价！

    古董这一行真是抢钱啊！

    难怪这一行流传一句话：

    三年不开张，开张吃三年！

    狐媚儿看着黑脸状态的云不凡，嘿嘿笑道：“云大门主，您这是怎么了？

    你们天医门那么厉害，难道还会没钱？

    你啊，还是别装穷了，看到啥想要的，直接买下就是了。”

    云不凡冷冷地看着狐媚儿，道：“狐媚儿，差不多够了啊！

    我承认，我现在的确很穷，但我不靠天不靠地，靠自己的本事吃饭！

    你要是想用这种方法羞辱我，呵呵，你找错人了！”

    狐媚儿愣了几秒，忽然捂着嘴巴，笑得花枝乱颤。

    “好啦好啦，不逗你了。瞧你这样儿，那么认真。

    第七件宝贝不在这些大店，而在路边摊，喏，就在那个摊儿！

    我和你说实话，那个摊子上的宝物很不简单。

    就算是我，都看不透！”

    狐媚儿指了指不远处的一个地摊，云不凡顺着手指的方向看去。

    地摊老板是个穿着普通的糟老头儿，邋里邋遢，就像个乞丐。

    云不凡一脸疑惑地走了过去，看了一眼摊子上的东西，不禁皱起眉头。

    所谓的摊子，就是一块黑黝黝的“抹布”铺在地上，上面放着许多碎片。

    这些碎片，就像一只砂锅砸到地上，碎了一地！

    这些东西也算宝贝？

    这也能叫地摊？

    古玩界摆地摊的门槛也太低了！

    最让云不凡想不通的是，他离得这么近，并没发现，这里面有任何灵气波动。

    这一点，和之前六个宝贝完全不同！

    云不凡眉头皱得更紧，转过身，看了一眼狐媚儿，低声道：“狐媚儿，你不会在耍我吧？

    就这一堆垃圾，你和我说是宝物？”

    狐媚儿朝云不凡使了个眼色，指了指那个摊子上一个小黑球。

    这颗小黑球混杂在那堆碎片中，特别不显眼。

    云不凡虽然心中疑惑，但对狐媚儿，他已经完全信任。

    毕竟之前的六件宝贝，狐媚儿都准确地找到，没道理现在骗他。

    而且，对买下这个摊子上的东西，云不凡还是挺有信心的。

    他就不信，这种烂摊子上的东西，还能卖几十万上百万！

    最多几百块，他一定能拿下！

    云不凡正自信满满时，一对情侣走了过来。

    这对情侣打扮得倒是挺时髦，一看就是有钱的主儿。

    他们俩看了一眼地摊后，表情和云不凡之前差不多。

    不过，男的的好奇心有点重，忍不住问道：“老板，这些东西怎么卖？”

    邋遢老头看都不看男的，直接开口：“一块一百万，不带还价！”

    情侣听到这话，眼睛顿时瞪得老大，仿佛见鬼似的。

    男的直接惊叫出声：“一百万一块碎片？老头儿，你脑子是不是有毛病？

    我看你是疯了吧！这堆烂东西，送我，老子都懒得要！”

    邋遢老头冷笑一声，道：“那你还问什么价？没钱就滚！穷鬼一个，也来逛古玩街，丢人现眼！”

    这话的攻击力和侮辱性都极强，男的差点气爆，撸起袖子就要动手。

    邋遢老头一脸得意道：“打啊，有本事打我啊！

    你敢碰老子一下，老子现在就往地上一躺，看你能不能赔得起！”

    女的连忙拉住那男的，着急喊道：“算了算了，他是疯子，你和他一般计较干嘛？

    要是被他赖上，麻烦就大了！”

    男的恢复点理智，狠狠呸了一口，和女的一起走了。

    云不凡目送那对情侣离开，心头奔腾而过一万头羊驼！

    尼玛，他不是在做梦吧！

    这些破碎片，竟然开价一百万。

    那个球呢？

    云不凡根本不敢想！

    这根本在抢钱！

    不，抢钱都没这么狠！

    狐媚儿的小嘴也张成O型，与云不凡对视一眼，被云不凡拉到一边。

    “现在该咋办？那老头就是个疯子！那颗球，你让我怎么买？”

    云不凡压低声音，脸有点儿黑。

    狐媚儿一脸无辜道：“你问我，我问谁啊！

    我哪知道你们人类这么奇怪，一堆垃圾也要价这么高。

    哎？对了！我有一个办法！

    要不，我牺牲一下色相，去诱惑那个老头。

    你放心，以我的媚术，小到三岁，大到九十岁，只要是男的，我都能搞定！”

