    姜屿犹豫了一下，举起手在那个白袍仙人面前用力挥了挥。对方既没有眨眼，也没有一丝一毫的目光投向他，甚至一动没动。

    眼前的奇景让姜屿意识到，自己先前的想法是正确的，他此刻正身处在一段类似于“回忆”之中。

    但他迷惑的是，回忆的主人居然丝毫没有意识到这个入侵者的存在？

    ……不对啊！这可是想要“夺舍”我的那个先天神啊，他能创建如此广阔的精神之境，他能监视我和归敲敲的一举一动，怎么可能对我的闯入完全没有反应呢？

    难道是因为他被困六趣塔的地宫里，所以有心无力？又或者他是成心把我放进来的……为什么呢……

    姜屿仔细辨认着对方的脸孔，试图在纷杂的脑海中找到相应的记忆。可惜想了很久，对于这个先天神的身份，他依然一无所知。

    姜屿又仔细打量四周。

    正如他一开始猜测的那样，他几乎可以肯定，这里就是冥界，四周的空气中有一种惨淡阴森、了无生气的气氛。

    ……那个先天神过去曾到过冥界吗？

    姜屿还没有想清楚，就听见那个白衣先天神说话了。

    “准备得怎么样了？”

    他的声音无比悦耳，如同纶音，而且似乎有些耳熟。姜屿几乎可以肯定，他在哪里听过这个声音。

    他的思绪被那五个黑衣人异口同声的回答打断了：

    “准备就绪了，本次一共设置了五处祭坛。”

    这几人边说话，边抬起头，目光虔诚地望向那个先天神。从姜屿的角度看过去，他清晰地看到那五人的额头上闪过一道印记。

    那道印记就像是一颗种子，迅速生根抽芽，长成了一棵树。

    印记很快黯淡下来，最终隐于皮肤之中，消失不见了。

    ……虽然早有猜测，但直到看到这个印记，姜屿才有了确凿的证据。

    那五个黑衣人的语调开始变得兴奋起来，他们看向白衣人，急切地说：

    “仪式已经俱备，只差窳魂兽。”

    姜屿悚然一惊，一句“什么”险些直接脱口而出。

    窳魂兽？！

    他脑中念头刚起，一道阴影就突然自密林的暗处冒出。

    它体型十分高大，浑似枯骨，张着血盆大口，安静地在林间滑动。它的利齿上沾染着诡异的蓝光，与冥界常年不落的蓝月交相辉映。

    姜屿眼眸一凝——真是窳魂兽！

    几乎就在同一时刻，白衣人手一挥，招来了一个魂魄。

    窳魂兽停下脚步，对着那个魂魄发出一阵又高又细，犹如妖兽痛苦哀嚎的声音。

    这是一种带有嘲弄意味的“悲悯”，因为即将成为它口粮的魂魄所要遭受的痛苦，比它的嚎叫要惨烈得多。

    尖叫声回荡在密林里。

    白衣人带着一脸的惬意，享受着凄厉的叫声，待周围安静下来后，他张了张嘴。

    被窳魂兽处决，碎裂成无数块的魂魄飞舞投向白衣人的口中。

    蓝月爬过天幕中的冥河，魇足的窳魂兽重新隐入树木的阴影中。

    姜屿亲眼目睹这一切，背上滚过一层战栗，感到一阵阵的厌恶和心惊。

    窳魂兽，以灵魂为食的怪兽，被它吞噬的灵魂将完全消散，且再无转世的可能。

    紧绷的感觉刚刚涌起，姜屿突然想到了一个问题：

    窳魂兽居住在冥界的百鬼林，它们根本无法脱离冥界。

    看来，那个白衣先天神设立的祭坛就在冥界……那这就是冥王要头疼的问题了……而且这既然是一段回忆，说明是已经发生过的事情了……

    念头闪烁间，姜屿微缩的瞳孔和变颜变色的神态逐渐缓和下来。

    历史无从更改。

    “大哥哥！你快醒来……”一个声音由远及近，最终在姜屿耳边响起。

    姜屿吓了一跳，他回过头，见归敲敲正“飘荡”在他身边，她对着他伸出手，猛地抓住他的胳膊，与他一起缓缓升到空中。

    白衣先天神和他的手下在消散，百鬼林在消散，冥界在消散……

    姜屿觉得自己好似突然间从水底冒出水面，同时双脚又有了脚踏实地的感觉，周围的光线有些炫目，他又回到了建木之下。

    仰起头，那双巨大的眼睛已经消失不见了，只能见到点点天光落在树叶之间。

    “敲敲？”

    姜屿有些恍惚：

    “发生了什么事？你怎么也会进到那段回忆中去？”

    “什么回忆？”归敲敲睁大双眼，困惑地说道：

    “你突然间就不说话也不动了，像是灵魂出窍，我用‘真实之眼’看你，发现你身上有一道缠绕的人影……”

    “什么样的人影？”姜屿怔了怔，急忙追问道。

    “……我看不清他的脸，只模模糊糊看见，他额头上有一道疤。”归敲敲说。

    疤？是那个先天神……难道在我看他的记忆的同时，他也在看我的记忆？那他就真是白忙一趟了，“夺舍”前的回忆全部忘记，至于之后的……

    “那现在他还在吗？”姜屿问。

    归敲敲凝神朝他看去：

    “不在了……”她说到这，捂住了自己的眼睛，小声哼哼道：

    “它们今天看见了好多不该看到的……”

    ……幸亏有敲敲的“真实之眼”，虽然也是因为她，我才会来到这处精神之境，并且被困在里面……但这未尝不是一件好事，该来的总归会来。姜屿握拳抵住下巴，眼眸中闪过一丝坚定。

    他刚想让归敲敲尝试用灵符传送，就在这时，他的视线里忽地闪过一丝光芒。

    他看见了一道门。

    姜屿顿时怔住，旋即露出疑惑的神情。

    那道门就如同那双巨大的眼睛，不知是何时出现在此地的。

    姜屿看着那道光门，内心霍然有了一种难以压制的强烈预感——门背后就是出路。

    捂住眼睛的归敲敲忽然间也像是受到了感召，她放下手，重新睁开双眼，同样看向那道光门。

    “出路……”她喃喃道。

    姜屿苦笑了一声，自打发现被监视，到现在看见那道门，他震惊的同时又不是那么震惊。

    毕竟此处的主人是个先天神啊，即便被关押着，或丧失了一部分能力，那也是不容小觑的。

