    经过传送之难，秦桑多长了个心眼，腰间一直挂着一个芥子袋，里面装着一些东西，用来迷惑别人的眼睛。

    免得再次遇到类似漂流河面的情况，被人把千钧戒撸走。

    察觉到背后若有若无的窥视消失不见，秦桑心中冷笑，快步走回石屋，并谨慎的布下数层禁断灵阵。

    手握骨笛，看了多时，秦桑犹豫了一下，最后选择用一根绳绑上，挂在脖子上，藏在内甲里。

    他没敢在这里让两节骨笛接触。

    坊市里高手无数，并非安稳之所。

    骨笛里奇特的力量和周天星辰之力有关，万一相逢后引出某种异象，很可能遮掩不住，引来别人觊觎就不妙了。

    保险起见，秦桑按捺住好奇心，等交易会结束。此后两天，秦桑也经常出来逛一逛，再没有大收获了。

    秦桑感觉到石屋外的禁制被触动，从入定中惊醒，神识一扫，发现是坊市的人站在外面，心知交易会要开始了，推门出去。

    此人看到秦桑，行礼道：“前辈，交易会马上开始，晚辈现在带您过去吧。”

    秦桑一边回想着这几天的收获，一边向内层深处最大的一座石屋走去。

    他需要的东西其实都买的差不多了，即便不参加这场交易会，也称得上满载而归。等交易会，主要是为了打探千妖海域的路径。

    混元同心环不是必须之物，但没有这件法宝，他在妖海就谈不上安全。

    现在他也可以不去想混元同心环，躲到别处猎妖。

    但从浑天岛外越来越乱的局势也能看出来，以后在已经开辟出来的海域里，找一处净土都难。

    除非两族罢手，否则早晚有一天会被波及到。

    到时候，若不想被卷入乱局，只有被逼进入未知的海域，到那时混元同心环的作用无可替代。

    秦桑不能不未雨绸缪。

    当然，倘若真没有办法穿过千妖海域，秦桑也不能强求。

    石屋前有人驻守，但见秦桑二人走来，不仅没有阻拦，反而恭敬行礼。

    秦桑推门而入，便见偌大的石屋里竟摆放着三十多把椅子，而且大部分椅子都已经有主了。

    “这里竟有这么多金丹？”

    秦桑暗暗惊讶，环视一周，却看到其中有一些熟面孔，是来自那几个名气最大的商会的管事。

    原来各大商会也派人来参加了。

    接着，秦桑又看到了几个熟悉的身影，互相点头示意，在几道审视的目光中，走到角落里，找了个椅子坐下，静待交易会开始。

    韩措并不在。

    在前两天，韩措据说耗尽积蓄，买到了一件心仪已久的宝物，所以不等交易会了，提前离开坊市，向秦桑辞行。

    韩措临行前，话里话外想邀请秦桑加入他的队伍，都被秦桑婉拒，他暂时不想和浑天岛修士有太多纠葛，和韩措约定以后在岛上见。

    秦桑等了一刻钟，陆续又进来一些人，椅子差不多坐满了。

    这时，坐在最里面，一直闭目养神的老者，突然站起身来，吸引了众人的目光后，朗声道：“今日，还有这么多道友赏光，其中还有几位新道友，老朽倍感荣幸。诸位道友想必都等急了，老朽也不再赘述，交易会的规则很简单，轮流展现宝物，然后表明交换的条件，达成交易后不可反悔。老朽不才，可以做个见证……”

    老者简单的说了几句话，便又坐回去。

    众人显然也都熟悉了流程，互相看了看，坐在门口的一个女修就从芥子袋取出两件物品，展现给众人看，“一枚妖丹，一件破损法宝，换一种灵水之类的灵物，交换的条件可以视灵水的价值而定……”

    这件法宝明显是在大战中受损，而且非常严重，但众人都没有在意这些，纷纷催动神识落到法宝上，片刻后就有人开始和女修交流起来。

    除了法宝之外，那枚妖丹是妖丹前期黑煞豚的妖丹，以女修的修为，能猎杀此妖并不容易。

    妖海里虽然妖兽无数，妖丹的价值依然居高不下，有不少人心动。

    不是每个人都像秦桑那样，能来去如风，能轻易猎杀同阶妖兽。

    秦桑对法宝和妖丹不感兴趣，静静坐在那里。

    很快，女修换到了满意之物，轮到下一个人。时间流逝，一件又一件宝物被拿出来，有人达成所愿，也有人失望而归。

    秦桑一直没看到令他动心的宝物，只有一个雷门鹤妖兽的卵，让他心中生起些许波澜。

    妖兽的卵，在这里也是价值极高的宝物。孵化出妖兽后，亲自将之培育长大，驯化成为自己的灵兽，而且不用担心叛变。

    不过，培育灵兽的难度一点儿不比灵虫低。

    秦桑要养两只灵虫，再多一只灵兽就要牵扯太多精力了。倒是混元同心环可以直接控制一只妖兽，不用耗费这么多时间培育。

    混元同心环之所以需要这么多异常珍贵的灵材，炼成后自身品阶却只是下品，倒是大部分与此有关。

    能被御灵宗视为秘宝，不是没有原因的。

    可惜的是，混元同心环最多只能控制妖丹前期的妖兽，到秦桑突破结丹后期，这个作用就不明显了。

    过了一会儿，竟有一个人取出一枚毒鱼的妖丹来卖。

    秦桑一直在找这种妖丹，看看肥蚕能否吞噬，没能找到。现在终于看到，也立刻参与了交易，一番讨价还价之后，用另一枚妖丹和一具妖尸换了过来。

    终于轮到秦桑。

    在众人的视线中，秦桑不慌不忙取出三枚妖丹和一件法宝。

    见秦桑竟能拿出这么多妖丹，众人看向他的目光也有些变了，露出忌惮之色。

    “在下需要引魂草、万世樟……”

    秦桑接连说了几种灵材丹药，最后道，“除此之外，在下还想打探一条能穿过千妖海域的道路，价格好商量。”

    闻听此言，众人原本盯着秦桑面前的宝物，此时纷纷露出愕然之色，看向秦桑。

    “道友打算现在去千妖海域，不怕被那里的邪修劫杀么？”

    有人惊呼出声。

    秦桑嘿嘿一笑，“在下可没说现在去。以后纵然安稳下来，那条路恐怕也不好走了，但在下以后有不得不去的理由，只好买另一条路。”

