    崇祯见这帮人还在叫嚷着，心头怒火更多，忍不住的训斥的道：“军国大事，社稷安危？要在这里，大庭广众之下的讲给所有人听吗？你们是猪脑子吗？”

    六个人跪在地上，一动不动，更不说话。

    很明显，他就是要与李邦华死磕到底。

    崇祯双眼里涌动着杀意，他知道言官烂，却没想到烂到这种程度！

    李邦华见状，面露一丝凌厉，抬手道：“陛下，这件事，臣原本就打算近些日子禀明内阁，现在说，也不妨事了。”

    崇祯听着李邦华的话，转回头看向他，观察着他的神色，心里一动：你也急了，准备下死手了？

    “说吧。”崇祯道。

    崇祯与李邦华这一唱一和，让四周的人，尤其是跪在地上的六人神色一变。

    李邦华躬着身，道：“陛下，辽东的饷银，在五天前就已经发出，现在应该还没到辽东。至于这三十万两，是给辽东配备火器的。此事，只有臣与兵部右侍郎霍维华知晓，臣之前上过奏本，恐陛下太过繁忙，还没有看到。”

    崇祯眉头暗动，余光瞥向霍维华，暗自道：‘你这是要连霍维华也一起端了？’

    霍维华眉头暗皱，慢慢躬身，目光急急闪动。

    李邦华的意思，岂不是说，是他走漏的消息，甚至是，眼前这六人，是他指使的？

    霍维华刚要张口，地上的六人急了，那都给事中猛的抬头道：“李邦华在南京时，非言君上，苛压下官，官场愤慨，民怨沸腾，请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    崇祯怒气再压不住，冷声道：“朕之前说过，证实了三十万两的事，你们罢官。若是构陷，你们死罪！还想狡辩！魏忠贤，这几人交给你，给朕打入死牢，严加审讯！”

    “奴婢领旨！”魏忠贤不动声色的应道。

    曹变蛟一挥手，禁卫扑上去，将六人按住。

    六人大惊失色，急声道：“陛下，李邦华真的有罪，他罪该万死，我们是忠直直谏，何罪之有……”

    “陛下，我等风言奏事，是我们的职责，这是我大明祖制，请陛下明鉴啊……”

    “拉下去！”

    崇祯根本不理会他们，径直转向曹于汴，沉声道：“大庭广众之下，逼问军国机密，完全将朕的话当做耳旁风，曹于汴，你就是这样管都察院的吗？！”

    曹于汴冷冷的扫了那几人一眼，脸色青硬，抬手躬身的沉声道：“臣失职，请陛下治罪！”

    崇祯盯着他，道：“即日起，你降二级，戴罪都察院，若是再有发生，朕绝不轻饶！”

    “臣领旨！”曹于汴铁硬着脸道。他心里恨极，已经在想着，回去怎么严厉的整顿都察院了！

    ‘这一次，你们怪不得我了！’曹于汴咬牙切齿的暗道。

    崇祯目光扫过在场的人，张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰都低着头，不敢直视崇祯。

    魏忠贤低着头，驴长大脸看不出什么表情。

    崇祯看了一圈，落在了兵部左侍郎，霍维华的身上。

    霍维华脸色一变，噗通一声跪地，道：“陛下！此事，不是臣泄露的。那六人与臣没有任何联系，臣并不知情！请陛下明鉴！”

    崇祯冷冷的俯视着他，道：“又是请朕明鉴，朕还明鉴不过来！这件事，只有朕，李邦华，与你知道，不是你，是朕，还是李邦华自己陷害自己？”

    跪在地上的霍维华，满头的冷汗，脸色发白，嘴唇动了动，一个字也发不出来。

    张瑞图看着瑟瑟发抖的霍维华，面色紧绷的用余光瞥向魏忠贤。

    这霍维华是兵部侍郎，是崔呈秀的人，自然，也是魏忠贤的人。

    但此刻，魏忠贤脸上不见丝毫表情。

    周道登，周应秋，杨景辰都清楚霍维华，面无表情的立着，没有任何求情的意思。

    这个人，是一个十足小人，依靠巴结魏忠贤与崔呈秀才能上位。

    他急着拉李邦华下马，或许是为了他自身上位，也可能是为了保他的主子崔呈秀。

    崇祯见他不说话，一摆手，道：“魏忠贤，这个人也交给你，给朕将这些人与事查个清清楚楚！朕要知道，是谁在故意给朕难堪，挑拨君臣，祸乱朝纲！”

    曹变蛟听着，一挥手，禁卫上前，按住霍维华。

    霍维华被按在地上，急声道：“陛下，陛下，臣是冤枉的，臣是冤枉的……魏太监救命，魏太监，救命啊……”

    崇祯转头看向魏忠贤，淡淡道：“魏卿，这个人也是你的人？”

    魏忠贤连忙上前，道：“皇爷，霍维华与奴婢素不相识，并未有交集。”

    “那就好。”

    崇祯看着霍维华被拖走，目光平淡的道：“来宗道，钱龙锡的事，拖的太久了，两日内，你将案卷送到乾清宫来。”

    魏忠贤道：“奴婢领旨。”

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰神情立变，看着崇祯，又看向魏忠贤。

    来宗道与钱龙锡，都曾是阁臣，而今倒了。这对他们来说，是警示，更是危机！

    之所以看向魏忠贤，是他们都知道，魏忠贤利用这两人的案子，大肆诛连，将之前对他不敬的很多人牵累了进去。

    其中，就有张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰的人！

    但四人都不敢吱声，既不敢开罪魏忠贤，更不敢让崇祯将‘来、钱’二人的事，与他们联系到一起。

    “就这样吧。”

    崇祯环顾一圈，摆了摆手，直接上马车。

    “臣等恭送陛下！”

    魏忠贤，张瑞图等人齐齐抬手，恭送崇祯的马车慢慢驶进宫里。

    等马车走远，众人并没有多待，相互对视一眼，转身各自散去。

    魏忠贤走的有些快，他沉着脸，目光阴鹜，径直赶向西厂。

    昨天，魏广雍被罢，今天，黄立极、崔呈秀被勒令闭府自省，霍维华下狱！

    这些，都原本是他的人！

    朝局的每次出事，几乎都与他有关！

    他心里非常的不安。

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰在班房里坐着也不安生，不多久，就找借口，相继离开内阁，出了皇宫。

    而这会儿，承天门内发生的事情，已经传了出去。

    首辅黄立极、阁臣崔呈秀闭府自省，左都御史曹于汴降二级留用，兵部侍郎下狱，外加六个言官打入死牢，一下子处置这么多人，着实令无数人感到震惊！

    魏良卿，客光先，侯国兴等人慌慌的从府里出来，紧张忐忑的去找魏忠贤。

    这对他们来说，是一个极其危险的讯号！

    皇宫不远处的酒楼里，周延儒听到消息，整个人激动的要不行了，双手紧紧握着栏杆，望着皇宫，喃喃自语道：“我果然猜的没错！陛下在一点一点的剪除魏忠贤的羽翼！今日勒令黄立极，崔呈秀闭门自省，罢去已经不远了！”

    旋即，他目光灼灼的道：“该怎么才能引起陛下的注意？还是找人举荐吗？”

