    “三姐请慢！”

    就在这时。

    一道雄浑的声音从远处传来。

    沐红道姑已经吐出一半咒语的嘴，蓦地合死了。

    太好啦！

    沐王终于回来了！

    这护宗大阵由沐王开启最合适！

    她要保留实力参加下界修真大会！

    “太好啦！”

    “沐王回来了！”

    众人欣喜若狂。

    虽然沐红道姑修为在沐王之上，但是沐王毕竟是沐王，是这苍龙山脉的扛把子，他得到来，使得沐王府众人的心一下子就稳定下来。

    当然了。

    这主要还是因为他们有最后的一个依仗，沐王府的护宗大阵！

    沐王和田莉二人飞身过来，他们身后是一个长长的队伍，那是从山下采购回来用于大婚的东西。

    用十里红妆来形容也一点不为过。

    今天沐王穿得也十分的喜庆，好像是新郎官一样，只不过此时的他，脸上阴翳到了极点。

    这也难怪。

    他要杀的人非但没死，还拿着沐王令闯进了沐王山，打伤了他的女儿！

    还要扬言灭他沐王府？

    真是是可忍孰不可忍！

    找死！

    沐王咬着后槽牙，身上爆发出强横的威压，一点不逊色金丹期修真者。

    虽然他还没有突破，但实际上跟金丹期初期修真者的战力，已经不分伯仲了。

    他现在的修为有一个专门的名词，叫做假丹境界！

    “拜见沐王！”

    沐王府众人如潮水般跪在地上恭迎，其中也包括沐红，虽然她是三姐，又是金丹期修真者，但只要是沐王府的人，那么就必须以沐王为尊。

    三阳门的众弟子虽然不是沐王府的人，但三阳门一直都以沐王府为首，是以，此时的赤白大师兄，带着三阳门的弟子也跟着如潮水般跪下了。

    沐王微微点头，看见三阳门送过来的大批嫁妆，心情也是有所缓和。

    田莉看见林隐仍然毫发无伤地站在这里，眼底划过一抹讶色，这可是有点出乎她的意料。

    原本她是想让沐红道姑对林隐下手，最好是打成半死，然后跟沐王一起回来，紧接着再把萧玲玲引来。

    当萧玲玲见到沐王下令打死了她的儿子，这场好戏该当如何发展？

    也就可想而知了。

    只是她万万没想到，林隐竟然能挺这么久？

    “小子，你命还挺大得嘛，竟然没死？还混上了山？”

    沐王冷冷道。

    林隐冷哼一声：“这么说，你就是沐宇了？”

    “放肆！”

    沐宇暴喝一声。

    在这苍龙山脉还没人敢如此跟他说话？

    林隐掏了掏耳朵，当下道：“今天我放肆又如何？沐宇，你不是很想让我死吗？那么我今天倒要看看，你有没有这个本事！”

    “找死！”

    沐宇怒不可遏。

    田莉在一旁添油加醋道：“沐王，这小子仗着你要娶他母亲，就目中无人，肆无忌惮地挑衅您！”

    “这萧玲玲还没嫁过来呢？要是嫁过来，他一定会成为你们之间最大的绊脚石，是以您应该马上干掉他！”

    只有林隐被沐王干死了，沐王和萧玲玲之间才永远不可能，而她便有了可乘之机。

    田莉眼底闪过一抹狠戾之色！

    沐宇闻言觉得田莉说得对，林隐这个绊脚石必须马上弄死，否则，后患无穷。

    “沐王，你一定要小心，此人虽然只是练气期修真者，但是战力不在我之下，刚才我不小心，还吃了他的亏！”

    沐红提醒道。

    “哦？”沐宇眉头一紧，不过，也并没有太在意，权当是三姐为了参加下界修真大会而在保存实力。

    “沐王，你可一定要小心，最好是直接动用护宗大阵！”

    沐宇笑了。

    田莉也笑了。

    “三师姐，没有这么夸张吧？不就是一个炼气期小屁孩吗？我看您啊，就是太怕受伤了！”

    “再者说了，一个炼气期的晚辈后生，怎么能让您受伤呢？”

    “我知道您不想出手，怕有失身份，这样好啦，就交给我们吧！”

    田莉笑道。

    沐红一直对田莉没有什么好印象，这也是为什么田莉一直没有成为沐王夫人的根本原因。

    在萧玲玲没来之前，沐宇曾经有意要娶田莉为妻的，可是被沐红给搅黄了。

    沐红是横竖看不上这个田莉！

    此时此刻。

    沐红瞪一眼田莉，随即道：“你懂什么？一边呆着去，这里没有你说话的份儿！”

    田莉嘴角扯动一下，不以为意地闭上了嘴巴，不说话就不说话，不动手就不动手，这样更好！

    反正按照她的计划，也是让沐红和沐宇他们姐弟俩出手，这样才能达到此计的最佳效果。

    “沐宇，听我的，千万不要轻敌！”

    沐红苦口婆心劝道。

    沐宇点了点头：“好的，三姐，您就放心好啦，您别忘了我是谁？我可是这苍龙山脉的主人！”

    “在这里我就是神！”

    “没有人可以挑战我的权威！”

    “谁也不行！”

    话毕。

    沐宇那双杀人的血目已经盯上了林隐。

    “让我看看你这个炼气期晚辈后生有什么本领？”

    轰——

    沐宇手腕一翻，一根翠绿色的棒子出现在手中。

    翠绿色的棒子材质不明，通体散发着耀眼刺目的赤芒，而且还散发着刺鼻的血腥味道。

    这是沐宇的法宝！

    也是沐王府的镇府之宝！

    赤玉裁决！

    “裁决在手，天下我有！”

    “赤玉一出，血染苍天！”

    “去死！”

    沐宇单脚跺地，纵身飞跃，手中的赤玉裁决，狠狠地朝林隐的脑袋上砸去——

