    夜楚尧又走到慕谨辰跟前，接过他手中另一杯的红酒：“今晚值得庆祝下，终于除掉了朱翀这个混蛋。”

    “别高兴太早了，今晚的事情那个人一定会知道，所以，我们都要多加小心点。”慕谨辰很严肃的表情说道。

    慕谨辰嘴里的那个人不是别人正是朱翀的主子，而这个所谓的主子也正是慕谨辰他们最好的兄弟战泽希的父亲战霸天。

    “爷，不然我们先下手为强。”奈一直言道。

    慕谨辰转头瞪了一眼奈一，吓得他立马低下头知道错的样子。

    “奈一说的对，不然，我们联手把他们一窝给端了吧，以绝后患。”

    这时，从门外走进来一个男人，语气里带着一丝吊儿郎当的说道。

    莫以安！

    他怎么来了？

    此刻的夜楚尧脸上表现出夸张的惊愕表情，慕谨辰不免锁了下眉头。

    “以安，你怎么会来这里？”夜楚尧疑惑的问道。

    “我咋就不能来了，你们两个还把我当兄弟嘛，出这么大的事情都不跟我说一声。”莫以安一副生气的样子说道。

    “这不是没来得及吗？”夜楚尧伸手抓了抓后脑勺说道。

    慕谨辰抬起手腕看了一眼手表上的时间，时间可真快，一晃已经快到九点。

    出门前，他还告诉他的小媳妇，很快就回去了，这都快出来四个小时了，她一定会到等的有些着急了吧。

    一想到出门的时候韩木遥也在，这会儿不知道走没走，于是掏出手机打去碧水龙庭。

    很快那边接听起电话：“你好，碧水龙庭，你是那位？”

    听着电话里响起带有噪音低沉不圆润的声音，一听就知道是张妈。

    “少夫人，休息了吗？”慕谨辰冷声问道。

    大少爷？

    “大少爷，少夫人还没休息，正跟韩小姐还有柳小姐在楼上客房里聊天呢。”张妈如实回答着。

    “嗯，知道了。”慕谨辰简单的几句话便挂了电话。

    此刻的慕谨辰最担忧的不是别的，是那个人会对他深爱的人不利。

    “韩木遥现在正在碧水龙庭，你要去吗？”慕谨辰低沉着问道。

    夜楚尧：“…………”韩木遥怎么又跑去碧水龙庭那里了。

    还没等夜楚尧开口，就听到了莫以安的嬉皮笑脸声：“九七是不是也在那里啊！”

    “没有。”慕谨辰直接否决道。

    “这不可能啊，你不是让九七时刻都陪在你宝贝小媳妇儿身边的嘛，人家都快一天没见到她了，没听过那句话嘛，一日不见如隔三秋啊！”莫以安故作一副相思苦的表情说道。

    这一幕，让站在一旁的奈一看在了眼里。

    没想到，莫少还是个痴情种啊，当初要不是因为他的不勇敢，现在他和九七的孩子都快打酱油了吧。

    随后，慕谨辰和其他人一同离开了傲皇夜总会。

    路上，慕谨辰接到了一通碧水龙庭保安室的电话，于是，快马加鞭的开车往回赶去。

    ………………

    另一边。

    碧水龙庭客房里。

    李诺恩和韩木遥还有柳齐欢，三人坐在柔软的大床上，谈着闺蜜之间最私密的话题。

    她们并不知道，此时大闸门外面正停着一辆法拉利跑车，纪景战就坐在里面。

    “不会吧，你说，你跟那个梁睿交往了五年？”韩木遥不敢相信自己的耳朵。

    这年头，交往这么久的那可算上是爱情长跑线了。

    柳齐欢抿唇，眼神里带着一丝忧伤说道：“嗯，那时遇见他的时候，我才刚刚上高三，因为一次辩论赛，我们作为对手才相识相知，那时候，他是个很阳光开朗的男生，也很爱笑，对我也很好，我以为，我们会一直这样相爱下去，会跟别的情侣不一样，我们两个会有未来，会有结果，可让我万万没想到的是，就在我们刚刚大学毕业不久，他却突然跟我提出分手，他给我的理由也很搪塞，我根本不信他会这么无情的抛弃我，后来，我在他最要好的朋友那里听说，他被云城的梁家人相认了，听说有可能是让他继承家业的，所以，我就一个人跑来了云城，我知道他是爱我的，我也相信他是有苦衷的。”

    “傻丫头，你这样做值得吗？”李诺恩心疼的说道。

    “只要他的心没有变，我做再多都值得。”柳齐欢坚定不移的口气说道。

    李诺恩和韩木遥对视一眼，没在说什么，因为，她们理解此刻柳齐欢的心情，换做是她们也会这样做的，因为，爱情看不到摸不到，但它总会使人勇敢也会使人堕落，甚至它的疼痛会使人窒息。

    看着眼前两个朋友透射过来的心疼，柳齐欢微微一笑的说道：“好了啦，不说我了，说说你们两个的事情吧。”

    “我们两个啊，诺恩比我幸运些吧，她至少是自己恋爱的吧，我是商业联姻，但他对我还挺好的。”韩木遥简单的一说。

    韩木遥敷衍塞责只用了几句话就搪塞过去了。

    李诺恩很想说：我才不是自由恋爱好吗？我也是商业联姻，而且，还是从小就被定了娃娃亲的。

    一想到自己已经恢复记忆了，很想跟眼前的两个闺蜜分享，但是，她的谨辰哥哥再三叮嘱，暂时除了徐家人知道就好，其他人暂时还不能说。

    虽然她很想知道原因，但一想到慕谨辰严肃的表情，她也就没再问。

    李诺恩凑到韩木遥身边，甜甜的说道。“你就幸福吧你，楚尧哥哥对你不要太好了。”

    “嗯，你都知道行了吧。”韩木遥笑了笑说。

    柳齐欢看着两人，你一句我一句的说着，很是羡慕，她已经很久没有这么开心过了。

    ………………

    碧水龙庭大闸门外，正停着一辆法拉利跑车。

    副驾驶位置上坐的人，正是纪景战，他身穿蓝色的西装，板板正正系着一条红底白线条的领带，脚蹬着一双发亮的黑色皮鞋，此刻的他看着精神了不少，而他旁边开车的人是他的朋友于光哲。

    在纪景战再三请求下，于光哲才答应开车带他来这里。

    看着纪景战一直这么折磨自己，他这个朋友看着也是很心疼。

    两人本想着要开车进去的，却被保安室里的保安给堵在门口不让进去。

    于是，两人只好把车停在大门口等着李诺恩出来。

    没过一会儿。

    从车后面传来一阵汽车引擎声，然后，三辆豪车同时停在了大闸门口，与纪景战的车并排而停。

    坐在副驾驶位置上的慕谨辰目光扫了一眼停在一旁的法拉利跑车。

    没想到，这个家伙对他的小媳妇还没死心呢，竟然还敢跑到他的地盘来了，还真是有种。

    看来，还是他太过仁慈了。

    慕谨辰脸色此刻要多难看有多难看，就像快要爆炸的锅炉一般。

    坐在驾驶座里的奈一，都战战兢兢的不敢抬头去看慕谨辰的那张脸，比包公还黑。

    还没等慕谨辰下车，纪景战已经下车来到了他的车门前。

    “铛铛铛～”

    纪景战表情严肃的抬起一只手，轻轻的敲了几下车门上的玻璃窗。

    随后，车门上的玻璃窗缓缓降下只开到一半，然后露出了慕谨辰那张英俊的脸庞：“什么事，说吧。”

    “请你让我见李诺恩一面。”纪景战的语气严肃的说道。

    “你觉得我会让你见她吗？”慕谨辰冷声道。

    纪景战原本压制的怒火在听到他冷血的话，瞬间爆发。

    “慕谨辰，你不要太过分了，你这是绑架无知少女，控制她人的自由。”纪景战怒斥道。

    听到这里，慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑。

    与此同时，一旁的奈一正要下车收拾纪景战一顿的时候，被慕谨辰伸手拽住：“这是我和他的事，我自己解决。”

    “是，爷。”奈一恭敬着说道。

    纪景战一副今天见不到李诺恩他绝不会离开的架势。

