
        萧辰不知道这里有多大，总之他在高空根本看不到这片森林的边缘，更是不知道朝着那里走。

    “直接在空中飞过去吧，走到哪里算到哪里。”萧辰心里想到，总不可能一直留在原地等着人路过吧。

    而且看这里的样子，估计人类平时也不会闲着没事来这里溜达。

    萧辰随便找了一个方向飞去，现在天色还早，没有黑天，他想要尽可能在黑天之前找到一个安全点的地方。

    这片森林萧辰虽然不知道是那里，可凭借刚才感知到的那些灵兽，就知道这里与他以往去过的任何有灵兽的森林都要恐怖。

    所以等到夜晚，绝对是这片森林最危险的时候。

    在竞技场，被冻住的南门皇朝众人依旧没有脱离，那怕无论是天山的人还是冰宗的人，还有那有着一头冰蓝色长发的女子都已经消失不见。

    冰河谷的人也没有轻举妄动，有云夫子出手，想要追踪也很难，而且现在这个时候有动作显然不是什么明智的选择，谁知道白凝霜身边的那个女子还会不会出手。

    “我们回去。”

    这里正主都已经不见，在留在这里已经毫无意义，至于南门皇朝的人，会有人来处理。

    最终冰河谷留下了一个人算是帮忙看着南门皇朝的人，剩下的其余人都已经离开。

    “千机门！”

    这留下的人，看到南门皇朝请来的人，不由得有些惊讶。

    “果然是高手。”这个千机门的人上来看着这些被冻住的南门皇朝的人，稍微感受了一下说道。

    只是这个人稍微动了动手，在每一个人身上都碰了一下，那些被冻住的人竟然开始恢复，逐渐有了生色。

    要说那女子这一手神乎其神，那这千机门的人的身手更加了得。

    “师兄！”恢复知觉的南门雪，看到来人惊呼道，没想到是自己师兄亲自出手。

    “哈哈，这次的事也怪不到你，是对方来头太大，会有如此结局也是正常。”这个千机门的人笑到，看起来很是随和。

    只是虽然这个人表现的随和，但南门雪一直是低着头颅，表现的非常谦逊。

    身为南门皇朝的皇室成员，却在一个外人面前如此，可见这个人来头有多大了。

    “好了，将这里的事安排一下，随我会宗门吧。”那千机门的人摆了摆手，对着南门雪说道。

    “是！”对于自己师兄的命令，南门雪可不敢有任何的反抗。

    “雪州的事，就由你们南门皇朝自己解决吧，宗门现在要凝聚力量，已经开始逐渐召集散落在外的力量了。”南门雪的师兄提醒道。

    “好，给我一天的时间，将这里的事安排好，我就随师兄回去。”南门雪说道。

    “恩，你们南门皇朝也会是宗门的一大主力，所以雪州的事要处理好，知道吗？”

    “我知道了师兄，我会安排妥当。”

    南门雪对自己师兄所提的事情，绝对会是竭尽全力完成，并且没有任何的拖沓。

    一国之事，想要在一天之内安排妥当可是非常难的，所以南门雪必须分秒必争。

    而南门皇朝的特殊性又非常让他头疼，现在出了他，几乎没有可以独挡一面的皇子在，至少每个人都在一些方面都有所欠缺。

    唯一一个完美的皇子，却因为皇位之争，而心灰意冷，主动放弃，到现在都没有人知道这个南门皇朝有史以来最完美的皇子在哪里？

    如今南门闫更是惨死在萧辰手中，要是可以，南门雪真的希望他可以回来。

    而天山与百年前一样，再一次的销声匿迹，只不过这次带上了逃出来的那些冰宗女子。

    “真是没想到，你消失的百年，你们竟然是藏在了这里。”

    此时冰宗宗主与云夫子站在一起。

    “哎，这次不知道可以藏住多长时间，上次是没有人找我们，但这次不一样，我有强烈的预感，无论是南门皇朝还是冰河谷，都会全力搜寻我们的。”云夫子担忧道。

    “现在这样已经很好了，要是我们真的被找到了的话，无非就是一战罢了。”冰宗宗主到是看的非常开。

    “哈哈，说的也是，我还是老了呀，没有年轻时的那种冲劲了，如果真的到那个时候，也必然让他们付出惨痛的代价。”云夫子狠狠说道。

    雪州看似暂时的稳定了，但谁也不知道这种平静会持续多长时间，萧辰的消失难到就这么算了？各个势力会不会派出人手去找呢？

    总之现在大家都处于观望状态，看看对方都有什么行动。

    在灵界，只是雪州的地域就已经非常大了，在没有任何线索的前提下，想要找到一个人实在是太难了，而且大家并不确定萧辰是否还在雪州。

    “竟然有人去听雨楼问了！”

    时间已经过去了几天，虽然竞技场这边没什么人了，但各个势力的眼线依然在，而且每个势力都在注意其他势力的动向。

    其中南门皇朝就派人前往了听雨楼，这个每个国度每一个州都有的听雨楼。

    想要在听雨楼打听一些事情，可是要花费巨大的代价的，所以平时大家很少前往听雨楼询问事情。

    所以听雨楼的买卖信息的地方一直都很冷清，但是今天南门皇朝的人去了，所以第一时间就引起了所有势力的注意力。

    “竟然连听雨楼都没有萧辰准确的消息。”只不过好不容易去听雨楼打探一些消息，却竟然没有问道。

    “是的，不过按照他们的意思是需要等一阵，等过一段时间再去问的时候，说不定就有萧辰的消息了，而且下去去询问同样的问题的话，听雨楼是不会在收费用了。”

    这个南门皇朝将在听雨楼发生的事情说了一遍。

    “好我知道了，萧辰的事咱们就先放一放，现在我们要做的另一件事，就是将天山一众余孽找出来。”

    这次南门皇朝动员了几乎所有势力，为的就是雪州的统一与稳定，要将异己全部都排除干净。
  