    （这么短的时间内，他究竟有何奇遇？）

    萧扶摇瞪大双眸，浮现出了无比惊讶的神色。

    不管是凌云上人，还是卜龟，都是一等一的天骄。放在云梦大域，也是丝毫不逊色的存在！

    即便她全盛时期，若是不动用一些秘藏底牌，顶多也就是与两人交手不败罢了。

    根本无法做到江浩这般，毫发无伤地将两人击溃！

    “死吧。”

    江浩淡淡开口，探手抓向了凌云上人。

    元磁真罡阵悄然摧动，一股极度强横的元磁之力爆涌而出，卷吸而至。

    “少主！救我！”

    凌云上人大吼。

    可惜，他根本没能等来任何援救，只能眼睁睁地看着自己身躯飞起，继而落入了江浩掌心。

    “嘭”的一炸！

    凌云上人当场被生生震爆。气血、神魂、丹道感悟等等，统统落入了江浩掌握。

    “该死！”

    卜龟情知不妙，身形一晃，便是急冲而出。电光石火间，他已经出现于千丈开外，想要逃过一劫。

    可惜，他的速度虽然快，依旧敌不过江浩——

    “咻！”

    江浩身形一晃，背后似有羽翼展开，正是禁忌修罗体！

    一瞬！

    江浩出现于卜龟身前，右掌同样简简单单地抓了下去。

    近日来连连杀伐，他吸纳了无数煞气，因此修罗体力量也大幅增长，速度天赋增持明显。

    “嗤啦！”

    一抓之下，元磁真罡力量无边无际地蔓延，令得他的手掌掌纹不断地膨胀，仿佛要将虚空诸界都给生生握爆。

    “放过我！我天生雷法身躯！愿将‘雷体’奉献于你，饶我性命！”

    卜龟再无半点原先的高傲与狂肆，而是变色求饶。

    同时，他生生地截断了自己的右掌，欲献给江浩——

    凝神望去，那右掌色泽如玉，表面掌纹犹如无数雷纹浮游，呈江山万重之象。

    有传闻，卜龟出生之际，右掌紧握，一朝张开，有雷霆万重！

    这些，正是“雷体”的奥妙。

    此刻，他甘心奉献出雷体，显然是真正地感觉到了死亡的威胁。

    “既图转世，当知报应。”

    江浩哂然，“身外分身之道，岂是你这样的邪修可走？”

    此言一出，卜龟大骇！

    他的神色，竟是比起先前生命受到威胁时，更为骇然——

    世人都道，卜龟出生微末，因为天赋异禀，被真机天宫的长老相中，从而带回去修行。

    而后，他的天赋显露，以妖孽之姿坐拥准独尊之境的修为，成为了最年轻的天宫长老。

    事实上，卜龟的躯体中再已不是原生的灵魂！

    那名长老将还是婴儿的卜龟带回天宫之后，便小心炼制，分化自身本命灵魂进入他的身躯，将之炼化成为自己的一尊“分身”。

    如此举动，相当于生生抹去一尊人族生灵的魂魄，鹊巢鸠占，为己所用！

    那名长老自以为行事巧妙，从来不曾露过破绽，便是天宫之内都无人看破。

    却是没有想到，居然会被江浩一语道破！

    “你胡言乱语，必遭天谴。”

    卜龟大吼，右掌之中玉色光芒暴涨，堪堪似要爆开。

    由此可见，他先前所谓的“奉献雷体”，根本也是虚诓之言，为的只是让江浩放松警惕，从而驱动雷体爆开，令其重创！

    可惜，他的一应算计，被江浩看得清清楚楚：“雕虫小技。”

    江浩哂笑，右掌蓦地一拂。

    所有波动震颤的玉色雷光，统统消隐不见，呼啸着涌入了他的掌心。

    而后，一根手指破空点去，直接崩碎了卜龟的眉心！

    转眼之间，两大准独尊境强者，统统陨落。

    ……

    “啪！啪！”

    突然，两道鼓掌声响起。

    偱声望去，却是见得辰宏图含笑望来：“不错！没有想到，区区青岳域竟然会出现你这样的天才。你，有资格成为我的心腹。你归顺于我，日后我成皇，许你为第一序列！”

    这承诺不可谓不厚。

    对许多天骄而言，他们能够登顶域主境六重已经是邀天之幸。再想前进一步，万难做到！

    但，辰宏图为道明贤王之子，日后必定可以借助“序列神物”，炼化大阵，成就皇主之境。

    若是可以在那序列神阵之中，占据一席之地，无疑是给未来修炼开辟了一条坦途！

    尤其是“第一序列”之位，若是机缘凑巧的话，自身也有可能成皇，拥有万载寿命。

    辰宏图这招揽条件，乃是无数武者所不能抗拒的诱惑。

    那边萧扶摇刚刚燃起的希望，登时熄灭了下去。她勉力地思索，想要寻出有什么更为优越的条件，来吸引江浩。

    结果发现，凡是自己能给的好处，辰宏图统统都能给——

    道明贤王掌握的资源，毫不逊色于云梦皇庭！

    “呵。”

    正在此时，一道哂然轻笑响起，却是见得江浩轻轻拂袖，“我这人，记仇。”

    “？”

    辰宏图不解。

    “既然先前想要取我性命，现在，你可以死了。”

    江浩毫不废话，直接出掌，碾杀而去——

    堂堂皇主嫡子，于其眼中，竟如寻常！

    “不知所谓！自绝生路！”

    辰宏图暴怒，“不识抬举的东西！你以为能够斩杀两名下域天骄，就能与我对战？愚不可及！”

    骤然，从他身上浮现出了一片浩瀚的星辰光芒，无数星子犹如涌泉，急速喷出。

    “噹！”

    江浩的手掌与之对撼，直如撞上了铜墙铁壁，所有元磁之力统统崩散开来。

    便是他的身躯，都忍不住连退数步！

    “皇道守护？”

    江浩神色微凝，看向辰宏图体表浮现出来的浩瀚星辰。

    那些星辰变幻不休，彼此勾动，幻化形成了一尊身材修长、面目清雅的中年男子！

    他不露杀气，却自有无边杀意笼罩。

    不显皇道，却有着无尽法则狂涌！

    “道明贤王”！

    萧扶摇骇然大呼，“法则源身！道明贤王竟然已经达到了如此境界？”

    寻常皇主顶多可以借助“皇道玄晶”等等手段，封印一道神术，赏赐给嫡系后辈，用作保命之用。

    那些神术终究不够强大，无法凝聚太多的力量。

    但，辰宏图此刻施展的手段完全不同——

    他，赫然召唤出了一具“源身”！

    这已经真正融入了道明贤王的本源力量，施展开来，可以极大地强化域主战力。

    要想凝聚此源身，对皇主的修为要求极高，起码也要是一重境巅峰才能做到。

    起码，萧扶摇就知道，自己的父皇根本无法办到！

    所幸，辰宏图自身修为不足，无法完全发挥出这源身的全部力量。

    饶是如此，他的战力也达到了独尊之境！

    “竟能逼出我如此底牌，你虽死犹荣！”

    辰宏图厉喝，法则源身力量叠合，袖里星河摧动，漫空星河绽放光芒，一股鸿蒙浩瀚的气息碾落而下。

    他所处，便为世界！

    他所御，即为天下！

    这，便是独尊境的恐怖战力。

    “小心！”

    萧扶摇惊呼，不知觉中，她已经将所有希望统统寄托在了江浩身上。

    所以，此刻见得江浩面临如此杀机，她不自禁地放声提醒，完全忘记了先前放话要杀江浩！

    于此生死之际，江浩却是不闪不避，只是一对眸子变得绚烂如晶，长发猎猎舞动，恍如银丝铺就。

    庞大的双翼展开，他身形悬浮当空，禁忌修罗体全开！

    一抹漆黑的流光从他丹田元核炸开，三十万倍元磁之力释放，玄奥喝声响起——

    “极道剑身！”

    【作者有话说】

    第三更！

