    “还有这个女人，简直不是人啊！竟然能够打败比她强大的青年人类！”

    “这真是刷新了我的三观啊，太离谱了吧！有没有搞错啊！”

    “可是，不得不说这伸张正义，简直是打到了我的心坎里去了！”

    “就是，英姿飒爽，太过瘾了, 让他们这些街溜子嚣张，哼！”

    “他们恐怕还不知道，自己的下场有多惨吧！”

    众人纷纷表现得异常亢奋，在弹幕上发表着自己的想法。

    另一边。

    正在那个胡同里的那些街溜子，很快就被打的满地找牙了。

    他们全都躺在了地上，跟一条死狗一样。

    这些人只是被打晕了, 或者是打的身上有软组织损伤, 并没有伤及性命。

    没有晕倒的那些人, 全都纷纷跪了下来，在地上祈求着。

    “是我们知道错了，求求你了，不要再打了！不要再打了！”

    “痛死我了，我是真的快痛死了啊！求求你了，不要再这样了！”

    “是我们错了，我们真的知道错了，不应该对您们这么无礼，我们该死啊！”

    “真的不要再打了……我感觉自己都快不行了，求求你了！”

    眼下的这些人，纷纷求饶着，哀嚎着，甚至眼泪都不断地向下掉着。

    也正是在这个时候。

    从远处响起了警笛声。

    这些声音非常刺耳，在整个胡同里不断的回荡着。

    之前在直播间中的人，都看到了这三个人被欺负，于是纷纷打电话报警。

    结果……

    他们却没想到，事情竟然是如此发展。

    反倒是，这些人被打了！

    此时，叶轩和叶欣都纷纷注意到了这一幕, 便不再出手，而是在一旁站着。

    那些警员全都走了过来，为首的喊道：“都不许动！”

    这些人纷纷将在场的人都控制了起来，认真的注视着。

    也正是在这个时候。

    那些街溜子，竟然全都露出了欣喜的笑容，纷纷注视着那些警员。

    仿佛是孩子见到了自己的妈妈，心情异常激动。

    “警察叔叔，快抓我，快点抓我啊，我主动交代，都是我做的！”

    “对，快把我抓进监狱里去，我要承认，全都是我的错！”

    “求求你了，快点把我抓进去吧，我是真的受不了了！我要坦白一切罪过！”

    很快，这些街溜子全都表现出了一种极度渴望被抓进去的想法。

    他们的脸上充满了哀求的目光和神色。

    这一幕，让在场的所有警员, 全都愣住了。

    他们还是第一次见到，这样主动的局面, 刷新了他们的三观。

    一名警员立刻皱起眉头，注视着他们，大声呵斥。

    “都给我老实点，不许再动了！”

    他的一声令下，便没有人敢不老实了。

    “是谁报的警？”

    一名警员皱了皱眉头，看向众人，道。

    他的目光，也主要地落在了那个孩子还有另外的两个女人身上。

    毕竟，在他的眼中，这些人便是弱者。

    叶婵这时候走了过来，解释道：“是这样的，我们在这里，受到了他们的抢劫，是我直播间的那些观众们，帮我报警的！”

    闻言，那名警员便点了点头，道：“明白了，不过你也要跟我们走一趟，去做个笔录吧！”

    叶婵点了点头，随后看向叶欣和叶轩。

    两个人也都点了点头，决定一起去，解决了这件事情。

    于是，众人都纷纷离开，随后前往警局。

    而另一边。

    这件事情也很快的在网络上发酵。

    这是直播，所以整个过程都会有所记录。

    很快，叶欣和叶轩一起对抗那些街溜子的视频，很快便在网络上传递开了。

    以及，之前叶婵直播，在那个牛肉面店的过程，也一并被人们所熟知了。

    越来越多的人，都在震惊叶轩和叶欣攻击那些街溜子的手段的时候，也对那个牛肉面店感觉到了极度的好奇。

    于是，江城的本地人，都纷纷驱车，来到了这个牛肉面店，想要品尝一番，感受一下，其中所蕴含的美味。

    此时已经到了中午。

    在那家牛肉面馆中。

    这里已经没有人来吃饭了。

    两个老人都坐在了椅子上，有些发愁。

    “哎！”

    老爷爷叹了口气，看向一旁的老奶奶。

    “要不然，咱们还是收摊吧，估计不会有人来了！”

    老奶奶也有些失落的点了点头。

    “那好吧，那就回去休息吧！”

    说完，她便站了起来，向着外面走去。

    老爷爷这时候也跟着一起离开了。

    两个人都来到了外面，准备拉上卷帘门，准备离开。

    可就在这个时候，他们来到了外面的时候，顿时被眼前的一幕吓住了。

    只见，在前方出现了一辆辆的车，有豪车，有普通的车，不管是什么，全都在这里挤满了一样。

    几乎是围的水泄不通！

    从车上走下来了不少人，几乎是上百人。

    他们全都纷纷向四周寻找着，最后将目光锁在了前面的方向。

    也就是老爷爷和老奶奶所在的位置。

    那些人都纷纷上前，显得有些急切。

    “请问，现在还没有打烊吧？”

    “我们想要在这里吃完面，还有机会吗？”

    “这里还有座位吗？”

    一时间，在场的众人都纷纷表现得有些激动，一双双激动的目光，注视着两位老人。

    这也让两位老人顿时感受到了一种紧张感。

    他们互相对视一眼，显得有些急切和紧张的样子。

    “里面还有座位，各位请！”

    说着，他们便急忙走了进去，开始忙碌起来。

    “老头子，你说这是怎么回事啊，怎么这么多人啊！”

    “我也不知道啊，明明刚才还没人，现在就忽然来了这么多人了，实在是太奇怪了！”

    “要是几个人也就算了，可是竟然来了上百人，我可从没见过这么多人呢！”

    “太奇怪了，我也是没见过啊，今天这材料还够吗？”

    “应该是不够了，毕竟，哪天来过这么多人呢，咱们都没有准备啊！”

    “奇怪了，真的是太奇怪了！现在还是赶紧去准备和面吧，省得到时候面不够了！”

    “好，我这就去！”

    两位老人互相聊着，随后急忙离开了这个地方。

    他们也显得有些震惊，显得有些迟疑。

