
　　身为幽冥谷圣地的杰出传人，这碧空修炼的幽魂炼神宝典，乃是绝学级别的炼魂功法。

　　因为在修炼灵魂方面有着很高的天赋，所以他从一开始就走上了炼魂之路，灵魂能量无比凝练，以武皇三重修为，灵魂攻击甚至可以威胁到武皇后期。M.23sk.com

　　在年轻一代中，除却那极少数的个别变态让他没有敢于一战的勇气之外，还从未将其他人放在眼里。

　　但是此刻，他却被一个只有武君修为的人压着打，让他又惊又怒。

　　“这家伙不懂得高深的灵魂秘术，空有强大的灵魂力量，攻势看似凶猛，但实际上大部分的灵魂能量都逸散掉了，没有起到效果。”

　　碧空觉得自己或许还有一定胜算的可能，因为不懂得高深秘术的人，灵魂能量消耗的速度会非常的快，即便灵魂能量很强大，却也肯定经受不住持续不断的损耗。

　　只要他能够坚持到对方灵魂能量消耗殆尽之时，便是反败为胜的契机！

　　心中想到这个可能，碧空顿然便冷笑起来，暗道这家伙不知得到了什么机缘，这才可以将神识修炼的如此强大，但却如同一个莽夫，空有力量而不懂得施展，注定是要输给自己！

　　然而碧空就算是想破了脑袋，也肯定不会想象到，他这样的想法，却是正中罗修的下怀。

　　空有强大的灵魂能量，而不懂得运用秘术，对于自己在这一方面的缺陷，罗修自然是很清楚的。

　　所以从一开始，他就没有打算让这场比斗快点结束，而是一直都拖延时间，就是为了加深自己对灵魂能量的理解，藉此来磨砺自身。

　　否则的话，凭借武圣级别的强横神识，就算是不懂得高深秘术，也绝不是碧空所能抵挡的。

　　他能坚持到现在，是因为罗修故意压制了自己的灵魂能量。

　　“强大的灵魂力量可以随心所欲的幻化出各种的攻击形态。”

　　罗修不断的印证自己对灵魂秘术的理解和感悟，这却是苦了那碧空，一直都咬牙坚持，等待着反败为胜的机会。

　　“好了，该结束了……”

　　持续了许久之后，因为灵魂能量过渡损耗而有些浑浑噩噩的碧空，突然听到了这样的一句话。

　　“不好！”

　　碧空大惊失色，第一反应就是凝聚灵魂能量来抵挡攻击，却是突然生出一股无力感，因为他的灵魂能量已经接近枯竭了，若是强行运转，就会损耗灵魂本源的力量。

　　但是灵魂本源关系到自身的根基，一旦损耗，就是无法弥补的。

　　就在碧空犹豫不决的时候，他感觉自己的灵魂识海像是被一座山岳狠狠的撞了一下，瞬间就两眼一黑，扑通一声倒在了地上。

　　“好小子，好强横的神识。”

　　高空中，观战的火尊武秋眼神之中精光跌宕。

　　“武秋，你选择的这小子隐藏的很深啊，表面上看起来是武君七重，实际上却是皇境战体不说，连灵魂神识都达到了武皇后期。”

　　一想到自己输给火尊武秋的赌约，力尊段石天就气不打一处来，甚至觉得武秋这个王八蛋是故意引自己上钩的。

　　但是不得不说，罗修表现出来的武君七重修为，的确是很容易扮猪吃虎。

　　毕竟谁能想到一个武君七重的人，竟是实力会如此的强横？

　　堂堂力尊段石天没能看出来，何况别人？

　　与此同时，前来观战的其他各大圣地的武道强者，也都注意到了比武中罗修的表现。

　　以这些武道强者所掌握的情报，自然很容易就调查出罗修的来历。

　　“上古太玄的绝学传承？”

　　在各大圣地出身的武道强者看来，这个罗修能够在短短数年的时间里崛起，必然是与其得到的上古传承有关。

　　或许对于普通出身的武者来说，一听到上古传承的字眼，便会生出觊觎贪婪之心，但是圣地出身的强者便不会有这种感觉，因为绝学级别的功法武技，圣地本身就不缺。

　　甚至于因为上古浩劫一战过后，这天地间的元气变得比过去稀薄，武者想要感悟法则也越加的困难，即便是得到了绝学级的功法武技，也很难修炼到高深的境地。

　　所以说，在这些武道强者的眼里面，这罗修就是一个幸运的小子，至于未来能不能有所成就，还很难说。

　　第三组比武台上，因为灵魂识海受创而昏迷倒地的碧空，其身形蓦然消失不见，下一刻就已经出现在了一座火焰莲台上面，莲台附近浓郁的天地元气蜂拥而来，让他的伤势快速的恢复着。

　　而罗修在击败这第三个对手之后，却并没有离开比武台，而是将目光投向第三组中另外还没有被淘汰的两个人。

　　这两人一男一女，女的身穿白裙，赤着一双洁白的玉足，一双黑漆漆的大眼睛，水汪汪的很是可爱。

　　感受到罗修看向自己的目光，她嘻嘻一笑，纵身一跃，身上挂着的金色铃铛发出悦耳的脆响，身形轻飘飘的落在了比武台上。

　　“我叫莲儿，你能不能让让我？”少女俏皮的眨了眨长长的睫毛，露出一副楚楚可怜的模样。

　　与其他人都上场战斗过不同，这个叫做莲儿的古灵精怪少女，从始至终都没有出过一次手。

　　看似柔弱可爱，但实际上罗修听说过这个少女，乃是净莲池圣地的天才。

　　这净莲池圣地的由来，便是因为一座来历神秘的水池，池水的中央，生长有三株净世白莲，传说可以净化这世间的一切。

　　罗修没想到这位东域圣地出身的天才少年，竟然会娇滴滴的卖萌，让自己让着她？

　　罗修嘴角抽搐，干脆就装作没有听到她说的话，拱手抱拳道：“在下罗修，请指教。”

　　“哼，小气！”莲儿撅起了嘴，“就算你不让着我，有本事你来打我试试？”

　　说着，莲儿伸出一双白净如玉的小手捏动印诀，头顶浮现出一朵白色的莲台，垂落下一片白色的光幕，护住了周身每一个角落。

　　“莲光护体？”有一些观战的人，认出了她所施展的这门绝学的来历。

　　这是净莲池圣地的护体绝学，号称坚不可摧的防御，同境界无人可破。

　　这莲儿看似娇小，实际上修为已经达到了武皇六重境界，除非是武皇九重境以上的人出手，才有可能破开这护体的莲光。

　　与太玄炼神术的防御不同，罗修修炼的太玄神壁，是化解绝大多数的攻击，自身也还是要承受少部分攻击的。

　　而这莲光护体，却是将所有的攻击阻挡在外，号称绝对防御，比太玄神壁还要更胜一筹。

　　“我来试试。”

　　罗修微微一笑，身影闪烁之间消失在原地，直接就出现在了莲儿的近前，一拳轰向白色的莲光。

　　这一击，罗修用了九成的力量，其中所蕴含的蛮劲，足可将一位武皇六重的高手打飞。

　　轰！

　　拳头凶狠的撞击在莲光护罩上面，汹涌的肉身蛮劲冲击之下，洁白的莲光震荡起来，荡漾出无数道涟漪。

　　强横的余波劲风席卷四周，让比武台附近的防御护罩都摇晃了一下，但是那施展莲光护体的少女，却是面含微笑，镇定自若。

　　“好强的防御。”罗修感觉到这凝聚成护体光幕的莲光，蕴含有一股坚不可摧的意境。

　　“怎么样？你要是打不破我的防御，你就输定了。”身处于护罩之中的莲儿脸上闪烁着狡黠的笑容。

　　“净莲池圣地的防御绝学莲光护体，乃是上品绝学，其绝对防御绝非浪得虚名，堪称当世最强的护体法门之一。”

　　“拥有绝对防御，就相当于立于不败之地，这罗修的肉身蛮劲无法破开莲光，根本就没得打。”

　　“虽说这罗修似乎灵魂神识也很强大，但是莲光护体这门绝学，同样对灵魂攻击也有作用。”

　　莲光护体之中，莲儿抬手又捏了一道印诀，朦胧柔和的白色光芒在掌指间缭绕。

　　“穿黑衣服的家伙，你也接我一招试试。”

　　说话间，莲儿结印的速度越来越快，她头顶悬浮的白色莲台，突然喷涌出一片绚烂的白光。

　　白光快速凝聚，化作一只大手，铺天盖地，将整个比武台都笼罩，根本避无可避。

　　“揽月手！”

　　这莲儿施展的赫然又是一门绝学级别的武技，即便是圣地出身的天才，一般也只是修炼一种绝学，毕竟绝学虽然强大，修炼的难度却很大，许多人穷尽一生，都未必可以将一门绝学的精髓参悟透彻。

　　再其次就是绝学这种级别的功法武技轻易不会传授下去，大多数的天才也只能获得修炼一种的资格。

　　罗修一人身兼三种绝学，看似厉害，但实际上大多数人都是嗤之以鼻的，觉得他这样去修炼，肯定是无法将三种绝学都修炼到高深境界，除非是放弃另外两种，专修一种。

　　而这个莲儿，却是施展出了第二种，最让人吃惊震撼的是，她似乎将这两门绝学，都修炼到了高深境界。

　　这是如何恐怖的天赋？

　　“太玄镇杀术！”

　　罗修也毫不犹豫的施展出绝学武技，一掌擎天，恍若化成一座山岳，撞向那将整个比武台都遮住的揽月手。

　　咔嚓一声，只见那白光闪烁的揽月手一握之下，便将黑色的山岳捏碎，两人同样施展的都是绝学级武技，但莲儿所施展出来的威力，却要比罗修的更强。

　　并非是太玄镇杀术不如揽月手，而是罗修对这门绝学的掌握领悟，并没有达到高深境界。

　　“嘻嘻，穿黑衣服的家伙，你输喽！”

　　看到自己占据了上风，莲儿高兴的挥舞起自己的小拳头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十一章 莲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 