    荒荒怒斥：“不要胡说八道！让傅别尘知道了你私底下这么诽谤他，小心他改你权限！”

    好大儿被噎得直翻白眼：“我他娘说的是你好吗！”

    楚八荒全当它是在放屁，气哼哼地退出了群聊。

    轿子出了宫之后停在了一条小巷内，轿夫看着从轿子里钻出来的两个人直咂舌。

    好家伙，要说会玩还是这群当官的会玩。

    陛下又不让官员们自费掏赏银，就这样都舍不得多喊一顶轿子，用脚底板也猜得出来二人在轿子里干什么呢。

    风星澜从轿子里出来后揉了揉微麻的膝盖，目光落在雀跃着蹦跶向人群的人影上，唇角不自觉地扬起一个细小的弧度。

    上元灯节，民间于正月时节开灯祈福，赏花灯放烟花的盛大节日。

    街上人群熙熙攘攘，每个人的脸上都洋溢着发自内心的欢喜。

    楚八荒拽着风星澜的袖子好几次都被人冲散，最后干脆顺理成章地牵住他的手。

    她凑在风星澜的耳边小声叨叨：“你看，朕的百姓们都生活得很幸福，说明扶风王霸道归霸道，管理朝政还是很有一套的嘛！”

    风星澜眸中闪过一抹嗤讽，面上却不动声色。

    “陛下若是真的想了解民情，在京中无法找到想要的答案的。”

    扶风王好歹也从政数十年了，不至于连这点表面功夫都做不好。

    楚八荒若有所思地点了点头。

    反正也没有明确的目的，他们干脆混在人流之中，看到有趣的事情就上前去凑个热闹。

    走了不到半个时辰，风星澜的胳膊上已经挂满了楚八荒买的零零碎碎的小玩意。

    楚八荒远远地看到了远处的景象，眼前一亮就拉着风星澜奋力朝人群外挤去。

    风星澜眼眸间净是无奈，第一次深刻体会到了女人逛街时可怕的战斗力。

    楚八荒径直拽着风星澜找到了护城河边一处人较少的地方，这才开心地从他手上挂着的杂物中找出两盏花灯来。

    “喏！一人一盏，在上面写下愿望，老天会帮你实现的！”

    她一脸期盼地递了一盏桃花样式的灯过去，自己则留了一盏石榴花模样的花灯。

    风星澜怔了片刻，最终还是摇了摇头。

    “臣没有需要老天帮忙的愿望。”

    或者说，他除了自己，谁都不信。

    年幼时不懂事，曾祈求上天为他驱赶阴邪，满心虔诚，日夜渴盼。

    可上天终归没有给他一点回应。

    楚八荒撅起嘴，将手缩了回来不再勉强，从地上捡起被人留在河边的笔，认认真真地在花灯上写写画画。

    写完石榴的那盏后，楚八荒弯腰将花灯放进河中，还撩水将它朝远处拨了拨，开开心心地继续写另一盏。

    风星澜趁她不注意，朝着不远处的一个容貌普通的男人使了个眼色，那男人一点头，眨眼间就消失在了河水之中。

    将桃花灯写好后，楚八荒满眼期盼地望向他。

    “你把眼睛闭上。”

    风星澜眼眸微眯：“臣想知道这又是为何？”

    楚八荒书耍赖：“我不管，你把眼睛闭上！这盏灯是给你的，你不写我就帮你写了，你要闭上眼才能灵验！”

    风星澜心中好笑，却不想在这件幼稚的小事上和她纠缠，便如她所言闭上了眼。

    此时一阵微风吹来，将楚八荒的长发拂起，轻轻柔柔地掠过风星澜的眼帘。

    他下意识地伸手去捉，那缕秀发却调皮地从他指缝之中溜了出去。

    等了十几个呼吸，楚八荒依然没有声响，风星澜只得开口询问。

    “陛下，花灯还未放完吗？”

    楚八荒没有回应。

    他此时才感觉到周围寂静得可怕，心中一紧，睁开眼才发现，身前空荡荡的，早已没了楚八荒的身影。

    再顾不得其他，他大步向四周奔走了几步，眼下除了远处的人群外，根本没有那抹亮眼的银白。

    风星澜的脸色阴沉了下去，眸中肃杀的暴戾中多了一丝连自己都没察觉到的慌乱。

    他朝着人群中打了个手势，登时间就钻了五六个面目平庸的人出来，有男有女，岁数都不大。

    他们集结在风星澜面前，朝他齐齐半跪下身。

    “少主！”

    风星澜寒着脸，嗓音中是从未有过的阴寒。

    “与我同行的人去哪了！”

    那几人当即面面相觑，其中一个年纪较大的憨厚男人一脸茫然。

    “少主，我们没看见有人离开呀！”

    他们一直盯着风星澜，没有看到有人接近，更没看到有人离开，此时听他一问才发现，一直跟少主同行的那个矮个少年不见了！

    风星澜也顾不得斥责他们，沉声下令：“今夜人多，她肯定还没有走远，去追！”

    几人领命，纷纷纵身跃上屋顶，朝着四面八方寻去。

    就在这时，两盏花灯从水中逆流而来，紧接着方才下了河的男人从河中探出头来，看到风星澜后明显一愣。

    “少、少主，您还没离开呢？”

    风星澜瞳眸一紧。

    他的人一直盯着梢都没能察觉楚八荒离开，而这个汉子从河中上来，说明她也不可能是下了水。

    那样一个大活人，难道还能凭空消失不成！

    下河的男人不知发生了什么，只是拿着那两盏灯爬了上来。

    “少主，这是那两盏花灯。”

    风星澜接过还滴着水的灯，在看清花灯上的字迹后，颀长的身躯微微一僵。

    石榴花灯上娟秀的字迹写着“海晏河清，星澜太平”，而桃花灯上则写着……

    “心悦君兮，沉不知”。

    风星澜的手指攥得发白，将花灯抛向了那汉子。

    “送到我府上去，进宫看看陛下在不在，烟花为信！”

    话音未落，人影已经消失在了半空中。

    若她是自己溜走了倒还罢，若是让人掳走了，那将会对他的谋划造成影响。

    楚八荒完全没想到，自己只是放个花灯，眼前一花就被人给迷倒了。

    还是被捂住口鼻，瞬间撂倒的那种。

    统子倒是惊叫提醒了一声：“荒子快跑，我感觉到了不对劲，周围有异常的数据波动！”

    【作者有话说】

    呜呜呜加更了就是说

