    看着周围那群只穿着短裤的男子围了过来，慕浅浅顿时有些心慌，抬头寻找王倩。

    “嘿嘿，美女，你是在找王大小姐吧，别废心思了，王小姐已经被梅姐给骗到了里面的会议室，根本没办法出来救你的。”

    张助理此刻再也不掩饰他猥琐的想法，荡笑道。

    这一刻，慕浅浅已经明白，刚才罗翔的经纪人梅姐，其实是和面前的张助理早就串通好了，目的就是将王倩给骗走！

    “你们……你们要是敢乱来，我就会报官的！”

    慕浅浅缩在墙角，眼神里带着惊慌，但还是要强的说道。

    “哈哈哈，我们怎么会乱来呢，再说，你报官有什么用，这个派对可是你自己进来的。”

    张助理哈哈大笑，而后指着地上的泳装道；“你现在赶紧把这泳装穿好，然后陪我玩，不然，有什么后果，我可不负责！”

    “我不会穿的，你们要是逼迫我，我现在就报官！”

    慕浅浅拿出手机，大声喊道。

    “呵呵，你先看看手机有没有信号吧。”

    张助理抱着双臂，一脸嘲讽的说道。

    慕浅浅这才注意到手机上完全没有信号，就连紧急电话都无法拨打。

    这证明在这个派对里，早已经装了屏蔽信号的装置。

    “慕小姐，我劝你还是乖乖的穿上泳装陪我们玩吧，不然，我就让我这四五个兄弟，帮你穿泳装了哦。”

    张助理抱着双臂，嘿嘿笑道。

    他这话说完，那群光着膀子穿着短裤的男子也再度往慕浅浅身边靠去，每个人眼神里都带着猥琐的目光。

    “你……你们这么做，罗翔知道吗，我会告诉罗翔，你们在污损他的名声！”

    慕浅浅抱着双臂，缩在墙角，大声喊道。

    “我当然知道啊。”

    就在此时，一道男声忽然传来。

    而后，罗翔便搂着两个美女，一脸荡笑的走了过来。

    他的打扮和张助理等人类似，都只穿着一条短裤！

    “啧啧，老张你说的不错，这还真是一个极品美人啊。”

    罗翔上上下下打量了一番慕浅浅，笑着说道。

    “那当然啊罗哥，您还不想我老张的眼睛吗，而且，我还观察的，这女孩好像还没经历过那事，罗哥，今天你赚大发了呀。”

    张助理搓着手，顿时猥琐的笑出了声。

    “嗯，这次你做的不错。”

    罗翔满意的点点头，而后看向慕浅浅，一脸高傲的说道；“今天这事就是我操作的，很明显，我看上了你，今晚你要陪我睡一觉，我会给你五十万的补偿，另外，我这些兄弟想要睡你的话，你可以适当问他们要一点。”

    听到罗翔说出这么恶心的话，慕浅浅心里都已经想吐了。

    她没有想到，在荧幕前一副谦谦君子般的罗翔，背地里，居然如此龌龊。

    这一刻，她都为自己追星而感到恶心！

    “你们在做梦，这个派对我不参加了！”

    慕浅浅转身就要离开，但却被那群男子给拦住了去路。

    “马德，罗哥看上你，那是你的福气，外面不知道有多少女的想和罗哥睡一晚呢，你还不知足。”

    张助理一脸狰狞，指着慕浅浅恶狠狠的说道：“今天你要是不答应，我们就把你扒光，然后再安排人玩你，拍个小视频，发给你所有亲戚朋友，还有你老公看！”

    这话一说完，慕浅浅脸色顿时变得极为惨白！

    现在是网络时代，一点小事，都有可能被放大。

    一旦张助理真的这么做了，慕浅浅知道自己在魔都肯定待不下去了。

    “我……我……”

    慕浅浅一时间走投无门，心里只想念着秦恒。

    “马德，兄弟们，动手，把她给脱了，给罗哥助助兴！”

    张助理嘿嘿一笑，大手一挥道。

    一旁的几名男子立马荡笑起来，伸手将要去触碰慕浅浅。

    “怎么不找你母亲来助兴？”

    就在此时，一道声音忽然出现，而后慕浅浅面前便多出了一道身影！

    下一秒，还想伸手的几名男子便纷纷被打飞出去，重重的撞在泳池旁的落地窗处。

    哗啦！

    落地窗应声而碎！

    这一幕，也惊动了在沙滩处游玩的人。

