    脸色难看，赵禹仙想要发作，最终还是忍了下来，微微一笑：“来人，赐座！”

    哗啦！

    立刻涌来十几个太监，搬着一个王座来到大殿，同时将被拍死的大臣拖了出去，地面清扫的干干净净。

    虽然很想杀眼前这位，可他此刻的身份不同了，文宗皇帝陛下……和其平起平坐，真要动手，文、理宗的大战，就有了借口，可以直接开始！

    按照苏千那种疯狂的性格，极有可能，再次扔过来几座大山！

    尽管现在突破了大圆满，可以挡得住，但也不至于招惹一个疯了的大圆满啊！

    而且，刚得到消息，苏千本身是个女子，叫苏芊，并非沈哲的父亲，而是他母亲……男人，儿子被杀，或许还能考虑一下，有所顾忌，女人疯起来……可是啥都不管不顾的！

    “不知沈哲陛下，大驾光临，所为何事？”

    赵禹仙面无表情的看过来。

    好像刚才的事情，根本没发生一样。

    “我这次过来，是代替文宗递交国书，愿意臣服赵禹仙陛下！”坐在王座上，沈哲抱拳。

    “臣服？”

    赵禹仙皱眉。

    “不错，只要陛下，将在下道侣，萧雨柔释放，让我带回去，我就可代表文宗，向理宗称臣！”沈哲道。

    赵禹仙眼睛眯起。

    “父皇，万万不可！”

    赵秉青急忙躬身。

    “太子有何话说？”赵禹仙看过来。

    “我们之前是抓住过雨柔姑娘，但前几日，她已经离开了！先不说，她的自由不归我们皇室掌控，无法拿来交换！就算依旧在我皇室做客，雨柔姑娘身为理宗天才，太阴玄体，也没必要交给文宗的人吧！”

    赵秉青点头。

    “太子说的不错，萧雨柔姑娘，太阴玄体，乃理宗绝世天才，怎么可能让文宗的人带走？与理不合！”

    “既然文宗皇帝，要和我们讲理，我们自然也要讲一下，他说是道侣，可有婚配？婚配时，谁为见证？没人见证，说道侣，未免太儿戏了吧！是不是，我也可以随意说，任何一个漂亮女子是我的道侣？”

    “据我所知，这位萧雨柔姑娘冰清玉洁，纤尘不染，沈哲陛下，莫要开这种玩笑，污人清白……”

    ……

    几个大臣不阴不阳的开口。

    “呵呵！”

    见赵秉青和诸多大臣，说的果然和之前猜测的差不多，沈哲冷笑。

    一开口，就否认萧雨柔在他们手里，然后再找各种借口拒绝，理由找的真不错，脸皮也够厚。

    “原来她不在，看来是我的消息错了，实在抱歉……回头我就将误传消息的人杀了！”

    从王座上站起身来，沈哲看向一侧的赵秉青，目光如电：“本座，素问太子殿下乃理宗第一天才，自从修炼，就无人能敌……在下的天赋，在文宗，虽然算不上什么，但听到这个消息，依旧觉得心向往之，想与殿下，比试一场，不知可否？”

    “比试？”

    赵秉青一愣，面皮不由一抽。

    他是天才不假，但眼前这位七日前的战果，可是知道的很清楚，哪怕七天内，突破了九品，成为九品强者，可在对方面前，依旧什么都算不上！

    比试……肯定会被轻易斩杀！

    “不错！”沈哲轻轻一笑，眼中露出鄙夷之色：“怎么，该不会，理宗所谓的第一天才怕了吧？我文宗男儿，个个骁勇，最讨厌的就是懦夫，如有挑战，即便明知不敌，也会欣然赴约……这是一方势力的精神，风气，该不会……作为理宗皇室子弟，堂堂太子，如此怯懦吧？真要如此，我文宗，大好男儿，如何能屈服于这种人之下？臣服之事，不提也罢！”

    “……”拳头捏紧赵秉青，面皮不停抖动。

    他怎么都没想到，对方一句话就将军了。

    答应，肯定不是对手，不答应，就变成了怯懦之人，文宗之所以没臣服，正是因为自己的胆小……

    这件事一旦传出去，所谓的第一天才，所谓的太子，统统变成笑话。

    甚至，理宗皇室，也会遭受污名，一蹶不振！

    “沈哲陛下说的是哪里话，在下只是觉得，陛下乃千金之躯，与人约斗，有失身份！”

    面容铁青，赵秉青一脸尴尬，笑了笑：“如果陛下执意要考教我的实力，尽管出手，我奉陪就是……只不过，陛下天纵奇才，我肯定不如！”

    听他说完，沈哲面无表情，心中却忍不住赞叹。

    这位太子殿下，果然没想象的那么简单，这招以退为进，玩的真好。

    先以身份说事，承认自己不如，这样以来，再出手伤人，就是以大欺小，反而被人落了口实。

    能从皇室争斗中，脱颖而出，成为太子，果然不好对付。

    “也是，我十八岁，太子二十岁，尽管年龄相差不大，但……我已是一方地域的雄主，你不过是个小小太子，说起来很好听，但上头那人，一日不死，就无法继位！而且，随时都有可能被换掉……不敢与我比试，也很正常，我不怪你！”

    沈哲道。

    说话，谁不会……你认怂，那好，图穷匕见，看看你怎么接！

    “你……”

    赵秉青气的脸色发青，就连赵禹仙也眼皮乱跳。

    太子对付的话，已经很得体了，但对方应对出来的，锋利如刀，让他们根本没办法接下来。

    上头那人不死……你的意思，太子巴望着老爹死呗？

    一句话就挑拨了二人的关系，真够狠的。

    最关键，故意说出了年龄和地位，明白着炫耀……你就是不如我，怎么着吧，不敢比就是不敢比，不用找借口……

    直接将遮羞布，当众撕开！

    可以说，赤裸裸的侮辱了。

    “太子殿下，万金之躯，怎么可能出手，我来和你打……”一位大臣再忍不住，一声咆哮。

    呼！

    话音未落，就看到一个真气形成的巴掌落了下来。

    啪嗒！

    一下横躺在地上，变成肉饼。

    这位大臣是九品巅峰实力，按照道理，丝毫不弱，可在沈哲面前，什么都算不上。

    “你输了……”一巴掌拍死对方，沈哲面无表情。

    咯吱！咯吱！

    眼睛眯起，赵禹仙拳头捏紧。

    对方这已经是赤裸裸的打脸，光明正大的挑衅了！

    可他……却没有任何办法。

    这位大臣，说了要挑战，对方出手，说的是“你输了”，表示……在公平比武！比武被人打死，真怪不到对方头上。

    “还有谁？”

    拍死对方，沈哲淡淡一笑，环顾一周：“太子不敢与我比试，我很理解，毕竟，理宗的人身体金贵，我堂堂皇帝陛下，都不觉得什么，他却怕了！他怕不要紧，万金之躯嘛，但你们呢？你们该不会也不敢吧！堂堂理宗，难不成……没有一位有种的了？”

    “放肆！”

    “这里里是理宗的地方，还由不得你撒野……”

    “可恶，陛下，请恕我等无礼，我再也忍不住了……”

    见这位如此嚣张，诸多大臣再也忍不住，一声咆哮，立刻七、八位九品以上的强者，冲了过来。

    “这还差不多……”

    沈哲轻轻一笑，手指突然向外一点。

    嗡！

    空气中立刻出现了冰冷的寒气。

    薛家禁忌术法，冰封雪原！

    “住手！”

    见这位根本不是来臣服，而是来找麻烦，赵禹仙眉宇扬起，手掌轻轻一抓。

    嗡！

    大殿内，一股强大的气息，直冲云霄，紧接着，巨大的术法屏障出现，挡在了诸多大臣的面前。

    呼！

    沈哲刚刚施展出来的冰封雪原，就被挡在外面，停滞在众人面前。

    “好险……”

    诸多大臣感受到死亡，就在面前，不是陛下出手，肯定早已死了，全都吓得面如土色，刚想感激，突然感到一股力量，从背后射了过来。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    数道剑芒，将这七、八人同时刺穿，一个个眼睛瞪圆，露出难以置信之色。

    噗通！噗通！噗通！

    倒在地上，断绝了呼吸。

    “赵禹仙陛下，实在不好意思，我身为文宗皇帝陛下，这些人，却想杀我，陛下又暗中帮，为了自保，我只好动用了术法，一时间力量没控制住，实在是无奈之举……”

    沈哲抱拳，一脸歉意。

    看起来，[笔趣岛 www.biqudao.vip]满是不好意思，实际上语气中，却带着讽刺。

    文宗皇帝，使用术法，杀了他们理宗的诸多大臣……关键，理宗皇陛下，还出手帮忙了……

    赤裸裸的打脸，一点面子都没给！

    “沈哲陛下哪里话！”

    目光闪烁，赵禹仙道：“我为理宗陛下，你为文宗陛下，大家是平辈，也是对手，既然如此……不如，我和沈哲陛下比斗一场如何？就不要为难这些臣子了！”

    连续打脸太子和斩杀臣子，这位理宗的皇帝陛下，再忍不住。

    再不出手，真怕所有大臣，都被这家伙，找理由全部杀了！

    真要如此，堂堂理宗，还有何种颜面存活在世间？

    他这个皇帝陛下，还不如自杀来的痛快……

    “自然可以……不过，我们比试，牵扯了文、理两宗，很容易引起误会，闹出矛盾，不如这样……让真言殿李言阙殿主，当裁判！无论输赢，也都更好的交代！”

    沈哲微微一笑。

