    在这一刻，柯岚的内心仿佛有一万头羊驼奔腾而过……他赶忙避开了对方的右手，然后抬起一脚，重重地踹在了那名传教士的胸口上。

    然而，对方却纹丝不动，反倒是手腕一翻，抓住了柯岚的脚踝。

    “该死……这家伙……不是人类！”

    尽管柯岚重伤初愈，体能还没有恢复到巅峰状态，但刚刚那一脚的力量绝对能够将一个正常人踹翻在地——再不济，多少也能起到击退的效果，可这一脚踢在这名传教士身上，他却感觉好像踢在了一块石墩子上似的。

    “刺啦——”

    以一截裤腿作为代价，柯岚将自己的腿给挣脱了出来，他连连后退数步，极为警戒地盯着这名突然出手的传教士。

    “你干什么？！”柯岚厉声质问到，同时目光在车厢里不断扫视着，试图寻找可以用来当作武器的东西。

    “你居然拒绝真神的恩赐？”这名传教士的语气之中带上了一丝怒意，“真是愚昧至极！”

    “什么真神的恩赐？明明是你不由分说就朝我的脸上抓了过来！”柯岚说道，如果可以，他实在不想在这种情况下和对方撕破脸皮。

    这种巡航列车是无人驾驶的，车上既没有乘务人员也没有警卫，想要求救就只有位于车门附近的报警装置，可问题就在于即便柯岚摁下了报警装置的按钮，高速行驶之中的磁悬浮列车也不可能停下来，就算列车临时改变路线，前往最近的临时停靠点，也至少得十分钟的时间。

    而柯岚手里没有任何武器，那根能克制侵蚀之种的石笋也不在身边，要在狭窄的车厢里和一名能够操纵侵蚀之种的邪教徒周旋十分钟……这根本就是不可能完成的事情！

    “最好不要把那家伙给逼急了……”柯岚在心里对自己说道——要是这家伙彻底失控的话，自己恐怕连一分钟都坚持不了。

    得想办法拖住这个家伙……然后在不被发现的情况下发出救援信号……

    直接去按报警按钮肯定是行不通的，而这车厢里也没有其他的乘客……

    柯岚用眼角的余光瞥了一眼天花板上的监控摄像头，刚刚那家伙露出手臂的时候用身体挡住了摄像头的视野，所以从监控画面上是完全看不出什么异常的，只能看到自己踹了对方一脚，然后对方抓住了自己的腿——这种争执实在是太过寻常了，只要不闹出人命来，戍卫部队根本连管都懒得管。

    而且，这整条运输线上的监控摄像头少说也有几百个，几百个画面排列在同一块大屏幕上，就算对方的异化手臂真的暴露了，如果只是在画面中一闪而过的话，也根本不会引起工作人员的注意。

    “既然你已经见过神迹，难道你还想要拒绝？”传教士一步步地朝着柯岚逼了过来。

    “……不，我并不是那个意思……我的意思是……这……这神迹实在是太过于震撼，我想，我需要一点时间来消化一下……”柯岚很想多拖延一些时间，但对方却似乎完全不这样想。

    “只要接受了来自真神的血脉，真神的启示自然就会出现在你的记忆之中，你根据不需要什么时间去消化……你只要像真神献上你的虔诚……就足够了！”

    说完，传教士瞬间加快了脚步，直接朝着柯岚扑了过来！

