    “乌鸦成群结队地飞走，说明这里要来黑沙暴了。”

    凌雁秋把衣服撑在外面，叹道：“没想到我们运气这么差，竟然能遇上这个，幸亏我们一路上没有耽误时间，再往前走一个多时辰就能到龙门客栈了。”

    张易闻言松了口气。

    刚看到乌鸦群的时候，他还以为遇上了诡异事件，没想到是黑沙暴即将来临，那也就不奇怪了，因为动物往往比人类更加敏感，可以提前感知到危险进行躲避。

    躲在凹洞里等了几分钟，乌鸦群吱吱呀呀叫着飞过后，三人来到外面，发现没来得及收拾的包袱已经被乌鸦啄烂了，里面的压缩饼干和牛肉干一点都没剩。

    好在骆驼没有遭到乌鸦的袭击，否则他们就要走着去龙门客栈了。

    “幸好我弄了这两个箱子，不然那些干粮和水一点都剩不下。”张易摸着骆驼身上的两个箱子笑道。

    “行走江湖，像你这样准备的如此充足，还真不多见。我们赶紧离开吧，乌鸦过境之后，用不了多久黑沙暴就会来临。”

    “好！”

    三人骑上骆驼，迅速朝着龙门客栈的方向赶去。

    走了大概一个半时辰，三人就来到了一座由泥土和木料建成的客栈，面积不算大，外面挂着的幌子上写着龙门客栈四个字。

    此时已经有许多骆驼聚集在客栈外面，到处都可以看到江湖人士和商人的身影，还有些一看就不是汉人的，可能都是由于黑沙暴而聚集在这里。

    “各位爷包涵包涵，明天，最迟后天，黑沙暴一准就来！看见刚才飞过去的鸟没有，那就是报信的。”

    刚靠近龙门客栈，张易就听到一个人在絮絮叨叨的说着，扭头看去，对方似乎是客栈的伙计。

    “沙暴不长眼睛，到时候客栈整个儿就埋了，断水断粮，连我们都得搬到驿站去，所以……哎哎，三位客官！”

    见到张易三人拴好骆驼就要进客栈，伙计赶紧跑过去拦住他们：“三位客官，今儿真不凑巧，老天爷变脸了……”

    “路过此地，吃饱就走。”

    凌雁秋根本就不搭理伙计，撂下这句话就带着张易和素慧容进了客栈。

    客栈里面有不少人，此时正在陆续离开，刚进到里面，张易就听到客栈老板在为别人指路，说是驿站距离客栈只有五十里路。

    三人找了张空闲的桌子坐下，正准备招呼伙计的时候，店老板突然把刚进来的伙计拽到一旁，低声教训斥着。

    “我叫你守着门不让人进来，咋又进人了？”

    “他们不搭理我，我挡不住呀……”

    “你你你，干什么吃的你！”

    店老板骂了伙计一句，笑呵呵的走过来，刚想说些什么，就被凌雁秋抬手制止了：“不用废话，吃完就走。”

    “那，那好吧……三位客官想要吃点什么？”店老板无奈道。

    “我要羊肉汤面……”

    说到吃的，素慧容瞬间来了精神，正准备伸手拿筷子的时候，却被凌雁秋一巴掌拍了回去。

    凌雁秋冷着脸，看着店老板道：“给我们三碗素面，别的都不要。”

    “中中中，素面很快就到。”

    说完，店老板就带着伙计离开了。

    凌雁秋低声解释道：“在这里点菜有一个规矩，用自己的筷子叫一招仙，用他们的筷子叫食通天，这是黑店的规矩。”

    “黑店？怪不得桌子上这么多痕迹。”

    张易看过四周的桌子，上面全都有劈砍的痕迹，而且客栈里还有股微不可察的血腥味。

    “&%￥@……”

    这时候，身后传来一阵叫骂声和拍桌子声，张易转身看去，那群人都带着武器，身上穿着模样怪异的皮甲，脸上带有奇怪的刺青，也不知道是哪个民族的。

    “掌柜！你把我们当什么人了，要我们吃白肉！”

    其中一个极其壮硕的大汉用不太流利的汉语吼道：“行有行规，你当我们第一次来啊！”

    “对不住对不住，弄错啦，伙计，赶快把肉给换了。”店老板笑呵呵的道。

    素慧容好奇道：“什么是白肉？他们干嘛那么生气？”

    “白肉是食通天的肉。”凌雁秋慢悠悠的解释道，“也就是人肉，用黑店筷子吃饭的人的肉。”

    素慧容顿时一阵恶心。

    “他们是什么人？”张易问道。

    “鞑靼人，应该是附近的盗匪，专门抢劫……”

    “西厂的人来了！”

    张易突然打断了凌雁秋的话，刚才他无意间往门口那里瞥了一眼，恰好看到一群带着武器的人走过来，而其中一人正是之前在码头上的西厂领头人。

    自从码头那一战之后，西厂一直在追捕三人，不过凌雁秋对地形非常熟悉，一路上并没有遇到西厂番子，没想到刚来到龙门客栈，就跟他们遇上了。

    “跟我来！”

    凌雁秋二话不说，带着张易和素慧容奔向后门，在西厂番子进来的同时，打开后门离开了客栈。

    “你似乎对这个地方很熟悉？”

    来到外面后，张易奇怪的看了凌雁秋一眼。

    从发现西厂番子到他们进来，前后不过几秒钟的时间，张易都做好开战的准备了，而凌雁秋却能带着他们及时来到后院，确实非常奇怪。

    “以前来过几次。”

    凌雁秋随口回了一句，带着两人来到院子外面，见西厂番子都进了客栈，便隐藏在窗户后面观察着里面的情况。

    “吕布大爷来洗个手，干干净净！”

    客栈里，店伙计端着水盆凑到一个长相奇丑的中年汉子面前，露出一脸讨好的笑容。

    吕布一脸高傲的样子，洗了洗手，问道：“这十几天里有没有见过生面孔的女人和道士来过呀？”

    “道士……”

    店伙计正想说店里刚来了一个道士，没想到店老板直接从他手里接过水盆顺便使了个眼色，顿时让他把话咽回了肚子里。

    店老板带着讨好的笑容道：“木见过，木见过，这鬼地方怎么可能有道士过来呀。”

    “事情是这样的。”

    吕布没有发现两人的异样，擦着手道：“我有一个兄弟在京城买了个女人，正要把她接过门的时候，她却被一个年轻的道士救走了，我这个兄弟呀……”

    话还没说完，吕布突然看到西厂番子那冰冷的眼神，顿时咽了口唾沫，赶紧抱拳求饶。

    “说错了，说错了，不是兄弟，是我大哥！”

    吕布讪讪道：“我大哥带着这些人过来，就是要把那个贱人带回去，顺便给那个臭道士点教训，所以最近你要是见过女人和道士结队而行……”

    “哈哈哈……”

    吕布的话还没说完，不远处的那些鞑靼人便笑了起来，其中一个女人的笑声非常明显，而且声音里面充满嘲讽。

