    这是秦弈第一次和一个修仙者战斗，以前战斗的对象全是凡人武者和妖怪。

    而且他面对的妖怪也是物理系居多，以术法为辅——程程应该是术法为主，不过大家没打过。

    所以他此前的战斗基本都算是物理系的搏斗。

    而眼下这个清虚，则真的是个纯粹的法师。

    清虚的腾挪闪避几乎不存在的，身躯根本没有灵敏度和爆发力的感觉，但是你打不到他，他身周随时冒出的土盾把狼牙棒的物理攻击和寒门的电击全部都挡了下来。

    而在抵挡攻击的同时，秦弈的脚下出现了一双僵尸般的手，握住了他的脚踝。

    可以感觉有一种血肉正在被疯狂抽取的意味，秦弈迅速挥棒下撩，把那手打碎，地面又恢复如常，仿佛那手从未存在过一样。空气中忽然出现万道尖刺，把秦弈团团围困，继而呼啸而下，如万箭攒射。

    很传统的五行土石术法，加上一些阴尸之法，对了，还有限制性质的术法。

    秦弈清晰地感觉到自己身躯变得很重，想要腾挪避开这万道尖刺变得非常困难，与此同时呼吸艰难，就像是口鼻被泥土堵塞了一样。

    这是同时释放了很多道术法，都是瞬发。

    秦弈体内真气流转，很快挣开重力束缚，继而一个打滚，险险避开万道尖刺，手臂已经被擦破了一道伤。

    这便是秦弈面对的修仙者第一战。

    法师并不好打。

    尤其是一个琴心后期到圆满层次的法师，实力是超过秦弈本身的。这好几道瞬发的小术法，秦弈应付得已经很不容易了，但这只不过是清虚顺带的攻击。

    在清虚眼里，并没有把这个凤初四层的秦弈真的当成一个值得重视的对手，他真正的敌手是化形巅峰的电老鼠。

    清虚本来就比寒门稍弱，离开了他的清虚宫，又被阵旗束缚，光是一个寒门就有可能让他栽在这里，他没有多少心思去管秦弈。

    “呲呲”的电流声闪过，清虚身周尽数环绕着细细的电流，秦弈看得出来，那电流虽细，威力却一点都不细，如果以伏特来计算，说不定好几万了。

    “轰！”一道带着紫色的雷光从天而降，清虚低喝一声，手头祭出了一个八卦镜，往上一抛。

    雷光击在八卦镜上，竟僵持在那里。

    寒门胖乎乎的身子却在此时迅如雷霆地撞进清虚的土盾之中，短短的十指张了开来，按在盾面上。

    “噼里啪啦”的电流声爆起，那土盾上已然开了裂痕。

    秦弈就在此时掐了个法诀。

    地上火阵轰然升起，火舌绕开土盾从下方把清虚包围。

    清虚怒喝一声：“起！”

    地面开裂，火舌竟然被地面吸收似的，尽数不见。而与此同时，寒门脸色微微僵了一下，秦弈也有些色变。

    比刚才的重力束缚强大百倍的压力挤在身躯上，仿佛有万斤巨力，要将整个人碾为肉泥。

    清虚一声狞笑：“一个凤初四层的人类，说你是国师，还真以为了不起了？先给我老实呆着，等贫道对付了那只老鼠再慢慢炮制你的血肉！”

    枯瘦的双手忽然合拢。

    看得见的暗红波纹笼罩在寒门身上，那胖乎乎的身材都开始走形。

    寒门神色平静，也摸出了一粒圆球。

    圆球飞出，有叉状闪电爆起，和波纹交杂在一起，发出了刺耳的碰撞摩擦声。

    天上紫电与八卦镜僵持，面前波纹与圆球僵持，双方一时都没有动作，只在催动法力。

    清虚冷笑道：“若在远处，贫道还真未必是你这老鼠的对手，可只把贫道困在半山，是你们的失策。”

    寒门神色微变，他已经感到了清虚门下正往这边赴援。不说他们那点实力能不能影响胜负，只要稍微拖一下让清虚有时间破阵，那阵旗的地脉束缚效果消失的话，清虚就可以缩地成寸回他的道观去了。

    那里面他可不敢乱闯。

    正在此时，秦弈动了。

    那万斤挤压的巨力仿佛不存在一样，狼牙棒奔过数尺距离，重重砸在了清虚身周已经开裂的土盾上。

    这一棒比之前的不知重了多少倍，只听“咔啦”一声响，那土盾竟然被砸得粉碎。

    清虚大惊，道袍忽然鼓胀起来，狼牙棒敲在鼓胀的道袍上，被带偏了力道，侧往旁边。

    秦弈动作不停，棒子被带偏，就顺势一脚扫向清虚的腰间。

    一个法师哪里避得过先天武者迅若雷霆的一脚？清虚连闪避的反应都没有，就被踹了个正着。

    “砰！”清虚狼狈地打了好几个滚，再也没法去操纵天上的八卦镜，那八卦镜被紫电劈飞，惊雷直下，重重劈在清虚身上。

    清虚浑身痉挛了一下，通体焦黑地躺在地上不动了。

    他慢慢转头，焦黑的脸上肌肤迅速老化下去，焦黑褪去，脸上开始变得青白，慢慢地有了尸斑。

    秦弈叹了口气，这真的是个死人，居然能活得跟活人完全没区别，这炼尸之术确实有点神奇。

    清虚的躯体逐渐尸化，可眼珠子还在转动，看向秦弈的目光尽是不可思议的色彩。

    “你……你一个凤初四层的修士，怎么能跟没事人一样挣开我的重压术，还居然破得开我的盾！”

    寒门笑眯眯地蹲在他身边：“南离国师秦弈，其实是个莽得要命的武者。西荒野人邙山，其实倒是个巫师。”

    清虚：“……”

    秦弈瞪着寒门道：“你怎么对我的事这么清楚？”

    “迟些告诉你。”寒门笑眯眯地摊开了胖手，手心电流窜起：“反派死于话多，我可不想当反派，先弄死他再说。”

    清虚露出了一个难看的笑容：“你杀不了我。”

    就在说话的同时，他的身体已经融入了土壤。

    寒门神色大变，转头看去，之前的阵旗已经不知何时歪掉了，再也没有束缚地脉的效果。

    空气中传来清虚的笑声：“真当贫道会拿真宝物随便给人？这不过是个只能持续片刻的伪旗罢了。待贫道复原之日，便是你个妖物授首之时，还有那个人类，也给贫道等着……”

    寒门神色难看，转头对秦弈道：“趁着他伤重，此时攻打清虚宫，是唯一的机会。”

    秦弈抬头看向山顶，那里本有几名道士往下赶，此时又急匆匆回去了。

    识海中传来流苏的言语：“秦弈，这个清虚的修行并没有达到断绝水脉的程度，更别提浮于天际的显形了，他差得远。”

    流苏对修行上的判断，那绝对说什么就是什么，它说不是清虚那就不是清虚。

    这座山的秘密根本不是这么简单，不能再涉足了，否则要被坑死。

    他没再搭理寒门，直接转身下山：“既然清虚伤重，你自己就可以解决了，我一个凤初四层的初丁参不参与都没有意义。”

    寒门哽了一下，正要说什么，山下忽然传来熙熙攘攘的声音，有很多人往山上走。

    秦弈也下意识停步看向山下，却见王员外带着很多家丁，簇拥着一老一少两个道姑：“两位仙长所说妖法多半便在这山中，仙长可要替小民做主啊。”

    秦弈呆呆看着其中一个道姑，满脑子都是省略号。

    明河你不是回宗门闭关去了吗？