    苏牧目光一闪之后，就继续看着祝远安挑战镇天石门。

    “嘶~呼……”

    祝远安没有贸然闯镇天石门，而是站在石门前调匀呼吸，争取把状态调整到最佳状态。

    众人紧盯着，都不禁吞了吞口水，心全都提了起来。

    祝远安若是闯过了，那就是直接提高了第一名的门槛，若是闯不过……

    光是想想蔡明华的结局就知道了，但祝远安失败，下场绝对比蔡明华更惨！

    片刻过后，祝远安再度深吸一口气，开始迈入镇天石门！

    “哼！”

    随着左脚迈入，祝远安脸色顿变，一股异样的潮红之后，便是脸色煞白！

    六十万斤的压力，正在疯狂压榨他的力量，压迫他全身上下所有地方！

    甚至这一刻，他的眼球都开始突出，不禁让人怀疑，他下一刻眼珠子会不会爆出来！

    不过幸运的是，他的罡气铠甲并没有破。

    祝远安开始迈出第二步，众人的心再度悬了起来。

    “哒！”

    第二步稳稳落地！

    “哒！”

    第三步，走出石门！

    “走过去了！”

    众人眼睛一瞪，心中都是骇然。

    “连罡气铠甲都没有破！”

    “远哥太强了，他起码能闯七十万斤！”

    “远哥威武！”

    祝家众人很快就激动了起来，兴奋的高吼，冲过去将软在地上的祝远安直接举起，不断抛向空中！

    祝远安虚弱的脸上扬起笑容，转头挑衅的看着蔡明江与谷正涛，六十万斤，该轮到你们了！

    谷正涛两人脸色都十分僵硬，六十万斤，他们必须要闯过去，但他们两人谁都没有底。

    “祝远安那个混蛋，直接加到六十万斤，这下就只是他们三个人表现了，我们只能看戏了。”谷峰回过神，骂骂咧咧道。

    六十万斤，除了三个领军人物，其他人谁敢上？上去就是找死！

    就算敢挑战的，也没必要上去犯险，毕竟玉册花落谁家，只有可能谷正涛三人的其中一个。

    苏牧转头瞥了谷峰一眼，这话说的，好像你能上去挑战五十万斤一样。

    感受到苏牧的目光，谷峰转头一看，见他一脸鄙夷，顿时讪讪笑着。

    “我这不是不平嘛。”

    苏牧无语摇头，瞥了一眼第四个凉亭中的酒之后问道：“玉册是第一名得到，那酒呢？”

    不光是玉册，烈火酒他也要得到，总不能所有酒都大家分着喝吧？

    “酒也是第一名的。”没等谷峰开口，谷家另一个天骄就友善回道。

    “最好的酒和玉册，都只有第一名才有资格拥有！”

    苏牧满意的点头，这样才好，省了不少麻烦。

    谷峰也跟着点头，这样的安排才合理，但很快他就觉得不对劲，霍然抬头盯着苏牧，眼睛一瞪。

    “你，你该不会是还想去挑战镇天石门吧？”

    这都已经加到六十万斤了，你一个天罡境还去挑战，就这么不怕死？

    苏牧不置可否的耸了耸肩，这不是很明显吗？

    “苏公子，你，你还是冷静一下。”谷峰嘴角一扯，苏牧这么做真的是在拿自己性命开玩笑！

    “我很冷静，你也不必劝我。”苏牧摇头道，不想听谷峰在他耳边絮絮叨叨。

    谷峰张着嘴，完全不知道怎么说了，这就非要让自己送命？

    “只能等会让涛哥盯着点，及时把他拉出来了。”

    “哼！”

    那边，谷正涛已经开始挑战镇天石门，随着一声闷哼，最后拼死闯过！

    见他闯过，谷家所有人都长松了一口气。

    瞬间，就轮到蔡明江压力山大了，他要是闯不过，不仅玉册无望，还要颜面尽失！

    “哼！”

    不过蔡明江作为蔡家核心天骄的领军人物，天赋和实力都不是盖的，虽然过去的凶险，但也稳稳闯了过去。

    祝远安见两人都闯了过去，脸上浮现戾气，吃下一颗丹药恢复了一会之后，就再度走到镇天石门前。

    “加一块！”

    听到这三个字，祝家众人顿时松了一口气，要是再像之前一样加两块，那就真的是在找死了。

    搬上去一块镇天石之后，镇天石门的压力已经到了恐怖的七十万斤！

    看着七块镇天石，众人心都开始发颤了起来！

    凉亭内的苏牧，瞬间提起了兴趣。

    七十万斤，他必须要尝试了，尝试完之后再喝下通天龟血，肉身力量将能提升到一个恐怖的程度，甚至爆表！

    “哼！”

    “咔嚓咔嚓……”

    这次祝远安走进去，嘴角直接流血，罡气铠甲也直接开裂！

    七十万斤，似乎已经是他的极限。

    祝家众人看到，心中都在祈祷，祈祷祝远安一定要过去。

    谷家与蔡家的人心中也在祈祷，祈祷祝远安一定要过不去！

    “咔嚓咔嚓……”

    第二步迈出，祝远安身上的罡气铠甲裂纹更多，但依然强撑着跨出第三步！

    “哒！”

    第三步落地，成功闯过镇天石门！

    众人悬起的心，要么更加悬起，要么下落。

    “噗！”

    还不等祝家众人高兴起来，祝远安直接呕血，跪到了地上！

    “远哥！”

    祝家众人惊呼，急忙冲上去拿出最好的丹药给祝远安服用。

    谷正涛和蔡明江看着，都是神色复杂，居然闯过去了，可这代价与凶险程度，都让他们头皮都开始发麻起来！

    两人看着镇天石门，迟迟不敢上。

    祝远安盘坐在地上疗伤，见两人不敢上，嘴角泛着得意的冷笑，现在，不敢跟他搏命了吗？

    “正涛兄，明江兄，怎么，怕了吗？”

    “若是怕了，那玉册可就归我了。”

    “怕？笑话！”

    谷正涛和蔡明江都是故作镇定的冷笑，但话落还是没人敢上。

    “明江兄，你先？”

    “正涛兄，还是你先吧。”

    两人相互推辞，相互怂恿，就是不想先上。

    他俩都没有底气，但谁上，都利于后面上的一个，自然都想让对方当炮灰。

    祝家众人看着两人都冷笑了起来，开始讥讽。

    “谷家，这么怂？”

    “蔡家，这么怕死？”

    “要是不敢上，那就尽早认输吧！”

    “没那个种，就去喝酒，酒管够！”

    祝家的嘲讽让谷正涛和蔡明江脸上都挂不住，两族子弟更是脸色难看，目光都放在各自的领军人物身上，都想要争口气！

    “都不上，那就别耽搁时间了，退下，我来！”

    一道淡淡的声音响起，让为难的两人脸上顿时扬起惊喜，居然有人愿意来给他们当炮灰，还有这么好的事？

    但很快他们就发现不对劲，除了他们两个，在场的还有谁敢挑战七十万斤？

    “难道是他？”两人对视一眼，皆是不可置信，霍然转头看去。

    “真的是他！”

    “小小天罡境，也敢挑战七十万斤？”

    “他疯了？”

    “绝对疯了！”

    “干啥啥不行，找死倒是第一名！”

