    第103章 巧舌如簧   

    桔梗面露喜色，拉着艾叶的袖子小声道：“是少爷，少爷回来了！”

    

    “闭嘴！”

    祁天佑当即出声威胁：“不许出声！”

    

    桔梗有些着急，攥着手里的东西便看向艾叶：“可少爷正等着咱们呢……这迷香还在咱们手中呢！”

    

    迷香？

    祁天佑皱眉，褚黎这葫芦里究竟卖的什么药？

    

    门外的“猫”喵喵喵的叫的好几声，门内无人应答，外面头的声音也终于停了。

    

    还未等众人反应过来，门外忽然扔进来了半截迷香，簌簌的往外冒着迷烟。

    

    祁天佑与护卫后退一步，桔梗与艾叶也连忙捂住鼻子，只有那傻乎乎的小厮张着嘴望着，半晌就晕了过去。

    

    紧接着，褚剑与褚剑便一左一右架着褚黎从院外飞了进来，稳稳落在院中。

    

    褚黎一见祁天佑站在院内，吓得险些摔倒，尴尬的整理了一番衣袖，她结结巴巴道：“殿……殿下？

    你怎的在此啊？”

    

    祁天佑皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，满腹疑惑，眼中寒光乍现。

    

    “本王有话要同你商量，这才来了你府上，倒是你，好好的大门不走，要走侧门，有小厮在此，你不叫门反倒扔迷烟，这是何意啊？”

    

    “哎……”褚黎叹了口气，一副不想提的表情，“倒也没什么，就是好玩罢了，殿下就别问了，咱们进屋去吧！”

    

    褚黎拔腿就想溜，祁天佑未搞清楚事情的来龙去脉，自然不肯离开，伸手将他拦住。

    

    “褚弟，你这究竟是闹得哪出？

    这迷烟可不是什么好东西，不可这般胡用，你若是不说清楚，我可要去太后面前告你的状了！”

    

    一听要将此事捅到太后面前去，褚黎便慌了神，连忙求饶妥协：“殿下，你可千万莫要告诉太后，太后她老人家最是严厉，定饶不了我……”   

    “那你便要将这迷香说清楚。”

    祁天佑趁机抛出自己心中的疑问。

    

    “那殿下可不能告诉旁人，若是让人知道了，我的一世英名可就要毁于一旦了，再说了……我爹要知道我偷跑出去逛窑子，会活活打死我的！”

    

    祁天佑的眉头拧在了一起，“逛窑子？”

    

    褚黎一副被抓住把柄的模样，磨磨蹭蹭的向祁天佑解释，“是啊，我今日就是去逛窑子呢，家中侧门最为松懈，上午更是人来人往，故而我乔装了一番，趁机混了出去，带着褚剑褚箫逛窑子去了。”

    

    说完这话，褚黎还惭愧的摸了摸后脑勺，很是心虚。

    

    祁天佑看了一眼地上的衣裳，将信将疑，门外的暗桩可不是傻子，进多少人出多少人，不可能不知道，便出言试探道：“这么多人盯着，竟没人发现？”

    

    褚黎得意笑了笑，“出门采办人数多，且藏身的地方也多，我身为大房嫡子，这点本事还是有的。”

    

    “逛窑子便也罢了，可又为何要乔装，身为主子要出门乃是寻常之事，难不成有人敢阻拦你？

    何必搞得这般神神秘秘，实在叫人生疑！”

    

    

