
看着残破的城池，消静的街道，到处都是残砖断瓦，一些无家可归的西域人，站在寒风禀烈的路边，瑟瑟发抖，但他们看到路过的哈默厄齐等人，眼中依旧迸发出强烈的仇恨。

哈默厄齐看了他们一眼，摇头叹气一声，心中大骂马哈德这个蠢货，若是杀人可以解决问题，就算把整个西域的所有人都给杀光，他哈默厄齐都不会皱一下眉头，但是事实证明，杀人根本就解决不了任何问题，反而会让局面对自己更加的不利。

这时，一名骑兵快速来到近前，这是哈默厄齐的亲兵，所以可以非常靠近哈默厄齐，亲兵在他耳边轻声说了一些话。

哈默厄齐看向亲兵，脸色阴冷异常，语气森冷的说道：“我的命令不需要重复第二遍，无故杀人者，死。”

亲兵有些吞吐的说道：“可是大人，那几个人是马哈德将军手下的军官，要是....”

哈默厄齐挥了挥手，沉声道：“去执行吧。”

亲兵点了点头，不在多言，架马离去。

哈默厄齐是枭雄，枭雄不畏生死，对自己是这样，对别人也是如此，马哈德离开之后，哈默厄齐接管军权，对军队的纪律有所加强与约束，但只是一定程度上的加强与约束，双方的仇恨已经非常严重，不是短时间内可以化解的，哈默厄齐现在最重要的事情是尽快把整个西域的大石人全部集中起来，以便扩充军队，还有就是存储尽可能多的粮草等后勤物资，所以哈默厄齐根本就没有多余的精力去管其他的事情，只能在一定程度上加强军队的纪律，尽量减少对西域平民的屠杀，最大可能稳定局面，一旦混乱继续扩大，局面失去控制，对哈默厄齐自己也没有任何好处。

巡视了一半，哈默厄齐正准备去城北转转，又是一名骑兵快速而来，到了近前，翻身下马，跪在地上大声说道：“晋军的使者已经到了大人府上，莫伊先生让属下前来禀报大人，是否立即返回，会见晋军使者。”

李勋派人来了？

哈默厄齐点了点头，架马朝着住处返回。

其实陈和就算不来，哈默厄齐也是准备就这两天，派遣莫伊前往震石城，会一会李勋，现在李勋主动派人过来，这样也好，双方谈一谈，看看李勋到底打的是什么算盘。

客厅里，莫伊与陈和正坐在那里喝茶，两人寒暄了一番，莫伊便不再主动说话，而是等着陈和说话，以便从他话语中打探出陈和此行的目地，但是陈和却偏偏不说话，就是坐在那里喝茶，一副轻松的模样。

哈默厄齐与李勋早前为了对抗詹柏这个共同的敌人，双方选择了结盟，但是这种结盟只是因势而为，有利则和，无礼则分，对双方根本没有任何约束，事实上，李勋虽然履行承若主动出兵，歼灭了詹恒的近十万大军，但是达到既定目标之后，李勋立即选择了按兵不动，坐看詹柏与哈默厄齐的厮杀，随着詹柏的覆灭，双方的结盟关系其实已经瓦解，而且现在的西域，就剩下李勋与哈默厄齐两方军事力量，就根本上来讲，双方此时此刻，可谓是敌非友，随时都有可能爆发战争，陈和这个时候主动找上门来，是有一定危险的，毕竟，在中原来说，两军交战，不斩来使，但是在大石帝国，是没有这个道理的，想杀就杀。

陈和一脸清闲的在那里喝茶，感受到莫伊的目光，陈和抬眼看去，脸露微笑的点了点头，对此，莫伊眼中闪过一丝赞赏，这个人看着年轻，心气却是不凡。

不一会儿，哈默厄齐回来了。

陈和起身行礼，哈默厄齐坐到主位，摆了摆手，脸色倒也温和：“不用多礼，坐下说话。”

“多谢大人。”

陈和坐了回去。

莫伊指着陈和，做了一番介绍。

哈默厄齐听后点了点头，问道：“陈先生到我这里来，是有什么大事？”

哈默厄齐把大事的大字说的很重，暗指李勋派你来，到底想干什么。

陈和笑着说道：“也不是什么大事，大帅派我来，其实是想与大人做点生意。”

做生意？

闻听此言，哈默厄齐与莫伊都是愣了愣，这有些出乎他们的意料。

哈默厄齐不解道：“我与李勋有什么生意可做？”

陈和意有所指的说道：“大人的军队扩张很快，但是武器装备方面，恐怕有所不及。”

哈默厄齐脸色一动：“你们愿意提供给我武器装备？”

“不错，大帅让在下带句话给大人，武器装备方面，只要有所求，一定满足。”

“此话当真？”

陈和肯定的点了点头。

哈默厄齐皱起了眉头，李勋的举动完全出乎他的预料之外，双方是结盟关系，但是如今詹柏已经败亡，整个西域就剩下他们两方势力，谁能胜利，谁就是西域的主宰者，虽然双方现在目前都是按兵不动，但大家心里都有数，这种局面绝不会长久，双方随时都有可能爆发战争，李勋如今派来陈和，表示愿意提供武器装备，这让哈默厄齐大为不解。

“代价应该不是简单的钱财吧？你家大帅是否希望我们退出西域？”

还是莫伊头脑更为清醒，直截了当的问道，他明白一个道理，天上不会掉馅饼，而且这个馅饼还是李勋扔出来的，弄不会是会砸死人的。

陈和点了点头，也是非常了当直接的说道：“我家大帅希望你们大石人退出西域，不要在回来。”

哈默厄齐脸色顿时沉了下来，冷声说道：“他李勋凭什么让我离开西域，这里的土地都是我哈默厄齐一刀一枪打下来的，你们想要就领着军队来拿吧，看他李勋能不能啃下我哈默厄齐这根硬骨头。”

陈和笑了笑，摇头说道：“我们的军队很宝贵，并不想有太大的损失，而且以我们的兵力，要想打败大人您，恐怕是很难的一件事情。”

哈默厄齐嘿嘿冷笑道：“李勋倒也有些自知之明，既然如此，他为何还敢漫天要价？大话少说，你还是说些实际一点的东西吧。”

陈和正色道：“大人，我方才所言，没有任何心怀不轨，句句都是实话。”

哈默厄齐皱眉道：“你到底什么意思？”

陈和轻声说道：“大人，其实你已经没有了任何选择，西域这方土地，你是没有机会，也没有实力拥有的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51119037"  chaptername="第五百八十八章  统一西域（六）">加入书签</a>
</div>
