    “当家的，柱子怎么说？”

    一大爷从何雨柱屋里出来后，刚进自己家门，一大妈就迫不及待的迎上来问。

    “成了，柱子说他那里没问题，就是要看看秀芝的意思。”

    看着自家婆娘和儿媳妇急迫的眼神，一大爷不敢怠慢，赶紧把这个消息告诉了她们。

    “太好了，柱子能同意就好，秀英啊，你快去找秀芝谈谈，看看她的意思。”

    一大妈高兴大挥了挥手，转头看着自家儿媳妇说道。

    “嗯，我现在就去，妈，您放心吧，秀芝哪里我替她做主，她肯定不会反对的。”

    李秀英激动的点点头，快步走了出去。

    此时的李秀芝正在一大爷家的新房子里，拿着一本渔岛之子的连环画，给易小秀和易小慧她们五姐弟，讲解这本连环画的内容和寓意。就在这时，李秀英推开房门走了进来，

    “秀芝，你们在干嘛呢？”

    “妈妈，小姨在给我们讲故事，讲的可好听了。”

    “是啊，妈妈，海生哥哥好勇敢的，我以后也要做那样的孩子。”

    “我和姐姐一样。”

    ……

    易小秀五姐弟听到自家妈妈的问话，立刻跳起来，争先恐后的跑过去说道。

    “好，你们都是妈妈的好孩子，妈妈这会有话要对你们小姨说，你们先去找爷爷和奶奶他们，好不好啊？”

    李秀英摸了摸易小兰的脑袋，柔声说道。

    “可是我想听小姨给我讲故事。”

    “我也想。”

    易小兰和易小峰不情愿的嘟囔着。

    “你们过去了，让你们爷爷给你们讲，小秀小慧你们把弟弟妹妹带过去。”

    李秀英笑着说了一句，然后指使着自己的大女儿和二女儿把三个小的带走了。

    “秀芝，我有事情跟你说。”

    孩子们走后，李秀英关上房门，走到自己妹妹身边，拉着她的手。

    “大姐，你说吧，我听着呢。”

    李秀芝有些紧张的看着自己姐姐道。

    “昨天你跟我说的那件事情，我已经让我婆婆找人打听了，现在也打听清楚了，也给你找了一个对象。

    就是孩子他大伯，你昨天晚上也见过，人很好，家庭条件也非常好，刚才我公公已经问过他的意思了。

    他那边的话很中意你，已经同意了，现在我过来就是问问你，愿不愿意嫁给他。”

    李秀英拍了拍自家妹妹的小手，安抚了她一下，认真的询问道。

    李秀芝闻言一愣，然后仔细的回想了一下，昨天晚上她跟何雨柱相遇的过程。

    从最开始自己向他打招呼问路，再到后面他带自己进来找人，然后因为姐姐不在家，他好心把自己带回家，给自己水喝，还给自己做饭吃。

    这对于当时又冷又饿的她来说，简直就像是及时雨一样。她到现在还记得那顿美味的饭菜，还记的那块甜丝丝的奶糖。

    那是自己第一次吃到那么好吃的东西，香香的、甜甜的、暖暖的这件事情她能记一辈子。

    虽然她读书不多，但是却比谁都知道感恩图报，尤其是从小在农村找打的她来说。

    饥寒交迫时的一顿饭菜，那是多么的难得和可贵，从那一刻起，她就将何雨柱的身影牢牢的记在了心里。

    无时无刻都在想着，以后要好好的报答他的这份恩情，至于别的，出身穷困的她，是半点非分之想都不敢有的。

    但是，让她没想到的是，现在自己姐姐过来亲口告诉她，那个人愿意娶她，这种突如其来的惊喜，让她又是开心又是害怕。

    “秀芝，你怎么不说话了，你是不是觉得他年纪大了，有些不愿意啊，我跟说，这男人啊，最重要的就是人品。

    在我认识的人里面，他的人品是最好的，你要是嫁给了她，那就是嫁给了福气。”

    李秀英见自己这番话说完后，妹妹突然发起了呆，还以为她不情愿呢，便苦口婆心的劝说了起来。

    “大姐，你不用说了，只要他不嫌弃我是个农村来的丫头，我愿意，我愿意嫁给他，给他生孩子，伺候他一辈子。”

    李秀芝大胆的抬起头看着自己姐姐，红着脸诚恳的说道。

    “好，我就知道你一定会同意的，我们姐妹的眼光肯定都是一样的，你能找到这么一好人家。

    姐姐也替你高兴，等事情定下来了，我就给家里写信，把这件喜事告诉咱爹咱娘，也让他们高兴高兴。”

    李秀英紧紧的抓着自己妹妹的手，脸上的笑意更浓了。

    “爹，娘，秀芝她同意了。”

    姐妹俩又说了几句知心话，然后便一起出了门，来到了一大爷和一大妈身边。

    “同意就好，同意就好啊，既然你们双方都同意了，那我明天就去找柱子商量商量，先给你们把婚事定下来。”

    一大爷满意的点点头，笑着说道。

    “什么明天不明天的，你现在就去把这事告诉柱子，人柱子还在家等你消息呢。

    然后我们明天了，直接把让她们两证明给领了，免得外面的那帮媒婆惦记。”

    一大妈高兴了一会，突然像是想起了什么一样，用力推了一大爷一把，然后给他使了一个眼色。

    “好，好，好，我现在就去，这小子心急，早点告诉他也好，不然今晚他怕是都睡不着觉了。”

    一大爷被一大妈这一推，立刻想起刚才李秀英出去的时候，他们两口子谈论的那件事情。于是他拍了拍大腿，笑吟吟的走了出去。

    “柱子，秀芝她同意了，她说她愿意嫁给你，我怕你多想，一得到消息马上就过来了。

    你啊，明天就开始准备，我们早点把婚事定下来，不然等你当官的消息传出去了。那上门说亲的人，都能把你家的门槛给踏碎了。”

    本着多一事不如少一事的心态，一大爷眯着眼睛对何雨柱说道。

    “您说的有道理，这事宜早不宜迟，我明天就去菜市场买几个好菜，然后把聋老太太也叫过来。

    再去纺织厂把雨水叫回来，咱们三家凑一起，在我这里吃个饭，也热闹热闹，把事情先给定了，”

    何雨柱听了一大爷的话，也觉得有点道理，于是他很爽快的答应下来，反正他今天都跟厂里说好了。

    这几天要出去采购东西，时间方面也充足，刚好借着下个机会把事情给办了。

    “那就这么定了，我先回去准备准备，明天了咱们就在你这里见面。”

    一大爷见何雨柱答应了，满意的拍了拍他的肩膀，急匆匆的走了出去。

