    

    
                第1372章

    
                “是的。”

    
                “你做梦！”孟宗光一脸阴沉的道：“就算我主动辞职，孟振中也绝对不会让孟树峰接替这个职务！你根本不明白，财务总监对孟振中来说意味着什么。”

    
                “我当然明白，这个职务不光是对孟振中重要，对家族更重要，所以才需要你主动辞职，并且为我二舅做引荐人。至于孟振中的反对，这个不需要你操心，会有人帮你的。”江志浩道。

    
                “谁能帮我？”孟宗光问。

    
                车门打开，孟兰春站在那里，道：“我。”

    
                “三姐，你......”孟宗光看了看孟兰春，又看看江志浩，有点不知所措。

    
                “不光是她，还有你的父亲，孟家真正的家主。我已经和他约定好，只要你主动辞职，他就答应把财务总监的职务给二舅。”江志浩淡声道：“你也许会问我，凭什么相信我。但你也要明白，相信我，是你下半辈子还能安度晚年的唯一机会。虽然我不喜欢孟家，也不喜欢你们这些人，但你终究是我妈的哥哥，我也不想把事情做的太绝。要么拿一千万做人，要么我举报你，你自己做决定。”

    
                孟宗光脸色铁青，拳头握的很紧，指甲都陷进了肉里。

    
                半分钟前，他还想揍江志浩一顿解解气，可是现在，他不敢了。

    
                孟兰春就站在旁边，两人的对话，她都听在耳里。

    
                而且她的态度非常明确，完全站在江志浩这边。虽然不知道江志浩是怎么摆平这个家族里最难缠的女人，但孟宗光知道，如果孟兰春和江志浩一起举报他，那他一定会坐牢，没有任何悬念。

    
                就算是孟振中，也绝对不会保他的。

    
                过了许久，孟宗光的拳头松了紧，紧了松，最后他长吐一口气，咬牙道：“一千万不够！你想让我主动辞职，把这个职务交给孟树峰，得加钱！”

    
                “两千万，这是底线，就算再加一毛都不行。”江志浩斩钉截铁的道。

    
                孟宗光盯着他，似乎在分辨这句话的真假，他从江志浩的脸上，只能看到坚决。

    
                最终，他无奈的点头，道：“行，两千万，不过你要先把钱给我。另外只要我主动辞职，并且做了引荐人，你必须在第一时间把公司的窟窿堵上。”

    
                “没有问题，你下午开盘就把手里的股票清仓，有多少钱就还回去多少，剩下的交给我。”江志浩道。

    
                得了他的承诺，虽然失去财务总监的职务，但在孟宗光心里，其实反倒是松了口气的。

    
                现在股票亏的一塌糊涂，所有的资产都拿去做抵押了，他根本没钱去填窟窿。

    
                江志浩能愿意帮忙，对他来说是天大的好事。

    
                而且还能得到两千万现金，也许不算特别多，却也足够他生活了。

    
                最重要的是，只要不坐牢，不被揭露挪用公款的事情，他就始终是孟家嫡系。以后老爷子故去，他还是可以分得一部分家产的。

    
                综合来算，利大于弊。

    
                孟宗光不是傻子，分得清孰轻孰重。

