    “肖旻辉，你作为一个打野选手，一直不来参团，这有点说不过去吧！”

    AG超玩会中单选手，语声质疑地道。

    在梦泪来AG超玩会之前，他才是AG超玩会的主要指挥官。

    但现在，梦泪才是AG超玩会核心大脑。

    在比赛过程中，该怎么打，什么时候打，这些指挥权全在梦泪。

    “我们前期明明还是优势，就是因为你一直带线不参团，现在才变成了劣势！”

    AG超玩会中单，直接发泄出了自己的不满情绪。

    他可不想输掉KPL职业联赛揭幕战。

    “我相信队长！”

    这时，一诺略显稚嫩的声音，从耳机里传了出来。

    “队长你只管带线，你叫我们怎么打，我们就怎么打！”

    一诺是和梦泪一起加入AG超玩会的，在梦泪冲刺国服第一的那段时间，一诺是梦泪的得力帮手。

    现在，AG超玩会陷入了困境，正需要梦泪站出来破局，他当然会毫不犹豫地信任梦泪。

    “我们和QG战队正面打团，是肯定打不过的。”

    一诺说道：“偷塔说不定还有机会。”

    情况紧迫，AG超玩会成员们来不及仔细讨论，他们必须立即做下策略。

    “好！那就看梦泪了！”

    AG超玩会射辅选手，双双点头应道。

    这个时候，他们只有无条件相信梦泪，尽自己最大努力配合他。

    见状，AG超玩会中单也只能跟着答应，努力配合梦泪单带偷塔。

    AG超玩会五人达成共识后，立即采取了拖延策略，尽量为韩信争取偷塔时间。

    韩信有着极强的带线能力，尤其是出了宗师之力后，每使用一次技能，就能强化接下来的平A伤害。

    “队长，韩信又来偷塔了，我们要不要派个人回去守家？”

    QG战队成员问道。

    这十几分钟的比赛，AG超玩会的打野几乎全程不参团，一直带线偷塔。

    要不是韩信一直在带线牵制他们，QG战队早就靠着强大的运营能力，拿下了这局比赛。

    QG战队队长，看了眼中路的兵线情况，冷冷一笑：“不用管他，他这点兵线最多推爆中路门塔。”

    此刻，AG超玩会的中路兵线，只剩下一个半血小兵了。

    在下波兵线还没有到来时，光凭韩信一个人，根本推不掉水晶基地！

    所有玩MOBA类游戏的玩家，都有一个基本共识。

    那就是带线拆塔！

    没有兵线，就不可能完成拆塔任务！

    毕竟，防御塔在没有兵线的情况下，会增加防御护甲，大幅增加玩家的拆塔难度。

    虽然《王者荣耀》也有无兵线拆塔的情况，但这都是建立在五个队友都在的前提下。

    肉盾负责抗塔伤，其余人疯狂平A拆塔。

    而韩信只不过是一个脆皮刺客英雄，这样的英雄用来切后排还行。

    但要是放在无兵线拆塔上，这绝对是天方夜谭。

    要知道，防御塔的伤害可不低，像韩信这样的脆皮英雄，又能够承受几下塔伤？！

    所以没人可以在没有兵线的情况下，独自完成拆塔任务！

    “把龙秒了，他们要是敢来，直接强开！”

    QG战队队长吩咐道。

    他们有五个人在黑暗暴君附近，根本不怕AG超玩会过来干扰。

    旋即，QG战队开始对着黑暗暴君疯狂输出，暴君的血量迅速下滑。

    “怎么办，我们要不要上？”

    AG超玩会辅助问道。

    他们可不能光是看着QG战队拿下黑暗暴君啊！

    “打！”

    一诺看到黑暗暴君的血量，已经降到30%时，果断下达了进攻命令。

    即便这条龙他们拿不到，但也不能让QG战队，这么轻易地得到。

    在周瑜，孙尚香的干扰下，QG战队选手们打得很难受。

    直到QG辅助钟馗，找到了一个绝妙的空隙，二技能出勾成功命中周瑜。

    后羿击败周瑜！

    毫无悬念，周瑜这样的脆皮法师，一旦落入QG战队这样的虎穴中，只有被集火秒掉的下场。

    没有了周瑜的范围伤害干扰，QG战队打黑暗暴君，也就更加轻松自如了。

    “要不要撤回去？”

    AG超玩会辅助牛魔，急忙出声问道。

    他们这时候回家守一下，也许还有机会。

    一诺转过头，看了一眼正在专心偷塔的梦泪。

    这个时候，他也不知道到底该不该继续相信梦泪了。

    周瑜死了，AG超玩会也就失去了最好的清线英雄！

    没有周瑜的赤焰之火，AG超玩会根本处理不了汹涌而来的兵线！

    看到这里，官方直播间里的观众们，纷纷开始指责梦泪。

    “这韩信没马吗？都这样了还一个人单带？真以为自己一个人可以偷掉基地？”

    “孤儿队友啊！我玩剑圣偷塔都没有这么孤儿过！这个时候绕后偷袭不好吗？！”

    “别说了，我玩零杠十八的亚索，都没这么孤儿过！”

    “零杠十八的亚索？那还得是你比较孤儿，正常人这个时候早挂机了。”

    “韩信这是要无兵线拆塔？这怎么可能啊！”

    “我怀疑梦泪是不是收钱打假赛了，没兵线的情况下，还能偷塔？！”

    直播间里的观众们议论纷纷。

    没人相信有人可以在没兵线的情况下，完成偷家！

    看到韩信仍然在义无反顾地拆塔，解说员李九在心里，替梦泪捏了把冷汗。

    因为AG超玩会中路唯一的小兵，已经倒地了！

    而这个时候，QG战队的门塔才刚刚拆掉！

    这意味着，梦泪只能是一个人，面对满血的水晶基地！

    在此期间，梦泪会受到QG战队三路小兵的干扰，以及水晶塔的高额伤害！

    一个脆皮刺客英雄，怎么可能做到一个人拆掉防御塔？！

    “再给我一点时间！”

    梦泪眉头紧蹙，专心致志地操控着韩信，不断地利用宗师之力的被动效果，攻击QG战队的水晶塔。

    “上！别让他们离开龙坑！”一诺大声喊道。

    说罢，一诺操控着宫本武藏，对着QG战队的射手后羿跳大。

    AG超玩会其余人看到一诺冲上去后，也都紧随而来。

    三个人打五个人，这场团战几乎没有任何悬念。

    五秒钟后，AG超玩会除了梦泪以外，全员阵亡！

    而QG战队这边，仅仅失去了一个射手后羿。

    QG战队打出一波四换一的团战，他们已经拿到了终结比赛的胜利钥匙！

    【作者题外话】：今天的三更正常更新！

    求大佬们票票支持！

