    第1156章1157定亲

    刘翠兰就在一边坐着，她关注着陶艳珍。从一开始她就看中这个女孩子，看着她坐在那里，就跟画里的人似的。

    不知道向东怎么想的，不过一会儿吃饭的时候向东也会过来，到时候也能见到这个姑娘了。

    就不信儿子不动心，有这么好的条件的媳妇人选，别人谁还能比得上？

    陶艳珍感觉到了刘翠兰的视线那种评估的眼神，让陶艳珍非常的讨厌。不过多年的教育下来，就因为一个农村妇女的注视，陶艳珍不会变的。不过心里是真的厌恶她。

    对于刘翠兰的评价也是非常的不好，所有女人都去厨房了，她还稳稳的坐着，真是不知所谓。

    不过这是人家李家的事，跟自己没有关系，只不过就是心里知道她是什么样的人了。

    厨房里三个女人的速度还是非常的快的，红烧肉盛出来，然后肉汤里放进去粉条，还有土豆块，豆角。就这样闷着锅炖就行了。

    “陆姨，你看这大嫂怎么样？”

    “挺好，长得漂亮。”

    “陆姨你就看出来她漂亮了？”李雪笑着问。

    “可不是，我就喜欢漂亮的，无论是人，或者是东西，只要漂亮的我就喜欢。”

    姑嫂两人觉得问也是白问了，不过两人对于这位大嫂的印象都可以。虽然笑的僵硬，但是毕竟人家是笑了。

    向东下班以后，直接的回家去洗澡换衣服了，这穿着工作服过来，也太不礼貌了。

    等到他到了二伯家里，还没有开饭，但是凉菜已经上桌了。凉粉，豆腐，还有白糖西红柿，黄瓜丝拌豆丝，蒜末海带丝。

    兄弟们看到向东回来了，都围了过来。

    陶春和看着在村里有点名气的小伙子，直觉这人没有红军和红林讨人喜欢。

    他们也是见过，但是并没有说话。没想到在这里碰上了。

    向东进屋和王梦琳打招呼。这位大嫂长的还真是挺好的。

    王梦琳就是笑了说了一声，又接着沉默了。毕竟这小叔子也已经是大小伙子了。该有的分寸还是要有的。

    中午饭准备好了，郑丽红进来请他们吃到饭。

    还是分成了三桌，其中的一桌就是李家兄弟三个，还有李满江，陶春和还有就是屈小丽和王梦琳。

    其余的人分成了两桌。李雪和郑丽红还有陶艳珍一张桌子。

    陶艳珍坐在李雪的身边，心里感叹，这是自己喜欢的男人的未婚妻，这个世界真的非常的小。

    李雪笑着招呼陶艳珍吃菜。怕她不好意思。还帮着夹红烧肉。

    “谢谢李雪了。”

    “不用谢，你自己喜欢什么就自己夹，这是在家里，千万别拘束。”

    陆凤珍是也挺喜欢陶艳珍的，这个姑娘笑起来真好看。看着都舒服。

    刘翠兰也对着陶艳珍说了几句客套话。

    看着另一张桌子上低头吃饭的儿子，她真的着急了，这么好的姑娘，儿子难道没有看到？

    不行，这样不行。“向东，你给我盛一碗汤。”

    向东也没有什么表示，但是过来接过妈妈的饭碗去了厨房。

    他当然注意到了陶艳珍了，他知道这是妈妈看中的人。确实是非常的漂亮。

    有时候他真的觉得妈妈非常的天真，就这样的姑娘，人家根本就不会看上自己的。

    妈妈以为正式工非常的了不起，但是在一些人眼里，那是没出息的表现。

    所以自己根本就不去碰那钉子，就是静初自己现在都不想了，更不要说完这位有家世的知青了。

    爸爸不止一次的跟自己说过，这娶媳妇不要只看长相，这人品真的非常的重要的。

    现在家里父母冷战，他们四个才是最难受的。

    向东现在就盼着赶紧搬过去市里，这样就不用整天在压抑的环境下生活了。

    父母的事情自己也管不了，也不是自己可以参与的。看着父亲这么的消沉，他也不舒服。

    就想着以后自己找媳妇一定要找一个明理，懂事的。没有文化是绝对不行的。

    端着汤给妈妈放在桌上，扭头去吃饭了。

    刘翠兰看着儿子表现简直就是气死了，这个傻子，这么好的机会都不会把握？

    陶艳珍明白了刘翠兰的意思了。

    她这也是敢想，自己和表姐不一样，自己的婚事，自己绝对是做不了主的。就是可以做主，自己也看不上那个男孩子。

    看着没有一点精气神，都不是这个年龄应该有的样子，看着好像心事重重的。

    向东端起自己碗，挨着国栋坐下。

    男孩子们桌子上的菜是最多的，主要能吃的还是他们。

    但是毕竟这是九个人吃饭，就算是多也是不够吃的。

    李雪一直关注着他们，看到桌子上的菜没有多少了，说了一声，去了厨房端出来一盆子的肉汤炖粉条，土豆还有豆角。端上了桌子。

    国栋冲着李雪笑了笑，正好被看过来的陶艳珍看到了，她还是觉得心里闷闷的难受，自己喜欢的男孩子只喜欢自己的未婚妻。只会对她笑的那么好看。

    陆凤珍照顾着陶艳珍，“陶知青，你别客气，多吃点。”

    “大伯娘我已经吃不少了，吃饱了。”

    “就吃这一点？”

    “吃了两碗饭，今天的饭菜好吃，这还吃多了呢。”

    “陶知青，小姑娘家的能吃是福。”

    陶艳珍笑着点头。表情受教，那简直就是无懈可击。

    李雪回来接着吃饭“陶知青，你吃饱了吗？我去给你盛汤？”

    “不用，我吃太饱了，喝不下汤了。谢谢你。”

    “客气什么，有时间你可以过来找我玩，将来我大嫂住在家里，你要是寂寞了，可以过来跟我一起住。我也是一个人。”

    陶艳珍看着这个单纯的女孩子，笑着点头。

    “以后你别嫌弃我就行了。”

    “怎么会？你是我大嫂的表妹。”

    刘翠兰就是一个人生闷气，因为所天晚上吃多了早上就没有吃饭，可是现在被气的也吃不下了。

    向东这孩子真是越大越不省心。自己给他选的媳妇有什么不好的，说话温温柔柔的，逢人便笑，看着就讨人喜欢，也不知道他将来找个什么样的？

    (本章完)

