    宫殿内再次安静下来，众人屏息静气。

    楚王妃高举着戒尺，眼底尽是狠辣之色，就待着那戒尺落下打到沈浅墨的手心。

    萧云韵正被两个宫女给压着，陛下都发话了，根本就没人能救的了沈浅墨。

    她眼底猩红蔓延着，心底里埋藏着的仇恨被无限扩大，正当她想大声尖叫时，屋外传来一道男子清润的嗓音。

    “等一下——”

    可楚王妃哪里肯，根本不停，眼看着那戒尺就要落下，一道身影如疾风般直接带走沈浅墨，那戒尺就落空了。

    与此同时，从屋外进来了一个人，是身着白衣的陌生男子。

    沈浅墨缓缓抬眸，对上的是温仪的目光。

    刚刚戒尺要落下来的那一瞬，温仪终究还是坐不住，一个闪身过去将人拉到自己怀里。

    沈浅墨并不害怕，可这时候却拽紧了她的衣裙，抬头仰视着她。

    你不是讨厌我吗？

    你既然讨厌我，为什么又要救我呢？

    你要是不讨厌我为什么要打我呢？

    沈浅墨紧咬着牙关，她什么都问不出口，低下头，正打算松开手的时候，感觉脑袋上有一抹温热的触感。

    温仪轻轻揉着她的头，柔声道：“别怕，娘在。”

    沈浅墨双眸倏地怔住了，眼眶不知为何开始热了起来。

    娘……

    温仪冷冷的瞪了楚王妃一眼，有股莫名的怒火憋在心口，若不是人多且又不是可以胡闹的地方，她早就一鞭子抽过去了。

    而这边刚进来的一人正在给大梁帝行礼问安。

    “拜见皇兄——”

    大梁帝有些意外，“你怎么进宫来了？”

    晋王平日里深居简出，若不是必须在的场合，他根本就不会进宫。

    “下雨了，臣弟恐有不便，特来接韵韵回去的。”萧明说着直接走到萧云韵的身边，冷冷瞥了一眼那两个宫女。

    而萧云韵不想走，她面色着急，抓住萧明的手，摇了摇头。

    察觉到女儿的不对劲，萧明问：“怎么回事？”

    皇后娘娘抓准时机，就赶紧把事情经过说了一遍，虽然传闻都说这个晋王是个无用之人，整日深居简出，但若是他肯求情的话，想必大梁帝也会给他几分薄面吧？

    萧明听完后，低头看了自家女儿一眼，知道你她的心思，他便开口道：“楚王妃，你女儿每次看见韵韵便会想着各种由头欺负她的事，要我一一在这同你细说吗？”

    楚王妃脸色难看，没有反驳，想必心里也是极为清楚的，她就是欺软怕硬，如今看到一个能镇的住的男子在，顿时什么话都不敢说了。

    楚王妃只得看向上首坐着的大梁帝，她的长相是那种很美艳的，同京城那些清水出芙蓉的女子不同，她连眉眼间都带着几分媚意。

    被这样看着，很容易就会被她给迷的神魂颠倒。

    而萧明这个时候也开口了：“皇兄，臣弟的王妃在三年前因病去世，臣弟因此浑浑噩噩度日如年，对于韵韵，多有忽略的地方，可是宁安不能仗着韵韵没有娘就这么明目张胆的欺负韵韵，韵韵，也是有爹可以护着她的。”

    “皇兄有儿有女，想必此刻一定能理解臣弟愤懑的心情。”

    大梁帝：“……”

    “楚王妃，过往一切本王可以既往不咎，还请你把你家的孩子看好，而这位姑娘，若不是她，韵韵可能就得命丧黄泉了，楚王妃可曾试想过，到那时，你该如何向我交代呢？”

    “我……”

    萧明甩了甩袖子，继续道：“如今，两个孩子都相安无事，若让我说，该感谢这位小姑娘才是，你居然还要打她？”

    “她……”

    “我知道你在想什么，你是觉得宁安吃了亏想要报复回去，若是按照你这样的做法，那我是不是也可以把韵韵这几年吃的亏全都给还回去呢？”

    楚王妃此刻慌急了，被说懵了，大脑跟不上思考，一片空白。

    “你家宁安做的那些，我都可以既往不咎了，为什么楚王妃你还这么小肚鸡肠呢？”

    楚王妃：“……”

    “是，宁安是落水了，但是她不是一样能走能跳吗？请问她现在着了风寒吗？没有吧？那她现在什么事都没有，而你，却在这里为难韵韵的救命恩人，楚王妃，做人可不是你这么做的。”

    楚王妃：“……”

    “你大可以当宁安只是被这场雨给淋了一下，此事就此过去，大家都相安无事，岂不美哉？你怎么就是不动脑子想想呢？”

    楚王妃：“……”

    萧明一连串的嘴炮攻击之后，开始道歉：“抱歉皇兄，臣弟无意冒犯，实在是心里有话，不吐不快，若是皇兄没什么事，臣弟这就带韵韵离开了。”

    “反正臣弟呆在这，会让某人不舒服。”

    大梁帝长叹一声，笑道：“你还是老样子啊，有时间还是多出来走走，别整日闷着了。”

    萧明刚想开口说什么，大梁帝就做了一个制止的手势。

    “罢了，你还是带着韵韵回去吧……”

    “是，臣弟告退。”

    萧明推着萧云韵走出了宫殿，经过他这一番说辞，想必要点脸面的都不会再为难沈浅墨了。

    父女二人就这样慢慢走出了皇宫。

    萧明站在宫门口，一眼望去，那皇宫中央的一座宫殿，是众朝臣和陛下议事的地方。

    他嘴角扬起一抹极淡的讽笑，“呵……”

    “韵韵，咱们的好日子就要来了。”

    萧云韵没有说话，眼眸低垂着，不知是在想什么。

