    “呵呵呵~”阿丽雅气极反笑，目光逐渐恢复了冰冷，“闭上你的嘴。”
    她缓缓说道，庞大的威压再次降临。陈兴的表情僵住了，张着嘴巴，一个字也说不出来。
    “别以为，只有男人才能强迫女人……”
    “本公主今天就让你见识见识，女人是怎么碾压男人的。”
    阿丽雅轻抚着陈兴的脖子，尖长锋利的指甲在皮肤上划过，带出一道道血痕。定眼看去，那指甲鲜红如血，甲面之下，仿佛流淌着熔岩流火，忽明忽暗。
    “真想割开你的喉咙。”阿丽雅瞳孔逐渐失去了焦距，既充满了危险和杀机，又动人无比。
    “你将会被炼狱之火烧成灰烬。”她低声说道。
    “我迫不及待地，想要看你在火中挣扎的画面，聆听你死前的惨叫。”
    “你一定会求饶的，对不对？”
    “你一定会后悔你说过的那些话，对不对？”
    她自言自语地说着，仿佛得了精神分裂症。
    ……
    [Dr2612-12-19，am2：33]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你处于“虚弱”状态，体力严重透支，陷入了“昏迷”状态]
    [Dr2612-12-19，am3：46]
    [警告：你的血液成分正在发生缓慢变化，疑似中毒现象]
    ……
    [Dr2612-12-19，am5：10]
[警告解除：你的血液成分已稳定，和24小时前相比，发生了微小的变化，疑似获得“未知血脉能力”]
    第二天中午，陈兴迷迷糊糊地醒过来，先是一惊，迅速左右张望，发现房间里空荡荡的，除了空气中残存的一缕淡香，昨晚的一切都是那么的不真实。
    “居然没死……”
    他摇头晃脑地爬了起来，身体好似被掏空了一般，虚弱到极点。
    枕头边放着一张纸条，打开来看，上面写着一句话：
    “蝼蚁，当我们再次见面的时候，就是你的死期！”
    字迹有些生硬，每一笔每一划都很用力，险些弄破了纸张。不难想象，当事人在写这几个字的时候，心中的恨意有多深，简直要把他扒皮抽骨，生吞活剥。
    但终归是没有杀他，不过下次见面，一切就很难说了。按照阿丽雅的告诉他的，吞食了黯魔结晶后，她就不用再害怕翠丽丝了。能抗衡龙涎河联合王国的皇后，就算不是国王级，也是准国王级了。
    随后，陈兴心神一凝，将思绪沉浸到灵海之中。
    海面的上空，多了一个灰黑色的、表面流淌着岩浆的符文。橙红的铁水不断滴落海面，冒出一团团蒸汽。
    昨晚发生关系的时候，阿丽雅的身体忽然变得灼热无比，皮肤溢出红光，毛细血管就像流淌在皮层下的熔岩，眼看就要把他烧成灰烬。他的灵海之中忽然翻起滔天巨浪，一枚符文分开海水，缓缓升起，然后他就感到一阵清凉，所有的灼热都离他而去。
    他不断回想当时的情形，想要寻找符文的意义。过了很长一段时间，他退出灵海，从办公桌的抽屉里取出一个打火机，“嚓”的一声，点起了火苗。
    蓝色的火苗跳动着，散发出一丝丝热力。陈兴朝着火苗，缓缓移动手掌。触碰的刹那间，他灵海中的熔岩符文闪烁了一下。火舌舔着他的手掌，却没有丝毫的灼热感，更别说伤害了。
    火焰免疫！
    陈兴震惊不已，没想到他得到了炎魔血脉能力之一的“火焰免疫”。原来阿丽雅所说的“报答”，就是指这项能力。
    那么，他是什么时候获得的？
    仔细回想，在刺穿阿丽雅身体的那一刻，他感到有股奇异的能量涌进身体，仿佛所有的细胞都燃烧了起来。他应该就是在那时候，得到了炎魔血脉的部分能力。
    之后又过了几天，陈兴到镇上办事，发现阿丽雅的枪械店已经换了老板。新老板是个中年女人，陈兴见过，以前是在后面的巷子开流莺店的。
    进去询问，对方告诉他，阿丽雅将店子盘给了自己，三天前就离开了兰花镇。
    看着熟悉的景象，回想起柜台后的巧笑嫣然，陈兴不禁有些唏嘘。世事变幻莫测，让人始料不及，去了趟黑死森林，回来就分道扬镳了。
    或许他们这一生，不会再有见面的那一天。因为巨龙和蝼蚁之间，相隔着诺大的天地。唯有一丝残留心底的温存，让人难以忘怀。
    走出枪械店，天空下起了雪，洋洋洒洒地落在肩上。
    抬眼望去，天地间一片朦胧，只剩下一条白雪皑皑的街道，通向了远方……
    PS：
    591570434，欢迎加群。
