    算盘语气中透露出无奈，“斧爷得罪的人太多，甚至还得罪过广荃。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ广荃此人表面和善，其实睚眦必报，奸诈阴险。斧爷还在的时候，因为他背后的龚侯，广荃还不敢如何，一旦知道斧爷陨去，广荃必定会杀掉我等。

    另外一个原因就是我们跟随斧爷时间太久，哪怕广荃不杀我们，我们也无路可去了。在半仙域没有任何组织会接受我们，没有碎灵石，我们也无法继续生存下去。”

    算盘说完，苦娅在一边说道，“而且我和算盘大哥也认定了莫兄，我认为如果将来在半仙域有人能走出去，那必定是莫兄。莫兄行事不亢不卑，而且又有自己的原则，正是我们最好的去处。”

    “好，既然如此两位就留下来吧。我要闭关修炼，两位可在我洞府附近建立洞府，等我出关后，我会通知两位。”莫无忌听的出来无论是算盘和苦娅，说的都是真心话。

    “多谢莫兄。”算盘和苦娅大喜，莫无忌在半仙域的地位很高，只要莫无忌说了这句话，那就等于他们不用在担心后面的事情了。

    送走算盘和苦娅，莫无忌立即开始修炼。

    龚侯那枚毒药的毒性被化毒络化去，药性转化的灵力比碎灵石还要高一个档次，莫无忌吸收后就感觉到自己的修为迅飞涨。短短两天时间，他就接触到了地仙五层的中阶。

    这次莫无忌没有用碎灵石，他抓出了十数枚下品仙晶。

    再好的东西，只要在莫无忌身上，他就不会舍不得用。当莫无忌开始吸收仙晶中的仙灵气修炼后，莫无忌才真正体会到了完整的仙晶和碎灵石的差距。

    仅仅十多枚下品仙晶，可其中蕴含的浓郁仙灵气息和一种难以言喻的修炼道韵，让莫无忌的修炼度再次上涨了几个等级。

    只用了五天时间，莫无忌就毫无顿滞的跨过了地仙五层，晋级到了地仙六层。

    半个月后，莫无忌从地仙六层晋级到地仙七层。到了这个时候，莫无忌的修炼度才缓慢了下来。

    对莫无忌来说，这已是极大的惊喜。晋级到地仙后期他不过是用了半个月时间，就算是下品仙晶，他也不过是用了两百枚不到。

    又是一个月后，莫无忌跨入地仙八层。越到后面，莫无忌消耗的下品仙晶越多。莫无忌半点节约仙晶的想法都没有，仅剩下的数百枚下品仙晶全部被他拿了出来，疯狂吸收其中的仙灵气息修炼。

    当一千枚下品仙晶被莫无忌完全消耗殆尽的时候，莫无忌的修为停在了地仙九层后期。用掉一千枚下品仙晶，修为从地仙五层晋级到地仙九层，莫无忌用了三个半月。

    莫无忌停止了修炼，他知道自己的事情。一旦用了更高级的灵气修炼，再用低级灵气修炼的时候，他的度会慢下来几个档次。

    别看他现在身上还有十几万碎仙晶，若是他用这些碎仙晶修炼的话，他想要从地仙九层晋级到地仙十层，恐怕需要数年时间，而且碎仙晶还不够。

    以他为脉络开辟的逆转不朽凡人诀，需要的就是不断浓郁和等级不断变高的灵气，至少到现在为止，他还没有看见瓶颈。

    莫无忌打开洞府的禁制，给铺子大师等人了一道讯息，他要出去挖黑石。去死亡矿区挖黑石，自然是人越多越好。

    铺子大师等人很快就过来，算盘和苦娅也迅的赶了过来。

    算盘和苦娅加入了莫无忌的小队，莫无忌告诉过铺子大师等人，所以无论是童氏兄弟还是娄川河、葭弃看见两人在这里都并不惊讶。

    “我打算出去挖黑石，而且这次出去后，是否会再回到半仙域还不一定。各位有没有什么补充的？”莫无忌开门见山，等和龚侯交易过后，他准备告诉童氏兄弟还有算盘、苦娅四人关于渡仙舰的事情。

    铺子大师和娄川河、葭弃三人知道莫无忌的打算，自然不会有异议。

    童氏兄弟最近在半仙域过的也很是愉快，对莫无忌的实力和能力早就心服口服，莫无忌要去挖黑石，两人同样赞同。算盘和苦娅在准备加入莫无忌小队的时候，就打算好了跟随莫无忌一起离开半仙域。所以众人的意见很快就统一下来。

    “莫道友，你是不是要去一趟道主府？”铺子大师并不知道莫无忌和龚侯交易的事情，他一直认为驱动渡仙舰的能源在广荃手中。

    莫无忌笑了笑，“铺子大师不用担心，那能源已是有了着落，只等下次仙域的人来交易大家就知道了。我们现在就离开半仙域。”

    听到莫无忌的话，铺子大师几人精神大振。莫无忌没有明说，他们也能听出来莫无忌和仙域的人勾搭上了。既然和仙域的人勾搭上，那就不用担心渡仙舰能源的问题。

    莫无忌站了起来，正想和众人一起离开半仙域，洞府外再次传来一个声音，“莫道友，不知道你现在可有空？广荃道主在道主府设下了酒宴，宴请莫道友去做客。”

    如果在没有得到龚侯的警示，莫无忌还真可能去一趟。但是现在，莫无忌肯定不想去道主府。

    那偏戮阵是什么东西莫无忌没有听说过，尽管他对自己的阵道水平和修为都很有信心，那偏戮阵毕竟是仙域来的东西。连龚侯都害怕，他还是不要去充这个脸了。

    “现在还真没有空，对了，如果广道主有空的话，我们就在半仙域门口见一面吧。你回去告诉广道主，我在半仙域门口等他半柱香时间。”莫无忌直接说道，语气中没有半点客气。

    “是，我必定将莫道友的话传到。”洞府外的修士应了一声，迅离去。

    “哼，宴无好宴，广荃此人和孟添玉是一丘之貉，都不是什么好东西。”童晟毫不客气的说道。

    莫无忌笑了笑，“这大家都知道，走吧，我们去半仙域门口，等我们到了的时候，我估计广荃也会到了。”

    ……

    莫无忌没有说错，他和铺子大师等人刚刚到半仙域门口，还没有过两分钟时间，广荃爽朗的笑声就传了过来，“莫道友，因为你一直在闭关当中，这次好不容易出关了，老哥哥我来邀请你一起去叙个旧。毕竟大家在半仙域还有好久时间呆，彼此熟悉一下。我这边也给莫道友几个不错的矿区，让莫道友建立属于自己的组织。”

    莫无忌看着迎面而来笑容满面的广荃，也是一抱拳笑道，“广道主可真是好客，只是这次我的确需要出去一趟，等回来后，说不定要去打搅道主一番。”

    “好说，好说，那就祝莫道友此行顺利。对了，孟盟主为上次的事情很是愧疚，准备了一批半仙石，说是要先还给莫兄……”广荃依然是一脸笑容的说道。

    他内心的火焰早已愤怒的恨不得一口吞下莫无忌，此人居然闭关了一两年时间，都不去他的道主府。若是莫无忌不去他的道主府，他如何可以将莫无忌囫囵拿下？

    拿不下莫无忌，那孟添玉的天木藤还有莫无忌不惧锐木气息的手段，他如何能弄到手？

    莫无忌岂能不知道广荃的意思，那就是吸引他去见孟添玉。若是他没有和龚侯交易之前，孟添玉的碎灵石是他的主要来源。现在他还真的不在意那点碎灵石，对于孟添玉，他不会放过，现在他有更重要的事情，哪有空来理孟添玉和广荃。

    “那就麻烦广道主给孟盟主带个信，就说我很快就会回来找他要债的，让他尽快筹集碎灵石。”莫无忌说完，连和广荃虚伪的话都懒得说了，直接祭出飞船，冲了出去。

    莫无忌离开，铺子大师等人自然不会多留片刻，纷纷祭出法宝冲出去。

    广荃脸色阴沉的几乎要滴水，他盘算着是不是带人去拦截莫无忌，在半仙域外面将此人干掉。此人见自己没有找他麻烦，还猖狂起来。若不是为了完整得到莫无忌身上的东西，他会立即带人追出去。

    不能再等下去了，无论如何这次也要将莫无忌斩杀在半仙域外面，拿走他身上的东西。广荃很快就下定了决心。

    ……

    一天后，莫无忌停在了死亡矿区之外。铺子大师等人的飞船6续停下，纷纷收起飞行法宝走了出来。

    “这里是死亡矿区？”算盘和苦娅惊声叫了出来。

    死亡矿区进去就是死亡，到现在为止，还没有听说过进入死亡矿区的人能活下来的。

    莫无忌答道，“没错，这的确是死亡矿区，我打算在这里挖几个月的黑石，等下次和仙域交易到来的时候，我们就离开死亡矿区。虽然我有一些手段，不过进入死亡矿区毕竟是危险的事情，两位若是不愿意进去，我也不勉强。”

    “不，我们愿意。既然跟随了莫兄，那无论莫兄去哪里，我们都不会有半点迟疑。”算盘和苦娅几乎同时说道。

    莫无忌点点头，对这个回答很是满意。他对童氏兄弟说道，“你们兄弟两人跟在我身后，其余人走在我的身边。”

    莫无忌有青衿之心火焰护罩，他走过的地方无色蛭几近于无。而童氏兄弟有心火，跟在莫无忌身后，那更是万无一失。

    （看了书评区真是好尴尬啊，关于皮厚这件事我一直隐藏的很深很深很深很深滴，今天终于暴露了出来。果然是要想人不知，除非皮不厚，只要皮很厚，难免会泄露。今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求月票和推荐票支持！）(未完待续。)