    许世安看了看他们，顿了顿，然后接着说道：

    “我怀疑你们这个世界的吞灵族就是域外邪族的分支，一个很小的分支。”

    其他人也猛的抬头看向许世安，眼睛一缩，吞灵族是域外邪族？

    “我记得吞灵族好像就是在斗帝消失的那一段时间出现的。”炎烬沉思了一会之后说道。

    “怪不得吞灵族会吞噬其他有斗帝血脉的家族，原来他们是域外邪族的分支。”

    “而我要说的最重要的事情也和域外邪族有关。”许世安说道。

    “不知道元道兄说的是什么事？”古元问道。

    “那就是还有两年不到的时间斗气大陆将会迎来一场浩劫，一位域外邪族的魔帝可能要来到这个世界。”

    许世安将自己了解到的消息和古元他们说了一下。

    古元还有雷赢他们都是脸色有些难看，一位魔帝，按许世安所说的就是一位斗帝强者将在两年左右降临这方世界。

    要是那人是良善之辈那还好，但许世安所说那人是域外邪族，真正的域外邪族他们不了解。

    但是他们知道吞灵族，当初要他们一起出手，这才勉强灭杀了吞灵一族。

    要不然，吞灵族早就成了这个世界的霸主，无数远古种族也将灰飞烟灭。

    想到那种情况，雷赢和炎烬他们就有些不寒而栗。

    “元道兄，那我们应该如何做？”

    古元问道，既然许世安告诉他们这些事情，那么相必也可能有应对之法。

    “首先我们要做的事情就是要将魂族灭掉。”许世安淡淡的说道。

    “灭掉魂族？”

    炎烬他们也是有些愕然，现在不应该联合各方实力应对那个即将到来的魔帝强者吗？

    古元倒是若有所思，他看了看许世安，想知道他怎么说。

    “魂族的行事与域外邪族何异？而且虚无吞炎还吞噬了吞灵一族的人，具备了吞灵族的能力，他现在也能勉强算是吞灵族的人。

    你觉得等到那个魔帝来了，魂族是和我们一起对抗那个魔帝的可能性大，还是在背后给我们一刀然后投诚的可能性大？”

    许世安略带讥讽的声音传来，让炎烬有些无言以对。

    确实，以魂族现在的作风，等那位魔帝来的时候，魂族背叛的可能性更大。

    “那我们应该怎么做？魂族可不是好对付的。”古元也问道。

    “如果我和灵不出手的话，就算你们其他几族全部联合起来也不是魂族的对手。”

    许世安说道，对于魂族他还是极为重视的。

    其他人也是勃然变色，魂族有这么强吗？

    雷赢和炎烬他们都有些质疑的看向许世安，要知道他们几族联合起来的实力那可是极为强悍的。

    古元倒是没有急着质疑许世安，他也猜到魂族隐藏了实力，所以也没有多少意外，只是没想到魂族隐藏这么深。

    许世安看了看雷赢和炎烬，然后说道：

    “那我就说一下魂族的大致实力吧。

    魂天帝和虚无吞炎我就不说了，你们也知道，但魂族除了他们两个之外还有四位八星斗圣，一位中期，三位中期，而且他们四人还修炼了一门极其强悍的斗技，死寂之门。”

    许世安也将四寂之门的作用和他们说了一下。

    “四位八星斗圣？”

    炎烬也是惊呼出声，要知道，除了古族之外他们炎族和雷族也只有他和雷赢两位八星斗圣而已，其他几族则是一位八星斗圣都没有。

    古族的八星斗圣倒是还有一位古烈，但也只是八星斗圣初期而已。

    “此外，魂族除了魂族四魔圣之外还有着四位达到七星斗圣级别的强者，整个魂族斗圣级别的强者加起来近百位。”许世安接着说道。

    “唉！”

    古元叹息了一声，他和魂天帝明争暗斗这么多年，没想到魂族的实力这么强。

    难怪许世安说哪怕他们几族联合起来都不是魂族的对手。

    只要魂天帝拦住他，虚无吞炎再拦住雷赢和炎烬。

    那么那几位八星斗圣持死寂之门，出其不意之下就可以让几族死伤惨重。

    更别说还有八位七星斗圣级别的强者了。

    他也没问许世安是从哪里知道魂族的这些秘密的，每个人都有自己的秘密。

    他现在想的是应该如何才能以最小的代价灭掉魂族，要是损失太大的话也得不偿失。

    随后他又看向许世安，想知道他有什么办法。

    “办法就是到时候古兄对付魂天帝，我对付虚无吞炎，让徐灵兄隐藏在暗中，出其不意之下斩杀或者重创那几位八星斗圣，随后再让徐灵兄对付虚无吞炎，你我一起出手斩杀魂天帝！”

    许世安说道，这也是他让灵后面出现的原因，魂天帝他们不知道灵的存在，更不知道灵的实力。

    出其不意之下绝对能重创魂族，只要那几位八星斗圣一死，那么凭借雷赢还有炎烬八星斗圣后期的实力，绝对能将魂族剩下的那些人全部斩杀。

    其他人闻言也是眼睛一亮，这个办法可以，对于灵的实力他们也没有怀疑，到时候只要能杀死那几位四星斗圣，那么这场战斗的胜利就必然会属于他们。

    “好，那我们六族就结盟，共同对付魂族，反正我也早就看魂族不顺眼了。”

    炎烬说道，他的脾气也是有些火爆，这也是和他修炼的功法有关。

    “好，那我们就定在十日之后吧，我们也需要做好万全的准备。”许世安说道。

    其他人也是点了点头，他们也需要回到族中，安排好族内的事情。

    许世安最后叮嘱道：

    “注意陀舍古帝玉，最好就是将其带在自己身上，魂族这千年来的谋划就是为了陀舍古帝玉，他在你们各族当中也安排了人手，或者说你们族内有人背叛了，投靠了魂族。”

    雷赢他们闻言也是眼睛一冷，他们没想到族内居然有人当了叛徒，他们这一次回去必须要好好查一下，将背叛之人找出来。

    雷赢还有炎烬他们离开了，他们需要尽快回去安排好事情，备战魂族，还要找出族内的叛徒，时间也是有些紧迫。

    最后这里只剩下了许世安，灵和古元三人。

    许世安也对古元抱拳说道：

    “那我和灵就先离开了，十日之后，我们再过来，一同进攻魂族。”

    古元也是点了点头，他也要对他们古族之内进行一些安排和整顿。

    而此时的魂族之内，魂天帝脸色有些阴沉，他没想到事情会败露，这会让他之后的计划很难办。

    他现在担心的事，其他几族联合起来一同对付他们魂族，那么他们魂族的麻烦就大了。

    就算能胜，那么也是惨胜，对于古元他们他倒是不担心。

    他忌惮的是许世安，许世安就像凭空冒出来一样，谁也不知道他的手段如何，是否有所依仗。

    这些都是他需要考虑的问题，对于灭族魂天帝没有考虑过这些事情。

    因为他们魂族还有最后的手段，哪怕再加上许世安又如何，他们依然灭不了魂族。

    这是此刻魂天帝内心的想法，他对于那个后手也是有着强烈的信心。

    

