    年后。

    叶子帮着找店铺，忙装修，一家家欣欣鲜果店开了起来。

    二舅，小舅，幺姑爷，还有叔爸他们留下来，主要因为开鲜果店有可能赚到大钱。

    大舅他们家比较富裕，经营鲜果店对他们来说只有一定的吸引力。可开鲜果店并不一定能像叶木他们说的那样每个月好几万利润……

    大舅儿子在大商场里开着一家奶茶店，一个月，好的时候才能两三万。正常来说，一个月利润两万元左右。那样的店铺，就非常忙碌了。

    一家小小的鲜果店，一个月能有十几万销售额？

    大舅他们要回去，叶木也没理由挽留。告诉他们天地灵气复，世界可能大变？

    叶木倒是可以让他们相信，可……叶木也有自己想过的生活，他总不能天天围着身边人打转？

    要不是灵气忽然暴增，叶木就只想简简单单搞一点小钱，才懒得主动找一大堆事情。

    灵气复苏到现在已经一个月了，灵气值稳在25点左右。

    现在有9家店铺，二叔，三叔，小叔，他们每家开一个店铺。

    二舅，小舅，他们也每家开一个店铺。

    幺姑爷他们家开了两个店铺，其中一家是陈昕自己开的。

    周柏投资了一家，由他女朋友看店。

    彦富贵听说他们准备开连锁鲜果店，也加盟了进来。

    最先装修好的就是彦富贵他们的店铺，几天前就已经装修好了，在金鸡岭那边。

    刘俪已经回去了阳城。

    彦富贵也准备回去了，给叶木打了电话：“叶师傅，我准备回老家了。”

    “嗯。”叶木还在外面，观察灵气复苏对世界的影响：“你劝说一下刘俪，看她愿不愿搬来这边定居。灵气复苏，已经有一些不好的苗头了。”

    “她……”彦富贵笑着摇了摇头：“拜托您帮忙照顾一下小兮。”

    “好。”

    彦富贵嘿嘿笑了笑，说：“我女儿还没谈过男朋友的哦，你要不考虑一下和我女儿处处？”

    他是真担心女儿，害怕小兮一个人在这边无依无靠。回去阳城，小兮妈妈是区公安局的副局长，应该很安全……但要真是妖魔横行，世界大乱……

    彦富贵已经好久没有睡一个踏实的觉了，思来想去，感觉还是让女儿留在这边比较放心。彦富贵见识过叶木的本事，同时对叶木这个人，也很放心。

    彦富贵正在房车里电话。

    从叶木那里听到灵气复苏的消息，以及叶木说过灵气复苏后这个世界的植物会加快生长……彦富贵便买了一个花盆，在花盆里种了些杂草，他每天都在观察这些杂草……

    其实到这个时候已经不用特意观察这些杂草了，只是看野外杂草，城市绿化的变化，便知道灵气是真复苏了。

    就短短一个月，店铺外面的绿化树，长高了一大截，枝繁叶茂……

    花坛杂草和野外杂草也是疯狂生长。

    “我拿你当哥们，你这是想当我岳父……”叶木哈哈笑了笑，说：“你放心好了，我会照顾好彦小兮。对了，你什么时候回去？”

    “下午两点的飞机票。”

    “你在机场等我，一定要等我。”叶木说着挂了电话，开着车返回三亚。

    他这时候在海口，开着车子回去正好下午一点过。彦富贵已经在机场了……

    找到彦富贵，叶木让他上来房车，关上门，拿出2颗中品洗髓丹，11颗下品洗髓丹:“红色盒子里的药丸，你一颗，给我大舅一颗。”

    “这是什么？”彦富贵问。

    “强体丹，吃了后可以强健身体，身体力气也能增强好几倍。两个盒子里都是强体丹，红色盒子的丹药，药性比较强大。蓝色盒子里11颗，给我大舅2颗。剩下的，你自己看着办。”叶木道。

    “这……很珍贵？”

    “炼制这种丹药非常不容易，需要用到麻根，也就是去年过年的时候你们来我家吃过的那种。强体丹也就是麻根作为主要药材配置的丹药，非常珍贵。”叶木手上有洗髓丹的丹方，其中需要的一味药材就是麻根。但麻根只是其中一味，另外还需要18味药材，其中三位药材还有灵植。除了麻根，其它药材叶木没见过，也没听说过。

    “能不能给小兮一颗？”

    “丹药我还有一些。放心吧，这边的人我会照顾好……”叶木说着单独拿出一颗丹药，递给彦富贵：“这颗丹药单独给廖国斌，他知道这是什么。”叶木严肃地看着他，接着道：“我舅舅不知道我的事情，你回去后将丹药给我舅舅，但别告诉他是我给的……就说你欠着我人情，所以才照顾他们。”

    叶木是信任彦富贵的，彦富贵也信任他，才将女儿留在这边。有些事情知道的人太多了，叶木觉得自己以后可能会被烦死……

    有些事情让彦富贵出面就好。

    “你们在阳城有关系，有地位，后面事态发展要是朝不好的方向走，你帮忙照顾一下我大舅他们。那颗单独的丹药一定要给廖国斌，他的实力强，以前就吃过这种丹药。再吃了这颗丹药后，实力会更强大，将来要是出了什么事，你就找廖国斌帮忙。他也是高手……”

    听到廖国斌是高手，彦富贵顿时松了口气：“嗯，一定亲手交到廖国斌手上。”

    “最后……”叶木拿出一本他自己装订的修炼功法，慎重的放到彦富贵手上：“这是一篇炼气功法。你回去后给复印两份，一份给廖国斌，一份给我大舅。”

    “炼气？”廖国斌瞪大了眼。

    叶木笑了笑：“对，炼气功法……这是我师父传下来的功法，非常珍贵。这功法，你给老廖和我大舅他们之后，具体要如何处理，随你……但不能说出是我给你的。否则，我就当没有你这个朋友……”

    这部功法就是《五谷养气术》。

    《五谷养气术》是基础修炼功法，可以修炼到炼气期。只要感应到体内的气，修炼起来很简单。

    但要是感应不到体内的气，就没法修炼。修炼的入门要求，便是感应到体内的气。这一步对有些人来说很简单，但对有些人来说，却很难。

    就像叶木爸妈，到现在了，还没有感应到体内的气。也是愁人……

    彦富贵慎重的点头，道：“您放心好了，我一定会保守秘密。”

    “你老婆那边……”

    彦富贵想了想，道：“我就给她说我遇到高人了……另外，我暂时不让刘俪知道。”刘俪的身份，她要是知道了秘籍……

    “行。先过一段时间，你再拿出秘籍告诉你老婆，就说你遇到高人了。还有丹药……也是。”

    “嗯。”聊了这么一会儿，时间也不早了。

    彦富贵要赶飞机，叶木最后叮嘱：“对了，那个丹药非常腥辣，苦涩。吞下去后就跟有火焰在肚子里燃烧一样，记得千万要忍耐住，这个过程大概会持续四五个小时。”

    “好……”

    下车后，叶木和彦小兮进去机场，看着彦富贵过了安检……

