    看来郑科长这位“老朋友”以后最好还是别碰面，一点好处都没有。

    摸了摸口袋，发现手机还在，拿出来打开界面，心头却是一动。

    这手机不会被安委会做了手脚吧？

    越这么想，他越觉得有可能。

    原本想打电话给学姐汇报误了飞机的事情，此时也放弃了。

    他百无聊赖地看看四周，果然在一处屋顶角落看到了摄像头，于是索性闭上眼睛思考起来。

    今天这事发生的太快、太猝不及防，让他猛然间与曾经的梦境场景遭遇。

    因为飞机失事的结局近在咫尺，他来不及多想，才会闹事，才会假装看相。

    如今事后想来，自己还是有些莽撞了。

    且不说这事牵涉到安委会，就自己这种有些惊艳的看相水平，都能让不少有心人盯上自己。

    能够在梦里经历未来的能力，实在是太逆天了。

    预知未来，这是多么让人神往的能力！

    所以，杜红尘绝不会告诉任何人，包括自己的父母。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，杜红尘懂。

    可如今，安委会肯定是盯上自己了。

    想想他们在干什么，就明白了他们有多需要自己这种能力。

    茫茫人海中要找出经过伪装的外星人，除了外星人自己暴露外，杜红尘想不出该怎么找。

    当然，如果自己真的能算命看相，那还就真的容易找到了。

    杜红尘内心也是很想在梦中预见到外星人躲在哪里，找出隐藏的外星人，才能搞清楚外星人的阴谋。

    奈何，自己这梦中预见的情况，完全不受自己控制，天知道自己能梦到什么呢？

    就比如，昨晚自己梦到两美女，一个是自己同事安冬儿，一个是未来和自己领证的老婆。

    想着其中的场景，杜红尘觉得有些看不明白了。

    很明显安冬儿是住到了自己的公寓中，难道说自己和她同居了？

    可是为什么后面又梦到和别的女人领证结婚呢？

    还和这个叫叶千依的女人在一间豪华卧室里洞房花烛。

    自己做了渣男吗？

    不会，绝对不会！

    自己对待感情从来都很认真负责，绝不会脚踩两条船，当什么海王的！

    杜红尘晃了晃脑袋，仿佛将这事甩掉了。

    感情的事情先放放，想到自己的梦境经历真的会变成现实。

    杜红尘顿时就联想到此前梦到的灭世之战以及东傀列岛沉没等等事项，显然都将会在未来的某天真实发生。

    除非，这两件惊天动地的大事和外星人有关？

    一想到外星人，杜红尘就没底了。

    等一下，今天这个飞机失事的梦境应该是被自己改变了！

    自己改变了死亡的结局，不仅救了自己，还救了同机131人的命。

    换句话说，总计132人的未来已经被自己改变了！

    这132人活下来后，产生的新未来活动，又将会影响多少人呢？

    蝴蝶效应是一种很恐怖的连锁反应，想想，就感到头皮发麻。

    但一想到可以改变未来，杜红尘内心就蠢蠢欲动起来。

    好不容易上天给了自己一个逆天能力，正可以用此发财走上人生巅峰呢，却要不了几年就遭遇灭世阂战。

    想想就不甘心，此时发现梦境结局是可以改变的，顿时杜红尘就开始思考起来。

    面对灭世之战，还有外星人的入侵，想要改变自己的死局，确实是一件超级不可能完成的任务。

    显然，自己不能再做普通人！

    不是有句话叫，有钱能使磨推鬼吗？

    赚钱，赚很多的钱，自己或许就能改变未来死于灭世之战的命运！

    利用梦境预知未来的能力，自己已经在易龙家居这支股票上初尝胜绩。

    想到这里，杜红尘心里有了一个初步的计划雏形。

    只是如今看相本事被安委会知道，若是他们一直盯着自己，就会发现自己突然间如有神助地发家致富，会不会有问题？

    得想个理由出来应付安委会，幸好自己及时刹车，对安委会的郑科长说非生死大事绝不出手。

    不行啊，安委会的事不都是生死事吗？

    想想汪院士和那个红衣女人自杀，如果都和外星人有关，又都是死亡事件，安委会求到自己帮忙，那该怎么拒绝？

    实在不行，把那个灭世之战的事情拿出来应付？

    要预知外星人在哪，自己可真没啥把握。

    “我心里真想帮忙的，奈何臣妾做不到啊！”

    杜红尘深深地叹了口气，睁开了眼睛。

    “啊！”

    距离自己不足20公分的面前，正是郑科长的那张带着高原红的圆脸。

    “你干什么？想吓死我啊！”

    杜红尘拍着心口，没好气地抱怨着。

    郑兰向后退了退，眼神有些锐利地看着他，“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。你要是心怀坦荡，怕什么？”

    “我当然心怀坦荡不怕鬼，问题是鬼吓不死人，某人可以啊！”

    “你这是在骂我？”郑兰皱眉。

    杜红尘轻嗤一声，“我是怕惊吓中，条件反射给你一拳，让你破相了。”

    郑兰平静地说道：“就你那咏春拳的水平，以我们刚才的距离，你的拳头还没挥到一半，我已经打断你的肘部了！”

    杜红尘闻言，上下打量了一番郑兰。

    “就你这身量，一拳打断我的肘部？这没有风口，你都能让牛飞到天上啊？”

    郑兰面色一沉，道：“你说我吹牛？要不然咱们找时间打一场？”

    “我干嘛和你打啊？又没什么好处。”

    “那我可以打个赌，只要你能打赢我，以后你有事找我，保证随叫随到。”

    “我能有什么事找你？你可是安委会，找你不得是国家大事啊。”

    “那，别说姐不照顾你，我在上城市警界可是很有关系的，你真不打算和我结个善缘？”

    “真的，假的，你一个安委会的小科长，看起来威风，也就拥有办这个案子的权利吧……”

    “你不信就算了。总之，就你那咏春拳的皮毛，凭我郑氏咏春真传，一个打你十个！”

    听了这话，杜红尘顿时不能忍了。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

