    第843章人质

    虞幼窈惨白着脸，虚弱地点头：“已经不那么疼了，”手指扯着他的袖子，如小时候那样依赖着他：“你别担心。”

    殷怀玺“嗯”了一声，从她腰间取了帕子，为她拭了拭额头的汗：“这些日子，就先不要下地行走，每日早中晚用药浴浸泡后，以药油推拿一刻钟，大约五六日，差不多就能恢复，往后再多注意休养几天，就彻底没事了。”

    “好！”虞幼窈点头。

    殷怀玺将她拦腰抱起：“寨里头乱得很，以免冲撞了你，另外还有不少事需要处理，我先送你下山，郡主的鸾驾在山下候着，跟前有丫鬟伺候着，我也能放心一些。”

    做戏做全套，在殷十扮成“富家小姐”，先行出发的第二日，一早韶懿郡主的鸾驾，也在幽军的护送下出了城，往鞍山一带而来。

    车驾走了整整一天，直到晚上才到了鞍山脚下。

    这个时间，就与“山匪袭击”，“幽军剿匪”的时间对上了。

    虞幼窈是精疲力竭，又困又乏，连话也没力气说，轻微点了一下头，靠在他的怀里，不一会儿就昏睡了过去。

    殷怀玺低头看她，丑化的妆容，衬了惨淡的脸色，甚至还有些吓人，原也是金娇玉贵的小娇娇，脱离了虞府，一路辗转吃了不少苦头，长了心智、见识，也开了眼界、胸襟，日子是比以往自在随性了许多，可他知道，虞幼窈更向往安定生活。

    他目前却给不了她，这样的生活。

    春晓候在屋外，见殷怀玺抱着小姐出来，连忙屈身行了一礼。

    ……

    殷怀玺摸清了这一带的地势，不到半个时辰，就带虞幼窈下山了。

    护送的军队在较为开阔的地方扎营，营地里烧了火堆，置了火把，郡主的鸾驾，就停在重重守卫之间。

    前后各两轮的四轮马车宝盖华幢，宛如一座移动的小房子，长形的车厢，镂雕了鸾凤花草，使得车厢美观透气，也不封闭，上头镶金嵌玉，前后两根立柱，四柱支撑了一顶大帷幔，自然垂下，挡住了过多窥视的目光，四周珠宝翠玉环绕，马车一动珠玉交击，环佩叮当，随着地势低高转急，自奏乐章。

    十分奢华。

    天子驾六马，诸侯驾四，大夫三，士二，庶人一，虞幼窈身为郡主，享受有驾四马，乘四轮马车的礼制。

    四轮四马会更平稳，也不会太颠簸。

    殷怀玺亲自将虞幼窈抱上了马车。

    马车内部更是极尽奢靡，车厢里摆了一扇折叠屏风，外面是活动的地方，屏风后面置了一张软榻，可供休憩。

    许嬷嬷正在马车外面，询问春晓山中发生的事，见殷怀玺出了马车，连忙屈身行礼。

    殷怀玺提了虞幼窈扭伤了脚，之后又交代：“这几日，暂且不要落地，配以活血散於的汤药内服外泡，再辅以通筋活络的药油，每日三次推拿，她筋带撕脱，推拿的手法也要注意，用平推法，可助筋膜复位，饮食也需清淡，温补，伤筋动骨需以形补形，孝期不能食荤腥，应多食用一些豆类，鲜奶，及一些新鲜果物，平常多注意休息……”

    这一交代，就是钜细无遗，许嬷嬷笑眯眯地应下。

    一切交代完毕，殷怀玺返回山寨。

    此时，安远将军已经攻进了寨内，人质都集中在一处开阔的地方，有几个战士，守在一旁。

    黄文献拿了一个名册，正在盘问人质的情况。

    见殷怀玺过来，几个战士立马单膝跪地，拱手：“参见殿下。”

    人质们顿时惊慌下跪，这才恍惚意识到，他们是真的获救了，而救他们的人，是北境的战神武穆定北王。

    殷怀玺抬了抬手，战士立马起身，但跪在地上的人质们，却还跪在地上没有起来。

    黄文献走过来：“寨子里共有一百四十二名人质，其中妇孺八十六人，青壮年五十六人，大部分都是山下的村民，只有少数路过的行商家属……”

    他将手中的名册交给了殷怀玺。

    殷怀玺大致翻看了一下，心中有了底：“身份都盘问清楚了？”

    黄文献点头：“暂时没有问题，等官府过来了后，会进一步对他们的身份进行核实，保证不会有山匪蒙混其中。”

    殷怀玺将名册交还，目光一扫底下一百多人质：“这帮山匪，是打山西那边逃窜过来的，待山匪剿灭之后，将你们的身份核实清楚，本王会作主，将属于你们的财物酌情归还。”

    之所以说是酌情，是因为山匪肯定是消耗了一部分物资，他不可能自掏腰包，补偿他们的损失。

    人群里传来小声的泣哭，接着就有不少人，跟着一起哭，甚至还有人嚎啕大哭，场面令人心酸不已。

    安抚完了人质，殷怀玺和黄文献一起去清点藏宝库。

    黄文献道：“山中设了两个宝库，一明一暗，明面上的宝库，放置劫掠过来的物资，山匪们将劫掠的财物，进行登记造册，统一入库，取用也都有登记，账册在我手中，另一个暗库，在大当家屋里一个很秘密的地窖里。”

    黄文献要先行一步山上，除了进一步保证小王妃的安危，也是盯准了山中的财物，想要将这些财物，收归囊中。

    殷十在寨里制造混乱，他率先找到了宝库地点，并且第一时间弄到了钥匙和账本。

    两人先去了明面上的宝库，里面堆放着乱七八糟的金银细软，珠玉宝石，数量并不少，有几个战士已经在清点了。

    接着，又去了大当家屋里的暗窖。

    火把点亮了漆黑不见五指的暗窖，里面摆了五口大箱，黄文献上前打开箱子，顿时满室珠玉灿华，眩目人眼。

    其中有四个箱子，都是一些不错的珠玉宝石，并一些字画珍籍，只有一箱是开采出来的金矿石。

    真正厉害的山匪，那都是识货的人，知道比起珠玉，一些珍贵的字画书籍，也会更值钱。

    殷怀玺有些惊讶，接着就笑了：“看来这帮山匪，多年来劫掠累积的身家都在这里，倒是便宜了我。”

    (本章完)

