    云墨离开了雷池就径直向神社走去，回去的路上没有被深渊蛊惑的野兽骚扰，倒是让他省了不少事情。

    云墨蹑手蹑脚的进入了神社，此时的神社沉浸在月光之中，显得相当的安静祥和。

    但是那棵长盛不衰的神樱树在今夜却显得有些萧条，那永不凋零的樱花也变得黯淡无光了起来，这一切看起来似乎都是那般的寂寥。

    云墨皱了皱眉，神樱深埋在地底之中的树根能够祛除大地的污秽之物，它的永不凋零也象征初代雷神巴尔一直守护着这片鸣雷大地，如今却变得这副模样，想必与深渊侵蚀脱不了干系。

    看着神樱树的变化，云墨想起了在他的体内沉寂了很久的雷神巴尔的意识，他叹了一口气，一切都在向着最坏的方向发展。

    不只是深渊的侵蚀和深渊教团在稻妻突然活跃起来，根据终末番的消息，愚人众也在这段时间内蠢蠢欲动起来了，他们的目的不言而喻，就是想要颠覆雷神在稻妻的统治，这将是一场恶战。

    而自己却还没有做好准备，云墨苦笑着摇了摇头，转身回到了房间之中。

    白天的表现起到了作用，八重神子并没有察觉到云墨半夜偷偷溜出去了，他将沾有泥土与血迹的衣物藏了起来，走进浴室将自己身上的污秽清洗干净之后，他躺在了床上。

    白天的训练以及消化深渊之力带来的疲惫感一股脑的涌上了他的心头，他缓缓的闭上了双眸，睡了过去。

    在睡梦之中，云墨又梦到了那只深渊魔物，但是它似乎与之前变得有些不同了，不光是体型，就连外表也发生了变化，那具庞大的身躯之上缠绕着漆黑的触手，一只只魔眼散发着幽幽红光，让人不寒而栗。

    那只深渊魔物坐在高高的树根王座之上，一只爪子轻轻敲击着王座的扶手，发出了咚咚的响声，在这个死寂的空间听得格外清晰，让人毛骨悚然，他蔑视的看着云墨，那种目光就像是在看着蝼蚁一般。

    “你终于来了！”

    云墨心中一惊，这个声音无比熟悉，但又与之前在梦中听到的完全不一样，这个声音听起来就像是从远古传来的，仿佛穿过了千年时间，带着沧桑与腐朽之意，让人听了都忍不住感到恐惧，不由自主的颤抖。

    云墨的嘴唇蠕动了几下，想要说些什么却怎么也吐不出话来，仿佛有东西卡住了他的喉咙。

    “我等待这一刻已经很久了，你终于来了，你终于来了啊。”这句话似是在喃喃自语，又像是在说给谁听。

    这声音一遍遍的在耳边萦绕，云墨努力想要睁大眼睛，可是眼睛仿佛被什么东西堵住了一般，使他看不清周围的景色。

    云墨的脑海中一阵眩晕，整个人就像是掉进了无边无际的深渊里面，一切都被黑暗所笼罩，什么都看不清楚，他在黑暗中寻找着出路，可是四处都是黑暗，没有尽头，没有任何的希望。

    “你到底是谁？！”云墨大吼道，想要把这一切的黑暗驱赶开。

    “我？我就是你啊。”深渊魔物的声音从遥远的天际传来，飘荡在黑夜之中。

    云墨脑中嗡得一声响，整个世界都在轰鸣，他终于知道这个声音为什么这么熟悉了，因为这就是他自己的声音。

    云墨低头看去，只见自己的双手变成了利爪，锋利的尖端向外张扬着，整个身躯化为了恶魔的模样，斜靠在树根王座之上，与之前的深渊魔物如出一辙。

    “哈哈哈哈，我终于解脱了！”云墨听到自己的声音疯狂的大笑，他却不能动弹分毫，自己失去了对身体的控制。

    “不要！”云墨猛然惊醒，从床上坐了起来，额头上冷汗直冒，他不断的喘着粗气，胸肌剧烈的起伏着。

    云墨连忙看了看自己的裸露的上身，发现还是人类模样，没有变化的时候，才长长地舒了一口气，他心有余悸擦了擦自己额头上的汗珠，喃喃自语道:“什么鬼啊？还好只是一个梦啊，吓死了我了！”

    虽然是梦，但是那种恐怖的感觉却仍旧存留在云墨的心中挥之不去，那种被夺舍的感觉让他不禁浑身颤抖，那种灵魂深处的颤栗，是他所从未经历过的。

    那到底是什么玩意，是深渊魔物？还是自己的体内还藏着什么更深层次的东西？

    云墨此时感觉自己的体内像是个免费的公寓一般，各种各样的奇怪东西都存在于自己的体内，魔人之祖斯巴达、初代雷神巴尔、再加上这么一个玩意，希望他们别在自己体内打架吧。

    “又做噩梦了？“这时候一旁突然响起了一个温柔的声音，将云墨从胡思乱想之中拉了回来。

    云墨抬头一看，只见八重神子正一脸关切的看着自己，她伸出手在云墨的眼前晃了晃。

    “你怎么不敲门啊。”云墨脸上一红，连忙拉过了被子盖住了自己赤裸的上半身。

    “害羞什么？你身上哪里我没看到过。”八重神子捂嘴窃笑着，眼神暧昧的在云墨的身上扫描着。

    云墨翻了翻白眼，回怼道:“你也一样。”

    八重神子回想起了当时羞人的情景，脸上顿时泛起了红晕，低头轻轻咬了咬自己的下嘴唇，眼波流转，媚态横生。

    “真漂亮。”云墨赞叹道，八重神子长的确实非常美丽，一颦一笑，举手投足之间都透露出一种魅惑人心的风情，让人难以抵挡。

    “坏家伙。”八重神子伸出洁白修长的玉指点了点云墨的额头，轻声问道:“昨晚又没睡好吗？”

    说罢，八重神子忽然皱了皱眉头，她倾身向前，小巧玲珑的琼鼻轻轻嗅了嗅，似是闻到了什么令人厌恶的味道。

    “怎么了？”看到八重神子皱着秀眉，云墨疑惑的问道。

    “你身上黑暗的气息越来越浓了。”八重神子脸上的表情变得不可琢磨了起来。

    云墨心中一惊，看着八重神子那双忽暗忽明的双眼，昨天晚上溜出去，不会被发现了吧。

    “遇到什么麻烦事了吗？”八重神子紧皱着黛眉，一副若有所思的样子。

    云墨暗暗松了一口气，打着哈哈的说道:“没有没有，你忘了吗？我的力量来源就是黑暗力量啊，我可吞噬了不少魔兽，身上沾点它们的气味很正常吧。”

    八重神子看了云墨一眼，没有继续追问，只是捏着鼻子说道:“真是臭死了，快去洗澡。”

    “是是是，我的神子大人。”云墨笑嘻嘻的说道:“您一起吗？”

    “滚蛋！”

