    “听我说，看见他了吗？”托尼·史塔克一手抱着名为海瑟的女人，伸手一指旁边一个西装男，“看见那个人了吗？我从他边上飞过去，你就抓住他。明白了？”

    “什么？”海瑟明显没有明白。

    “我会给你的手臂通上电，让你的手不松开。”托尼·史塔克直接就向着那个西装男飞去，“我们能做到。”

    等托尼·史塔克飞到西装男身边的时候，海瑟伸手去抓，别看她之前显得那么害怕，但是真等到了这关键时刻……她还是害怕，一伸手直接抓了个空。

    气流的作用下，又把西装男吹得距离更远。

    托尼·史塔克脚下又喷射出能量来，重新靠近西装男身边。

    这一次，海瑟抓住了，抓住了男人的腿。

    “看见了吗，很简单，还差十一个。”托尼·史塔克又向下一个人飞去，“我们来玩个游戏，猴子捞月。”然后他问贾维斯，“我们高度多少？”

    “18000英尺，sir。”贾维斯说道。

    “come on，都抓紧身边的人。”托尼·史塔克又往下飞去，这一波又抓住了仨。

    “1000英尺。”贾维斯在报着高度。

    就这样，你抓我我抓他，终于在即降落到海面的那一刻，托尼·史塔克将所有人都抓住。

    然后托尼·史塔克又往上飞，当将下坠的力道抵消掉之后，托尼·史塔克把所有人都丢进了海里。

    “哦！哦！”

    死里逃生，那些人在海面兴奋的大呼起来，还冲着托尼·史塔克不断招手。

    “干得好，伙计们。”托尼·史塔克脸上也露出微笑来，“太好了，大家配合的很默契，好样的，很漂亮。”

    “好了，贾维斯，完成了一半，现在就去救佩珀……”托尼·史塔克说着就转身飞去，带着刚刚救完13人的光环，托尼·史塔克这个转身可谓是潇洒帅气至极。

    但是，他刚转身迎面就过来一辆大卡车，就听咣当的一声大响，地面上散落了一堆战甲零件。

    空间一暗，视频至此结束。

    这个结尾可谓是打了大家一个措手不及，谁都没想到上一刻还那么高光的钢铁侠，下一秒这么惨这么狼狈。

    “我不得不说，精彩极了。”托尔在那啪啪的鼓起了掌，“尤其是最后史塔克粉身碎骨的那一幕，真是让人热泪盈眶。如果有一本专门记载超级英雄的书，刚刚那一幕绝对是整本书的经典。”

    “地上的每一片战甲都诠释了史塔克舍己为人的精神，值得我们所有人铭记，阿门。”詹姆斯·罗德斯也开涮起来。

    “那一段连一秒钟都不到，你们就不能假装没看见吗？”托尼·史塔克老脸也不禁有些发热，真是丢人丢到姥姥家了。

    “不能。”托尔一本正经的说道。

    【第八题开始，请做好准备。】

    【奥创纪元中，以下人物谁打掉了浩克的牙齿？】

    【A奥创】

    【B雷神托尔】

    【C钢铁侠托尼·史塔克】

    【D绯红女巫旺达·马克西莫夫】

    【本题答对，奖励寿命十年。回答错误，扣除寿命一年。】

    没多久，第八题出了。

    “浩克的牙齿居然被打掉了？”布鲁斯·班纳右手抬起，不禁伸手摸了摸自己的右腮，“这是真的没有想到。”

    “是啊，浩克可是刀枪不入，炮弹都是挠痒痒，居然牙齿都被人打掉了。”史蒂夫·罗杰斯也挺吃惊的，“这个人一定非常强大。”

    “选项中四个人，我觉得也就托尔还有这个实力。”山姆·威尔逊说道，“从以前的视频来看，其他三个选项的战斗力都达不到。”

    “奥创纪元奥创纪元，虽然这一次灾难就是以奥创命名的，但是奥创的单体实力看起来的确没有强到能打掉浩克的牙齿。”史蒂夫·罗杰斯说道，“奥创的可怕在于他制造了一支机器人大军。”

    “如果是机器人大军呢？”布鲁斯·班纳接着史蒂夫·罗杰斯的话说道，“奥创一个人也许做不到，但如果他带领着他创造的铺天盖地的机器人一起出手，我觉得还是有可能办到的。”

    “这么说来，奥创的确有这个可能。”史蒂夫·罗杰斯点点头，不过他又道，“但是，我认为还是托尔最有可能办到。”

    “我就不用提了，能不被浩克锤扁就不错了，不可能打掉他的牙齿。”托尼·史塔克说道，“绯红女巫我觉得也不太可能办到，她的魔法虽然也很强大，但是想打浩克，还是勉强。”

    “从目前已知道的奥创剧情来看，浩克被绯红女巫控制心灵，开始发狂，而身为同伴的托尔去阻止浩克，和浩克大战，打掉了浩克的牙齿，这也是非常合理的。”布鲁斯·班纳说道，“我选B，雷神托尔！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “不是托尔，难道是奥创吗？”布鲁斯·班纳奇道。

    “或许，是绯红女巫？”托尔猜测道，“也许她在视频中所展现的魔法只是她力量的一角，她另外有其他手段没有展现出来？”

    “不会是她。”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，直接否定了托尔的猜测，“还记得绯红女巫和巴顿一起在那飘浮的城市上的场景吗？战场上的她吓得浑身发抖，巴顿开导之后才有勇气出去战斗。绯红女巫虽然强大，但是根本就没有经历过战争和厮杀的经历。她暗中使用手段操控班纳的心灵让其变成浩克，这个她能做到，但是让她和浩克动手，她一定没那个胆子。”

    “队长说得有道理。”布鲁斯·班纳点点头，“等到后来她经历过战争和厮杀，或许有了胆子，但是那个时候她已经跟我们成了朋友，已经没了再动手的理由。所以没有错，绯红女巫也可以排除掉。”

    “不是托尔，不是绯红女巫，那么就是奥创了？”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，你就没有想过你自己吗？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我虽然很向往能够打掉浩克牙齿那么强大的实力，但是我那个时候的战甲大家也看见了，不可能是浩克的对手的。”托尼·史塔克说道，“打掉浩克牙齿这种事情，更加不会发生。”

    说到这里，空间开始播放起视频来。

    一开始是托尼·史塔克在空中和一台机器人大战，托尼·史塔克一炮将那机器人轰到地上去。

    “振金就要被运走了。”机器人说道。

    “但是你哪儿都去不了。”托尼·史塔克胳膊对准机器人，上面出现一枚炮弹。

    “当然不走了，我已经到了我的目的地了。”那机器人已经被托尼·史塔克打得半个身体都废了，但是他却有一种谜一般的从容，“你会跟上我的思路的，不过你要先跟上班纳博士。”

    轰！

    托尼·史塔克胳膊上的炮弹射出去，将那机器人轰成渣渣，然后冲天而起。

    “看这个开头，居然是史塔克吗？”布鲁斯·班纳感觉挺意外的。

    “我也想知道我怎么打掉的牙齿。”托尼·史塔克也一样意外，他对布鲁斯·班纳说道，“班纳博士，靠视频中那套战甲很明显不可能做到。”

    视频中，托尼·史塔克飞在空中，对贾维斯说道，“搜索新闻和录像，关键词浩克。”

    顿时一串浩克在大街上发狂和人民惊慌失措的视频出现，托尼·史塔克看了看说道，“娜塔莎，我真的得用上催眠曲了。”

    这个时候的娜塔莎·罗曼诺夫坐在那，一副失魂落魄的模样，她身旁的克林特·巴顿说道，“估计不太可能了，暂时不行。”

    不行的不仅仅是娜塔莎·罗曼诺夫，史蒂夫·罗杰斯、雷神托尔全都好像霜打的茄子一样，要多蔫吧有多蔫吧。

    众人知道，之所以复仇者们成了这幅模样，都是因为绯红女巫动的手脚，包括浩克发狂，也全拜绯红女巫所赐。

    克林特·巴顿之所以行动如常，是因为他没有中招。

    “所有人都中招了。”克林特·巴顿说道，“没有人来支援。”

    “我要叫维罗妮卡来帮忙了。”托尼·史塔克说道。

    下一秒，镜头切到了茫茫太空之中，在这深邃浩渺的宇宙之中，只见一架卫星开始变形，将一坨铁疙瘩发射了出去。

    “这就是我用来对付浩克的东西？”答题空间内，托尼·史塔克看着那坨铁疙瘩说道，“原来也是一套战甲。”

    “这套战甲放在天上，可见你平时并不会用，是专门为了对付浩克研发的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “史塔克，不是吧，班纳博士可是我们的队友，你居然研制对付他的战甲？”托尔有些不满的看着托尼·史塔克。

    “不，这很有必要。”布鲁斯·班纳却是半点不在意，而且还很赞同，“史塔克做得对，必须留有对付浩克的后手，要不然他发起狂来无人可制。”

    “那是另一个平行时空，现在有了清醒手环，已经不再需要专门对付浩克的战甲了。”托尼·史塔克说道。

    视频继续播放。

    浩克在大街上狂怒咆哮，乱打乱砸，警察则是在一边哒哒哒哒的开枪，但是这些子弹根本伤害不了浩克分毫。

    砰！

    浩克随便一脚就把一辆警车踹飞，警车后原本躲着两名开枪的警察的，警车一飞，两名警察顿时没了掩体。

    其中有一名警察倒在了地上，倒在了浩克不远处。

    浩克对于这个冲自己开枪的家伙是没有任何好感的，直接就大步走过去，那名警察吓得坐在地上瑟瑟发抖，想跑跑不了，眼睁睁看着浩克向着自己冲过来。

    “啊！”浩克一声吼，一拳就朝那名警察轰过去。

    眼看着警察就要在浩克拳下丧生，一块长方形的“铁片”突然从天而降，插在浩克面前，浩克的一拳就打在了那铁片上。

    这“铁片”也不知道什么材料做的，当真是结实无比，就算是挨浩克一拳也毫发无损，相反反震之力还将浩克反弹的后退一步。

    咣咣咣！

    紧接着，天空不断有铁片落下，片片插在浩克周围，将浩克圈在里面，然后铁片的顶部组合在一起，一个密不透风的金属牢笼顷刻间形成。

    当当当的声音不断的在钢铁牢笼内响起，宛若寺庙内悠扬的钟声，还伴随着浩克时不时的吼声。

    很明显，浩克在钢铁牢笼内并不安分，而是不停的在打击着钢铁牢笼，但是钢铁牢笼却稳如泰山，丝毫不动。

    “这么结实，莫非是振金做得不成？”史蒂夫·罗杰斯不禁说道。

    “浩克不会就这样被镇压了吧？”托尔道，“这不可能吧？那个大块头还是非常强的。”

    “肯定不可能。”托尼·史塔克说道，“如果这样就把浩克镇压了，又怎么会有打掉浩克牙齿的剧情发生，浩克肯定会出来的。”

    托尼·史塔克说得没有错，视频很快就播放到了这一步。

    浩克三两下不能打破钢铁牢笼，居然另辟蹊径，打穿了脚下的土地，从距离钢铁牢笼几米远的地方破土而出。

    一出土他就对着一辆车狂锤起来，车里还有一个妹纸，吓的啊啊直叫。

    哒哒哒哒哒！

    警察们站在身后，又开始对浩克进行射击。

    咣！

    就在此刻，一台战甲从天而降，落在了地上。

    如果说平时的战甲是一条秋裤，那么现在这台战甲就是“加绒加厚”型的超大秋裤，不，应该是棉裤才对，它比托尼·史塔克寻常的战甲要高大很多、臃肿很多。

    “所有人，退下。”托尼·史塔克眼睛盯着浩克对众人说道。

    浩克的注意力也从其他人身上转移，目不转睛的盯着托尼·史塔克的反浩克装甲。

    “你能听到我说话吗？”托尼·史塔克对浩克说道，“那个小女巫让你头脑昏乱，你比她聪明，比她强大，你是布鲁斯·班纳。”

    “啊！！”托尼·史塔克不说话还好，一说话浩克反而更加愤怒的咆哮起来。

    “好好好，不提羸弱的班纳。”托尼·史塔克连忙说道。

    浩克没有说话，单手抡了一辆车就朝托尼·史塔克扔过去，托尼·史塔克双手直接将汽车接住，但是浩克也已经冲到了面前，一拳轰在汽车上，将托尼·史塔克轰得翻了一个个。

    “好吧。”托尼·史塔克飞起来，一把抓住浩克，将他的身体砸在地面上，但是浩克反手一拳，咣的一声，又将托尼·史塔克抡飞。

    浩克一声吼，又冲向托尼·史塔克，他高高跳起，这次轮到托尼·史塔克挥拳了，他眼睛看得奇准，不等浩克在眼前落地，一拳轰在浩克身上，将其抡飞。

    咻！

    随即托尼·史塔克一记掌心炮射出去，浩克人还在半空中就被射中，砸在了一辆大货车上。

    托尼·史塔克一拳占得先机，便想一鼓作气拿下浩克，他大步跑向浩克，却被浩克一拳发射出去几十米远，砸到墙上。

    然后浩克从天而降，骑在托尼·史塔克身上就是一阵狂撸，等托尼·史塔克反应过来一拳将浩克打飞的时候，他一条胳膊已经报废了。

    “维罗妮卡，助我一臂之力。”托尼·史塔克又下达了指令。

    那从太空发射下来，一直在低空悬浮的铁疙瘩顿时“扔下来”几个零部件，那些零部件嗖嗖的飞到托尼·史塔克的断臂处，很快便又组装成一条新的手臂来。

    “这个东西还真是方便。”史蒂夫·罗杰斯不禁夸赞道，“这发明真的很不错。”

    “好歹能和浩克交手了。”詹姆斯·罗德斯说道，“不像我现在的战甲，只能被浩克拆。”

    “浩克还真是拆家小能手。”托尼·史塔克说道，“这才出现多大一会，一条街都快被拆掉了。”

    “史塔克，你还好意思说浩克，你难道不是吗？”托尔说道，“你拆的一点儿也不比浩克少好吧？”

    “我那是为了阻止浩克，不得已为之！”托尼·史塔克说道。

    “拉倒吧！”托尔说道，“之前你不阻止浩克的时候，也没见你少拆，和伊万·范科战斗的那会，从城南飞到城北，再从城从飞到城西，轰碎了多少东西？更别提最后伊万·范科还引爆了他的战甲。”

    “那可不能算我头上，得算范科头上。”托尼·史塔克叫屈，不过他很快就又道，“不过说到拆家能力的话，我突然想到，如果放出拆家能力同样优秀的二哈和浩克战斗，不知道是什么场景。”

    “史塔克，你也太能扯了吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“哈士奇对付浩克，你这思维可真是够活跃的。”

    “哈士奇和浩克，这两者可是这个星球上最能拆家的生物，我相信他们一定会有共同话题的。”托尼·史塔克煞有介事的说道，“想象一下浩克和哈士奇在一起对峙，浩克大吼一声‘啊’，哈士奇就大叫一声‘汪’，然后他们就‘啊啊啊’‘汪汪汪’的对话，那画面一定非常有趣。”

    “shit！脑子里有那个画面了。”詹姆斯·罗德斯说道，“托尼，你真是个魔鬼。”

    “罗德斯，再想象一下一千只哈士奇大战浩克的场景，那一定更加……”

    “想象一下浩克把你按在地上摩擦的画面，那会更加有趣。”布鲁斯·班纳没好气的打断了托尼·史塔克的话，“史塔克，你真是越来越能扯了。”

    视频之中，浩克自然不会像电视里演的反派一样，贴心的站在一边等着对手回血，托尼·史塔克在那换手臂的时候，他便开始冲过来。

    托尼·史塔克右手朝着浩克一伸，咻的一声，一道耀眼的能量束射了出去，打在浩克身上。

    浩克一声怒吼，顶着能量束继续往托尼·史塔克面前跑，当他跑到的时候，托尼·史塔克的手臂也已经换好了。

    浩克一拳轰向托尼·史塔克，而托尼·史塔克也用拳头迎击。

    就听轰的一声，两人拳头相交，打出了一道肉眼看见的冲击波，将周围行人全部都掀翻，店铺橱窗的玻璃也都哗啦一声粉碎。

    可见这两拳的威力有多大。

    “啊！”浩克又是一声怒吼，向托尼·史塔克冲去，托尼·史塔克顺势抓住浩克的身体一掀，直接给浩克来了个过肩摔。

    砰砰砰！

    然后，他的左手开始不断的轰起浩克的大脸来，浩克肯定很生气，没看见他的脸都气绿了吗。

    所以浩克的皮肤才是绿色的，因为他一直在生气。

    “快睡觉，快睡觉。”托尼·史塔克一边锤浩克的脸一边念叨。

    但他很快就念叨不下去了，浩克大手一伸，握住了托尼·史塔克的钢铁拳头。

    但是下一刻，那拳头突然突然凹陷进去，变成一个铁桶，一下就将浩克的拳头吞进去，浩克试了几次都没能把拳头拔出来。

    “好了老兄，我们得带你离开市中心。”托尼·史塔克拽着浩克就飞上了天。

    浩克虽然拆家能力堪比二哈，但是却比二哈难驯服多了，哪里会老老实实的任托尼·史塔克摆布，他将托尼·史塔克拖进一栋大厦，在里面就爆锤起托尼·史塔克来。

    “come on ，布鲁斯，你得配合我一下。”托尼·史塔克将浩克壁咚在墙壁上，铁手不停的在浩克身上探索，弄了没两下浩克双脚一蹬直接把托尼·史塔克给踹飞。

    咣！

    托尼·史塔克现在穿的反浩克战甲块头可是非常大的，块头都能和浩克比了，所以质量也很大，他撞在电梯上，直接把电梯都给撞得飞了出去。

    好在托尼·史塔克眼明手快，在那电梯即将落地的前一刻，抓住了电梯上的钢索，这才让电梯没有坠落到地面上。

    “所有人出去。”托尼·史塔克连忙说道。

    其实根本不用他发话，电梯里众人纷纷逃跑，谁敢呆在浩克身边啊。

    这个时候浩克又跳了过来，被托尼·史塔克在空中一脚踢飞，然后他双手扯着电梯的钢索，用电梯狠狠的砸在浩克身上。

    砰！

    之后，托尼·史塔克飞到被砸倒在地的浩克身旁，狠狠一拳抡在其脸上。

    噗！

    浩克一张嘴，吐出一颗牙齿，杀气腾腾的看着托尼·史塔克。

