    第739章 739.无耻地藏，此物和我有缘

    被这样子恐怖的人算计，他们不冤枉。

    可被这样子的大能算计盯上。

    元始天尊很无奈呀！

    ...

    元始天尊道：“此事，我觉得禀告老师为好！”

    （魂秀：“卧槽...你这是不讲武德吗？对付我一个准圣，还找天道，着实卑鄙！”）

    “嗯！”

    接引道人和准提道人闻言，不由眼前一亮。

    妙啊！

    是呀！

    他们怎么就没有想到呢？

    找老师呀！

    老师是天道。

    这个洪荒之中就没有老师不知道的人。

    而且...

    此人敢在洪荒量劫之下算计圣人，这是要毁灭整个洪荒的节奏呀！此事老师一定不会放过那背后之人的。

    由老师出手对付那背后之人，这简直就是再好不过了。

    ...

    接引道人道：“合该如此！”

    元始天尊见接引道人和准提道人表态，淡淡的道：“两位道友可否愿意陪本座走一遭紫霄宫呢？”

    “正有此意！”接引道人和准提道人点头。

    ...

    三人动身，化作一道流光朝着洪荒大陆之外而去。

    ...

    紫霄宫之内。

    在得知了元始天尊，接引道人，准提道人要来找他的时候，鸿钧老祖呢喃：“本座是说呢？还是不说呢？这是一个很重要的事情，本座要好好想想。”

    ...

    另外一边。

    魂秀也是摸索到了玉泉山金霞洞。

    这一次。

    魂秀为了安全起见。

    改变了一番模样。

    嗯...

    变成了地藏。

    为什么不是弥勒。

    总不能逮住弥勒这一只羊薅羊毛吧！

    适当的时候还是要换一下。

    化身成为了地藏。

    魂秀摸了摸自己的光头。

    嘴角上扬。

    浮现出些许邪魅的笑容。

    诡异。

    神秘。

    ...

    “玉鼎道友！”

    玉鼎真人看见“地藏”的到来不由一愣，玉鼎真人自然也是认识地藏的。

    西方教为数不多的弟子之一，想不让人记住都难。

    “地藏”双手合一，一脸慈祥！

    玉鼎真人从愣神之中醒悟过来，看向“地藏”道：“地藏道友！”

    玉鼎真人询问道：“不知道地藏道友，到我这玉泉山金霞洞来所谓何事呢？”

    所谓。

    无事不登三宝殿。

    玉鼎真人和地藏并没有什么交情。

    只是彼此认识罢了。

    对方出现在这里，定然是有求于他。

    “地藏”见玉鼎真人直接开口，也没有隐藏的意思，道：“玉鼎道友快人快语，贫道也不隐瞒了。”

    “贫道来道友这里，是来借东西的？”

    “嗯？”

    玉鼎真人微微皱眉：“借东西？”

    西方教贫瘠？

    的确是贫瘠不假。

    可西方教包含一方天地，整个西方，而整个西方也就只有西方教一教。

    西方贫瘠。

    但是在玉鼎真人看来，西方教并不贫瘠。

    占领了一方天地。

    贫瘠可能吗？

    所以。

    在玉鼎真人看来，地藏并不一定比他“穷”，甚至比他都要富有。

    玉鼎真人：“地藏道友，你开玩笑吧！”

    “这个玩笑可不好笑！”

    “你可是西方教亲传弟子，西方教掌控整个西方，你背靠两尊圣人。”

    “你还需要向我借东西？”

    玉鼎真人言语之中已经是有了拒绝之意，无论地藏说得如何的天花乱坠。

    玉鼎真人心中已经是决定了，两个字“不借”。

    西方教行事。

    厚颜无耻！

    卑鄙龌龊！

    向来都是有借无还的，谁特么还会借他们东西？

    他玉鼎真人可不愿意当“散财童子”。

    ...

    “地藏”一脸慈眉善目的道：“玉鼎道友不愿意借我？”

    “嗯！”

    玉鼎真人也是没有犹豫，微微颔首。

    “道友还是离开吧！”

    “众所周知，整个阐教弟子之中就我玉鼎真人无法宝，除了这洞府，身上之物，腰上长剑之外，我就已经没有其余的东西！”

    “道友要借东西，你这是找错人了。”

    （黄龙真人：那我这个三无真人算什么呢？呜呜呜...）

    虽然玉鼎真人下达了逐客令，但“地藏”不为所动，毕竟脸皮厚，怕什么？

    这里是玉鼎真人的地盘又如何？

    今天，他“地藏”要是借不到东西，他就不走了。

    “地藏”一脸笑容的道：“玉鼎道友，今天你要是不借给贫道东西，贫道就不走了。”

    一副柔和笑容，慈眉善目的。

    可...言语之中无不透露出无赖之色。

    原本好好言相劝的玉鼎真人在听见了“地藏”这话，脸色逐渐的变得阴沉的下来。

    心道：“西方教的人果然无耻，以前只是听闻罢了，没想到如今既然见识到了。”

    玉鼎真人沉声道：“地藏道友，还请离去吧！贫道还要闭关。”

    这一次的“逐客令”，说得明明白白的了。

    这要是“地藏”不识好歹，不退，不离开的话？那就怨不得他了。

    “地藏”摇摇头的道：“今天道友不愿意借我东西，我就不走了。”

    “嗯？”

    玉鼎真人沉声道：“道友，你这是赖上贫道了不成？”

    “嗯！”

    “地藏”看出了玉鼎真人已经不耐烦了，他不介意在添一把火，伸手朝着玉鼎真人腰间的斩妖剑抓去：“拿来把道友！此剑和我有缘！”

    “地藏”突然出手，玉鼎真人不由一愣。

    根本就没有反应过来。

    当他反应过来的时候，原本挂在腰间的斩妖剑这个时候已经是落在了“地藏”的手中。

    “地藏”把斩妖剑出鞘，抚摸着剑身，喃喃的道：“好剑。”

    “好剑！”

    “这当真是一把好剑！”

    “地藏，你...”

    玉鼎真人脸色阴沉似水的看向了“地藏”，道：“把我的剑还我！”

    伸手讨要。

    可对于玉鼎真人的话。

    “地藏”置若罔闻，依旧抚摸擦拭着剑身。

    “地藏，你玩够没有？把我的剑还我！”玉鼎真人再次开口，这一次开口，微微提高了音量！

    “地藏”把剑紧握于手中，放在身后，慈眉善目的道：“道友，此剑和我有缘。”

    “不知道道友能不能把此剑送我呢？”

    玉鼎真人脸色铁青，阴沉似水，沉声道：“地藏，你这是在想屁吃。”

    玉鼎真人已经是压制不住自己心中的怒火了，欺人太甚，太欺负人了。

    他玉鼎真人为了阐教和西方教的和睦懒得和“地藏”一般见识。

    没想到。

    “地藏”这般的得寸进尺！

    简直就是欺人太甚了。

    忍无可忍，无需再忍。

    ...

    “地藏”无辜的看着玉鼎真人道：“道友，你这是何意？你此言，难道就不怕影响两教之间的和睦吗？”

    玉鼎真人沉声道：“和睦个屁，把剑拿了吧你！”

    说着！

    玉鼎真人便就动手想要从“地藏”的手中把自己的剑给抢回来。

    可最终慢了一步。

    “地藏”身体朝后微微一移，躲开了玉鼎真人的出手道：“玉鼎道友，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    玉鼎真人脸色阴沉的道：“地藏，贫道还想要询问你是什么意思？”

    “夺走了本座的剑，你为何不归还呢？”

    “地藏”很是认真的道：“玉鼎道友，此剑和我有缘。你就不能送我吗？”

    “算我地藏欠你一个因果如何？”

    “不可能？”

    玉鼎真人拒绝的道。

    此剑乃是他的本命法宝。

    就凭“地藏”一句和他有缘，此物就要给他吗？

    想屁吃吧！

    他“地藏”好大的面子，以为自己是什么？是圣人吗？他不过就是圣人的弟子罢了。

    圣人弟子？

    谁又不是呢？

    怕他干嘛呢？

    “哎...”

    “地藏”闻言，微微一叹的道：“玉鼎道友，此物和我有缘，乃是我命中注定之物，难道道友真的就不愿意割爱于我吗？”

    玉鼎真人没有回答“地藏”的话，沉声道：“地藏，我问你，贫道的剑，你还？还是不还？”

    “还！”

    “地藏”认真的点头道：“玉鼎道友，不忍痛割爱于我，此剑就是道友的，自然是要还的。”

    “既然要还，那就拿来吧你！”

    玉鼎真人阴沉的脸色逐渐的有了些许的缓解，伸出了手掌，等待着“地藏”把斩妖剑送回到他的手中。

    “哎...”

    “地藏”叹气，抚摸着斩妖剑的剑身呢喃的道：“好剑是好剑。”

    “和我有缘，可惜玉鼎道友不愿意割爱于我。当真是道友的损失！”

    玉鼎真人：“......”

    无耻！

    见过无耻的。

    他玉鼎真人就没有见过这般无耻的。

    ...

    “地藏”抚摸着斩妖剑的剑身，就是没有想要把剑还给玉鼎真人的意思。

    玉鼎真人皱眉的道：“地藏，你还？还是不还？”

    “地藏”道：“玉鼎道友，还我是自然会还的，不就是一把剑吗？你至于这般唑唑逼人吗？等我什么时候心情好了，自然会还你的。”

    “我现在的心情因为道友找我讨要斩妖剑，心情不是很美好，所以，道友的剑，我暂时不想要还你了。”

    说着。

    “地藏”露出了生气对模样。

    一副真的被玉鼎真人气到的样子。

    “卧槽...”

    玉鼎真人忍不住的爆了一句粗口。

    如果玉鼎真人这个时候都听不出来，这是怎么回事的话？那他就知道太傻了。

    “地藏”这个家伙是准备贪了他的剑，不还了呀！

    玉鼎真人悟了。

    这一刻。

    他悟了。

    现在。

    他那里还不明白。

    这“地藏”今天来他这里借东西是假，找茬是真的。

    既然对方来找茬。

    那他自然也就不会客气了。

    ...

    “地藏，你既然找死，那么就怨不得贫道了。”玉鼎真人沉声。

    是泥都还有三分的脾气，何况是人呢？

    “地藏”如此的耍他。

    他早就忍不下去了。

    如此。

    哗！

    一掌朝着玉鼎真人打了过去，蕴含磅礴的无上法力，呼啸着朝着“地藏”而去。

    玉鼎真人的凌厉的掌风在抵挡“地藏”的周身之时，逐渐的化作了无形。

    而玉鼎真人的动作也是一顿。

    “这？”

    玉鼎真人傻了眼。

    “不可能！”

    直呼不可能。

    这怎么可能呢？

    “地藏”明明什么都没有做，他磅礴的凌厉的掌风怎么就没有了呢？

    这不可能。

    不仅如此。

    他的身体也是在这个时候被无形的力量笼罩，保持着出掌的动作。

    动弹不了。

    玉鼎真人心中大惊。

    难以置信。

    这一切都是“地藏”做的。

    哗！

    玉鼎真人疯狂的运转着法力，想要挣脱来着，可越是挣扎。玉鼎真人就越发的体会到了什么叫做于事无补！

    毫无用处。

    “地藏”淡淡的道：“玉鼎道友，你这是何必呢？你这是何必呢？”

    “你想要剑，你直说就是了。”

    “都说了我心情好的时候，会还给你的，你至于如此吗？”

    “我和你无冤无仇的。”

    “你为何要对我出掌，蕴含那么恐怖的法力，要不是我比你强了亿点点，我可能就要被毕于你的掌下了。”

    “道友，你好狠心呀！”

    “我把你当道友，你这是把我当成敌人。”

    “我的心好痛呀！”

    说着。

    捂住心脏，一副痛不欲生的模样。

    ...

    “我特么...”

    玉鼎真人这个时候脸色涨红。

    气得一比。

    可是身体根本就动弹不了。

    “无耻...”

    “地藏你特么无耻之徒！”

    “......”

    ...

    玉鼎真人骂骂咧咧，要不是身体动弹不了，他说什么也要向“地藏”请教一下，花儿为什么那么红？

    以前。

    他玉鼎真人自然也是听说过西方教行事的无耻，没想到但西方教的无耻落在自己身上的时候。

    玉鼎真人方才明白。

    西方教是真的无耻。

    这种无耻。

    根本就无法用言语来表达的无耻。

    ...

    “地藏”很心痛，脸上浮现些许的痛苦之色道：“道友，我本对你好言相劝，你为何要这般呢？”

    “你为何呢？”

    “你这样子说，你知道贫道的心有多痛吗？”

    “把我的心给你，把我的爱给你，这样子你才能知道我现在有多么的痛。”

    说着。

    “地藏”走到了玉鼎真人的面前，拉起玉鼎真人的手，放在了自己心口的位置。

    “地藏”道：“道友，感应到了吗？我的心在跳动，这是心在痛苦，你知道吗？”

    “呼...”

    玉鼎真人气得炸毛。

    心跳很正常。

    心不跳了，那才不正常。

    玉鼎真人怒吼的道：“地藏，你有本事放了我，我们单挑。”

    声音很大。

    回荡在洞府。

    ...

    “老爷，老爷...发生什么事情了吗？”

    玉鼎真人的声音惊扰了洞府之外的童子，童子闻言，连忙走了进来。

    正好看见了玉鼎真人被束缚的一幕。

    “这...”

    童子来不及多想。

    当童子反应过来的时候。

    童子猛然发现。

    自己动弹不了。

    童子喃喃惊讶的道：“我这么动弹不了呢？”

    (本章完)

