
　　当年杨天带着这只小白猫流浪到一片妖兽大陆，一个下等位面。

　　碰到被整个大陆妖兽四处追杀的大白狗，觉得可怜，于是救下了它。

　　下等位面没什么见识，发现大白太白了，一根黑毛都没有，长相又不合群。于是被银月狼族视为异类，赶出了族群。

　　妖兽大陆从来没出现过那么雪白的一团，连狐狸都是橘黄色的，大家觉得大白是怪胎，要抓它去切片研究。

　　于是大白开始了逃亡之旅，在妖兽大陆上到处穿梭。

　　直到杨天救下它，从那以后，它才成为一名真正的舔狗。

　　只是让杨天费解的是，这一猫一狗明明第一次见面，却吵得不可开交，经常大打出手。大白明知道小白修为高，却敢跟她对着干，真是勇气可嘉。

　　杨天问他们为什么见面不是吵架就是打架，他们也不知道，只觉得对方上辈子欠了自己很多钱。

　　老妈听到杨天说这是两只流浪的，非常心疼，抱得更紧了。

　　猫咪非常享受柔软，又有点嫉妒，这尺寸比自己大一号。

　　叶静雯来到别墅的时候，惊喜万分，很快就跑到三楼主卧感受大软床。

　　有那么多房间，以后不用跟表姐共住一个房间了，那是不是可以......

　　想到什么不得了的事，叶静雯小脸通红。

　　“媳妇，你在想什么羞羞事呢？”杨天笑嘻嘻的走进来，把门反锁。

　　叶静雯跑过来搂着杨天，樱唇贴上去。

　　“想你啊，这两天跟表姐同睡，把人家憋坏了。”

　　杨天搂着叶静雯，心中惊喜万分，这个媳妇终于快养成了，越来越大胆了。

　　两人躺在大床上，杨天双手不老实，叶静雯双手也不老实。

　　不过也只能过过手瘾，杨天迫不及待的想快快长大，未成年的苦恼啊。

　　腻歪了很久，叶静雯贴在杨天胸膛上，娇声道：“要不以后你和我住一个房间吧？”

　　杨天震惊道：“不要了吧？我怕你忍不住，对我下手。我还未成.....”

　　“哼，那你睡地板去吧！”叶静雯有点不爽，杨天这是在嫌弃她？果然是在外面有了狐狸精！

　　杨天搂着她，小嘴亲上。

　　“乖，你知道我不是那个意思的。晚上有一场拍卖会，叶氏的新产品也会亮相，我们一起去看看？”

　　“好啊！”叶静雯又开心了，杨天还是很在乎她的嘛。

　　到了晚饭时间，杨天和叶静雯走下楼。

　　“啊？学姐！你怎么在这里？”叶静雯看见张倩，很惊讶，身为校花，自然相互认识。

　　张倩看见叶静雯，小嘴微张，有点尴尬道：“是静雯啊，我现在是这里的管家。”

　　“嘻嘻，那可太巧了，这栋别墅现在是我名下的，以后我就是你老板娘啦。”

　　张倩被震惊到了，没想到这个学妹那么有钱，有点羡慕，也很意外。

　　“学姐别发呆了，快点坐下一起吃饭吧。”叶静雯不由分说拉着张倩坐下吃饭。

　　饭桌上，叶静雯开心的介绍道：“爸，妈。这是我学姐，江大刚毕业的校花。怎么样，是不是跟我一样漂亮？”

　　听到叶静雯介绍，老杨夫妇都很开心，缘分这种东西真是太奇妙了。

　　“既然是雯雯的学姐，以后就不要把自己当外人了。”杨妈笑道。

　　“谢谢阿姨。”M.23sk.com

　　“嘻嘻，既然你是我学姐，那我自然不会让你吃亏的。妈，学姐在这里工资是多少啊？”

　　“合同上是12000，所有家务都是她的活。”

　　“啊？那么大的房子，学姐一个人打扫不累吗？这样吧，咱们再请两个佣人，工资9000，学姐当管家，工资25000，好不好？”叶富婆非常大气。

　　“好好好，雯雯决定就好了。”杨妈宠溺一笑。反正他们家现在钱多到花不完，主要图个开心。

　　“这怎么可以，12000工资在江城已经非常高了，我不能再要价了。况且你还要再招两个人，我的工作量更少了，这让我怎么好意思呢？”张倩连忙拒绝。

　　“哎呀，你就听我的吧，以后可能还有许多事要麻烦你的，这点工资不算高。”叶静雯笑道。

　　“那，那好吧，我一定会努力做好的。”

　　“那剩下两个佣人就由学姐招了，没什么要求，只要人品好，工作认真就行了。”叶静雯有意无意道。

　　张倩做了很久的思想斗争，才开口道：“我能不能，让我爸妈来这里工作？”

　　众人放下筷子，静静看着她，想看看她还要说什么。

　　“我爸妈是农村出身，没什么文化，进城当农民工很辛苦，所以我想让他们来这里工作。不过你们放心，我保证我爸妈很勤快的，人品也很好。”

　　慕容菲瞟了一眼叶静雯，总算知道这丫头打的什么主意了，笑道：“倩倩你觉得你爸妈能胜任，那就让他们来吧。到时候给你爸妈安排一间房间，你们一家人都住这里吧。”

　　张倩热泪盈眶，连忙道谢。

　　她父亲在工地上干活，出点了意外，腿脚有点不方便。现在只能干点零碎活，压力全在她妈妈身上。工地有活干的时候，夫妻俩一共能拿一万多。没活干的时候，一闲就是两三个月，算起来还不如进工厂。但是父亲腿脚不便，母亲又舍不得丢下他一个人，于是夫妻两就硬扛着过日子。

　　现在遇到那么好的主人家，张倩觉得十分幸运。

　　饭后，杨天一家去万宝楼，张倩回家带她爸妈过来。

　　今晚万宝楼停车场停满了豪车，红色超跑和红色豪车占了一大半，剩下一小半是高档商务车。不上300万的车子基本不好意思凑上来，咖位跟不上。

　　看到杨天，文雅开心的迎上来。想拉杨天的手，却看见旁边的叶静雯目光不善。看见杨天太开心，忽略了他旁边的人。文雅连忙整理仪态，把杨天一家人带到天字号包间。

　　“嘻嘻，表弟，你又偷吃了？这个味道跟之前那三个可不一样哦！”慕青清雪调侃道。

　　“瞎吉尔说，我跟文雅姐姐只是普通朋友。”

　　慕容听雨认真道：“这个女孩挺漂亮的，如果给小天当小的，也不是不可以。”

　　“小姨你少说两句，我是正人君子，对雯雯海枯石烂，矢志不渝。”杨天连忙表忠心以安慰一脸酸的叶静雯。

　　老妈神补刀：“确实挺好的姑娘，看得出来她很喜欢小天，只是雯雯这个正室不允许而已。雯雯，看开点，有钱人家三妻四妾太正常了。”

　　“妈！”叶静雯很不爽。

　　“好好好，妈不说了，你才是最好的，你是原配。”

　　“哼！”叶静雯扭过头去生闷气，要杨天哄才行。

　　众人坐下，叶静雯也不管众目睽睽，就坐在杨天大腿上撒狗粮，这时候来了一位不速之客。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第105章 张倩免费阅读。https://www.23sk.net 