    所以，哪怕气运是和经验值一样的万能能量，但却因为种种限制，使用气运直接提升修为，是最傻的做法。

    故而唐末不准备用气运直接提升修为。

    而且，域级领地的气运能量是有限的，就算消耗完，也未必能够让唐末的修为提升多少。

    想法, 以气运加持修炼，提升的修为反而更多。

    域级领地称为诸侯国，是领地和国度之间的过渡，所以，域级领地虽然能够稍微利用气运，但并不能向真正的运朝那般厉害。

    真正的运朝，不仅能够利用气运来修炼，压制敌人，还能够利用气运来临时提升战斗力，甚至能够用气运来炼宝等。

    而且，真正的运朝，其气运虽然有上限，但气运只要没有消耗超过其底线，过一段时间就能够恢复。

    而域级领地就不会。

    域级领地的气运是会慢慢增加的，但不会恢复，也就是说，域级领地气运是多少，消耗了，就消耗了，不会恢复。

    虽然随着领地气运增加，域级领地气运上限会不断的增加, 但仅仅是增加领地能够容纳的气运上限，而不会恢复已经消耗的气运。

    这也是域级领地和真正的运朝的差距。

    对此，唐末是很明白的。

    “继续升级。”

    域级领地的升级，不需要太多的条件，此时唐末所有的条件都具备，自然毫不犹豫的选择继续升级领地。

    只有升级领地，领地才能够容纳更多的人口，他才能够招募更多的人口，训练处更多的士兵。

    在北美联邦新手领主联盟大军聚集的这段时间，他恰好可以利用这段时间来升级领地，增加领地的人口，训练更多的大军。

    不仅唐末如此，其他帝盟成员也是按照唐末的这个安排去做的。

    其他帝盟人员虽然领地等级不如唐末的领地，但一个个领地的等级都不弱，最低级的都达到了府一级。

    要不是有些宝物，就算唐末的天赋也没有办法凭空弄出来，恐怕帝盟的成员所有人的领地都一级升级成为州级领地了。

    这还是因为声望等限制，否则就算都升级成为域级领地, 也是没有丝毫问题的。

    在一阵白光笼罩下, 唐末的领地再一次升级成功，成为中级域领。

    领地名：天唐

    领主：唐末（公爵）

    等级：中级域领

    领主声望：130万

    气运：二十亿（可动用气运：十八亿, 为领地总气运的九成）

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升两千万倍，领地范围内灵气上限增强两千万倍，领地范围内生物生长速度增强两千万倍。

    灵脉：上品神级混元龙脉（1/2)

    人口：两千万/一亿（不包括领主和收服的领民）

    谷銢

    建筑：低级特殊兵种军营（紫金级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（传说级特殊建筑，可升级，数量：唯一），试练塔（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中神话级，数量10，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩，仙灵级，数量：100个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩，史诗级，数量：1000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩；

    传说级，数量：3000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一百亩，传奇级，数量：7000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十亩）。

    牧场（特殊建筑，其中仙灵级，数量：300，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：8000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：10000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：100000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一百亩）。

    府邸（传说级特殊建筑，数量：100），大厦（传奇级特殊建筑，数量：1000），别墅（紫金级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（钻石级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（钻石级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（仙灵级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，传说级，数量：1000，传奇级，数量：10000，钻石级，数量：100）。

    研究院（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（仙灵级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十亿，其他低于神源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十亿，其他低于神源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：一千万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力一万倍，加持领地生命实力一万倍，提高领地认可生命万倍的修炼速度，万倍的悟性，提升领地万倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，神源木：1000，神源币：1000。

    成为中级域级领地，领地除了灵脉增强，气运增强，覆盖面积增加之外，其他的变化不大。

    特殊建筑也只有顶级兵营进化成为低级特殊兵种军营，这样的军营，开始能够训练低级特殊兵种。

    至于领地属性增强，那是因为气运增强的影响，而领地领域特性，并不会因此增强，最多其覆盖范围随着领地覆盖范围增大而增大。

    中级域领其气运增强了一倍，唐末可用气运也增强了一倍，增加到了十八亿数量。

    十八亿气运看起来很多，但其实非常少的。

    以提升修为来量化气运。

    一个人从最低级的凡人开始，若是其修为提升到炼体一重天，以消耗气运为代价来直接提升修为，需要消耗一点气运值。

    修为提升到炼体二重天，需要消耗两点气运值来提升，修为提升到炼体三重天，需要消耗三点气运值来提升……

    修为越高，消耗的气运越大，以上述类推，一个人将修为从没有修为的凡人提升到炼体九重天，其消耗的气运是1+2+3+……+9等于45点气运。

    这是一个凡人修为提升到炼体九重天所需要消耗的气运，而这个凡人的天赋为天才才行。

    若是这个凡人天赋很差的存在，那么其消耗将会提高十倍，甚至百倍。

    当然了，若是其天赋很强大，其消耗也不会减少，因为这个消耗，是最低消耗，无论你天赋多么强大，想要提升，就都需要消耗这么多才行。

