    尉迟敬德在那里说完，大家都是傻眼了，他们不知道这些电报啊，甚至听都没有听过。

    “你说你之前发了电报回来了，要求撤军？”李靖盯着尉迟敬德问了起来。

    “我发了三封电报！”尉迟敬德火大的喊道。

    “你们可知道？”李靖马上盯着程咬金，李绩和秦琼他们问了起来。

    “这个我们真的不知道啊！听都没有听过啊！”程咬金马上摇头说道。

    “为何会有这样的事情发生，陛下难道不考虑前线的实际情况吗？就是这样死扛着打？”李靖此刻也是火大了，如果尉迟敬德写了电报回来，但是没有一点消息的话，那事情就大了。

    “在，去皇宫，这件事可是要说清楚的！”程咬金马上喊了起来，李靖也是点了点头，直奔皇宫那边。

    “慎庸呢？怎么没见慎庸？”尉迟敬德在去皇宫的路上，没发现韦浩，马上问了起来。

    “诶，别提了，慎庸去洛阳了，中间发生了很多事情，慎庸也是心灰意冷了！”程咬金在那里摆手说道。

    “怎么还能心灰意冷呢？到底发生了什么事情？”尉迟敬德也是马上问了起来。

    “一时半会说不清楚，现在他不在长安，全家都去了洛阳，就是他爹娘还在长安这边！”程咬金继续叹气的说道，

    很快，他们就到了承天宫这边，李世民也知道那些武将回来了，肯定会到承天宫来，所以就在一楼这边的书房等着，自己可是需要见见他的，不管如何，他们没有功劳也有苦劳不是，这次作战，本来就是没有完全计划好，才出现这么大的问题。

    “陛下，尉迟敬德将军和苏定方将军，他们来了，另外，一起过来的还有卫国公他们！”王德此刻看到他们过来了，先去通报了。

    “哦，让他们进来！”李世民一听非常高兴的说道，很快，尉迟敬德他们就到了书房。

    “臣，见过陛下！”尉迟敬德他们站在一起拱手说道。

    “敬德，还有，你，这，怎么回事啊，怎么如此消瘦和憔悴啊？”李世民一看他们两个，好家伙，都瘦成这样了，而且人也是非常憔悴的。

    “陛下，臣，罪该万死！”尉迟敬德和苏定方马上跪下去，悲痛的说道。

    “起来，起来，这一仗，错不在你们，是朕太鲁莽了，太着急了！”李世民此刻也是拉着他们起来，心里是很震惊的，之前他们也去打过仗的，可没有出现过这样的情况啊。

    “陛下，这一仗，本来就不该打的，之前臣还不能理解慎庸的意思，现在臣完全懂了，我们去的太仓促了，而且后勤跟不上，加上还有很多问题我们没有搞明白，我们面对敌人的军队，是不怕的，敌人的军队，根本就不是我们的对手，

    但是那些百姓，他们熟悉地形啊，不断的袭击我们，让我们的军队，不敢分散行动，侦骑出去都难啊，大部分的将士不是在和敌人作战的时候牺牲和受伤的，都是和那边的百姓作战后受伤和牺牲的，

    那些百姓我们也说不通，我们也不想杀他们，可是他们拿着武器就要和我们打，我们也只能和他们打，到后面，我们自己都不知道杀了多少百姓，因为，那些百姓，他们身上都是带着武器，稍有不慎，我们就有将士要牺牲！”尉迟敬德站在那里，对着李世民悲痛的说道。

    “朕知道，为难你们了！”李世民拍着他的手，也是很难受的说道。

    “陛下，臣就想要问问，为何臣发电报回来，请求撤退，不要继续打了，但是陛下你还继续增兵，也不回臣的电报，臣想不通啊，臣发了三份电报，但是都是没有回应，陛下！”尉迟敬德站在那里，对着李世民继续问了起来。

    “你说什么，你给朕发了电报，请求撤退？”李世民听到后，吃惊的问道。

    “陛下，难道你不知道吗？”尉迟敬德也是傻眼的看着李世民。

    “陛下，你没有收到？”李靖他们也是震惊的看着李世民。

    “朕没有见过这样的电报！”李世民马上摇头说道。

    “怎么可能，我们的电报员都有记录的，都已经发出来了的！”尉迟敬德着急的说道。

    “来人啊，传兵部尚书!”李世民此刻愤怒的喊道。

    王德听到了，马上就出去了。

    “你写了电报回来，为何朕从来没有看到过？这里面肯定有问题，朕就是知道，你们前线将士不够，需要增援，所以朕才两次增兵过去！”李世民拉着尉迟敬德的手，激动的说道，

    心里也是气愤啊，他就收到了过一封撤退的电报，就是还没有抵达到波斯的时候，遇到了沙尘暴，李世民没同意撤退，要继续前往波斯那边，可是后面的事情，他是不知道的。

    很快李孝恭就到了书房这边，看到了尉迟敬德回来，而且还是这个样子的时候，也是很吃惊。

    “我说敬德，你，你怎么成了这样了，这，受苦了啊敬德！”李孝恭给李世民行礼后，发现了尉迟敬德这样，马上过来拉着他的手问道。

    “孝恭啊，朕就问你了，敬德说，他在进攻波斯的时候，发了三份请求撤退电报回来，为何朕没有看到？”李世民盯着李孝恭问了起来。

    “什么？撤退电报，不可能！臣都没有听过这回事！”李孝恭也是震惊的看着李世民。

    “你不知道？电报收发室在你们兵部，你不知道？”李世民也是很吃惊的看着李孝恭。

    “回陛下，臣，臣是真不知道啊，而且都没有见过这三封电报啊！”李孝恭也是着急了，自己是真的没有看到，如果看到了，自己天大的胆子也不敢扣留啊，开玩笑，前线的电报谁敢扣留。

    “那就查！”此刻，李世民咬着牙，发狠的说道。

    “是，臣，臣现在就去查，现在就去！”李孝恭也是慌了，

    这么大的事情，兵部那边肯定是有人牵扯其中了，如果是一封电报不小心丢了，还情有可原，可是三份电报啊，不可能丢的，现在没了，那就是有人故意扣留了电报的！这件事可不小的！

    “敬德，定方，你放心，朕一定要查出来的！你们两位辛苦了，还有前线的那些将士，辛苦了！”李世民拉着他们两个人的手，非常感慨的说道。

    “陛下，这次受伤的人太多了，臣要给咬金道个歉！”尉迟敬德说着就对着程咬金道歉。

    “这，这，敬德，你，你！”程咬金有点慌了，自己可是三个儿子去了远征军的，三郎，四郎和六郎都去了，现在敬德给自己道歉，是什么意思？

    “你家三郎，丢了一支胳膊，四郎脸部受伤，留下疤痕，六郎，六郎，诶！”尉迟敬德此刻说着就低下头了。

    “六郎，六郎怎么了？”程咬金此刻慌张的看着尉迟敬德，而李靖和李绩他们两个马上过去扶住了程咬金。

    “六郎，六郎战死！牺牲了！”尉迟敬德低头难受的说道。

    “什么？六郎，六郎，六郎战死？”程咬金受不了啊，自己的几个儿子那可是有功夫的，自己从小就教他们，一般人是没办法打过他们的，除非是恶战，要不然，他家六郎，怎么可能会战死。

    “六郎军营遇袭，整个一个营，全军覆没！袭击他的，有军队，也有几千拿着武器的百姓，后面，你家三郎四郎去报仇了，全部屠杀完了，本来早就要告诉你，但是他们两个不让，他们说，他们要亲自回来给你汇报这个消息！”尉迟敬德语气非常难受的说道，

    程家的几个孩子，那就是尉迟敬德的侄儿啊，很亲的那种，现在牺牲在战场上，尉迟敬德能不伤心吗？

    而此刻的程咬金已经是恍惚了，如果不是有两个人扶着他，他估计能够软下去，程咬金不怕死，也知道上了战场会死人，但是他怎么也没有想过，自己最小的儿子，居然战死了，还没有成亲啊，就战死了，婚事都已经定好了！

    “咬金，咬金！”李靖也是马上拉着程咬金，让他缓过神来。

    “药师兄，德謇成了跛脚了，小腿受伤，留下残疾！”尉迟敬德对着李靖说道，李靖点了点头，没说什么，留了一条命就不错了，现在程家六郎都已经没了。

    “懋功，你家二郎思文，左手被砍断了！”敬德继续难受的看着李绩说道，

    李绩一听，也是心里一个咯噔。

    “这次出征的那些勋贵子弟，牺牲了11个，全部受伤三成留下残疾！他们在前线打仗非常的勇猛啊，可以说，可以说是，呜呜呜，如果不是这次作战，他们以后是有可能成为我大唐的将军的！都是好孩子啊，这一仗，太难了，太难了啊！呜呜呜！~”尉迟敬德哭了，

    那些孩子可都是他的侄儿啊，都是勋贵的后代，可是这一仗，折损了11个，尉迟敬德心里压力是巨大的，愧对那些兄弟啊。

    “敬德，敬德啊！”此刻，程咬金也是哭出声音来了，过去抱着尉迟敬德就大哭着，为自己的儿子悲伤，也为自己的兄弟难过。

