
　　“那我走了？”颜柳青对着房间内的云韵和颜柳月说道。

　　“嗯，青儿先去玩，等姐姐商量完就回来。”颜柳月对着妹妹说道。

　　“行，那我走了啊。”颜柳青拉开房门走了出去，然后关上门，走向了隔壁的房间。

　　颜柳月看见妹妹走了，靠了过来嘟起小嘴哼道：“我们没多久就要分开了。”

　　“所以才要抓紧时间。”云韵手上已经开始有了动作。

　　颜柳月没有阻止云韵的手，反而习惯性的配合起来。

　　房间的地毯上开始多了一件件散落的衣物。

　　“啪嗒”两双高跟鞋，从沙发上散落在了地上。

　　“来，张嘴。”沙发上的云韵抬起脚说道。

　　过了一段时间后，两条淡粉色的束腰飘落下来，轻轻落在高跟鞋上。

　　随之而来的就是两件长裙，不过它们掉落在床边。

　　“砰”床上传来了一声重重的人摔到床上的声音。

　　“你别急呀小颜。”云韵的声音继续响起。

　　接着一条黑色的蕾丝亵裤被从床上丢了下来，落到了裙子边。

　　云韵按着小颜的脑袋轻哼出声，整个上半身都陷入了软软的床垫里，而下半身却微微上台和床单之间还有空隙。

　　一段时间后，一声莺啼传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间内没了其他声音，只剩一道重重的喘息声在回荡。

　　紧接着另一条纯白色的亵裤还有两件肚兜一起被扔下了床。

　　......

　　今天是颜柳青的第二场比赛。

　　等颜柳青出门去了擂台，云韵和颜柳月就开始在包厢内咿咿呀呀了起来。

　　不过她们还是老样子，云韵给小颜解说着台上的情况，小颜就负责哼哼唧唧给云韵听。

　　也不知道是不是快分开的缘故，小颜最近主动了不少。

　　以前的小颜总是听话的任由云韵欺负，这几天的小颜竟然有的时候还会反客为主了。

　　这也给了云韵不一样的体验。

　　“青儿。。青儿。。。青儿。。。”云韵愣是后半句没说出口。

　　“青儿怎么了？”小颜面带潮红的问道。

　　“青儿结束了，她以迅雷不及之势击败了对手，她要回来了？！”云韵无奈的说道。

　　两人只能无奈的开始收拾屋子，这丫头也太快了吧。

　　进行到一半就停下，从半山腰跌落的颜柳月十分的难受，扭了扭身子看着云韵。

　　云韵安慰道：“那一会儿回去了我们继续。”

　　颜柳月这才满意，想着自己的妹妹不是之前挺会给自己创造机会的吗，怎么这次这么破坏气氛。

　　“吱”

　　房门推开，颜柳青走了进来，向房间内四处瞟了瞟，又耸耸鼻子闻了闻味道。

　　果然几乎没有！

　　看来下次还要再快一点！这样姐姐和云姐姐就没时间了！

　　“我赢啦。”颜柳青开心的对着姐姐和云韵说道。

　　颜柳月上前拉着颜柳青回到了座位上。

　　颜柳青撇了一眼姐姐的腿，心想还能走路，看来时间差不多。

　　半天后

　　颜柳青在房间内的大床上不断的翻滚，手上死死的抓着枕头，双脚还在不停的蹬着身下的床单。

　　她感觉今天姐姐比之前要疯狂多了，看来自己的计策很有用！

　　......

　　今天是颜柳青的第三场比赛

　　等颜柳青出门后，云韵开口道：“今天的青儿不会又飞快的结束战斗吧？”

　　颜柳月轻哼一声说道：“对手越来越厉害，她今天的对手是一个刚入九星的斗王，哪有那么轻松。”

　　颜柳月还在一旁悉悉索索的脱衣服呢，就听到了云韵的声音：“小颜，你可以穿上了。”

　　颜柳月抬头望去，发现自己的妹妹已经结束了，正向着这里走来。

　　为了尽快结束这场比赛，颜柳青自己受了一点轻伤，斗气也消耗了很多，整个人都有些喘。

　　当她回到房间的时候果然发现了姐姐和云姐姐脸上高兴又不高兴的神情，而且房间内一点都没有味道了。

　　云韵尴尬的笑着说道：“青儿真是厉害，这么快就结束了。”

　　颜柳月也有气无力的点了点头，还是例行夸奖了一下：“是啊，青儿真厉害。”

　　颜柳青嘿嘿一笑，挤到了姐姐和云韵中间说道：“比赛没什么好看的我们还是提前回去吧。”

　　半天后

　　微张檀口，烟波迷离的颜柳青趴在床上喘着气休息，不过她感觉今天的姐姐好像有气无力的，连平时的水准都没有达到，更别说像上一次比赛那样了！

　　颜柳青意识到应该是自己比赛太快了，姐姐和云韵还没开始，自己就回来了。

　　知道了原因的颜柳青自然有了应对之策！

　　......

　　今天是颜柳青的第四场比赛

　　颜柳青出门后，云韵和颜柳月不约而同的没有动作。

　　被人打断实在是难受，她们可不想再被颜柳青破坏一次。

　　既然颜柳青用不了多少时间，那她们就直接等着回望海店再说吧。

　　“诶？小颜你看。”云韵突然睁大了眼睛看向了擂台。

　　本来在低头看着杂志等着妹妹回来的颜柳月听到了云韵的话后，也抬起了脑袋。

　　她发现自己的妹妹竟然在台上和对手打得有来有回，一时间谁也奈何不了对方，看样子这场比赛会持续很久。

　　云韵和小颜对视了一眼。

　　云韵挑挑眉，颜柳月就已经靠了上来，哼哼唧唧的声音在包厢内开始回荡。

　　另一边的颜柳青在擂台上默默的计算着时间，感觉时间差不多了，姐姐和云姐姐应该已经开始了，手上的斗技一下子凌厉了起来。

　　就在小颜正在兴头上，爬山爬了一大半，山巅在望的时候，云韵结结巴巴的声音又响起了。

　　“青儿。。青儿结束了。”

　　颜柳月回头看了一眼擂台，看着已经向着包厢走来的颜柳青，手里抓着的枕头直接爆成了碎片，无数的羽毛在空中飞舞。

　　“吱”门开了

　　“我赢啦。”颜柳青开心的说道。

　　她突然发现房间内竟然满地都是羽毛，愣了一下问道：“怎么回事？”

　　颜柳月淡淡的说道：“姐姐不小心。”

　　颜柳青点了点头，看着一点没有上来迎接自己意思而且脸色铁青的姐姐，暗自笑了笑，也不在意。

　　“我和你云姐姐还有事情要谈，我们走吧。”颜柳月说完没管妹妹，直接拉着云韵走了，云韵则是顺手把这个被姐姐抛弃的妹妹给拉上。

　　颜柳青看着拉着自己的云韵甜甜一笑。

　　半天后

　　颜柳青颤抖着躺在自己的床上，眼睛都开始不自觉的翻白。

　　经过了几场淘汰赛，颜柳青不知不觉已经来了最后！

　　接下来要举行的是四强赛，颜柳青只要再赢两场比赛就能拿到这次斗王赛的冠军。

　　斗王赛的冠军能够拿到一笔由几个顶级宗门一起拿出的不少的奖励，哪怕对颜柳青这样的冰月宗公主来说，都是一笔不小的财富。

　　如今那些押注的地方，也大多认为颜柳青能够夺得这次斗王赛的冠军。

　　剩下的4位斗王中，有三位都是大宗们的弟子，还有一位是一个普通一流宗门的弟子，这个宗门因为他可是出尽了风头，光是赌注就赚了一大笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十七章 斗王赛免费阅读。https://xs.23sk.com 