    原本他一直以为，张十三之所以能够铁口直断，那是因为他身后掌握着一张庞大的情报网。

    无论他想知道什么事，总会有人能够很快的告诉他。在已知条件合理的情况下，他才能够推测出那个人的所谓的命数。

    可是现在，听完张十三的话之后，刘登忽然有种被人看穿的感觉。

    “跟我纠缠在一起的人？”

    刘登有些不信邪的看着张十三。

    “没错，凡是跟你纠缠在一起的人，命数都会发生变化。”

    “那皇帝呢？”

    别人刘登不清楚，但是，大汉的孝景皇帝刘启的生死，那可是在史书上有迹可查的！

    “我十年之前曾经给他看过命数，他虽然身为九五至尊，可是却非长寿之象，但是也不至于短寿至此，他本应有命数四十八载又一百零三天零五个时辰，可是现在......”

    四十八载又一百零三天零五个时辰......

    听到这个结论之后，刘登整个人直接就愣在了原地，脑海之中一阵嗡嗡作响，就如同是被天雷劈中了一样。

    这怎么可能？

    这怎么可能！

    关于汉景帝的寿命，按照汉书的记载，可不就是四十八岁吗......

    “你小子才是那天底下最大的变数，你说什么他本应有48年的命，但是因为你平白夺了蛮族大片疆土，地脉气运流转之下，刘启自身的福德支撑不住，才有了今日之变局......”

    “你给我闭嘴！”

    刘登大口大口的喘息着，那样子，就像是一条快要窒息的鱼。

    “那要是按你这么说的话，那岂不是后面的每一代皇帝都要短命？”

    刘登咬牙切齿的看着张十三。

    “至少你看好的这个就不会，至于在之后的事情，我老头子现在还想多活几年，把那些事情算的太清楚了，怕是我连明天的太阳都看不到了......”

    “你......”

    刘登的脑子彻底的乱了，他的所有认知，好像一下子全都被打乱了。

    怎么可能会有人能把别人的生命推算到几个时辰？

    如果这一切都是真的，那自己现在做的算什么？

    “你还是回府去好好的睡一觉吧，明天的这个时候，大事就已经抵定了......”

    看着刘登双目赤红的样子，张十三忽然一笑，然后伸手在刘登的后脑勺上用力的拍了一下。

    刘登一下子应声而倒，整个人直接晕了过去。

    “九州气运所系，受天地所钟爱，真不知道你小子到底上辈子积了什么德，算了，这些龌龊事情就让我老头子做了吧......”

    看着刘登昏迷中还握着的拳头，张十三笑了笑，然后这才飘然走出了马车。

    ————————————————

    睡梦中，刘登好像做了一个很长的梦，梦里，无数的冤魂在不住的哀嚎。

    虽然他们一个个都身披兽皮，长相甚至肤色各异，但是，所有人看向刘登的时候，那眼神之中却全都是不甘、怨毒。

    “大王！大王！”

    就在刘登几乎都要被那些冤魂给分尸了的时候，耳边忽然传来了一个熟悉的声音。

    “呼——呼——呼——”

    刘登猛地一下坐了起来，大口大口的喘息着。

    “你这孩子，你要吓死姑姑啊！就算是救人重要，可你也得给自己身边留几个人吧！你这都昏迷了两天一夜了！”

    刘登还没反应过来，已经直接被刘嫖给抱在了怀里。

    “两天一夜？我......我这是怎么了？”

    刘登这才发现，自己的脑袋很疼。

    伸手摸去，这后脑勺上好大一个包。

    “大王，您可吓死我们了！您要是有什么三长两短，您让我等怎么跟太后、跟王后交代啊！”

    就算是大侠剧孟，也一个劲的跪在刘登的面前抱头痛哭。

    “我、我到底怎么了？我怎么一点都不记得了？”

    刘登只觉得自己脑袋很疼，但是，好像除了在马车上的记忆，这中间发生的事情似乎没有任何的印象。

    “你先别说那么多了，你现在可能起身？”

    看着刘登迷茫的样子，刘嫖的眼泪不由自主的就掉了下来。

    “起身？对了，陛下怎么样了？”

    刘登一下子反应了过来，皇帝好像病入膏肓了，这两天一夜过去，怕是一切都晚了吧！

    “陛下已经归天了......”

    刘嫖一边说话，眼泪如同断了线的风筝一般。

    “那、那彘儿呢？”

    刘登整个人一愣，刘启死了，刘彘呢？

    “大王放心，太子殿下无碍！”

    “太子？”

    刘登的脑袋嗡的一声。

    刘彘成了太子，那刘荣呢？

    “栗贲和栗姬这两个畜生，居然暗中买通了刺客，阴谋刺杀彘儿和你，如今，栗姬已经被太后下旨皇陵殉葬，栗贲就地处斩，刘荣被贬为临江王！”

    刘登的脑袋嗡的一声，他猛地想起了马车里的事情......

    好深的算计，好狠的心肠......

    “先别说这些了，你现在是陛下钦封的镇国王，代陛下处理朝政，教导太子，你可能起身吗？”

    看着刘登痴痴呆呆的样子，刘嫖有些担心的看着刘登。

    这个镇国王，可以说已经是实质上的皇帝了，他现在这个时候，可不能出什么事情啊......

    在这场政治风波之中，可以说，刘登和刘彘成了最大的赢家。

    风光一时的太子，居然在这么短的时间里，就已经成了临江王......

    “我、无碍......”

    刘登深吸了一口气，这才在剧孟的搀扶下站了起来。

    不用说，自己被刺杀的事情，应该也是张十三你弄出来的。

    而且，这件事情这么快就有了结果，看来也是他的功劳了。

    “伺候王爷更衣！”

    虽然刘登的脸色现在还有点苍白，但是，最起码他现在站起来了，刘嫖赶忙吩咐那些宫女给刘登换上丧服。

    窦府的大宅里，眼看着刘登在无数人的簇拥之中上了马车，张十三这才美美的再次灌了一口酒。

    “老神仙，您还有什么吩咐吗？”

    小心的给张十三递上了一盘子酱牛肉，窦彭祖这才小声的问道。

    “什么吩咐？你说呢？你窦家的百年富贵，就值这么一盘酱牛肉吗？不是我说你，你小子也忒小气了些！”

