
　　四月三号，史密斯又给陈江海打来电话了。

　　“陈，我已经查清楚了，这次的反倾销主要是由惠而浦公司发起的，我已经按照你要求，找了几个律师团体，不过他们的收费可都不便宜。”

　　史密斯语气中带着一丝为难。

　　高额的律师费，让史密斯不知道该怎么选择。

　　史密斯按照陈江海的意思，直接去找了米国最出名的几个律师团队。

　　可是一听完价格后，史密斯整个人都不好了。

　　这根本就是在抢钱。

　　这种情况下，史密斯也不敢擅自做主，只能赶紧打电话跟陈江海汇报。

　　“贵，有多贵？”陈江海轻描淡写地问道。

　　对此，他早就有了心理准备。

　　再说刚刚在岛国股市上圈了这么多的钱，眼下根本就不缺资金。

　　贵就贵点，只要能够打赢这场官司就行。

　　与米国的大企业掰掰手腕，顺便打下相关部门的脸，还是非常让人期待的。

　　史密斯赶紧说道：“最贵的一个，费用高达三百万美刀，最便宜的也要一百万美刀。”

　　陈江海想都没有想，直接回道：“那就选三百万的好了。”

　　听到这个答复，史密斯顿时愣住了，诧异地问道：“陈，你没有在跟我开玩笑吧！”

　　陈江海反问道：“伙计，你确定选的那个律师团队，能值这个价钱吗？”

　　史密斯赶紧应道：“陈，这点你可以放心，这个律师团队绝对是最顶级的大律师，他们手上官司的胜率在百分之九十五以上。”

　　“那就好，就他们了，立即安排下去，绝对不能拖太久了。”陈江海一锤定音地说道。

　　史密斯忍不住劝说道：“陈，花三百万美元打官司，这件事情我觉得太过于草率了，你要不要再考虑考虑。”

　　在他看来，直接交罚款不好吗？

　　要知道，给贝鲁斯开出的罚款也就是一百多万而已。

　　到时候罚款一交，带着剩下的产品回国，这绝对是一个很好的选择。

　　史密斯现在很难理解，为什么陈江海一定要跟米国这边的大企业对着干？

　　人家怎么说都是本土作战，而且还有政府部门背书，陈江海跟它对着干，无论这次的官司是输是赢，实际上都不是什么好事。

　　陈江海没有过多的解释，而是认真地说道：“史密斯，这次你一定要听我的，我们绝对不能退缩，必须给那些家伙一点颜色看看。”

　　陈江海心里非常清楚，一旦退缩，就意味着秋海在老米的失败。天籁小说网

　　这点他是绝对无法接受的。

　　秋海要想成为一个国际化的超级大品牌，这些都是必须要经历的。

　　一遇到什么挫折，就直接抛弃当地的市场，这对于秋海的品牌必然是个极为沉重的打击。

　　这种事，陈江海是绝对不会让它发生的。

　　相反的，如果秋海能够把官司打赢，那接下来它在米国的市场可谓是前途一片光明。

　　不仅如此，说不定还能在整个欧罗巴市场都站稳脚跟。

　　在很多人看来，反倾销绝对是一个很难过的槛。

　　可是在陈江海这里，他觉得这是一个机会，一个让秋海在国外快速发展，赢得名气的大好机会。

　　他现在要做的，就是好好把握住这个机会，化被动为主动，打好这场翻身仗。

　　所以不管花多少钱，都要把这条官司给打下去，而且是一定要打赢才成。

　　在知道了陈江海的决心后，史密斯也知道他该怎么做了，

　　他现在跟陈江是合作伙伴关系，可以说是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

　　陈江海的考虑，史密斯大致也能猜到一点，也知道这其中的困难有多大。

　　起诉老米的一个大公司，推翻政府部门的责罚，这可不是一般外企敢做的事。

　　这场官司秋海要是真的能赢，三百万绝对花的值。

　　史密斯担心的，就是钱花了，最后官司还输了，那才真是鸡飞蛋打。

　　经过跟陈江海的这通电话，史密斯也不去想这么多了。

　　史密斯这样做还有一个原因，那就是他对陈江海的信任。

　　说起来，秋海在国外的发展速度，史密斯一直都看在眼里。

　　陈江海一直以来的所作所为，史密斯也都看在眼里，对他的思维和能力都有着相当的认可。

　　正是因为如此，他才会把陈江海作为最好的合作对象。

　　史密斯心里非常清楚，陈江海是属于商业天才那一类的人，现在他既然已经做了决定，自己就必须无条件贯彻到底。

　　“好的，陈，我一定会按照你说的去做！”

　　“嗯，有什么情况及时联系。”

　　放下电话，陈江海脸色十分的凝重。

　　实际上对于这次的官司，他也没有百分百的必胜把握。

　　这是个机会，但也存在危机。

　　但是陈江海明白，秋海要想追赶那些老牌的企业，就不能错过每一个机会。

　　能够用钱来解决的问题都不是问题。

　　很快，秋海把惠而浦公司告上法庭的事，传遍了整个西方世界。

　　没用几天，这个消息也是直接传回了国内。

　　在听到这个消息的时候，很多人觉得这是一个假消息。

　　一个刚刚冒出头的企业，居然敢跟老米的老牌企业叫板，还质疑商务部的处罚，怎么看都像是小说里才会发生的情节。

　　随着时间的推移，这个消息的真实性，也就被证实了。

　　国内，重量级报刊人民日报把这件事放在了头条，让大家都知道，这件事还真不是什么谣言。

　　秋海没有开玩笑，它真的将老米的企业给告上了法庭。

　　这样的消息，自然成为了媒体争相报道的焦点。

　　尤其是在国内，简直成为了当下最热议的话题。

　　就连最普通的民众都加入其中，热烈的讨论着这件事，并关注着后续发展。

　　不得不说，秋海最近在国内的热度实在是太高了。

　　不管任何事情，只要牵扯上秋海，那报纸的销量就有保障了。

　　媒体们正是知道了这一点，才会这么卖力的宣传关于秋海的各种消息。

　　小媒体是这么做的，主流媒体也是这么做的。

　　主流媒体这么做，一来是为了紧跟时事，二来也是得到了上面的授意。

　　秋海作为一个民族企业，能在米国发展成这样，上面的人自然会给予关注和必要的支持。

　　“你说，秋海这次能把官司打赢吗？”

　　“我觉得，希望实在是太渺茫了。”

　　“秋海失策了啊！跟米国企业还有政府部门去对着干，能有什么好下场？”

　　“对啊！就算这次能赢，以后还有好果子吃？”

　　“依我看啊！秋海最近就是太膨胀了！”

　　……

　　几乎大部分的人，都不太看好秋海这次的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十七章 这是个机会，但也存在危机免费阅读。https://xs.23sk.com 