    就在季庄道人把那分神接引入镜湖之中的那一刻，托庇在镜湖之中的这些炼神修士都是感觉到了一丝不对劲，似乎有一股强烈危险之感浮现在身侧，但这感应却是时有时无，令他们难作判断。

    曜汉老祖在季庄要求自己找寻造化之精后就存有疑心，只是难以揣测出其人真实用意，现在感应倏忽生出，立便有了想法，猜测此事一定与其有关。

    他试着推算了一下，却发现天机混昧，不得要领。

    他怀疑此间之事应是与那位分神有关，他倒未曾猜到这一位已然入到镜湖之中。只是认为季庄道人或许已是与之有过接触了。

    实际只要两者之间有了接触，那么距离入界也是不远了，因为那分神现在时时面临元主之神的追索，若是发现一方用以托庇的地界，哪怕很可能被镇压起来，其也一样会选择投入进去的。

    曜汉老祖寻思许久，其实他乐意见到季庄道人如此做，这样他便可以将界内其余人一同鼓动起来，并设法取代其人。

    可季庄毕竟是造化之地御主，在镜湖之中天然占有极大优势，在张衍不曾动手的前提下，他也没有办法做得什么事。

    暗自思忖道：“暂且唯有等下去了。”

    他相信张衍对此一定也是会有所感应的，就算这一次不动，只要季庄道人继续在此条路上走下去，那么两者之间终究是会爆发冲突的。

    清寰宫中，张衍忽然睁开眼帘，心中那一股悸然之感愈来愈强烈了，他看向镜湖，问题一定出在这处。

    他想到一个可能，或许此刻季庄已是将那那位存在的分神接引入了镜湖之中，若是如此，这事已是没有办法阻拦。

    这里最坏结果是那分神将造化之地吞去，而后回头与元主之神对战，进而出现一个更为强横的存在。

    对此他倒是做好了准备，现下气、力双身俱成，就算那一位存在再是出现，不外上前与之一战，况且到的那时，他也不会是孤军奋战，那位持剑道人必会出现，取胜把握当也不小。

    但是季庄到底有什么打算现下还是捉摸不透，其人言称将那分神请入镜湖之中镇压起来，是为了拖延那一位存在复还，这很明显只是一个借口，其背后无疑是有更大图谋。

    殿上灵光一闪，阵灵化身而出，躬身禀告道：“老爷，司马上真回来了，可要唤他来此么？”

    张衍颌首道：“请他入殿说话。”

    不多时，司马权来至大殿之内，稽首道：“见过张殿主。”

    张衍点首回礼，笑道：“司马道友此行如何？”

    寻常地界，他意念着落，自能明了一切，只是冥泉宗这一处上界，与恒霄浑天一般，同样有陵幽祖师伟力遮蔽，他若不刻意探查，却也无从知晓里间具体情况。

    司马权当即将此行经过略作交代，并道：“看守此界的那位同道回言，太上所寻之地亦不知是否存有，只是祖师曾言，有缘者自可去到那里。”

    张衍听得这句话，稍作推算，却也是碰到一片迷雾，就知这处浑天之后，当是也有一处造化之精藏匿，而陵幽祖师对此应已是有了妥善安排，既然如此，那他不必前去插手了。

    不过造化之地他可不去理会，但此处浑天则需定合在布须天上，包括其中伟力也必须化解，不然这会妨碍他统御布须天。

    司马权道：“按照那位看护道友所言，无论祖师哪一脉亲传弟子到此，都可将此界拿去执掌，故是司马随后需回得宗门一趟，将掌门分身请出，看能否做成此事。”

    张衍微微点头，冥泉宗是九洲宗派，由得此派占据浑天当然是最好，陵幽祖师另外两脉弟子虽此前不曾到过浑天，可现在灵机大兴，使得以往诸多不可能之事变化为可能，这里他倒是可以帮衬冥泉宗一把，便道：“我交给道友的那一枚金符可在？”

    司马权连忙取出，道：“法符在此。”

    张衍伸指一点，金符之上有光华闪烁了一下，他道：“可将此符交予宇文掌门。”

    司马权忙是称谢了一声，将金符收起，一个拜揖，道：“司马便先告辞了。”

    张衍颌首，道：“道友请便。”

    就在司马权离去之后未久，神常、青圣等人却是纷纷有神意传来，其等一样感应到了某种不妥，便来他这处问询，他逐一回言，言及此事当与季庄道人所谋之事有关，只是现在究竟事机怎样还无从判别，他们能做之事也是不多，唯有先行等待。

    镜湖之中，那道人在季庄道人离去后，越是寻思，越是感觉此物熟悉，并且感觉到这东西甚至能补上自己缺漏的一部分。

    他知道自己在找寻到那物之后，也就没有利用价值了，到时季庄道人很可能就会翻脸将他镇压起来，可同时也在想，一旦得到此物，那么无疑自身将会实力大增，那说不定能把这处造化之地及季庄道人一起吞下。

    到得那时，元主之神也不见得再是自身对手了，自己可以反过来将之化入己身。

    有了这个念头之后，他意念凝注于虚寂之中，开始认真搜索起来。

    他与修士不同，若是自身法力举扬出去，那必会吞夺万物，但他气机却是可以在任意地界遨游，且不会被人察觉，他先前与季庄道人几次交通便是如此。

    这里唯一能发现他痕迹的，也就只有元主之神了，只现在按照季庄道人所言，其现在未必敢于现身，所以暂时可以忽略。

    季庄道人离开大殿，来至那处至高法坛之上，对着上方一拜，少顷，虚空之中浮现出来一面玉镜，内中有他形貌显现出来，只是漠然望来，没有丝毫表情。

    他打一个稽首，道：“我已是将那一位存在分神请入我镜湖之中，大事已是成了一半，只等寻到那物，道友当就可以回来。只是如今我身边无人应和，反而多是心怀不轨之辈，我着实怕当中有什么难以应付之事……”

    说到这里，他似听到了什么，露出专注之色，过了好长一会儿，才点头道：“情形若是急迫，也唯有一试此法了。”

    那镜中之人身影逐渐黯淡下去，大镜也是转眼化入虚无之中。

    季庄道人则是立在台上默默思索。镜中之人建议他使用一门唤作“元源之术”的道法，这门只要施术之人有极大把握把事做成，那么便可绕过一切难关，直接获取结果，最厉害的是，此法是可直接作用到炼神同辈身上的。

    简而言之，那要分神得以运使此法，只要是一切顺利，那么瞬息之间就可知悉那物下落。

    只是这里有诸多苛刻条件，一是此法只可用得一次，万一不成，永无可能再用；二是施术之人需对结果有近乎十足的把握，不然最后什么都无法得到不说，连自身都有可能会生出某种难以预计的变化，甚至有极小可能会主动步入虚寂。

    这法门他先前也是知晓一些的，若非这种种限碍，那他早是以此法找寻那分神了。

    只是让他犹豫的，却是这里面另一个要求，就是运用此法，需利用造化伟力推动。

    现在局面还在他控制之中，可要是主动给那分神渡送造化之力，他唯恐事情会失去控制。

    照理他现在用不着如此急切，可此事一旦拖长，变数也会随之增长，不说布须天那边给他带来的极大压力，就是镜湖之中，其余人一旦知晓这里真实情况，恐怕立刻就要反乱起来。

    在权衡许久后，他终于下定了决心，心意一转，再度来至大殿之内。

    那道人见他到来，只是瞥了一眼，却没有怎么理会，仍是观望虚寂，搜寻那物所在。

    季庄道人上来打个稽首，道：“我有一事与道友商议。”

    那道人言道：“何事？”

    季庄道人言道：“我知一门道法，可助道友尽快找到那物。”

    那道人动作一顿，抬头道：“什么办法？”

    季庄道人当即以神意传言，将那元源之术演示与其知晓。

    那道人听闻需得借用造化伟力相助，顿觉对自己十分有用，但心中也是有几分怀疑，道：“此法如此有用，想来必有其所限？”

    季庄道人道：“诚如道友所言，此法有利有弊，故是适合用在危机关头。”

    那道人马上明白了其人的意思，这就告诉他，镜湖没出问题之前他可以慢慢找寻，但要是出了问题，那么使此道法，运气好的话，就可立刻达成目的。

    他冷笑一声，道：“何必等到那等时候？”

    季庄道人惊异看来，道：“道友之意是……”

    那道人言道：“既有这等道法，那又何必拖延下去，我自认定能找寻到此物，用这道法正是合适。”

    在入得镜湖之中后，他也是暗自推算观察了一阵，差不多也是了解了此间情况。确如季庄所言，镜湖之中大部分人都与其意见相左，是以他认为自己行踪恐怕没有办法隐瞒多久，到时季庄道人显是会被诸多同辈群起围攻的，那他这里同样也不会安稳，与其匆匆行事，那还不如及早动手。

    他目光盯向季庄道人，毫不客气道：“尊驾请立刻将那造化伟力借与我一使！”

    …………

    …………