一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “窥看？”伏崖愣了一下。

    “我很确定，有人在窥看这里。”东凰太心一双美眸眯的更深了。

    “有吗？”伏崖也跟着扫视这片竹林，但扫过了竹林每一寸土地，他都未寻到异状，也更加未曾觉察到有人在窥看这片竹林。

    “给我看星空图。”叶辰咬牙，双眸以肉眼可见的速度浮现出一条条血丝，锐利的神芒又一次绽放，如火如炬，璀璨无比。

    “到底是何人。”东凰太心仙眸亦有仙光四射，但嘴角却是溢出了一缕鲜血，不止是嘴角，那双美眸的眼角，也有鲜血溢出。

    “神女。”

    “寻不到。”东凰太心踉跄一下，玉口鲜血涌出，脸色变得苍白无比。

    “又遭反噬。”伏崖慌忙上前，一指点出，印在了东凰太心眉心，一道玄奥的神纹显现，竟是封了东凰太心的元神和真身。

    “真他娘的内伤了。”竹林中，叶辰狠狠挠着头，东凰太心能感知出端倪，却是偏偏看不到他，让他顿有一种尿急的感觉。

    “扯淡。”暗骂了一声，叶辰转身离去，飞出了天玄门。

    “嗯？”叶辰刚走，给东凰太心疗伤的伏崖便不由得皱了一下眉头，下意识的看向了缥缈虚天，喃喃道，“一种熟悉的感觉。”

    这边，叶辰已经跨过了大川和巨岳，飘落在了苍茫的南楚大地。

    依如他先前所看，这片土地在衰竭，就如古星没有了星之源泉一般，这大楚的本源已断，万物都在枯败，生灵皆会在寂灭中消亡。

    诛仙剑！

    叶辰拳头紧握，双眸血红，寒芒四射，或者说每逢想起那三个字，都会让他杀机无限。

    终有一日，我会亲手打碎你！

    叶辰一声冷哼，再次踏上了虚天，直奔恒岳而去。

    一刻钟后，他才在恒岳一座山峰落下。

    让他意外的是，他方才落下，便见恒岳宗人纷纷抬首看向了缥缈星空。

    好熟悉的感觉！

    多有人挠了挠头，轻语声喃喃。

    叶辰俯瞰这片仙山，眸中的带泪，那一道道熟悉的人影，一张张熟悉的脸庞，还如记忆里那般清晰，永生永世都不会被磨灭。

    不知过了多久，他才收了目光，连东凰太心都无法感知到他的存在，更莫说是恒岳宗人了。

    扫了一眼虚天，他才微微抬脚，踏上了另一座山峰。

    那山峰山巅，一道倩影抱膝坐在那里，沐浴在月光下，仰看着星空，白发无风摇曳，纵有清风，也抹不掉她脸颊上的哀伤。

    师姐，我寻到他了！

    叶辰静静看着唐如萱，多希望将这个消息亲口告知她。

    蓦然间，叶辰轻拂手掌，将此一幕烙印下来，只待梦境醒来交给熊二。

    清风拂来，他默然转身。

    他便如一只孤魂野鬼，在恒岳宗游荡，去了小灵园、看了看风云台，又去了灵丹阁、灵器阁和万宝阁，远远看见的乃是徐福、周大福和庞大海的身影，一百年的时光，他们都老迈了很多。

    最后，他才在玉女峰落下，这里依如百年前，承载着他温馨的回忆。

    微风拂过，他走出了恒岳宗，又如一只孤魂野鬼，在南楚游荡。

    离了南楚，便是北楚。

    这片土地的各方势力，都有他的身影，却是未留下他丝毫的足迹，他于这个世界而言，本就是不存在的，这自始至终都是他的梦。

    又不知过了多久，他驻足在了英雄冢前。

    那里，立着九道身影，各个背影挺拔，如山坚韧，乃是他的九尊道身。

    叶辰伫立，静静看着九人。

    九尊道身纷纷皱眉，各自对视一眼，眉头却是皱的更深。

    叶辰微微一笑，看向了英雄冢，擎天的英雄冢石碑，刻满了九千万个名字，但他寻到的却是不足十分之一，还有更多人的名字只是名字。

    这次的梦境，似是充满了慈悲怜悯，好似想让他一次看个够，大楚足足三日过去，他都未曾醒来，还在梦境中如游魂一般游荡。

    这一路走来，他变得有些浑噩了，但并非真的浑噩，而是被谜团搞得分不清因果。

    本以为看清了一切，但因一副画卷，又堕入了迷茫，一切来得太诡异，如若曦、如红尘画卷、如东凰太心，也如这次莫名的梦回大楚。

    哎！

    纠结的一声叹息，叶辰再次踏上了路途。

    依如他当年走的那般，他一路都在举目四望，纵然这是梦境，纵然这片土地已然死死烙印在他的灵魂里，却依旧贪婪的看了又看。

    第四日夜晚，叶辰又回到了天玄门。

    伏崖和东凰太心依旧在竹林，遗憾的是，东凰太心沉睡，躺在了冰玉床上，而伏崖不断布置着阵纹，好似要将东凰太心封印起来。

    无奈，叶辰就蹲在了冰玉床边，双手托着下巴，眼巴巴的看着伏崖，只希望这厮能在闲下来时能拎出诸天万域的星空图看几眼。

    伏崖倒是停了下来，却是拎出了酒壶，静静的看着星空。

    胃疼！

    叶辰捂住了心口，有一种被雷劈的感觉，老子是眼巴巴的看着，你丫倒好，喝的真有劲，倒是拿出诸天万域星空图给老子瞧瞧啊！

    又是一天，梦是依旧没有醒来。

    伏崖就坐在那里，一声不吭，悠悠喝着酒。

    叶辰就坐在他身边，眼巴巴的看了他喝了一天。

    第五日夜晚，伏崖这才收了酒壶，将手伸进了怀里。

    见状，叶辰眸光亮了，死死盯着伏崖怀里，希望那厮能拎出诸天万域的星空图，他只需看一眼，便能将其完全烙印在神海之中。

    然，让叶辰懵逼的是，伏崖竟从怀里拎出了一个拨浪鼓。

    对，就是拨浪鼓，小娃娃玩的那种拨浪鼓。

    接下来，竹林中便响起了拨浪鼓的声音，甚是寂静的夜里甚是响亮。

    我....！

    叶辰有一种吐血的冲动，你他娘的喝了一天老子忍了，这拨浪鼓是几个意思，几千岁的老家伙了，你丫倒是会玩儿，玩儿的还挺高兴。

    不过，看着看着，叶辰便默然了。

    伏崖神色略显疲惫了，甚至还有些颓废，怔怔的看着拨浪鼓，时而也会露出慈祥温和的笑容，好似那不是一个拨浪鼓，而是他的孩子。

    哎！

    叶辰又是一声叹息，暗道伏崖也是一个有故事的人，不知在大楚待了多少岁月，应是想家了，就是不知回家时，他的亲人可还在。

    来了！

    伏崖轻摇着拨浪鼓，却是蓦的悠悠一声。

    叶辰也随之侧首，看向而来竹林入口。

    那里，有一道倩影走了进来，一袭洁白仙衣染着仙霞，莲步翩跹，青丝曼缕，绝世的容颜，似梦如幻的美，她如仙界下凡广寒仙子，丝毫不惹凡世纤尘，便是那般无暇，也是那般圣洁。

    叶辰愣了，下意识的起身，怔怔的看着那女子，“这...这怎么可能。”