第1105章姬无双

　　去年十月份的时候，陈轩就去过吴越省一次。

　　那一次趁着班级旅行，陈轩去参加了吴越省嘉宁市漱石镇的宗师之战。

　　也是那一战之后，陈轩被捧为华夏世俗武学界天下第一。

　　宗师之战在世俗武学界中，人人津津乐道。

　　但是对于江南的各大家族势力来说，就微不足道了。

　　当时东方家族可没有因为宗师之战，而对陈轩重视起来。

　　陈轩此次去的是吴越省西蠡市，这座城市的名字是采用西施范蠡的名字组成。

　　西蠡市有着传承千年的历史，文化氛围不输给嘉宁市。

　　但是与古镇水乡众多的嘉宁市相比，西蠡市的经济实力更加强大。

　　因为这座城市雄踞着江南四大家族中的东方家和欧阳家。

　　另外还有大大小小的商业家族势力。

　　因此虽然西蠡市不是吴越省的省会，在经济上却力压省会城市一头。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　两个多小时之后，陈轩到达西蠡市机场。

　　刚下飞机，陈轩就注意到有许多旅客的目光向他汇聚而来。

　　不过陈轩并不如何在意。

　　这些旅客其实都不认识陈轩，只是被陈轩身上的气质吸引住了。

　　由于陈轩修炼邪医传承下来的仙法，因此身上常年笼罩着一股浩渺若仙的出尘之气。

　　只是以前陈轩都把这种气质收敛起来，免得走到哪里都十分引人注目。

　　如果没有收敛气质的话，说不定陈轩早就被人拍上抖音了。

　　但是此次陈轩来找东方家，是堂堂正正而来的，因此他不打算隐藏自己的气息。

　　所以在很多旅客眼中，一看到陈轩就让他们产生了这个年轻人是一位陆地小神仙的错觉。

　　当陈轩走进候机大厅的时候，机场上有一辆私人飞机也降落了。

　　能搭乘私人飞机，且在西蠡市机场降落，说明乘客的身份肯定非同寻常。

　　私人飞机的机门打开后，走下来几个衣着光鲜的年轻男女。

　　这些男女身上都流露着富贵之气，一看就是富二代。

　　如果有人能认出他们身上服装的牌子，恐怕会惊叹出声

　　几个年轻男女，每个人的衣服全都价值五十万以上。

　　而且这些富二代男俊女美，不知道的人还以为是什么明星组合。

　　其中有一个身材玲珑高挑的女孩，更是十分引人注意。

　　这女孩穿着一袭天青色襦裙，高雅大方，她戴着一个大大的太阳眼镜，露出挺翘的瑶鼻和水润的红唇，肌肤欺霜赛雪，明艳动人。

　　虽然因为太阳眼镜的遮挡，看不到女孩的眼睛，但机场里的所有旅客都相信女孩肯定是一位绝世美女。

　　几个富二代男女下机之后，往候机大厅里走去。

　　“双姐，东方皓说快到机场来接我们了，我们就在这里面等一下吧”走在太阳眼镜美女旁边的一个青年询问式的开口。

　　青年名叫卫辰辰，和太阳眼镜美女是远房亲戚的关系，因此称呼她为姐姐。

　　而太阳眼镜美女的全名叫做姬无双，乃是江南地区颇具盛名的家族姬家的二小姐。

　　姬家不在吴越省，而是在江南的另一个大省舂州省，因此姬无双和卫辰辰才搭乘私人飞机过来。

　　另外几个富少和白富美，也是舂州省那边权贵家族的子弟，和姬家有生意上的来往。

　　此次他们代表父辈，来参加东方复的婚宴。

　　姬无双似乎有些高冷，听到卫辰辰的询问，只是微微点头，就要在候机大厅里找个座位坐下来。

　　不过姬无双突然被不远处的一个年轻男生吸引住了。

　　年轻男生整个人出尘若仙的气质，就连一向眼高于顶的姬无双都忍不住多看几眼，甚至露出诧异之色。

　　卫辰辰和几个富二代见姬无双难得注意到别人，他们也顺着姬无双的目光看过去。

　　吸引住姬无双的年轻男生，正是陈轩。

　　“双姐，那男生怎么了”卫辰辰不明所以的问道。

　　虽然陈轩的气质很特别，外表看起来也很神采奕奕，但还不至于让容貌冠江南的双姐如此注视吧

　　姬无双没有回答卫辰辰的话，在几个同行富二代惊奇的神情之下，踩着十厘米的水晶高跟鞋向陈轩走去。

　　“卫少，你姐这是”其中一个富少特别讶异的问道。

　　卫辰辰耸了耸肩“可能双姐认识那个男生咱们一起过去看看。”

　　几个富少和白富美只好跟着卫辰辰走过去。

　　虽然卫辰辰这样说，但是他们可不认为那个年轻男生，有资格和姬无双这种江南顶级美女认识。

　　他们都是江南舂州省那边一线级别的富二代，看人的眼光很准，一眼就看出来陈轩和他们完全不是一个层次的。

　　陈轩正准备走出机场，却发现迎面走过来一个高挑美女。

　　这美女穿着十厘米的高跟鞋，隐隐还要压他半个头。

　　不过陈轩可没有任何压力，顶级美女他见得多了。

　　“这位帅哥，你好，我想和你认识一下。”姬无双水润的红唇勾起微笑。

　　她柔润如江南烟雨水乡般的嗓子，让陈轩微微一愕。

　　这位大美女的声音超乎寻常的好听。

　　不过让陈轩更加诧异的是，这个具有江南特色的大美女，居然过来主动搭讪他

　　开什么国际玩笑

　　陈轩可不认为自己帅到能让顶级美女主动搭讪的地步，即便他没有收敛自己的仙气。

　　跟着过来的卫辰辰他们，听到姬无双的话语，全都惊呆了。

　　堂堂姬家二小姐，隐隐有江南第一美女之称的姬无双，居然主动搭讪一个男生

　　几个富二代都以为自己耳朵出现了幻听。

　　然而姬无双完全没有一点开玩笑或者捉弄陈轩的意思。

　　为了表示诚意，她把大大的太阳眼镜摘了下来。

　　出现在陈轩面前的，是一张绝世妖娆的俏脸。

　　眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云瀑布，眼眸宛若星辰，这张脸就是天生魅惑男人而生的。

　　不过与香蝶蜜的狐媚气质不同，姬无双既有江南美女的温婉柔媚，又带着几分慵懒和惬意。

　　这样的美女，看起来似乎对一切事物都不太上心。

　　那种若即若离的飘忽感，就算世界上最懂得追求女人的花丛高手来，都无法抓住她的心。