    “如果你能接下，本将就彻底认输！”

    吴道缓缓的从石坑中爬起，目光威严的凝视着林穆，脸上不时也闪过一丝狂热。

    跟他一起闪过狂热目光的还有几百位僵尸军士。

    好像回到了千百年前，他们共同队长。

    战旗飘扬的时刻。

    后方近千僵尸，那战意好像都凝聚在一起，犹如实质般的杀意，狠狠的砍下了林穆。

    “白虎斩杀！”

    这是吴道的白虎战杀阵。

    白虎是四方神灵之一。

    五行属金，自古以来都是代表了杀戮。

    “呜呜！”

    那吴道的最后一招。

    便是战意化虎，杀意浓烈。

    一头虚拟的白虎神兽，正仰天狂啸。

    然后迅猛的扑向了空中的林穆。

    在一瞬间，吴道化身为战意白虎的獠牙。

    “战阵不灭，杀意不朽！”

    这位吴道最后，也是最强的手段。

    或许所有的军士僵尸，都认为他能够凭借这白虎杀阵翻盘。

    “这是白虎杀阵！”

    远处的九叔，脸上露出了回忆之色。

    他已经不知道在哪里见到过关于白虎杀阵的记载。

    但无疑。

    这是这支军队的必杀招数。

    也是军队的威严所在。

    本以为这一切都是在道籍中才出现了。

    没想到，这腾腾镇的吴道。

    能够引发出如此强大的战意。

    他们的茅山天师，败得部员。

    那高达近百米的白虎战意杀阵。

    除了神灵，还有谁能够抵挡下来了呢？

    虽然，这白虎军魂比生前还要弱上几分，但这也让吴道能够承受的最强的力量了。

    “一拳定生死，霸王落！”

    吴道脸上满是疯狂，自满之色。

    整个人朝天怒吼。

    携带着毁天灭地的气势，瞬间就冲到了林穆的脑袋上空。

    犹如流星的白虎獠牙。

    直接咬向了林穆。

    很想一口把他咬成碎片。

    巨嘴袭来。

    连天空太阳都黯淡无光了。

    同时，地上的无数僵尸，都散发着淡淡光芒，汇聚在那白虎虚影身上。

    “接天引地。好恐怕的一只白虎咬击啊！”林穆见状，也是微微感叹了一下。

    他见到威力如此恐怖白虎杀阵。

    也不禁有些动容了。

    可惜，林穆是僵尸，是天下怨气所在。

    不死不灭。

    谁也不敢想象。

    他竟然手掌神雷。

    “呯！”

    天空之中，突然涌向了一道紫色的神雷。

    于林穆的手掌呼应。

    在白虎杀阵即将咬向他时。

    迅速的落下。

    轰在了白虎的巨嘴獠牙之中。

    天地之间。

    雷暴炸开。

    震动大地。

    紧接着的是，那白虎杀阵的虚影，化成了星光，消失在这片天地之中。

    而那吴道。

    则被紫宵神雷击中，像断线的风筝，倒飞回军阵之中。

    身上也再也没有任何生息了。

    【叮，选择完成，奖励：三百年道行已经发放完成！】

    林穆知道，自己的道行达到一万年了。

    意识立刻进入了属性面板。

    从系统的属性面板上。

    林穆终于知道气运有多少了。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：160（十六万斤）

    灵识:100

    体质：160

    众生信力：45609。

    身份：飞僵。（金骨大成）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：469。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷。

    血脉潜力：僵尸始祖（不化骨）。

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    “看来，只要气运达到1000，就能突破了！”

    当林穆把意识回到现场。

    见到了那吴道挣扎着想要从地上起来。

    但是，伴随着他两生的铠甲，顿时四分五裂。

    直接被林穆的一拳轰碎了。

    而且身后无数的战旗，也全被崩碎。

    紫宵神雷加持在拳上的林穆，几乎毁去了这一支僵尸军队的战意。

    这浑身漆黑的吴道，还想继续征战。

    可惜。

    在双方都施展出必杀招式后。

    胜利的是林穆这一方了。

    当他回落地上。

    体内运转地脉涌动的神通，只是走了数步。

    阴气完全恢复了。

    那原本的虚弱感，也随之消失。

    如今，他准备接收属于他的气运了。

    僵尸始祖。

    伸手可得。

    “将军！”

    但是，随着一声将军的喊声。

    无数的僵尸都朝着林穆发出了巨吼。

    “吼！”

    那支由僵尸组成的军队，把跌落在地上的吴道，双手捧起来。

    一个个没有向崇拜胜利者那样。

    对着林穆投向下跪行礼。

    而是目露凶光。

    那滔天的怨恨，迅速的把林穆给淹没了。

    就算他们打不过眼前的不速之客，哪怕是拼着全军覆没。

    他们的军魂。

    永远不熄灭。

    “臣服于本尊，到时候天下可得，不用委屈在这一方山谷之中！”

    林穆无视那群僵尸的恨念。

    昂首挺胸。

    气势非凡。

    举手之间都具备了王者之势。

    说完，林穆继续走向吴道。

    不过。

    哪怕是那吴道已经被打碎脊梁，失去了全部的战力。

    他那股滔天的战意，依旧存在他的灵魂深处。

    看向林穆的目光中。

    带着宁可玉碎，不可瓦全之意。

    这是天生的将军。

    世人成为战将也不无道理。

    “就这样，赢了吗？”

    九叔见到了那天空的一抹紫意，也感受到真正的天地之力。

    比他能够借用的强大数十倍。

    他眼前的任爷。

    如果真的收服了这一群僵尸，这一支军队。

    那么就已经成长到能够和茅山平起平坐，甚至连茅山都得敬其三分的存在了。

    这才过了多久。

    九叔他能不震撼吗？

    “臣服？”

    “哈哈，生于齐，长于魏。卒于楚。”

    “本将生是大齐人，死也是如此！”

    吴道挣扎的站起来。

    那漆黑，佝偻的身躯，在阳光之下。

    看起来比林穆还要强大几分。

    伸出了双手。

    拥抱着这一方水土。

    “与子同袍，岂曰无衣！”

    “王兴于师，修于长戈！”

    “岂曰无衣，于子同行！”

    这首古老的战歌。

    始于先秦。

    但现在，吴道已经没有了地界之分了。

    有得是带着一生的战友。

    共赴黄泉。

    生不降。

    死也不臣服。

    战歌挥舞。

    一众僵尸军队，纷纷朝着吴道单膝跪下。

    每一只僵尸的眼中。

    都生出了一股寂灭的战意。

    生于此。

    长于斯。

    死合葬！

    “没想到，竟然会是如此！”

    林穆见到这一幕，顿时也是有些发懵了。

    他是谁？

    只是一个穿越者。

    在穿越之前也不过是一个大学生而已。

    让他明白战国时期的战友情。

    他还真的不理解。

    所以，看着眼前这一只上千人的军队。

    随着一人的失败。

    而全部殉葬。

    这到底玩得是那些啊！

    苟且偷生不好吗？

    天下那么大，随便玩不好吗？

    为什么就那么想不开呢？

    “嗷！”

    随着这群僵尸的战意，变成了浓浓的死志。

    在一瞬间。

    他们的脚下好像火山爆发。

    千米之内，所有的草木都开始燃烧起来了。

    自燃了。

    一向怕火的僵尸竟然会自燃！

    这些僵尸原本惧怕的是火焰，所以他们脚下的地方属于千年冻土。

    可是，却升起了熊熊的火焰。

    彻底的把他们燃烧成为灰烬。

    “兄弟们，走！”

    吴道沐浴在自燃之火中。

    眼神中带着解脱。

    僵尸不入轮回。

    死后即将魂飞魄散！

    “唉，真是一群好基友啊！”

    林穆见状，顿时感叹了一声，然后浮空而起。

    这群僵尸都选择自杀，也不愿臣服在他脚下。

    勉强没有幸福。

    也没有气运。

    “昔日大齐的最后一点底蕴，完全消失在这片天地之中了。”

    九叔看着那片熊熊燃烧的烈火。

    心中也是忍不住的感慨万千。

    战国百家。

    哪怕几千年之后也是有一些底蕴遗留在世。

    等待新的复兴。

    可是，林穆却终结了一个时代。

    但却获取不到任何的气运，等于白忙活了。

    “任爷，不必灰心！”

    当林穆准备离开时，听到了远处九叔朝着他的吼声。

    便匀速的飞过去。

    “林九，你是在嘲笑本尊？”

    林穆也是认为自己今天白忙活了一阵。

    跑到这腾腾镇来，却什么都没捞着。

    反而替天下除去了一支不亚于僵尸始祖威慑力的僵尸军队。

    他也在怀疑自己到底在做什么呢？

    “任爷，天下气运，聚散不定。或许这一只军队的自燃，让你能得到另外的一种获取气运的途径呢？”

    九叔眼神散发着神秘的光芒，好像在为林穆寻找一条光明大道。

    “说说看！”

    “茅山供奉，如果任爷你加入茅山，不就能获得茅山的气运了吗？”

    其实，九叔向林穆提出这个建议。

    是想把这一支僵尸军队的覆灭，全部归功于茅山。

    如果林穆加入了茅山，成为了供奉。

    那么这片土地的气运，一定会随着僵尸军队的覆灭，完全汇聚到了茅山。

    到时候，林穆也能借用到茅山的气运。

    这样岂不是双赢了吗？

    “以你在外面流浪几十年的五品地师，有资格代表茅山么？”

    林穆望着那片火海。

    对付僵尸，是道师天生的自责。

    而他是僵尸。

    哪怕把全天下所有的妖魔鬼怪都灭得一干二净，也得不到任何的好处。

    但如果道师们出手了。

    镇压了腾腾镇的僵尸军队。

    那他们的宗门就能获得气运，或者功德什么的。

    所以，九叔的意图。

    林穆早就看出来的。

    但他现在的道行已经达到了一万年了。

    但却没有向之前几次那样。

    在道行后面出现了一个升级的按钮。

    也见到了气运还差一百多点就能破千了。

    这些气运到底是如何来的。

    林穆不知道。

    他看着九叔那有些献媚的笑容。

    不禁回想了这一半年来的经历。

    从消灭了那风水老道，拯救了任家一众人。

    后面去打皇族僵尸。

    应该也是无意中救下了一些人吧！

    当山神后。

    也搞定了信力僵尸。

    后面的五品地师脑蛊莫如。

    再加上吸血僵尸。

    好像他作为僵尸。

    看起来非常的不合适。

    他那经历好像和西游八十一难中，孙猴子一样。

    打妖怪才能升级。

    而身上的那些气运，也应该是这么来的吧！

    “系统，误我啊！”

    突然，林穆朝天怒骂了一声。

    他一直以来。

    都是想猥琐发育。

    可是却不得不绕在九叔身边，变成了他的后盾，靠山。

    如今却为了突破到僵尸始祖。

    从而要成为茅山供奉。

    借助那气运突破。

    认真沉思了一会。

    如果九叔成为了茅山掌教。

    把汇聚气运的天师令。

    给他玩一玩，或许就不用加入茅山了。

    当然，这也是林穆随便想一想而已。

    他其实还有另外一条路。

    也是最初的想要走的。

    踏着赢勾的不化骨。

    从而突破成为僵尸始祖。

    “林九虽然不才，但在茅山确实能够有几分说话的实力！”

    这是九叔给林穆的肯定回答。

    “茅山的五雷天师令是不是在掌教手中？”

    林穆想知道。

    茅山分为南北两宗，而且谁也不服谁。

    茅山北宗的石坚挂了。

    那么南宗应该能够独领整个茅山了。

    可以合二为一。

    这样气运不就更多了吗？

    现在，林穆关心的就是气运。

    “任爷，不满你说，五雷天师令确实在茅山南宗，但是，以前，未来都不是在掌教手中。”

    九叔摇头后，慢慢的说出了茅山的一些重要秘辛。

    “那不是摆设用的？”

    闻言。

    林穆微微一怔，感情他刚才想的，想借天师令玩玩的事情还没有实施，就泡汤了。

    “作为阵眼，镇压着一尊大魔！”

    “赢勾？”

    “不是，是将臣！”

    “嘶！”

    林穆听到九叔口中的这句将臣。

    心中不由得生起了一股寒意。

    将臣是四大僵尸始祖中，战力最强的一个。

    天下所有的僵尸，都可以说是将臣的血脉。

    因为僵尸吸血始于将臣。

    被吸血后而尸变。

    也是因将臣而起。

    他从来都没有想过。

    茅山不单镇压着赢勾的不化骨。

    甚至连将臣都一起镇压。

    他心中，开始对茅山的真正实力有了一个新的认识。

    “任爷，龙虎山召开了屠魔大会，是针对你的！”

    九叔看到了林穆的惊讶反应，再次扔出了一个重磅消息。

    反正多一个惊讶，毕竟节省时间。

    不过，这次九叔看错了。

    林穆至始至终，都只对将臣起了惊讶之心。

    对龙虎山那什么屠魔大会，并不是很在意。

    “将臣到底是如何被镇压的！”

    林穆认真的看着九叔，希望能够获得真相。

    “事情其实这样的！”

