    本章为【1000月票】加更！

    ——

    “那明天我去试试吧！”

    水门在认真的考虑这件事情，他已经被青羽说得意动了。

    这段时间的处处掣肘和憋屈的事件，让他明白真正限制村子进步和成长的其实是实力。

    当他的实力强大到一定程度的时候。

    就可以捍卫村子的和平。

    到了那个时候。

    方才可以谈起爱心。

    不然一切所谓互相理解都是空中楼阁，宛若泡沫一般，轻轻一戳可能就会破碎了！

    “青羽，你要不要跟我一起去？”

    水门想了想之后，突然目光灼灼的盯着青羽，他想到了一个两全其美的好办法。

    那就是把青羽也带到妙木山去！

    这样不仅可以避免了一个人修行的无聊。

    还可以避免玖辛奈被突然热心的关照。

    这样他便可以没有后顾之忧了！

    想到这里。

    水门盯着青羽的眼神变得期待了起来，甚至已经开始幻想青羽跟他一起去妙木山时的样子了。

    嗯？

    青羽在听到水门的话之后，顿时愣了一下，他怎么都没有想到，水门会邀请他一起前往妙木山。

    这可是学习仙术的事啊！

    一时之间。

    青羽的心中或多说少的还有些感动！

    这足以说明水门将他当做是自己人了！

    青羽迟疑片刻之后，双眼盯着水门的眼睛。

    “我就不去了。”

    青羽摆摆手摇头说道。

    这是他在经过刚才那一瞬间的迟疑思考之后得出的答案。

    他不能去妙木山！

    因为他要是到了妙木山，很可能会被大蛤蟆仙人发现仙人体的问题。

    毕竟大蛤蟆仙人曾经指点过六道仙人大筒木羽衣修行仙术，对于仙人体还是很了解的。

    青羽控制着仙人体在木叶村里面还是能够隐藏的。

    但真到了几乎各个都修炼仙术的蛤蟆大本营妙木山的话。

    恐怕是藏不住了！

    那样太容易暴露了！

    而且。

    除此之外。

    青羽也要为水门的自信心着想。

    本来在《火影忍者》动漫中，水门就不是特别擅长仙人模式。

    现在若是在他跟着去了，还没等水门明白仙术是什么玩意呢，他就给学会了，那岂不是太打击人了。

    对于仙术的学习。

    青羽一点都不着急。

    他已经拥有了仙人体，学会仙术不过是时间的问题，根本不存在难度的问题。

    对于他来说。

    他更想要的是稳步发育，一步一个脚印，尽量隐藏自己的实力，低调的在木叶村生活。

    不到万不得已绝对不暴露自己的实力。

    就算暴露了实力也绝对不能让那个人有机会把情报传出去。

    这样生活才能够安逸！

    若是跑到蛤蟆大本营妙木山去修炼仙术的话，他拥有仙人体的事情就藏不住了，以后就再也回不到这种安静的生活中了。

    这种变化。

    不是他想要的。

    他还是希望大家将他看做是个平平无奇的普通人！

    “为什么？”

    水门没想到青羽连想都没想就直接给拒绝了，双眼顿时死死的盯着青羽。

    “你跟我一起去修行不是挺好的嘛！”

    水门再次向着青羽发出了邀请，他是真的希望青羽能够陪伴着他，这样可以在心里层面上给他叠加出双重的BUFF。

    “水门，你以为我是你啊，仙术那种东西想学就学，我没那个天赋……”

    青羽苦笑着说道，脸上尽是无奈的表情。

    “我的身体状况你也不是不了解，要不是托纲手大人的福，对我进行了一番治疗，我连这些书都没心思看。”

    “我也很想学，但我做不到啊！”

    “如果我跟你去了妙木山，那基本上就是每天看着你修行，这样对我来说也是一种折磨。”

    “况且，拷问部还需要我出工出力呢，我怎么能擅自离开岗位呢！”

    青羽顿时说出好几条理由来，最为核心的理由，就是他自嘲天赋愚钝学不会。

    “好……好吧……”

    水门深吸一口气，他听进去了青羽的话，明白若是青羽没有办法修行仙术的话，去到妙木山仅仅只是浪费时间而已。

    关于青羽身体的事情，他还是很清楚的，确实是很大的问题。

    “那我就自己去了……”

    水门紧紧的抿着嘴，他若有所思盯着青羽，心里最为惦记的还是玖辛奈的事情。

    青羽看到了水门的表情，已然意识到自己刚才节奏带的有点歪了，让水门感觉到了危机感。

    这样不行。

    如果这样水门去了妙木山心里也不安定。

    那么……

    青羽顿时眼睛一亮，想到了一个更好的解决办法。

    “水门，刚才你说想要让我给你一起去妙木山，我突然有个新的想法！”青羽立即说道。

    “你改变主意要跟我一起去妙木山了？”水门兴奋的问道。

    “不是我去……”

    青羽抬起右手食指，在水门的面前晃动摇晃了一下，嘴角翘起一抹高深莫测的笑容。

    “我不是说了么，我的天赋不行，我去了也什么都学不会，到时候只能说是在旁边看你修炼，也就是个陪着你的工作。”

    “这样的工作有人比我更合适啊！”

    “你让她陪你去，说不定能有机会学会仙术，就算不行陪着你也比我陪的更好！”

    青羽嘴角翘起一抹意味深长的笑容，眼眸中闪烁着促狭的眸光。

    “谁？”

    水门心中顿时有些意动，他隐隐的意识到了青羽要说的名字，不过他还是希望这个名字从青羽的嘴里说出来，而他只是被动的接受青羽的意见。

    这样显得他不至于那么的尴尬。

    一时之间。

    水门的呼吸都变得急促了起来，碧蓝色的眼眸中充斥着期待感。

    “漩涡玖辛奈！”

    青羽微微一笑，直接说出了这个名字，在他说话的过程中，双眼始终盯着面前的水门。

    “你去了妙木山之后，玖辛奈自己在木叶村，确实不太妥当！”

    “云隐村忍者最近几次来到木叶村也是在盯着玖辛奈，这一点你比我更清楚。”

    “如果让玖辛奈跟你一起去妙木山学习，能学到仙术提升实力那就最好了，血不会的话，还可以在妙木山暂避第三次忍界大战。”

    “这样你也可以无忧无虑的进行仙术的学习，等你学成归来，就可以和玖辛奈一起终结掉这场忍界大战了！”

    青羽本来没有想到这些，他是在水门提出找他一起去妙木山之后，忽然意识到了这个事情。

    既然水门惦记玖辛奈。

    有希望有个人陪着他去修行的话！

    那么玖辛奈无疑是最合适的那个人！

    “你说的太有道理了！”

    水门的脸上流露出灿烂的笑容，心中所有的忧虑在这一刻烟消云散。

    “我明天就去找玖辛奈，一起请假去妙木山修行！”

