    第二天。

    洛远早早起床，出门吃了饭早餐，顺便绕着小区的花园跑了一圈，这具身体无疑比前世的自己要年轻很多，他不能像前世一样把健康给荒废了。

    昨晚《琅琊榜》播出了。

    不过因为播出时间太短，所以关于这部剧的效果还看不大出来，估摸着得等到今天中午收视率出来才能有个大致结果。

    洛远昨晚没看《琅琊榜》。

    作为这部剧的导演兼剪辑，他早就看了不下于三遍的成片，所以昨天电视剧首播，他和往常一样洗洗睡了。

    与此同时。

    段仑的明星粉丝群里，正有无数小迷妹小迷弟在热火朝天的讨论着什么——

    “昨晚看了《黑色恋人》！”

    “我也看了，这部剧好好看啊，感觉我们家段仑真心帅呆了，还记得他在第一集结尾对女主说的那句台词吗？”

    “女人，你成功的引起了我的注意。”

    “对对对，就是这句台词，感觉段仑太有范儿了，非常霸道的感觉！”

    “邪魅狂狷！”

    “不愧是我男神！”

    “还有，女主受伤的时候，段仑对反派说，她是我的女人，感觉一瞬间man到爆炸啊！”

    “我觉得第二集的台词比较帅。”

    “哦哦哦，是那句，我要让所有人都知道这片鱼塘被你承包了吗，确实很有感觉啊！”

    “还有你这磨人的小妖精！”

    “记得有段心里独白也特别感人，既然这么痛恨这个女人，为什么看到她眼中的泪水时，自己却心痛得要死？”

    “偶像剧真好看！”

    群里很沸腾，一个粉丝道：“我有预感，咱们家段仑这部剧要火了！”

    “必须火啊！”

    “今年春节档，咱们伦伦的《冬至》收视率失败了，这次肯定不会历史重演！”

    “现在《黑色恋人》收视率出来了吗？”

    “还没有，不过肯定是第一啦，我已经做过了调查，十一月根本没什么配和《黑色恋人》相提并论的电视剧。”

    段仑的粉丝们都在等收视率。

    他们已经迫不及待想要看到《黑色恋人》登顶十一月份收视霸主的场面了。

    今年春节档。

    段仑的《冬至》失利，被横空杀出《微微一笑很倾城》碾压，段仑这些粉丝们早就憋了一口气。

    “对了！”

    一个id改成“磨人小妖精”的粉丝道：“听说之前那个《微微一笑很倾城》的导演也拍了部电视剧，和咱们家段仑又是同期呢！”

    “这么巧？”

    “那岂不是可以报仇了？”

    粉丝群更热闹了：“就喜欢这种巧合，春节档段仑输给了《微微一笑很倾城》，现在终于可以报一箭之仇了！”

    “剧名叫什么啊？”

    “不知道，管他呢，反正十一月，没人能阻挡《黑色恋人》登顶收视第一的宝座！”

    “也是哦。”

    “连媒体都说《黑色恋人》是十一月这个档期最有竞争力的电视剧，还有什么可担心的？”

    ——————————

    明海抱着手机，整个人乐坏了。

    作为段仑的经纪人，他可是一直潜伏在段仑的各个粉丝群里密切关注着《黑色恋人》的反响。

    从目前看来，反响非常喜人！

    从昨天《黑色恋人》播出到现在，粉丝群的成员们一直在热烈的讨论着，显然大家对段仑这部跟风《微微一笑很倾城》的偶像剧非常买账。

    这让明海狠狠松了口气！

    今年春节档，段仑的《冬至》收视扑街，身价跌了不少，明海作为段仑的经纪人，肩上的压力非常大，而公司为了挽回段仑流失的人气，更是付出了非常多的资源。

    他经不起再一次的失败。

    现在《黑色恋人》反响不错，前景明朗，明海跟着心情激动也就不奇怪了。

    “而且……”

    “确实挺巧的……”

    明海眼神闪动，他没想到段仑的新剧竟然又一次和洛远排在了同一个档期，不知道算不算是一种缘分。

    好在对方新剧是历史权谋。

    明海心中有些小庆幸，如果洛远继续拍偶像剧的话，那他还真有点担心春节档的悲剧重演，不过洛远选了个极为冷门的题材，几乎不可能对《黑色恋人》形成威胁。

    明海还是挺欣赏洛远的。

     他看过《一起同过窗》的全集，这是一个很有才华的导演，不知道怎么就想不开，非要拍什么历史权谋剧。

    “滴滴滴滴……”

    明海的圈内群又响了起来。

    点进去，明海看到有人艾特自己，是圈子里一个有名的制片人：“明海，你们家段仑这部剧看起来要飚啊！”

    “是啊。”

    “十一月竟然都没什么值得一提的大制作，千羽传媒这部剧几乎立于不败之地，天时地利人和占全了。”

    “我看了，还可以。”

    “我女儿昨天也在看《黑色恋人》，都快看入迷了，段仑这部剧确实值得期待。”

    群里很多人出来了。

    明海进入商业互吹模式，笑呵呵的回复道：“各位大佬言重了，你们最近没出手，我们家段仑才有机会啊。”

    众人也跟着谦虚。

    忽然有人道：“洛远也是同期。”

    春节档，洛远用一部《微微一笑很倾城》在圈子里崭露头角，如今虽然热度已过，不过圈子里还有为数不多的人在关注。

    “洛远，有点耳熟。”

    “春节档冒头的那个吧？”

    “我也注意了，是一部历史权谋剧，碧海青天投资的，好像叫什么《琅琊榜》吧？”

    “瞄了一眼，在苏省卫视播出。”

    “这类作品基本不指望收视率，能够破三就算是奇迹了，苏省卫视观众基数高，这部剧估摸着有希望破二。”

    “破二？我觉得破一差不多。”

    “是啊，这题材太冷门，未必能破二。”

    “除了《黑色恋人》之外，同期投资最大的制作就是洛远这部新剧，可惜题材上已经注定这部剧无法与《黑色恋人》争锋。”

    也不算是故意唱衰。

    历史权谋类型的剧在华夏市场的确占据很小的份额，都没多少人愿意拍这个题材了，洛远拍这个题材，有人觉得挺可惜的。

    “说不准啊！”

    明海谦虚道：“春节的时候谁又想到《微微一笑很倾城》火了呢？所以《琅琊榜》万一也火了呢？”

    群里的确是这么说的。

    不过明海表情却没有一丝一毫的担心，他现在心中想的是《黑色恋人》……

    这部剧稳了。

    