    当一个人面对数十挺速射机枪的集火是一个什么场面？

    艾勒准将见到了，说真的，他虽然当了海军这么多年，但还是第一次面对这么密集的子弹群！

    要不是刀上‘硬化’了一层武装色霸气，加上这柄副官给的木刀质量够高，以他几十年的剑士经验，换上一本普通的刀早就被连绵不绝的子弹击断了。

    “剃！”

    “月步！”

    诺曼诧异地看见远处的海军将校先是消失在原地，紧接着出现在另一处的半空中，踩着空气呈Z字线逼近过来。

    这是本部将校们最为常用的战术，由于大部分的海贼缺乏对空经验，因此这种从另一个维度突袭的打法就非常好用。

    可惜，战火海贼团不是常规的海贼团，他们全员精通热武器！

    可以说是海贼版的杰尔马66！

    【砰————】

    这时又是一道瞬间压过所有枪声的巨响震起，就见艾勒准将忽然将刀挡在面前。

    下一刻，刀刃一抖强悍的力道将他生生逼退回去，紧接着诺曼那边的‘金属风暴’再次劈头盖脸地扫射过来。

    这一次，是诺曼和海耶的配合战术！

    前者火力压制，后者精准狙击，互相支援，互相交替，足以将‘任何人’击毙在半路上！

    “斩！”

    随着木刀向前竖劈，刀刃前的空气顿时暴动，形成一道蓝色的弯月状飞翔斩击，替艾勒准将暂时拦住无数弹雨的同时，朝着诺曼所在激射过去。

    诺曼脸色一变，但看到子弹并没有透过斩击，还是咬牙站在原地疯狂开火。

    他坚信只要是子弹能触碰到的东西，自己的能力就一定可以对付，对付不了，只说明自己的火力不足！

    【哒哒哒哒哒哒！】

    诺曼和附近的士兵们将所有枪口对准过去，朝着飞来的斩击打出最为恐怖的火力。

    一发子弹或许微不足道，但在一百发，一千发子弹的抵消下，艾勒准将的斩击终于在身前不到四米处破裂消散！

    “可恶的狙击手......”艾勒恼怒地看着远处屋顶的那个白色身影。

    他之前准备趁所有火力集中在斩击上的机会，从侧面突入对方阵地，可总是会有一发精准地不能再精准的高威力弹点射过来，每每打断他的动作。

    他能看出来这些战火海贼团的成员本身实力都不怎么样，全仗着手中的枪械和优秀的射击能力。

    所以只要他能近身，分分钟就能结束战斗！

    “将军，是不是可以撤了？”一名士兵对着诺曼喊道。

    “这.....”诺曼迟疑起来，那两伙海贼好像没打死多少，现在就走他有些不甘心。

    “该走了，诺曼。”这时房顶上的海耶忽然开口。

    “好吧！”

    听到海耶都这么说，诺曼也只好准备离开。

    “走？”

    “你们的航行到此结束了。”

    “什么人？！”诺曼和海耶心中一紧，浑身寒毛骤然竖起，尤其是后者连忙站起身试图离开原地，但上身动了，下身却死死定在屋顶。

    “这是......”海耶低头一看，发现自己的小腿被一根如蛇般木条死死缠住，这让他的暗道不妙。

    【砰！】

    “呃————”就在他刚低头的一瞬间，后脑勺猛地遭到重击，翻着白眼一头砸进屋顶内。

    “海耶！！！”诺曼惊怒地咆哮起来。

    海耶是他从军中带出来的第一个伙伴，也是手下最强的干部，此时竟被一个突然出现的家伙一拳打进屋顶内，整个头部都埋在了里面。

    “你该死！！”

    【哒哒哒哒哒哒】

    数十道明亮的火光从他指尖，上身各处迸发，恐怖的金属风暴顿时笼罩那高大身影的四周。

    【砰砰砰砰......】

    一发发炙热的子弹打在身上，将房顶上的海军将校打地支离破碎，甚至连脖子都被撕裂，击穿！

    可诺曼很快就发现那人的衣服和身体迅速褪色，自己打碎地只是一个目测三米左右的人形木头。

    “能力者？”

    【砰——】

    下意识的话刚说出口，他的后脑勺也遭到重击，一头倒在地上，只见那高大的身影不知何时出现在诺曼身后。

    但他的体质明显比那海耶强不少，虽然头有些晕乎乎的，但终究是没失去意识，可诺曼刚要挣扎起身就被一只干净的皮鞋重重踩住头部摁了回去。

    “将军！！”

    附近的士兵们大惊，纷纷扣动机枪扳机开火。

    可令人绝望的一幕出现了，所有的子弹就好像遇到了无形的空气墙一般，在维达尔周身两米处统统弹开。

    【唰！唰！】

    “啊啊啊啊！”

    可这些战火海贼团的士兵们似乎忘了，他们身后也有敌人。

    几道锐利的刀光闪过，十来人皆被艾勒准将眨眼间砍倒在地。

    “副官？！”

    维达尔对他点了下头，然后瞥了眼脚下还在挣扎的诺曼，右脚突然发力顿时让他彻底消停下来，紧接着一脚将其踹到艾勒准将身前。

    “扣起来。”

    “是！”艾勒惭愧地连忙应道。

    “旅馆街不能再乱下去了......”

    维达尔缓缓蹲下身，手掌重重拍在地上，霎时一阵淡绿色的波纹从掌心处蔓延出去。

    虽然温泉馆这里没出现什么异常，但只要是在70号到79号这九个区域内闹事的家伙，有一个算一个陆陆续续地被一根根疯长出来的可怕荆棘条缠住！裹住！

    藤蔓太过温和，心情不快下他要给这些垃圾们一些教训。

    想进推进城吃牢饭？

    可以。

    先过大出血这一关，活下来就让你进去！

    而这一幕也让暗中观察的地头蛇们咋舌不已，这么大范围的招数，已经足以证明维达尔的见闻色霸气和果实能力的高水平。

    一整个大区的混乱被这位准将副官翻手平定。

    接下来就看他怎么解决造船所那边的俩巨人，毕竟巨拳海贼团虽然只有两个人，但实力上远不是战火海贼团能比的，哪怕再加上三四个海贼团也不行！

    巨人这种存在本身就对中底层具有压倒性优势！

    不过维达尔既然已经决定先交给毕维斯准将，古米尔，文森他们，就不会轻易改变想法。

    如果事事都要他先出手，那还要这些部下做什么？

    至于打不过，会受伤，啧，当海军连这点觉悟都没有，还是回家抱娃去吧！

    他之所以出手镇压旅馆街，因为这里是香波地人流最密集的地方，加上战火海贼团的这种大量机枪扫射的战斗方式破坏性太大，很容易造成大量的平民伤亡。

    如果明知道这点，自己还要苟在办公室内喝茶，那他当个屁的海军？当个毛的元帅？

