    徐川出来走动，既然是心有所感四处走走，自然没有明确目标，走到一处荒山上看看景色，在闹市中感受喧嚣，都是行走。

    转眼，半月就过去了。

    “二十年前朝廷初定，我也和苏晴，妙音大婚后走动，不过那次只是到了各处有名的景观游览，三教九流混杂的地方却是没有多去，之后一心追求意境，更是没有时间多走走。”一道青衣身影走过一处山路，脸上带着轻松笑容。

    正是徐川。

    当初带着两个夫人，总不好去一些上不了台面的地方。而修真者修行注定要大毅力，要能耐的住寂寞，所以以徐川的性子，也很少懈怠走动，尤其是成家立业之后，更是如此，生怕自己若是跌倒，家就倒了。

    哪个男人不希望给自己的家人安乐富足的生活，哪个男人又没有建功立业的抱负和渴望。没有责任心，一心了无牵挂的也有，但徐川做不到。

    这次「心魔」分身分离了徐川心中的「心魔」，倒是让徐川自身轻松无比。

    修行？

    「心魔」分身正在石匣子里百倍时间比例修行着，他这本尊倒是乐的逍遥。大有孑然一身，将天下都看一遍的豪气。

    哒哒哒！

    山路急转，一个足有八尺高的大马斜冲出来，大马身上端坐着一穿着兽皮袍子，头上还罩着骨头兽筋缝制的大汉，他的背后背着一张大弓，胯上斜挎着一柄弯刀，最奇特的是他身侧还提着一兽皮袋子，那袋子鼓鼓囊囊，仿佛山中一猎户，收获颇丰。

    这猎户眼中有着煞气，能够一手提着那兽皮袋轻轻松松，显然也是炼过气的，有一把子好力气。

    “让开，让开！”猎户似乎没想到这偏僻山路上还有人，骤然看到徐川，疾驰的马身一拉缰绳，堪堪停下，朝着徐川怒目相视。

    “哪里来的小儿，找死不成？快滚快滚！”

    徐川不惧不恼，站在原地看着这大汉，轻笑道：“啊，我在山中迷了路，敢问兄台，这里是何处。”

    “原来是个迂腐书生。”马上的大汉眼中不屑之色一闪而逝。可还是哼了句：“这里是定州，皖江府赤牙县外的狗头山，这山中野狗可多，快点下山吧，小心吃了你。”

    “已经到了定州了。”徐川笑了笑，然后看向马上的大汉道：“兄台，小弟糊里糊涂上了山，不识下山路，遇到兄台也是走运，不如兄台用这大马送小弟一程？小弟这里有重金送上。”

    说着，他真从怀里掏出了一个金疙瘩。

    那大汉脸色微变。

    那可是金子。

    但他紧了紧手中的布袋，却道：“不行不行，我有要紧事，不能带你，快快离去。”

    虽然拒绝了，可是明显语气软了很多，对他这样的人，钱财也是一种势，如今朝廷安稳，人又是典型的群居动物，他需要钱财买稻谷，买器物，甚至还需要钱财让自己的孩子将来有出息，住大房子，娶漂亮的媳妇，进大城…

    面前的年轻人看上去文质彬彬，出手这般大方，说不准有些来历，他自然就软了下来。

    徐川闻言则道：“兄台先不要急着拒绝，小弟和人约好了就在赤牙县相聚，我看兄台也是下山，顺路带我一程，赚点外快不是更好。”

    说着他直接将金子扔给了大汉。

    “这…”大汉犹豫了。

    “好了好了，就这么说定了。”

    徐川则已经大大咧咧走过来，他想要上马，为了上马，手自然碰到了后者手上提着的兽皮袋。

    这一碰，整个袋子却是一缩，这猎物竟然还活着。

    徐川似乎一怔。

    大汉脑海中想着钱财的事，一时恍惚，想阻止已经来不及了，此刻顿时脸色骤变，目光如电，紧紧盯住了徐川。

    “怎么了？”他低沉问道。

    徐川笑道：“没想到，兄台的猎物竟然还是个活物。”

    “是活物，你摸了一下，感觉是什么？”大汉却又问道。

    徐川仿佛真想了想：“不像鹿羊，不像虎狼，也不是野狗，不过总不会是人吧。”

    大汉哈哈笑了。

    “小子，你倒是机灵，不过可惜…”大汉笑着，将兽皮袋横在了马背上，而后拔出了腰间的弯刀：“放着活路你不走，偏偏要走死路！”

    徐川脸上的笑容也消失了，郑重道：“兄台，小弟别的本事没有，可自问看人的本事还是有的，我观你并非山贼寇匪之流，本性也非恶人，这刀现在放下，一切都可挽回！如果你这刀一出，可就没有回头路了。”

    “好一张利嘴，回头路？我本就没有回头路了，小子，别怪我，要怪就怪你自己不长眼！”大汉哈哈一笑，手中的刀没有丝毫犹豫就朝着徐川胸膛捅了下去。

    有些人，一辈子没做过坏事，可一做恶事，就停不下来了，做了第一件，就有第二件，能绑人，也能杀人！

    这一刀，居高临下，一刀落下。

    这刀被猎户磨得很锋利，杀一头野熊也像是捅一块豆腐，别说这细皮嫩肉的书生了，而且他的准头很好，说捅你喉咙就是喉咙，说戳穿你心脏，绝不蹭到一点脾肺。猎人们，都是要皮子完好，才能卖一个好价钱。

    可是这锋利又准确的一刀落下，没有和平时一样捅破面前猎物的胸膛，而是弯刀化成了粉末，随风飘散。

    猎户身子一软，扑通从马身上落了下来，惶然跪在了地上。

    “仙家！”

    修真之风盛行，炼气修行几乎是常识，可先天高手的先天真气断然不可能悄无声息将他手中的弯刀化成铁粉，这等奇异之事，只有成了金丹的修真者能办到！

    徐川摇头。

    “我说了，这一刀出，可就没有回头路了，你这一刀，几乎就把自己的命送了。”

    他目光一扫，还斜挎在马背上的兽皮袋子飞起来，自动解开，里面露出了一个五花大绑的花衣少女。

    他一个眼神，少女身上的身子，嘴里的布条就化成粉末。

    这少女惊慌失措看着面前的青年和跪在地上的大汉，又看了看周围的景象，接着二话不说转头就跑。

    徐川在后面微微一笑，对着那少女吹了一口气。

    哗，

    顿时狂风大做，少女飞奔的双腿像是踩着风，迅速消失不见。

    徐川转头又看向跪在地上的猎户。

    “为何做此事，一一说来，稍有隐瞒狡辩，死路一条。”他的声音在猎户的耳朵里仿佛有着奇特的魔力，加上对徐川手段的敬畏，对修真者的敬畏…

    这猎户只觉得徐川能看透他内心，不敢隐瞒，一五一十交代起来，他本是山另一头的村庄里一猎户，家里有三个儿子，三个儿子眼看到了成亲的年纪，却没有姑娘愿意嫁过来，便生出来掳一个姑娘到家里给三个儿子当媳妇的念头。

    本村本县，他当然不敢，只能跨个山头来这里抢。

    “小人只想让我家传续香火，绝不想杀人，她去了小人家中，小人也定当让三个儿子好好对她…”猎户还道。

    徐川摇头。

    强行掳掠限制人生自由，违背道德，还说的这么理直气壮。

    猎户低头说着，却没发现徐川袖中一个石匣子打开了，里面露出一双眉心有着血色剑型纹络的双眼，这双眼睛正欣然看着一五一十交代的猎户。

    猎户的身上仿佛有一团红光笼罩。

    “单纯掳人之事，心魔只有烛光大小蒙蔽心智，让三个儿子共用一妻，想着日后限制那姑娘自由，给他家生儿育女，坑害其一生，心魔就达到了碗口大小，刚刚欲要杀我灭口，心魔陡增到了一婴儿大小，完全左右他了。”

    徐川「心魔」分身修炼「心魔」之道，自然拥有了能窥视心魔的手段。

    做好事，当好人难，做坏事，做恶人，一念就足以。

    心魔滋生，控制自身，有时还不自知。

    “来来来。”徐川「心魔」分身一个吞吸，冥冥中有暗红色的气流从猎户身上涌现，飘荡进入了徐川的袖中。

    “这「心魔」修行之道，当真诡异，竟然可以以别人心魔为资粮，提升自身道行。”徐川暗道。

    虽然提升只是一点点，没有他种种称号加成和十劫波动增幅恐怖，可也是了不得了。

    而随着「心魔」被吞噬，猎户神色渐渐变了，他嘴里说的也从开始的诸多理由，变成了忏悔。

    “小人也曾有过三个女娃，可我娘说女娃将来总是别人家的，岂能传宗接代，我便做主扔了，如今我掳人子女，这等做为，和禽兽何异？请仙家赐死小人！”猎户说着都悔恨的留下泪水。

    人之初，性本善，人性，终究是善良的吧。

    徐川轻叹一声。

    “能有此心，还有救，记住今日，日后好自为之吧。”

    话落，待的那猎户抬起头来，面前哪里还有徐川的影子？

    猎户一时间跪伏在地上，感激的叩头道：“今日遇到仙家，才使小人不至铸成大错，日后小人定当日行一善，以谢仙家。”

    ……

    猎户骑马下山，从此之后勤奋踏实，乐善好施，常常为了救人而不顾自身，为了接济邻里而大雪进山狩猎…得了不少美名，子嗣也因此受益，之后各自成家立业，垂暮之年说起来当日遭遇，这猎户在自家立了灵台，烧香供奉着，只是他文化不高，那灵牌上只写着“狗头山大仙”五字。

    比当初定江府杀恶龙除妖的云月真人可差远了。

    ……

    就在猎户离开之后，这处山头又走来一道身影，这身影正是巫风老祖。

    “这半月之中，已经是第十二件了吧，怎么这徐川走到哪里都能遇到不平事。不过这位显圣公侯，倒是的确品性过人。”这段时间跟着徐川一路走动，巫风老祖也纳闷。

    别的还好，只是徐川管的闲事实在有点多，这些事，都是些人间小恶，堂堂显圣公侯，元婴期意境大圆满去管，真是杀鸡用牛刀了。可徐川却乐在其中，而且，按理说现在也是太平盛世，怎么到了徐川身上，就天天有不平事呢？

    “听说这位公侯县令出身，或许，有管闲事的癖好？观察比别人更仔细？”

    就像刚刚那猎户，神识一扫，当然轻易就发现了兽皮袋里的女子，若是换了别的修真者，想出手搭救，随手杀了猎户，救了人就好，这徐公侯还说道一番，最后还放了…也是怪异。

    巫风老祖想不明白，一步迈出，遥遥跟着徐川离去了。

    他离去后没多久，一道灰袍身影出现。

    “这徐川，真能走动，古宗，徐川已经到了定州。”他报信道。

    ……

    徐川一步离开狗头山。

    扫了一眼脑海中的民意值：“九万九千九百一十八，只差八十二就达到十万了。”

    行天下，管不平事，顺道提升「心魔」分身道行和民意值，他惬意的很。

    “剩下八十二民意值，就在这赤牙县了。”

    徐川漂浮在空中，看向了下方一县城。

    ……

    近在咫尺的赤牙县中。

    县太爷正坐在刑场上，笑眯眯看着跪在刑台上的众多人犯。

