    “轰——”

    洛天身形如龙，灵力如山，夹带着恐怖的灭世之力，对着这个暗天使就拍了下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——不可能，你没有中毒！”

    面对洛天恐怖的一击，暗天使那得意的神色瞬间收敛，脸色一下子变得煞白，失声尖叫道，要知道他赖以依靠的就是自己的毒，论实力，连辉天使都不是对手，他更不行，现在竟然现洛天根本没有中毒，对着自己击杀下来，这个心机极深的天使，第一次涌出死亡的感觉。

    “忘记告诉你，我对于丹药的造诣并不比你浅，对于毒更是敏感的很，你的身上带着浓重的药草气息，外貌特征又如此怪异，一看就是长久的炼丹炼毒所造成的，不然的话，不会变成这个模样，连二十翼天使都对你颇多依赖，那自然不是依赖你的实力，而是你的毒而已！”

    洛天的灵力如山，缓缓的拍了下来，控制着周围的空间，方圆百米都被他锁定了，望着如同困兽一般的暗天使，洛天轻轻的摇头不屑的哼道。

    “你——好狠！呯！”

    暗天使没有想到，自己的出现，一下子让对方就想到了这么多，本以为自己下毒做的无声无息，却是没有想到对方早就防备，其实另外的三人被洛天收了进来，他就应该警惕，只不过却是大意了，暗天使最后只来得及说出三个字，整个身体一下子炸开了，化成了血雾。

    “快辙，他的身上有强大的毒源，”

    这时，有天使惊叫道，那些先前被辉天使控制的天使也脸色大变，飞后退。

    “阁下，难道真的想干尽杀绝么？”

    威天使神色难看无比，他没有想到暗天使会失利，而且败的如此快，辉天使死了，暗天使也被洛天一巴掌拍死，再加上诸多的强者被击杀，威天使心惊胆战，根本没有和洛天对决的勇气，身形不停的后退，望着洛天色厉内荏的喝道。

    “本来不想，给你们机会了，只不过没有珍惜，”

    洛天轻轻的摇头，再不答话，身形度掠来，瞬间就到了这个威天使面前，一拳就击杀了过来，同时运用了天地牢笼，顿时把威天使死死的困在里面，任凭此人圣光笼罩，施展诸多神通，也无法冲突洛天的天地牢笼，至少短时间内根本冲不出去，这已经足够了，洛天的拳头已经到达，狠狠的击向了威天使。

    “轰——”qL11

    这个一直垂涎天使之神的人，甚至已经控制了天使之神，还没有好好享受，就灰飞烟灭了。

    “全部给我死！”

    洛天神色冷漠如常，大杀四方，天境中期的恐怖实力，在这里根本如入无人之地，不到十几个呼吸之间，就把这些天使击杀的一干二净，当然，先前那些被辉天使所困的一些人，洛天并没有击杀他们，直觉感觉这些天使和先前之人并不一样。

    整片天地一下子静了下来，空气中弥漫着浓重的血腥气息，残肢到处都是，血流成河，剩下的那些天使神色麻木了，j紧张的不敢呼吸，望着如同杀神一般的洛天，不知该如何是好。

    “文慧，出来吧，”

    这时，洛天神识传音在昊天书卷中响起，直接把正在修练的邢文慧给摄了出来。

    “洛天，这是——好浓重的毒气，”

    出来后的邢文慧被眼前的景象吓了一跳，不过感觉到周围那弥漫的毒气，却是让她惊喜异常。

    “知道你喜欢这些东西，收集一下吧，应该对你修练有帮助，”洛天控制着邢文慧，让他悬浮在虚空之中，淡淡的说道。

    “嗯，这些东西对我极有帮助，如果全部吸收的话，我肯定会晋级一个等级，”邢文慧惊喜的点头道，然后心意一动，然后如饥似渴的收集这些毒气来。

    这个时候，洛天把头转向了那些剩余的天使，虚空走了过来，顿时这些天使起了一阵骚动。

    “阁下，我们知道你实力恐怖，我们这些人并不赞同进攻蔚蓝星辰，所以才会被辉天使控制起来，如果想杀的话，就杀了老夫吧，还请给他们一条生路，我天使一族生存在这里并不容易，我也可以让他下血誓！”

    望着洛天走来，这些人诚惶诚恐，惴惴不安，先前那个出声警告的老天使走了出来，此人的翅膀都有些灰了，头很长，说是天使，却也只不过是长着翅膀的老者而已，甚至有些不伦不类，只不过此人却是上前真诚的恳求洛天放过他身后的那些人。

    “我洛天不是好杀之人，只不过那些人窥视我蔚蓝星辰，自然不能留，至于你们和那些人并不是一路，我看的出来，另外，我还要感谢你刚才的提醒，”洛天看向这个老天使，淡淡的说道。

    “咳，客气了，实不相瞒，老夫也是在赌，如果您被辉天使他们所杀，这些人回头为了铲除异已，还会对付我们，而帮了你，也许会有一条生路，”这个老天使苦笑道，倒也实话实说。

    “你倒也爽快，只不过——”

    洛天有些为难，这些人如此不杀的话，放任在这里，万一以后自己离开后，再起祸乱，那就不妙了。

    “前辈，我们的天使之神被那个威天使和暗天使控制，如今不知生死，不如先把她给救出来，我们听从天使之神的吩咐，您看可好？”那个老天使恳求道。

    “你倒是打的好主意，把你们的天使之神救出来，让他来对付我么？”洛天冷哼道。

    “不敢，不敢，我们的天使之神一直不赞同攻掠其他的星辰，她只是想找一个可以生存的地方，并不想对蔚蓝星辰武力占有，如果想占有的话，她早占有了，唉，我们天使一族，从上古流传到至今，主张以圣光救人，后来随着展，确实出现了许多野心勃勃之辈，”老天使摇头叹息道。

    “如果不是这样，我们的天使之神也不会被控制，那些人为了达到目的，进攻蔚蓝星辰，竟然暗中控制了我们的天使之神，我们只因为不赞同这件事，就被那个辉天使给控制了起来，我们的几个长老也被辉天使击杀了，如果你不来的话，辉天使早就对你们动手了，”

    一个年轻的天使，此刻轻声叹息道。

    “你们的天使之神在哪里，为何我感应不到他的存在？”洛天的神识早已覆盖了整个天银光位面，却是没有现其他强者的气息，只不过有一处地方受阻而已。

    “阁下有所不知，我们天使之神所居住之地，隔绝神识探查，”

    老天使苦笑道，然后缓缓的跪在了洛天面前：“前辈阁下，还请相助我们天使之神，我等愿意付出生命的代价！”

    老天使一跪，剩余的那些天使也都跪下来了，请求洛天相救他们的天使之神，他们被辉天使禁锢，体内的圣力难以运转，一时间无法恢复。

    “如此忠心护主，可见你们的心性并不坏，算了，先救出你们的天使之神再说吧，”

    洛天并没有打算帮助这些解开禁止，想了一下，轻声叹息道，他没有想到来到这里，不但没有击杀天使之神，竟然还要救他，这让他有些无语。

    “小凌，神龙，你们两人留在这里，帮助文慧修练，我去去就来，”

    洛天还在控制着邢文慧，不然的话，这个妞会从空上掉下来，所以洛天把神龙和小凌再次的放了出来，让他们两人照顾邢文慧，自己的身形瞬间消失，他已经感应到有神识受阻的地方，所料不错的话，应该是所谓的天使之神的住所。

    “啊，杀——杀了我吧，嗬嗬，嗬嗬——”

    此刻，天使之神所在的一个不小的城府内，地下牢笼之中，天使之神的承受已经到了极限，完全的失去了理智，脸色绯红无比，神识已经失守，身上的衣服被她都抓烂了，露出大片雪白丰腴的肌肤，眼神有些泛红，有种强烈的需求，她已经完全的沉沦了下来，那性感的嘴里出嗬嗬的声音，爬在那里，如同一只美丽的兽，没有人想到，天使之神，如同谪仙一般的人物，刚刚晋级半步灵圣，实力恐怖异常，却是沦落到这种地步。

    更为显眼的是，天使之神，这个近乎不着寸缕的女人，那修长白晰丰腴的脖子上还系着一带铁链，若隐若现，更是让男人看了喷血，这铁索是血魔索，可以不断的吸收体内的能量，让天使之神根本无法恢复，再加上被喂食了不少的心魔丹，所以现在的她已经失去了本性。

    “天使之神，我跟随着你几百年，不过请不要怪我，要怪就怪你自己，你可知道我是谁，我就是叶天使的独女，当年我一出生，你把我的父亲处死了，我想尽办法，改换身份，混进你的身边，有朝一日，就是想为父报仇，本来以为你晋级半步灵圣，我再也没有希望了，却是老天给了我这次机会，这还要感谢威天使才行，”

    天使之神的面前，站着一个侍女模样的天使，是八翼天使，她是天使之神的贴身侍女，此刻却是神色有些狰狞，狠狠的一扯那血魔索，顿时把天使之神拉了一个趔趄，模样极为的狼狈。

    “原来你是叶天使的女儿，叶天使密谋——造反，处罚他天经地义，想不到，你竟然——”听了这个侍女的话，天使之神嘴里嗬嗬的说着。

    “哼，那也是你逼的，今天我让你受尽人世间的磨难，什么高贵的天使之神，我会让你沦为整个天使一族男性天使的玩物，”这个侍女邪恶的喝道。