
　　村子的诡变还在就行。

　　咿咿呀呀的吟唱声伴随着敲锣打鼓的声音，越来越响！

　　仿佛蠕虫般往你的耳中钻去！

　　那阴森诡异的红光随之大盛，照亮村中的每一个角落。

　　苏木差点暴露！

　　好在他及时施展了隐身术，暂时藏住了身形。

　　“光躲着不行，我得看看到底发生了什么！”

　　这般想着，苏木攀上了附近一栋阴冷湿腻的二层小楼，向吟唱声响起的地方看去。

　　随后便看到了极其诡异的一幕！

　　只见村中所有的村民聚在一起,一个个扭曲着身体，如无骨人一般唱着跳着，一起向村子中央走去。

　　每個村民的脸上，都洋溢着僵硬扭曲的笑容。

　　这种笑容，不会带来暖意，只会让人遍体生寒！

　　如果仅仅是这样，也就罢了。

　　虽然可以将普通人吓破胆,但在苏木看来只能算是“活整的挺好”。

　　但随后发生的事情,却让苏木瞪大了眼睛！

　　……

　　这些村民扭曲身体，唱跳着向村子中央移动。

　　随着他们的前行，一点点或是黑色、或是血色的光点浮现在他们的头顶。

　　这些光点逐渐融合在一起，化作一个巨大的雕像。

　　看模样正是三兽雕像上的三首大蛇！

　　这些村民扛着这尊血黑色的雕像，脸上的笑容越来越大，已经撕扯到耳根了。

　　随后，一道道血气在他们中间流转。

　　“咔！”

　　苏木清晰的听到一声古怪的异响。

　　这是一个村民脑壳崩裂的声音！

　　他的脑袋从中间裂开，随后钻出了一个糊满黑血的狰狞鬼首！

　　紧接着，这个村民的四肢、胸膛处的血肉全部裂开。

　　一个形似山魈的妖魔，从他的身体中钻了出来！

　　好好的一个活人，就这么变成了一个妖魔！

　　这仅仅是其中一个。

　　还有许多村民的身上发生了同样的事情。

　　他们在唱跳间血肉开裂，身体中钻出各种奇形怪状的妖魔，取而代之！

　　苏木甚至看到一个脑袋长胯下，而且有三个头颅的鬼东西！

　　那模样已经不能用“丑”来形容了。

　　寻常人只要看上一眼，只怕就会做上好几晚的噩梦！

　　甚至可能会把胆汁都吐出来！

　　……

　　三四百个村民中，大约有上百个蜕变成了妖魔鬼魅，剩下依旧保持原状。

　　他们就这样人妖混杂着，继续敲锣打鼓、低声吟唱,扛着三首大蛇的雕像向村子中心进发。

　　看到那上百个蜕变的妖魔后，苏木的心已经沉到了谷底。

　　这群鬼怪气息晦涩，一时间无法判断出它们的具体实力。

　　但苏木下意识的产生了一种转身就逃的冲动。

　　这足以说明这群妖魔的可怕！

　　只不过，苏木已经无处可逃了。23sK.com

　　村子外的区域消失不见了，全部化作一片极致的黑暗，仿佛择人而噬的深渊。

　　苏木有一种预感，踏入其中只怕会发生更可怕的事情！

　　无奈之下，他只能留在原地，等待着事情接下来的发展。

　　……

　　随着妖魔和村民的到来，村子中心的尘土散去，露出一个巨大的祭坛。

　　这群妖魔鬼魅将三首大蛇的雕像放在了忌惮的中间，随后一同恭敬的行了一个古怪的礼仪。

　　有点像是某种祭拜之礼。

　　祭拜过后，那上百妖魔突然大开杀戒，转身扑向了那群没有蜕变的村民。

　　这些未蜕变的村民没有丝毫的抵抗。

　　他们脸上堆满僵硬阴冷的笑容，僵力在原地等待着被杀死和分食的命运。

　　上百个妖魔鬼魅，就这样展开了一场血腥的饕餮盛宴！

　　一时间血肉横飞、内脏乱流。

　　那场面，连苏木看了都感觉到些许的不适。

　　扶桑国的妖魔鬼魅，风格和大乾的有些不同。

　　它们更加的阴间。

　　不管是模样、气息还是行事,都要更偏向于“鬼”这个字眼。

　　……

　　一刻钟后，这场疯狂、血腥的饕餮盛宴终于结束了。

　　只剩下一地的骨渣和血浆。

　　奇怪是，居然还有一个村民没有被吃掉。

　　一个浑身长满眼睛的球形鬼物将这村民带到了三首大蛇的雕像前,随后一阵红光笼罩住了他。

　　苏木惊讶的看到，在红光的照耀下，这个村民的血肉瘫软成一团。

　　随后重新塑造，变成了另一个人！

　　此人五短身材，很是壮实。

　　居然是苏木之前在海上遇到的那个武田将太！

　　他现身后，立刻恭敬的跪在了三首大蛇的雕像前，虔诚的祈祷了起来。

　　“无上的蛇神，卑微的信徒向您献上所有的忠诚和感激！”

　　“请您消灭挡在我们面前的敌人吧！”

　　“嘶渣卡拉嗦希……”

　　苏木在海上学过扶桑语，基本都能听得懂。

　　但武田将太的最后一句咒语，却是半点也听不懂。

　　这具咒语念完后，村中的祭坛缓缓裂开，从地底升上来一尊更加庞大的三首大蛇石像！

　　石像下面挂着二十几具死状惨烈的尸体。

　　苏木远远的看了一眼后，眼神立刻冒出了汹涌的杀意和恨意！

　　这些尸体不是旁人，。

　　是黎雅琴、罗武、宋定康他们一行人！

　　共二十三人，一个都没能跑掉，全部变成了尸体，被挂在了三首大蛇的石像上。

　　而且脸上写满了恐惧和痛苦！

　　想来走的并不安宁。

　　……

　　苏木心中无比愤怒！

　　虽然这只是一个模拟世界。

　　但人非草木。

　　黎雅琴对他又很好，长期相处下来，岂能一点感情都没有？

　　这一刻，苏木下定决心，早晚灭了那三首大蛇！

　　不光是这副本世界，主世界也一样！

　　唯一的好消息就是三兽雕像上的三尊巨妖下落全部明确了。

　　赤龙蜈蚣去了大乾，成为了国师，欲吞噬国运龙气化作真龙。

　　好似章鱼的狞潜伏于深海中，是最不搞事的一位，不过状态游戏额不对经。

　　至于最后一个三首大蛇，则身处扶桑国，貌似混的还不错。

　　不但令百鬼臣服，就连武田将太这种的大家族高层都拜倒在它的面前。

　　莫非这巨妖掌控了扶桑国？

　　也不是没有这个可能！

　　但不管它有多强大，苏木杀心一起，便不会停下！

　　此妖，他必除之！

　　————————————————

　　第二更送上，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第135章 百鬼夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 