    安静的幽暗的丛林中，苏逸辞一路跟着萧何前行。

    对方没有说去哪。

    也没有和苏逸辞说话。

    萧何身后留下一串浅浅的脚印，苏逸辞踩着萧何的脚印，难以安定的内心，逐渐抹去了几分躁动。

    这一幕。

    竟是莫名的熟悉。

    在模糊的记忆中，年幼的苏逸辞以前也这样跟在父亲逍遥醉苏玖的身后过。

    当年，苏玖也这样走在前面，苏逸辞踩着父亲的脚印，望着对方高大的肩膀，如同看待着最为牢固的依靠。

    本以为，那座依靠会一直存在。

    但没想到的是，父子缘份却在那么早断开。

    看着萧何的背影，苏逸辞的眼神中泛起些许的触动。

    “师尊……”苏逸辞下意识的唤了一句。

    萧何身形微顿。

    苏逸辞的语气有些不同。

    且之前的称呼是“老师”，而非“师尊”。

    “快到了！”萧何说道。

    苏逸辞微微点头。

    大约又往前走了片刻左右，一股清凉的风从那山林的深处迎面扑来。

    是水浪的声音！

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    尔后。

    两人走出森林，随即映入苏逸辞眼帘的竟是一座座壮观广褒的海岛。

    湛蓝的海水中。

    岛屿成群，犹如一尊尊庞大的巨兽。

    海浪撞击在岸礁上，清凉的水花在阳光的照射下，就像飞舞的珍珠钻石。

    “这里是？”苏逸辞一怔。

    “以前是无名岛，后来，我把这里称之为‘无忧岛’。”

    萧何回答。

    无忧岛？

    苏逸辞喃喃低语。

    萧何似乎对这里很熟悉，他轻车熟路的从一座海岛上的石道上走到另一座岛上。

    小鹿很是乖巧的跟在他的身后。

    最终，萧何来到了一座枫树林。

    海岛上面的枫树林。

    别有一番场景意境。

    阳光斜过枫叶的树梢，地面上映成的投影很是明媚。

    一株最大的枫树之下，围着一圈篱笆，篱笆内，两个秋千在海风的吹拂下轻轻的晃动。

    跟在萧何身边的小鹿身姿轻盈的跃上其中一个秋千，然后自己晃了起来。

    而。

    萧何，则是走到了枫树的左侧。

    在那里，竟是有着一座墓碑。

    墓碑之上，刻着“无忧”二字。

    海岛中的枫树林。

    漫天的红叶如火舞。

    枫叶树下，一方墓碑埋藏着谁的孤魂？

    “无忧，我来看你了……”

    萧何喃喃道。

    他的眼神很温柔。

    每一缕目光都是怀念。

    以前是无名岛。

    后来叫无忧岛？

    墓主人叫“无忧”。

    苏逸辞似乎有些明了。

    “二十多年了……”萧何轻声自语，“树死一半，尤能存活。心死一半，只能艰难苟活。这些年，你依旧让我活的辛苦。”

    苏逸辞站在萧何的身后，没有上前打搅。

    萧何的背影有些淡淡的悲怆。

    他望着墓碑出神，如同看待挚爱。

    “无忧前辈是师尊的恋人吗？”苏逸辞开口问道。

    萧何目光轻抬，“她是我的师妹，我和她都是琅琊宫的弟子……”

    如云烟一般的过往，重新聚拢，慢慢的涌上心头。

    “二十多年前，我和无忧外出任务，不料却是发生意外，我和她双双身中剧毒。然而，解毒丹，只有一枚……”

    两人中毒，只有一枚解毒丹。

    苏逸辞眸中泛起一丝触动，最后萧何活了下来，不用想也知道，无忧将活命的机会给了萧何，她自己却毒发身亡。

    破碎的片断。

    不堪回首的记忆锋利的就像是无情的刀子。

    萧何看着自己的脚下，曾经在这里，发生过让他诛心般的痛苦经历。

    灰白色的场景。

    回忆如破碎的镜刃。

    二十多年前。

    “师，师兄，你我都身中剧毒，必须立刻服下解药，不然，怕是支撑不了多久。”说话的是一个面色苍白，气息虚弱的美丽女子。

    “好！”萧何取出药瓶，可紧接着，他的脸色却是大变，“解，解毒丹只有一颗。”

    “什么？”女子同样是大惊。

    “无忧，你把解毒丹服下，然后回琅琊宫找人来救我。”

    “不，毒性太强，最多半个时辰你就会没命的。这点时间根本来不及。”

    “听我的，我修为比你深，可以支撑到你找人来救我。”萧何一边说着，口角一边溢出黑色的鲜血。

    “我不吃，我宁愿和你一起死，也决不苟活。”女子一脸的坚决，她推开萧何送到嘴边的解毒丹，一双凤目含着泪，道，“树死一半，尚能存活。心若死了一半，你让我如何能活？”

    说罢，女子便啐出一口毒血，状态极差。

    萧何身躯颤抖。

    其咬了咬牙。

    “无忧，我不会让你死。我答应过你的那些事情，我不会让它们成为遗憾，我一定不会让你死的，我绝不允许你死……”

    场景切换。

    阴暗的丛林中。

    几个琅琊宫的弟子正在林中飞速狂奔。

    随即，一道极度虚弱的身影扶着树木走动。

    “是萧何师兄。”几人连忙赶过去。

    “萧何师兄好像中毒了。”

    “萧何师兄，你撑住。”

    “快，去救无忧，快……她昏倒在，无，无名岛……”说完，萧何便因体力不支昏厥过去。

    “……”

    不堪的回忆。

    每一片都像是尖刀般锐利。

    枫叶树下。

    片片的枫叶就像是落下的火叶，明媚忧伤。

    萧何回身望着那座孤坟，往日的深情填充着此刻的眸中黯淡。

    那些曾经许诺过的事情，终究是变成了无力偿还的遗憾。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，一股森寒至极的杀意连同着冰冷的血气席卷而来。

    趴在秋千上的小鹿吓得连忙跳下地面，蹦到萧何的身边。

    苏逸辞面色一变。

    萧何眼神亦是一凛。

    那滔天的血气后方，天地失色，苍穹黯然。

    一道沉重冰冷的声音随之袭来。

    “吾，所到之处，血雨腥风！吾，所及之地，尸横山河！”

    “砰！”

    气潮爆冲，杀意惊天。

    一道扛着块石碑的霸气身影逐渐的闯入苏逸辞的视线之中。

    这道身影身上披着金色的魔甲，双臂带着金属的手套，他的脸上带着金属面具。

    面具后面，冰冷的眼神一经触及，就让人感受到死神的威胁。

    他每踏出一步。

    地面就印出一道血脚印。

    萧何目光一凝，“杀无赦！”

    “错了，是，北天域第一杀神，杀无赦！”

    “砰！”

    来者身形一侧，一股霸怒至极的血色冲击波一路裂穿地面，朝着这边冲袭而来。

    苏逸辞只觉巨力压近，恶风碾来。

    萧何即刻掀起一道掌劲，“砰”，巨力交摧，地裂八方。

    “萧何小儿，今日杀无赦将你的‘墓碑’带来了，哈哈哈哈……”

    嚣狂的笑声。

    睥睨的姿态。

    来者扬臂一挥，扛在肩膀上的石碑直接是飞了出去，并重重的砸在地面上。

    “砰！”

    气浪铺散，石碑之上，赫然刻着“萧何之墓”四个凌厉的大字。

    意外！

    意外！

    北天域第一杀神，杀无赦！

    这是何等级别的存在？

    萧何，苏逸辞二人又会迎来怎样的危机？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

