    第389章这是什么惊天动地的厚脸皮啊

    “连孙子孙女都有、几十岁的人了，还要逼着一把老骨头的大哥给出钱出力盖房子，哎呀，你们可真是有脸！”

    邵二叔、邵三叔脸上都有些讪讪烧得慌，方氏这话是真的太戳心了。

    大房几个晚辈目光不明的看过来，还真让人有些窘。

    但这一切在嫉妒面前都不算什么。

    几十岁怎么了？大哥既然照顾了他们这么多年，没道理这日子越来越好了反而不理他们了啊。

    “大嫂这话就不对了，大哥现在有本事了，照顾照顾兄弟手足怎么了。咱可都是一个爹娘生的，都好好的过上好日子不好吗？”

    乔萱等：“......”

    当然好啊，前提是你们自己去创造好日子啊。

    把占便宜说的这么清新脱俗的，还真是少见。

    方氏似笑非笑：“要不，你们把你们大哥接家里去？让他以后给你们干活呗？他挣的钱全都给你们，你们就给他个地方住、一天三餐就行了，你们看怎么样？”

    邵二叔等噎住。

    邵大伯脸上也下不来：“你这、你这胡说什么！”

    “我哪儿是胡说呢？你看，这样你便能照顾你的兄弟了，你兄弟们也能过上好日子了，多好！”

    邵二叔等气得半死。

    他们要邵大伯过去干什么啊？他们盯着的是乔萱的嫁妆啊。

    他们固执的认为，大房一直在花乔萱的嫁妆，根本没想过，大房其实是自己赚的钱。

    方氏没等到他们回答，冲邵大伯笑笑：“你看，你兄弟们挺嫌弃你，不想你去呢！”

    邵大伯：“......”

    邵三叔：“大嫂就别开玩笑了，大哥有家，真这么做咱邵家不得叫人笑话死啊！”

    “你们也会怕人笑话啊？我以为不怕呢！”

    “......”

    这天没法聊了。

    邵六郎忽然道：“要不，咱三家一块儿盖房子岂不好？七八亩的地方，足够了，房子盖好了，以后住在一起，也更亲近些！”

    马氏等眼睛一亮，连连点头：“对对对，我看这样好！”

    “是啊大哥，咱本来就一家人嘛！”

    “况且地方宽，住的开！”

    乔萱等齐齐惊呆。

    这是什么惊天动地的厚脸皮啊！

    这意思是大房盖好房子之后，他们便搬过来一块儿住咯。

    二房、三房过年似的高兴起来，眉飞色舞的讨论到时候要如何如何住进来。

    邵大伯动了动唇，一声不吭。

    方氏忍无可忍，将手里的鞋底放下，揪着牛氏往外推：“滚滚滚，都给我滚出去！想什么美事儿呢，我们家盖房子你们住现成的？这老脸也不要了是吧？”

    又骂邵六郎：“我看你也别念书了，就你这一肚子坏水、好吃懒做光想着占人便宜的怕是也念不出个好歹来！赶紧回来种地吧！别哪天一事无成饭都吃不上！”

    马氏不干了，气极叫道：“我们六郎准定能做大官的，你瞎说什么！”

    方氏冷笑：“哦，那你等着他做大官接你享福吧！滚！”

    乔萱、杨小妮跟在方氏身边，虎视眈眈。

    她们不会对长辈动手，但长辈若是万一推搡方氏，她们当然要好好“劝一劝”。

    -------------

    (本章完)

