    “既然它们什么都不会造……又是怎么造出来生物的呢？”

    作为畸变的遗留物，肉块几乎造不出任何东西。

    或者说，它们只能造出……它们自己。

    所以最初的‘尔什’是一个很大的肉块。

    不过它们却奇妙地造出了第一批生物，也就是‘巨大尔什民’。

    巨大尔什民在被造出来后就有着对尔什的各种记忆思维。

    于是，这些肉块便根据巨大尔什民的思维，慢慢地改造着这颗世界的环境。

    问题在于，为什么肉块能制造出巨大尔什民这种……生物？

    肉块实际上的确能造出一些奇妙的东西，比如说它们在虚空中增长的越来越大后，肉块可以改造内部的结构保持‘引力平衡’。

    不过它们不管怎么弄，都没有造出过自己以外的东西。

    直到造出了巨大尔什民。

    巨大尔什民本身，也不知道肉块为什么能制造出它来，这个活下来的巨大尔什民……有一直在试着对此进行调查。

    它在调查中认为肉块应该是获得了某种来自别处的‘思维’才让它们诞生的。

    也就是说附近有什么别的生物‘构思’出了巨大尔什民这种生物，才让肉块创造出它们。

    巨大尔什民怎么调查也不知道这些构思到底是来自哪里，于是它也没有继续调查下去。

    它主要调查的是……那些有关于肉块后来发展的事情。

    巨大尔什民给肉块‘设定’好了世界，设定了各种生物……设定了世界的具体情况。

    于是肉块便按照巨大尔什民的设定来一点一点完成了这一切，弄出了各种各样的生物。

    但是，巨大尔什民的设定没有一直延续下去，因为除了这个之外，它们都死光了。

    因此，肉块开始寻找新的‘思维目标’。

    也就是那些它们制造出来的各种智慧生物。

     像是各种猿类，未蛸之类的生物，都是肉块获取思维的对象。

    肉块在表面上会受到它们思维影响，并与它们进行各种各样的接触，不过实际上都是……在收集着这些生物的思维。

    肉块会把生物的各种想法思维全都收集到一块，然后从中选出任何对‘星系巴士’计划的有利部分加以利用。

    比如说，有一个生物想象出了一个‘星系巴士’里会有的物体，那肉块就会试着造出。

    但如果是和星系巴士计划无关的思维，肉块虽然也会收集起来，但不会根据它造东西。

    从这里看起来，肉块似乎有着很明确的目标，它们本身也会思考行动等等。

    不过，它们却依旧是无法自己造出星系巴士计划的任何造物。

    这点倒是很奇妙。

    肉块这种行动进展的非常缓慢，因为那些智慧生物从来没有去想过设计一个星系巴士。

    虽然说它们多少会想到一些相关物，或是有过‘一颗被造出来的翻滚者’这种想法，但是并没有对此进行什么详细的设定。

    想要肉块造东西，需要非常详细的设定，虽然说没有详细到基本的粒子那么详细，但是……还是要把大部分的基础搞好。

    比如说想让它们造翻滚者，那需要对从核心慢慢到地表上的层次结构进行设定想象。

    虽然很多生物有过一些妄想什么的，或是在它们的游戏等娱乐作品中会有这类设定，但并不会设定的太过详细。

    因此肉块还是没办法造出任何东西。

    肉块本身似乎也不着急，也许它们没有着急这种概念，它们就一直收集着思维……过了一段时间。

    巨大尔什民表示，肉块实际上可以这么做。

    它们总是在默默地收集生物的思维……但是根本就不需要这么做。

    它们只需要告诉某个，某些生物自己的目的，然后让这个生物帮自己进行思维想象设定就可以了。

    当然肉块一直都没有这么做。

    因此巨大尔什民怀疑肉块可能没有自己的……思维能力，虽然它们看上去很有计划，但是这一切可能都是被设定好的。

    简单的来说，就是‘本能’。

    所以，巨大尔什民表示它要来帮助肉块完成‘星系巴士’计划。

    巨大尔什民最初它是想自己帮助肉块进行思维设定，但它发现自己也设定不出来。

    巨大尔什民自己的知识，只有‘尔什’这一颗世界的，它设计不出别的世界。

    星系巴士里有十九颗翻滚者，这些世界到底是什么样的……它自己只能去猜测和想象。

    但它自己去想，那需要消耗太多的时间了。

    巨大尔什民也有想过去找别的智慧生物加入它帮它设计，不过地表上那些生物不太适合。

    因为它们……信仰度太低。

    地表上那些生物几乎没什么‘宗教’。

    也许是它们发展的太快还是别的什么原因，地表上那些种族……特别是一些猿类，根本就没有任何宗教信仰。

    简单的说，它们遇到巨大尔什民很可能抓它去解剖，而不是把它当作‘创世者’。

    于是，巨大尔什民来到了海中。

    海中的海豚类生物有着很多信仰，也许时因为它们一直发展不起来，还有海里奇怪现象很多的原因。

    再加上海豚被陆地生物的废弃物所威胁，巨大尔什民用了一些方法便让一群海豚相信它就是能拯救它们的神。

    然后这个信仰很快传递开来，所有海豚都开始信仰它。

    当然这种信仰并不是空虚的信仰，巨大尔什民的确帮助它们战胜了来自地表的威胁。

    不过，在控制了这些海豚之后，巨大尔什民发现海豚的想象力也是有限的。

    它最初开始试着告诉一些海豚一切的‘真理’，也就是肉块和星系巴士的计划。

    这些海豚表现得……很难理解这一切，但还是按照它的命令去试着想象星系巴士。

    巨大尔什民观察了一阵后认为，一群海豚一起想象的确比它自己想要有效率。

    但是也高不到哪去。

    就在巨大尔什民准备想新的方法时，它才意识到……还有切叶蚁。

    切叶蚁才是一个完美的思维。

    统合的庞大群体意识可以迅速，详细地设定出这个星系的具体样貌以及里面所有的一切。

    因此，它才和切叶蚁说这些。

