    阿星就喝了三瓶酒，也只说了三瓶酒的话，然后就去收破烂了。

    肖章没有挽留，也没管阿星是怎么用一个小三轮车，把所有的酒瓶子都给运走。

    有些事情是急不来的，而且阿星收下了他一万多个酒瓶子，又给他带来了武功可以破碎虚空的消息，已经算是双方关系一个很好的进步了。

    而且，阿星在走的时候也留下了一句话。

    “我会考虑教你踢足球这个提议的，仅限于教你踢足球。”

    乌蝇和阿华买来的酒也到位了，肖章没有留这两个人陪他，而是放了这两个人的假之后，自己一个人在游艇上喝了个痛快。

    同时也算了一笔账。

    “我的六百万变成了一千八百万，赵蕊那三百万是替我压的，连同本金一起给我了，因为我不仅帮她家赢了拳赛，还让她赢了两千万，我拿九百万心安理得。”

    “阿黄的一千万变成了三千万，但扣除本金的一千万之后，我拿三成就只有六百万，总得算下来就是3300万。”

    从沉睡70年时间醒来后的身无分文，到现在的3300万，肖章也就用了一个多月的时间而已，挣钱的速度不可谓不快。

    但在没有自己的酒厂之前，花钱大手大脚的他，如果只有这么多钱的话也撑不住多长时间。

    留下三百万作为日常开销，就只剩下三千万的启动资金。

    虽然现在只是1990年，但中环的房价已经上涨到10万每平，而且还能够继续上涨的情况下，这点钱在香江真的不算什么。

    “要不去京城买几块地皮、十套八套四合院什么的，然后我再睡个二三十年？”

    “一觉醒来就是百亿富翁的感觉，好像还不错啊。”

    肖章也只能这样想一想，现在的他可不敢去京城，建国以后不许成精虽然只是一个梗，可他真的是一个僵尸。

    而京城又是一个什么样的地方？

    说不定刚下飞机人就直接没了，甚至是人还在飞机上呢，就被一堆飞在平流层的剑光给包围了。

    “我在拳赛中隐藏了实力，也通过这一点告诉了其它势力的人，我和赵家的关系并不怎么样，所以之后肯定还会有人找我打拳赛。基于他们对我实力的误判，短时间内拳赛我都是必赢的，可以继续稳定理财，就是不知道龙门到时候会给我开多少赔率，如果太少了的话，这稳定理财可就太稳定了啊。”

    “酒厂也必须要买，省钱是一方面，我的酒量太大了也是一方面，不知道多少钱能搞定。”

    这么短的时间里喝了两百多万的酒，就算是酒的价格并不便宜都是好酒，那也有些骇人听闻了。

    千杯不醉确实存在，千瓶不醉那就是有问题了。

    “还有那个韩琛……”

    肖章在拳赛之后，就从乌蝇、阿华那里得到了下注相关的情报，压他赢的人没多少，除去那些想要以小博大的古惑仔们之外，就只有一个韩琛值得注意了。

    一千万可不是一个小数目，赵蕊自己也才压了一千万而已。

    而根据他了解到的情报，韩琛只是倪家的一个大头目而已，类似于洪兴的堂主，不可能拿一千万出来随便玩玩。

    所以，是刘建明？

    肖章想到了他在黄竹坑警察学院里遇到的那些人，被他记住名字的也只有404寝室里的那些人，别说是刘建明在其中并不算显眼了，就算是相对显眼一些的刘杰辉、马军，他也完全没有放在眼里。

    但现在，刘建明却成了他的一个小麻烦。

    “刘建明是韩琛派去当警察的卧底，他肯定用了什么方法把我在食堂里的那一战，传递给了韩琛。以我当时几乎秒杀了化劲的马军来看，我打赢阿虎的问题其实不大，所以韩琛才会选择赌。”

    虽然这个世界有些复杂，很多肖章‘认识’的人经历上都有一些变化，但大体上却没有太多的初入。因此，肖章基本上可以确定，刘建明就是韩琛的人。

    “但是，韩琛会因此而认为我是卧底吗？”

    肖章产生的第一个想法，就是利用黄sir搞定刘建明，甚至是搞定韩琛。

    但在略微思索之后，肖章就放弃了他的第一想法。

    “不会的，因为我杀了人，前后有近两千个目击证人的情况下，杀了两个人。而且，我去警察学校的时间，加起来还不到一天就被开除了。”

    不止是因为韩琛根本就没理由怀疑他，还因为这样做是利益最小化，甚至是不会带来任何实质上的利益。

    “我之前没想过去做卧底，所以得罪了警察学校的那些人，而这些人以后的成就并不低，特别是那个叫刘杰辉的，如果没有太大的变故，未来甚至能够成为香江警队的一哥。”

    “阎王好见，小鬼难缠。我以后肯定是要做回警察的，因为只有做警察，风叔才会传我修道的法门，到时候他们肯定会给我穿小鞋，所以，刘建明可以成为我的一张牌。”

    这是第一份利益。

    “韩琛派古惑仔去当警察成为社团的卧底，给香江警方来个反渗透，简直是个小机灵鬼。但任你奸似鬼，也得喝我肖老爷的洗脚水。”

    “抓韩琛，换功勋，顺便黑吃黑。不对，我是白，白抓黑，天经地义。”

    这是第二份利益。

    想了一些事情之后，肖章也算是喝饱了，然后就驾驶着游艇离开了码头，跑到了四下无人的大海之中，在已经降临的夜色之中，开始修炼罗汉拳的先天十八手。

    月华之力和之前一样，缓缓的涌入他的身体之中，增强着他的身体素质，以及对身体的掌控力。

    暗劲的诀要逐渐被他完全掌握，五脏六腑的力量正在开发之中，已经到了由暗劲转入化劲的过程中。

    这并不是完全是因为僵尸出众的身体天赋，还因为肖章身体之中的特殊力量。

    火和水。

    水是因为僵尸天性属阴，他又在海里沉睡了七十年的时间，这一点已经得到了风叔的确认。

    但火的力量从何而来，肖章就不得而知了。

    不过暂时并不重要。

    这两种属性的力量，不止是让身为僵尸的他，身体不像其它僵尸一样僵硬，更让他的身体内在更贴合人类。

    比如体温这一点。

    如果一个人的身体温度和僵尸一样，只有零度甚至是零度以下，那几乎就不可能感觉到血液的流动，进而感受到气血之力。

    还有五脏六腑等器官的性质，僵尸也和正常的人类不同，而肖章的变异就为他弥补了这些缺点。

    所以肖章能够学武。

    身体的天赋被不断掌握又不断的开发，肖章所拥有的力量，已经超过了正常毛僵能够发挥出来的极限值。

    时间一点一点的过去，修炼了一整夜的肖章，眼看着旭日即将东升却没有停下来。

    因为到了白天之后，他身体的温度就开始提升，柔软度也同样开始提升，修炼起来的效率比之晚上还要高一些，所以他继续站桩。

    在旭日东升跃出海平面的时候，肖章以接近化劲的境界，掌控着身体之中蕴藏的力量，涌入了他那颗已经七十年时间未曾跳动过的心脏。

    咚。

    一声轻响从胸腔内传出。

    虽然只有一声，但却是一个美好的开始。

