    “终于走了。”看着最终消失在眼前的华夏海军龙泰级战斗群，马卡诺夫长出了一口气。自己这场战斗打的很失败，虽然击伤了两艘华夏海军的战列巡洋舰，但是自己的损失更大，尤其是战沉的两艘巴扬级装甲巡洋舰更是让他心痛不已。埃森让他很失望，几乎在满手好牌的情况下居然还打成这样，俄国人注重的是结果而不是过程，这句话对于马卡诺夫来说也是适用的。不过现在终归是赶走了华夏海军战斗群，自己至少可以获得一个月的喘息时间。“下一次战斗我会亲自指挥。”马卡诺夫心中说道。

    爪哇海的海面上确实没有了华夏海军主力舰的身影，但是不代表俄国人就可以在爪哇海上顺利航行！因为在汹涌的波涛之下，华夏海军的水下舰队已经缓缓的通过了勿里洞岛在爪哇海的西部展开了自己的狩猎！按理说这里应该算是俄国海军的后院，但是自从华夏海军进入爪哇海后，为了保证“前院”的安全，俄国海军先后两次抽调主力前往东部作战，在爪哇海的西部却造成了严重的力量真空。虽然华夏海军的潜艇部队开始也打沉了几艘船，但是因为进入的潜艇比较少，而且打得是几艘小船，并没有引起俄国人的注意。直到1905年的4月1日，俄国人才感到了切肤之痛！

    马卡诺夫在确定以及十分肯定华夏海军舰队不可能出现在爪哇海西部的时候才允许俄国陆军的船舶出港航行的，这艘名叫玛利亚号的7000吨级运输船是整个荷属东印度殖民地中为数不多的几艘没被俄荷海军征用的5000吨以上船舶。本来这是要被马卡诺夫作为舰队勤杂船的。但是在俄国驻东印度群岛司令的请求下，这艘船作为了俄国陆军最大的运输船。

    伴随着加里曼丹岛上越来越被动的形势，在前线作战的陆军急需增援。而在获得马卡诺夫的同意后，这艘船便立即急匆匆的从井里汶港中驶出，带着多达2500名俄国陆军还有24门75mm速射炮，60门迫击炮，600吨弹药和药品以及其它各种物资向加里曼丹岛驶去。而就在这艘船刚驶出没多久，一个模糊的身影从水面上悄悄的浮了上来。然后这个如同乌龟盖一样的东西上面伸出了一根天线。

    “向在外海等待的蔡廷干发报，就说大鱼一条已经出航。让他们准备拦截。”海虎2号潜艇的艇长刘斌大大咧咧的说道。自从上次对抗演习表现不佳之后，刘斌就感到相当郁闷，发展到后来甚至有些偏执！战友之间善意的安慰在他看来也充满了嘲笑。他急需在战场上证明自己的能力，所以他所在的潜艇第一个杀入了爪哇海，然后非常顺利的用甲板炮解决了2艘1000多吨的小船。但是他不满足这点成绩，而是大着胆子向着荷兰港口驶去！

    巴达维亚这类设防严密的军港刘斌自然不敢去闯。一般的民港中的船舶对他来说吸引力也有限。想来想去也就井里汶这个陆军港口还算可以，里面有大量的陆军运输船，同时也不想海军军港那样设防严密。于是在1905年4月1日，这个西方的愚人节的日子里，刘斌决定给俄国人开一个天大的玩笑！

    刘斌来到这个港口附近已经3天了，白天学乌龟趴在海里一动不动，就露出一个潜望镜观察来往船舶，来确定安全的航道。晚上就浮出水面充电和换气。经过两天多的观察，刘斌已经为自己的潜艇进入港口找到了一个合适的道路。正准备进入的时候，突然冲出的玛利亚号让刘斌郁闷不已。“这本来应该是我的猎物！便宜了蔡廷干了！”刘斌骂骂咧咧的说道。虽然心中多少有些沮丧，但是依然将这个情报通报给了蔡廷干。

    看着远去的玛利亚号，心有不甘的刘斌收回了目光，指挥着自己的海虎号向着港口的航道一点点的向前挪，虽然已经观察了好几天了，但是布满水雷的航道依然危机四伏，刘斌操作着潜艇以每小时不到半海里的航速向前爬！说是龟爬般的速度都是客气的！通过舷窗看着浑浊海底中那一个个漂浮着的圆滚滚的东西，刘斌心中不断的敲着小鼓，这东西别说碰上，一个近炸就足够让自己的潜艇万劫不复了！

    有一句俗话叫什么来着，好像是说善有善报，恶有恶报。这句话刘斌本来是不太相信。但是今天，刘斌真是信了，刘斌刚刚进入航道入口没多长时间，一个巨大的身影再次从港口中驶出，这艘船的吨位一点也不必刚才的那艘陆军运输船小，从潜望镜上看去，长度足有100多米，宽度18米上下，排水量怎么着也要有8000吨左右吧。“这已经是港口中最大的船舶了吧？”刘斌心中盘算道。

    而此时，这艘正在小心翼翼出港的大型火炮运输船风语者号并不知道在自己面前，一条鲨鱼已经露出了尖利的牙齿，这艘大型运输船上转载着包括12门10寸50l火炮在内的大量物资和弹药，上面还有数百名的工人和技术人员，他们本来是遵照命令将存放在这里的火炮和物资运往巴达维亚，经过第一次爪哇海战后，俄荷两国海军损失惨重，不仅船体被打的千疮百孔，还需要更换大量的火炮和炮塔，这就让巴达维亚的存货和劳动力十分紧张。因此从别处抽调一批物资就成了必然的选择。

    刘斌可不知道对面的船上装的是什么东西，他现在关心的是怎么着选择一个合适的位置然后击沉这艘大船，直接把整个港口彻底堵死！现在的刘斌可是爱死了在这片海域中布雷的荷兰人了，密集的雷场限定了航道的宽度。少有不慎就会触雷，水雷可不会管你挂的是荷兰国旗还是俄国国旗，一旦碰上。结果都是一样的。

    眼前的这艘大船明显在转向，整个船体慢慢的横了过来，宽大的侧面露了出来，而此时双方的距离已经不到2000米！“船首鱼雷准备射击！”刘斌可不想放弃这个机会，在装定完成射击诸元后，伴随着发射的命令，两发鱼雷从发射管中脱出。如同利剑一般射向不远处正在缓缓移动的风语者号！

    “鱼雷入水！”随后刘斌拿出手中的秒表开始计时。1500米的距离并不算近，在过了大概52秒后，一前一后两声巨大的声响通过水听器传来。让正将耳朵靠在水听器上的水兵不由的晃了晃有些发木的脑袋。随后刘斌立即升起潜望镜观察海面，两个巨大的水团冲击着风语者号巨大的船舷，这应该是鱼雷爆炸后产生的超高压气泡推动海水产生的效果。威力巨大的鱼雷直接将船体炸出两个40多平方米的大洞，不要说损管挽救了。民用船舶的设计决定了在这种强大的打击下只能迅速沉默。

    数百吨的海水在短时间内涌入了船体。汹涌的水流瞬间击碎了脆弱的隔舱，整艘运输船在中雷一分钟后就已经被决定了命运，巨大的船体在破碎和海水的作用下迅速左倾，整个船舶如同一个巨大的锅盖一般倒扣在海平面上！中雷后两分钟，这艘8000吨的运输船就沉入了海底，只留下一堆碎片漂浮在海面上。船上的数百名船员技术工人和专家，除了极少数幸运逃出外，剩下的人还没反应过来就被埋入了这个冰冷的钢铁坟墓中！

    就在刘斌在给自己的战绩上浓墨重彩的画上了一笔的同时。刚刚出港不久的玛利亚号运输船也遭到了蔡廷干麾下的两艘潜艇的围攻，本来蔡廷干还打算用舢板炮来解决掉这艘已经有些超重的运输船的。但是当潜艇浮出水面后不久。蔡廷干发现十几名俄国人正在努力的推一个东西，等到上面的帆布掀开后，蔡廷干不由的暴了句粗口！“我x，75速射炮？！”

    俄国人从来不是一个坐以待毙的民族，看到面前浮出水面的潜艇，俄国人第一个想到的不是立即闪人，而是怎么用手中的武器将其击沉！75速射炮高达每分钟10发左右的射速明显符合了俄国人的需要，伴随着不断喷吐的火焰，一发发炮弹落到了潜艇周围。

    “自作孽不可活啊，原本打算逼迫他们投降的，结果这些俄国人居然敢攻击他！这让蔡廷干很是恼火。“难道他们不知道不做死就不会死吗？”虽然船体重新进入水中，但是潜望镜依然在水面上，才不稳定的船体上使用陆军炮架的火炮精度堪称悲剧，蔡廷干要看到这艘船到地是怎么沉的！

    “轰！”一声巨响，正在不断开炮的俄国人和火炮被巨大的震动直接震了出去，整个船体中间突然发生了大爆炸，另外一艘潜艇在俄国人攻击海虎1号的时候靠了上去，随即打出了一发鱼雷，而这发鱼雷又正好引爆了放置在船体下部的弹药！数百吨的炮弹和发射药爆炸直接将这艘运输船撕成了碎片，整个船体瞬间解体，一个高达上百米的巨大水柱冲天而起，随即整艘船迅速沉入水底，没有一个人来得及跑掉，即使侥幸在爆炸中生还的人也被船只沉没时产生的巨大漩涡卷进了海水中。

    仅仅不到1分钟的时间，将近3000人和上面的数百吨的军火还有其他物资就被送进了海底。在短短不到半个小时的时间里，俄国人损失了15000吨的船舶和近3500条人命！而造成这一切的，仅仅是3艘潜艇！

    感谢书友jhonnyridden和两眼发呆的月票支持。昨天下午有推荐，今天一看历史新低......。作为光棍的作者本身就在今天异常难受，再一看订阅--！直接冰点了--！(未完待续。。)