    夕直直的看着独臂青年。

    　　片刻后。

    　　黑色异兽摇了摇头，缓缓说道：“戚望，我不愿教你是一点，还有一点更重要的，你学不了！地心生物因为从出生起就浸染原初病毒，身体结构和体质强制性改变成适应它们，熬不过去就死，熬过去的才能掌握它们，这就像是一种物竞天择，我们的秘法与你无用。”

    　　夕继续说道：“至于分身的话，是因为你本尊太过弱小，而分身却又异常强大，就像一个容器，它一次能造出的使用材料只有这么多，想要修补形成一个比容器更大的东西，只有花费时间慢慢提升。”

    　　戚望默不作声。

    　　他的直觉明白，夕所说的恐怕是真的。

    　　异兽在房间内来回踱步，“不过你说的也有点道理，若真能帮我猎杀九蛮之人，那这效率可比猎杀那些蠢呼呼的异变怪兽快多了。”

    　　夕下定决心，猛地回头，盯着戚望空荡荡的左臂位置，咧嘴一笑：“那我给你一个机会！”

    　　戚望皱眉问道：“怎么说？”

    　　夕说道：“我之前说过，地心生物从一出生起就要经过原初病毒的考验，熬不过去只有死，你也可以来试试，只要你成功，我可以教你原初力量的初阶使用和掌握！”

    　　独臂青年疑惑不解，“可你不是说只有出生的时候才有机会尝试吗？我又没办法重生……”

    　　见到夕一直盯着自己的左臂，戚望愣住了，“重生……”

    　　年轻人眼睛逐渐亮起，“你的意思是……”

    　　夕点头说道：“没错！你这后天之躯已经定型，无法再修秘术，可你这条缺失手臂却是可以重生！”

    　　顿了顿，夕严肃说道：“但是有一点我要和你说清楚，肢体再生后，一旦接受原初病毒的洗礼，若是失败，也同样是必死一途！即使成功，你也只有这一条手臂可以和地心生物一样自主修炼，所以这算是以同等级别的危险程度，去换取最微小的利益，你可要好好考虑。”

    　　戚望再次沉默。

    　　熬不过去就死！这风险太大了！而且就算成功，也就一条手臂能和地心生物一样，他的提升有限！

    　　而且断肢重生的生灵之液，一份高达六百亿地球币，光这笔天文数字就足以让他焦头烂额。

    　　“办法我已经和你说了，玩不玩是你的事。”夕再次张嘴一吐，一枚黑色鳞甲和一把赤红长刀飞到戚望身前，这是林七身上的那枚通讯鳞甲，长刀自然便是炎日了，因为林七身死遗失，所以被夕收回了。

    　　夕转身往窗外走去，“想好了再联系我。”

    　　正准备离去的夕停住脚步，犹豫了一下，碧蓝眼睛来回转动，还是回头说道：“戚望，我时间足够等得起，何时跨入仰星级都无所谓，不过这隔壁那个小女孩就不一样了，按她现在情况，顶多半年病毒就会爆发，到时通过你手上这点蜿蜒者病毒制造的血清，应该能再替她续命两个月，若是你真能运气好再搞到一只捕猎者，也顶多再续四个月，这算是极限了。”

    　　独臂青年瞪大眼睛看着它。

    　　夕耸肩说道：“我不知道你们人类的所谓医师是怎么跟你说的，不过原初病毒这东西，还是我更懂一点。”

    　　戚望手脚变得冰凉。

    　　本来按照疗养院那边的说法，林年酥至少还有一年往上，到时候再加上这瓶蜿蜒者病毒，至少还能留给戚望一年半的时间。

    　　可现在，只有半年！

    　　算上蜿蜒者病毒，也只有八个月！

    　　就算搞来了捕猎者，也顶多到一年！

    　　这落差太大了！

    　　戚望一时间根本无法接受，因为按照预计，他只要能搞来捕猎者尸体，林年酥至少还有四年时间的！

    　　可这话是夕说的！

    　　夕说的没错，对于原初病毒，人类难道还能比它更了解？

    　　八个月！

    　　他只剩下八个月时间了！

    　　夕缓缓说道：“戚望，其实我更希望你能按班就部，我们慢慢来，胜在求稳，毕竟猎杀九蛮的风险和回报一样大，说不定就要阴沟里翻车，所以这些话我本来不打算告诉你的，不过看你这屡次帮我的份上，这个决定权就交由你自己吧。”

    　　夕从进来的时候就觉察到隔壁女孩的情况了，但就如它所说，他其实更希望的是继续现在的状态，而不是孤注一掷的去寻找九蛮之人，虽然回报极高，但风险也大啊！

    　　猎杀异变怪兽，效率虽然慢，但胜在稳妥，它夕又不着急。

    　　退一步说，如果戚望失败了呢？

    　　它又得上哪才能再找一个人类帮手呢？

    　　所以就在刚刚，它是打算一走了之的，而不知晓真实情况的戚望，还会一直以人类对原初病毒的了解为准，很大概率是不会冒这个险的。

    　　夕确实猜对了。

    　　戚望不仅冒不起这个险，他甚至连断肢重生的生灵之液都买不起！所以这件事只能暂时搁置，慢慢想办法，但现在不一样了啊！

    　　夕这一说，戚望急了！

    　　时间太短了！

    　　夕说完便一跃而下，身形重重落在小区地面之上，它看了看四周，即使有着戚望事先洒下的高等怪兽的尸体，还是有一些胆大凶性十足的怪兽、丧尸聚集在了远处观望，这只异兽索性仰头，发出了一声低沉而奇异的咆哮，这声音不响，但穿透力极强，就像水中涟漪一般扩散而开。

    　　整座桐洋市，从大到小的所有怪兽此刻都浑身一颤，夜色之下，可见无数怪兽如鼠潮般逃离声音的中心，小区范围十里之内，甚至再不见一只活物。

    　　夕迈着随意的步子走在空无一物的街上，渐行渐远。

    　　而此刻的戚望则是一个人在房间内无意识的来回转动手上的白玉瓶，默默无言。

    　　压力！

    　　无比的压力！

    　　从三年前的时候，戚望就背负了巨大的压力，而且随着时间的临近，压力也越来越重，而此刻夕这一番话，不亚于泰山压顶，重重落在了戚望的肩上。

    　　月落日升。

    　　枯坐一夜的年轻人俯身捡起地上的赤红长刀。

    　　整整三年，他只活了三个字——林年酥。

    　　从那一天起，戚望就注定会为此倾尽一切，无怨无悔。

    　　—— —— ——

    　　因为夕的一嗓子，77号城市的怪兽跑了大半，以至于一些驻扎在此地的捕猎队都一头雾水，不明白发生了什么，但很快这些强化者就发现了一件超出了他们理解范围的事情，在这到处是怪兽和丧尸的沦陷城市，竟然有一对男女肆意游走，一人独臂，一人瘦弱，有着明显的半感染者特征。

    　　荒野之中，何其危险？

    　　特别是这种怪兽齐聚的沦陷城市，更是危机四伏！即使是这些身经百战的强化者捕猎队，依旧成天把脑袋吊在裤腰带上，过着刀口舔血的生活。

    　　怎么会有两个小娃娃跑来？

    　　事出反常必有妖！

    　　城内人们没有贸然上去，只是看着那独臂青年随意清扫了一些挡路、来袭的普通怪兽，手段干脆利落，但不足称道，直到他们一路走向了城内最大的中央公园。

    　　乖乖，那里可是生活着一只狂暴巨猿，实力已经达到了丙级高等，算是这77号城市当之无愧的霸主，不止一次有捕猎队对它起了念想，但都终究无功而返。

    　　这只巨猿，甚至堪比丙级高等的变异种！

    　　随后他们便见到了无比惊悚的一幕，面对那只咆哮着冲出来的巨猿，独臂青年只是抬起了左臂，一寸寸能量凝聚成锋锐耀眼的光剑，简单一划。

    　　巨猿的庞大身躯尸首两分。

    　　至此为止，再无怪兽和人类敢靠近这对突然现身的男女。

    　　接下来一个礼拜，戚望带着林年酥在故地重游，熟悉的街道、店铺，虽然已经破败荒芜，可是和记忆中的别无二致。

    　　已经很久没有自由游走的林年酥，特别是重新回到记忆中的故乡，小脸上终于洋溢起发自内心的开心笑容。

    　　一周结束，戚望开车带着林年酥回到了云烟市。

    　　“年酥，在医院好好休息，哥出去办点事。”

    　　林年酥并未觉察异样，笑着挥手告别了戚望。

    　　背过身的青年脸上的笑容收敛。

    　　走在路上的戚望平静的打开腕表，拨打了电话：“老师，我是戚望，我想求一份生灵之液。”

