    比赛当日，电视台媒体和网络直播一步到位，巨大的投资企业Logo被绘成横幅围在比赛现场，参加比赛的厨师们也都穿着印着投资方Logo的厨师服一一登场。

    贺洲跟阿龙也是有的，他们不知道是接的哪方投资，胸前衣服上的图案是一个萌萌的猪头，而妙食社的月亮图案那边就好看多了。

    杜夕一直朝着贺洲这边望，等待着贺静的莅临，但等啊等等啊等，直等到最后一名厨师入场都没看到贺静的人，她福至心灵往观众席上抬了下头，正见贺静坐在观众席上。

    她错愕的凝住了神，想不通这一切到底是怎么回事，直到徐颜拉了拉她的袖子，问：“要开始了，你在看什么？”

    杜夕指了指贺静坐着的VIP观众席位：“她没有参加比赛……”

    她还想在比赛上一雪前耻呢！

    这两天她脑子里什么都没想，就想着怎么才能做出超过贺静的鱼，以至于她原本给自己定的训练计划通通变成废纸，陈墨也不得闲，被她卷进来跟她一起研究了。

    陈墨是妙食社的美食分析师，并不亲自上场参加比赛，这么一搞，就导致本该受到指点的徐颜只能孤身摸索，总之……不是很好。

    陈墨感觉杜夕被影响了心态，这次的比赛多半悬，反观贺洲跟阿龙二人，由于有过一次胜利，状态倍儿棒。

    他们就差一人头上绑一根红色的头巾，在头巾上写着奋斗，等到比赛一结束，就上台领奖。

    贺洲看了贺静一眼，笑得肆意张扬——

    既然来看，那就一直看着他吧！

    什么贺随、贺宁、贺小果……统统都会被她抛到脑后。

    他会向她证明，自己是最耀眼的存在。

    他会屹立在众神巅峰，将一座座奖杯丢到她脸上。

    贺静似乎受到鼓舞，在嘈杂的现场喊了一声：“三哥加油，你是最棒的。”

    贺洲转过了头，亮出了贺静送给他的刀……

    比赛开始了。

    ……

    全国的美食爱好者都看着这场比赛，包括远在南极的某人。

    “言少，外面的风雪太大了，只能过一段时间再返程。”

    苍茫雪地上的小木屋里烤着炭火，手机信号断断续续接上又没接上，只有一台老旧电视还能响。

    电视机前的沙发里窝着个清隽挺拔的人影，光是隐约露出的肩颈线条都十分勾人，他一只手搭在沙发边上，手指漂亮修长。

    言寒奚已经被言父丢到这里来反省了整整一个星期，每天的生活除了看电视就是看电视，就这台电视还是找附近的居民借的。

    言寒奚是个硬骨头，饶是如此也没有向言父服个软，倒是言父生怕自己唯一的儿子冻死在这冰天雪地里，选择了低头。

    事情的起因在言、程两家的婚约上……

    言寒奚懒得去想这些事情，他看了看手机，自己想要回复的消息从发出去的那一刻就开始打转，转到今天也不知道变几回感叹号了，他又错开眼看向了电视，这是这台外国电视唯一能看的中国台。

    忽然，一张清丽的面庞在电视中闪了一下。

    他好像看到他的老婆了！

    PS：六更是承诺的加更，昨天的断更会另外进行补更，明天也会更这么多，会尽量早点更的，至于水文……我真没水文，往前几章翻翻，我写美食的套路是一样的。

