    第一千二百四十六章

    “那个人……”

    张雀喉头滑动，咽了口唾沫，有些紧张道：

    “就是一直和大人作对，并且一直隐于幕后，操控一切的人吗？”

    短短一段路，还不到一千米的距离，却足足走了半盏茶的功夫，虽然这半盏茶的时间里，张雀从始至终都没有见过对方的真身，但不知为什么，张雀却有种恐怖的感觉，对方就像幽灵一样，根本不存在，却又好像无处不在，那种感觉令人毛骨悚然，忌惮不已。

    “是他！”

    王冲平静道，他同样也在思考。这一次借助张朝书敲山震虎，终于将对方从幕后引了出来，虽然仅仅只是隔空交锋，依旧没有见到对方真人，但是王冲已经从中收集到了不少信息。

    第一次，王冲居然在大唐内遇到了精神力丝毫不逊色于自己的人。之前谈话的时候，他曾经尝试通过精神力寻找到对方的本体，但全部被对方摆脱了。

    “这应该是一次按耐不住的一次警告吧！可惜，你遇到的是我。”

    王冲说着，眼中掠过一抹炽亮的光芒。

    “你还是太急躁了点啊！”

    突然，王冲嘴角微微勾起，露出一丝笑容，对方极尽全力隐藏自己身份，但还是被王冲看出了一丝蛛丝马迹。虽然王冲这次见到的不是卖菜的老妇人，就是路边卖肉的屠夫，又或者七八岁的小女孩，或者酒楼里走出来的商人，身份不同，声音不同，说的话也不同，但是说话的人却是相同的。

    一个人可以改变外貌，但是说话的语气，措辞、以及思维习惯是改变不了的，在和对方的首轮交锋中，王冲已经差不多判断出了对方的年纪。

    “年轻人！最多二十六七岁，绝不会超过三十岁！”

    王冲背靠着车厢壁，手指再次无意识的轻轻叩动起来。

    一直笼罩在京城上方的迷雾渐渐淡去了一些，王冲差不多已经可以捕捉到那个隐藏在幕后，操控一切的对手样子。然而已经知道对方的年纪，但王冲心中的疑惑不但没有减少，反而越发的浓厚了。

    这次会面之前，他想过许许多多。老太师，齐王，李林甫，每一个人都身份非凡，想要控制他们，绝对不是普通人可以做到的。王冲事先想过很多很多，但惟独没有想到的是，对方居然只是一个二十六七岁的年轻人。

    这让王冲始料不及！

    王冲实在想不出来对方为什么有这么大的能耐，可以操盘老太师，齐王，李林甫，甚至大皇子，使得这么多人为他所用，这实在是让人匪夷所思！

    马车驶动，继续往前行去，整条路上，张雀都显得心神不宁，而王冲也坐在后座的车厢中闭目不动，默默思考。

    ……

    王冲乘坐着马车并没有返回王家，而是在一座酒楼前停了下来。

    太白楼！

    现在这是京中赫赫有名，最知名的酒楼，不仅仅是因为其中聚集了近百名整个大唐最顶尖的名厨，更因为这间酒楼的主人，正是天下赫赫有名的异域王，王冲！

    王冲早在太真妃事件后不久，就买下了这间酒楼，后来几经扩建，将周围的酒楼也买下来重新改造，现在已经足足达到了原来的四五倍大小，并且足有五六层之高。里面装修的富丽堂皇，清新典雅。

    王冲出现在门口，早有楼里的管事亲自到门口迎接，把王冲引入里面的贵宾室。

    太白楼生意火爆，人流熙熙，每一天都足有近万人来这里就餐，但不管什么时候，太白楼里面最安静，最隐秘，最典雅的房间永远都是为王冲准备的。

    王冲推开门走进去，里面早有一个人默默等着，那人带着幞头，穿着便衣，虽然有着喉结，但整个人却面白无须，看起来少了一种阳刚之气，却有一股浓郁的阴柔气。整个大唐，只有一种人才会是这样：大内的太监！

    “杂家牛仙童，参见异域王殿下！”

    那人影刚一看到王冲，立即弯下腰来，毕恭毕敬的行了一礼，极尽讨好之能。

    给事中牛仙童！

    五皇子李亨的效率比王冲想象的还要快，王冲昨天才和他谈提到牛仙童的事，他就已经帮自己提前联系上了他。王冲出现在这间太白楼，看似正好是就着午时就餐，实则正是赴牛仙童之约。

    “这就是那个凌迟处死的第一人吗？！”

    王冲仔细打量着眼前的宦官，这还是他第一次见到牛仙童，不知道为什么，大唐朝的奸宦特别多，而且最有名的，最厉害的，几乎都集中在本朝圣皇的时候。

    忠心耿耿，肝胆相照，最后以性命追随的千古第一忠宦高力士高公公；心思狡诈，城府极深，擅于钻研权谋的李静忠李公公；还有贪欲无边，连高仙芝这种帝国大将都敢敲诈的边令诚边公公，现在又多了一个在圣皇身边任给事中，常侍圣皇左右，备顾问应对，每日上朝谒见的牛仙童牛公公。

    牛仙童和高力士，李静忠不同，倒是和一直拿着陈年旧事要挟高仙芝的边令诚有些相似，两人都有着强烈的贪欲，但是和边令诚相比，眼前的牛仙童，多了一股察言观色，阿谀谄媚的气质，而且比之边令诚更加擅于隐藏。

    王冲之所以记得他，并且通过五皇子李亨的关系联系到他，不是因为别的，而是因为他的胆子大到了欺君瞒上，颠倒黑白，把一场大惨败，说成是大胜仗的地步。欺君罔上，而且敢隐瞒圣皇的，这还是第一人。

    而且重要的是，这件事情还牵扯到了一位大唐的第二号实权人物——

    安东大都护，张守珪！

    “给事中大人不必多礼，张雀，告诉下面，上菜吧！”

    王冲摆了摆手，在房间里坐下，同时示意牛仙童入座。

    “呵呵，王爷真是太客气了，有什么事情您直接吩咐我就行了，用不着那么麻烦。只要是王爷吩咐的事情，牛仙童一定全力以赴，绝对替王爷办的妥妥当当的！”

    牛仙童点头哈腰，一脸阿谀奉承道。

    “给事中大人客气了！”

    王冲提起桌上的镶金银质茶壶，先给牛仙童满上，又给自己倒了一杯，漫不经心道：

    “正好我也有件事情想询问大人，听说大人刚刚去了一趟幽州，见了张守珪张大人？”

    “嗡！”

    听到这句话，牛仙童原本还一脸的阿谀奉承，然而下一刻，瞬间变了脸色。

    “大人，您……”

    牛仙童盯着对面的王冲，神色看起来很是不安，若不是碍于王冲王爷的身份，他现在就想起身走了。他得到五皇子李享的消息，异域王想要见他，但王冲开口说第一句话，牛仙童就知道事情和他想像的根本不是一回事。

    “牛大人不必紧张，喝口茶！”

    王冲衣袖一拂，做了个请的动作，淡淡道。

    “王爷，我不知道你在说什么。”

    牛仙童答非所问道。

    王冲只是淡然一笑，牛仙童或许是第一次接受这么大的贿赂，还是心性不够沉稳，自己只是随意一句，他就开始紧张了，这就叫做做贼心虚！

    “呵呵，牛大人的胆子真是不小啊！连张守珪张大人的钱你都敢收！”

    王冲呷了一口茶，轻轻吹了吹上面的泡沫，漫不经心道。

    “轰隆！”

    有如一道惊雷劈落，那一刹的牛仙童如见鬼魅，吓得整个人都差点从地上跳了起来。如果说刚开始牛仙童心中还只是有所猜测的话，那么听到这句话，王冲的目的已经显露无疑了。

    “大，大人……，你在胡说什么？什么张大人的钱！”

    牛仙童强自镇定道，依然进行着最后的垂死挣扎。

    “呵呵！”

    王冲瞥了他一眼，淡然一笑，也不去辩驳：

    “东北一战，奚和契丹大胜，安东都护军战败，损失惨重，这么大的事情，你都能瞒下来，黑的说成是白的，还回报陛下，真是胆子不小啊！”

    “轰！”

    听到这句话，牛仙童顿时冷汗直流，扑通一声跪倒在了地上。

    “王爷救我！王爷救我……”

    牛仙童面如人色，绕过桌子，一把抱住了王冲的右腿，整个人骇得魂不附体：

    “幽州的事情与我无关，是张守珪张大人逼我的，我要是不收他的钱，不这么做，他就要杀掉我，然后伪装成奚和契丹干的！”

    牛仙童整个人仿佛筛糠一般颤抖，豆大的汗珠有如雨点般掉落在地，瞬间打湿了一大片。他在幽州收受张守珪贿赂的事，知道的人极少，除了他和张守珪，知道的人不超过五个，而且全部都是张守珪座下忠心耿耿，跟随了十几年的战将。

    他怎么都想不到这么隐秘的事情，王冲是怎么知道的。

    王冲看着牛仙童跪在自己面前魂不附体的样子，心中不禁叹息一声。自己只不过诈了他一下，牛仙童自己就把所有的事情详详细细，全部倒了出来。只这一点，牛仙童和边令诚、李静忠这些大奸宦就不是一个级别的。

    至少，边令诚就不会收这种钱，而李静忠则比他心性沉稳得多。

    不过这样一来倒是省了王冲很多的功夫，所有的一切都已经明明白白了。

    “张大人，你的胆子可真大啊。当初我已经给过你警告了，可你还是没有听进去。”

    王冲仰起头，心中感慨不已，其实很久之前，王冲还在乌伤钢铁之城的时候，就已经派人给张守珪去了一封信，提醒他这件事，同时提醒他小心安轧荦山，可惜那封信石沉大海，从结果来看，张守珪无疑是将它束之高阁了。

