    第37章 职业瓶颈？扩大影响力的办法！【求收藏推荐票】

    “卧槽，还有这种操作？”

    “区区渣男，怎敢如此大放厥词？”

    “若非教皇顾念旧情，只凭那句【摧毁武魂殿】，就别想活着离开。”

    “值得庆幸的，他俩并未破镜重圆，否则三观都炸裂了！”

    此时此刻，天斗城内。

    林云说书继续，很快讲完对应内容。

    只不过，即便他也并不清楚，蝴蝶效应已经产生。

    且极其激烈，与印象中近乎颠倒，玉小刚没占半点便宜。

    所以眼下提及部分，依旧按照原著去说，将比比东描绘得偏向弱势，反而衬托玉小刚强硬。

    那可恨可憎做派，引发强烈不满，各种声讨接连不断，无外乎吐槽不自量力。

    废物武魂，魂尊修为，还被蓝电霸王龙家族驱逐，简直一无是处，究竟是谁给的勇气？

    “大师这做派，确实有点过分了。”

    “唉，史莱克风评被害啊。”

    “走吧走吧，可别让人发现咱俩身份，否则要被扔香蕉的。”

    听完这段剧情，即便身为史莱克成员，宁荣荣也无语凝噎。

    平日里，真的完全看不出来，玉小刚是这样性格。

    颠覆形象，随即便是感到心虚，连忙拽着朱竹清胳膊，两女一起逃离现场。

    同样如此操作的，还有隐藏偏僻角落，伪装过后的流氓兔。

    尽管潜意识里，很想抓紧接触林云，但现在不是时候，起码等到深夜再说。

    “哼，小刚还是挺硬气的。”

    “这波不亏，起码恶心了比比东。”

    “只要能顺便，带回双生武魂的秘密，帮小三继续提升实力，我便原谅他吧。”

    如果说，整个听众群体里，有谁心情截然相反。

    那么必然，唯有怒火中烧的柳二龙，此刻反而舒爽了点。

    按照林云描绘的剧情，至少证明玉小刚这趟，并没有跪舔老情人。

    甚至，还以绝对高傲姿态，让比比东吃了不小的瘪，变相说明自己赢了。

    哼哼唧唧两声，懒得继续停留，拉着弗兰德离开茶楼，避免再听污言秽语。

    殊不知，林云这次也有疏忽。

    真实发展，与故事里恰恰相反。

    被打脸赶走的玉小刚，已经在折返天斗城途中，除了受辱外，什么情报都没得到。

    “诸位，今天的故事讲到这里。”

    “苟活下来的唐三，决赛将有怎样表现。”

    “面对强悍的黄金一代，其他学院又要如何面对，冠军最终花落谁家。”

    “另外比比东的秘密，千仞雪的计划，甚至未来格局走向……欲知后事如何，请听下回分解。”

    周围动静，林云全程清晰掌握。

    眼见震惊期待结束，积分获取达到极限。

    某些相关人士，也开始偷偷摸摸离开，干脆说出结束语录。

    刚好，此时天色渐渐昏暗，打过招呼就朝后院走去。

    即便还没来得及统计，具体获取多少积分，但想必绝对数据暴增。

    哪还有功夫，理会韭菜们的想法，满脑子都是兑换奖励。

    “系统，打开属性面板。”

    “查看数据，暂时先不兑换。”

    “目前是该考虑，如何趁热打铁，扩展自身影响力了。”

    才刚进入厢房，林云立即轻声呼唤。

    瞬间，四周浮现特殊画面。

    和上次区别并不算大，本体武魂的解锁程度，难度远远超出想象。

    【宿主：林云】

    【武魂：自身（本体武魂）】

    【当前解锁程度：右手51%、左手11%、大脑11%、双腿3%、第五肢100%……】

    【修为：37级（魂尊）（隐藏状态，可公开）】

    【当前数据：人气值1350（今日听书人数）、震惊值87600（今日情绪调动综合）、期待值124600（今日期望综合）】

    ……

    看着眼前，密密麻麻的象征数字。

    没等系统说明，林云已经倒抽凉气。

    犹记得，上次名望提升以后，说书获得了三万多积分。

    虽然这次听众暴增，却也完全无法预料，竟会达到如此程度。

    至少表面看，数量还是很可观的，足够他提升不少等级？

    “系统处理中……当前剩余：213550。”

    “友情提示，魂尊每5000提升一级，魂宗每10000提升一级，魂王每50000提升一级，魂帝每200000提升一级。”

    “若宿主全部转化修为，可晋升到五十一级，请量力而行……”

    听着系统提示，要说林云没点心动，那是绝对不可能的。

    有那么瞬间，恨不得直接点选确定，体验实力飞跃的快感。

    然而，下一秒便迅速冷静，这样其实并不可取。

    今日能赚这么多积分，存在多重因素影响，首先是听客猛然增加，其次主线人物和封号斗罗也多。

    另外讲的内容，超过以往三倍有余，各种震惊期待拉满，才有了现在这等效果。

    但显然，绝非每次都能达到，一成不变只会越来越少。

    再看晋级的条件，魂宗还好说，轻轻松松就能搞定。

    可往后的魂王，难度直接提升五倍，遑论后续的魂帝级别。

    那二十万的恐怖数量，相当于这次全部所得，才能勉强提升一级。

    很难想象，再往上的魂圣，会不会飙到百万之巨，何况还有魂斗罗与封号斗罗……

    数字跨度如此凶悍，完全超出林云预计，让他冷静下来。

    短暂的提升，并不能解决根本问题，毕竟即便晋级魂王，在斗罗大陆依然渣渣。

    相比一时的快感，长远计划更加关键，今日积分还有重要用途。

    “系统，查看物品商城。”

    “调取所有与【绝对领域】，以及【影像储存】相关内容。”

    “茶楼的扩建，目前已经达到极限，即便买下周围更多区域，也很难让积分明显提升。”

    “倒不是听众不够，而是说书讲究效果，并不是开口就行的。”

    “比如站得近听得爽，远了甚至都听不清，哪还能提供震惊与期待？”

    “最好能开辟第二战场，或者在足不出户情况下，将说书内容传播更广。”

    对此，林云早有粗略安排。

    随着话音落下，新的界面浮现眼帘。

    只见系统兑换空间内，琳琅满目的商品陈列，其中有两个闪耀金光。

    分别名为【领域契约】，以及【影像水晶】……

    (本章完)

