    不错。

    夏木就是故意在躲顾筝。

    她实在想不明白，好好的大儿子怎么就养歪了呢！

    今晚江小白留了下来。

    夏木送郑大夫一家离开的时候。

    一直都没有动静的狗系统突然出声了：“叮……请宿主接受新任务，请让郑芸儿亲自给任务目标熬一碗药，以此增加任务目标对她的好感，时间一天之内，完成任务奖励一百积分。”

    夏木咧开嘴笑出声来。

    哈哈哈……

    这跟白送积分有什么区别？

    她突然笑很欢乐，郑大夫一家全都一头雾水。

    夏木给郑大夫说了一声，家里好几个病号，这几天她又忙得很，芸儿姐姐熟知药性，能不能让她来帮忙熬一天药。

    郑大夫想都没有想就答应了。

    纵然许大娘和许大哥都有心瞒着团团和夏冬，可两个孩子何等聪明，见顾筝，还有齐安和齐安都受了伤。

    两个孩子担心的不得了。

    夏木一回房，两个孩子就来了。

    “团团今天晚上要跟姐姐睡。”

    “我也要跟姐姐一起睡。”两个孩子一人抱着一个枕头，眼睛都红红，大有那种架势，只要夏木摇头，两个人就扯开嗓子哭。

    许大娘已经个两个孩子洗漱过了。

    “好啊！今晚我们三个人一起睡。”夏木弯腰把他们抱上了榻，

    团团躺在里边，她躺在中间，夏冬躺在外面。

    许是血缘关系的缘故，夏冬越来越粘她，姐弟二人亲厚的好似从没有分开过一样。

    “从前有七个小矮人……”夏木一手抱着团团，一手抱着夏冬，她的声音不疾不徐，温和的很，给他们讲着童话故事。

    两个孩子很快就睡着了。

    昨天一夜未眠，夏木也累得很，正当她迷迷糊糊的时候。

    “木丫头，木丫头，你哥的伤口也不知道怎么就裂开了，这会血把衣服都染红了。”许大娘轻轻的敲了几下门，她惊慌失措的声音响了起来。

    屋里燃着炭火。

    夏木随意披了一件衣服，她让许大娘去找江小白。

    现在他也会缝合术。

    许大娘转身就去了。

    顾筝的房间和她的房间离的很近。

    他支棱着耳朵，把夏木的话听的一清二楚。

    “小木儿……”他眼中冰冷，忍不住磨了磨牙。

    江小白很快就来了，听着他的脚步声，他兀的勾起嘴角。

    他胸前的伤口裂开了，江小白一边摇头，一边叹气，重新给他缝合起来。

    他一眼就看出来，这小伙是故意的。

    但看破不说破，才是大智慧。

    他瞥了顾筝一眼，心道：“也不知道这兄妹两人怎么了？好像师父故意在躲他一样。”

    讲真他真是越来越好奇他们的身份了。

    听齐安和齐平说起昨晚的事。

    啧啧啧……他可从来都没遇见过那种大场面。

    给顾筝缝合好之后，江小白沾沾自喜的看着顾筝胸前的那条大蜈蚣。

    呵呵哒……

    他的缝合术真是越来越娴熟了呢！

    他拍手拍了拍顾筝的肩头，小白鼠辛苦了呢！

    “你怎么给我缝的这么丑？去叫她过来给我缝。”顾筝顺着他的视线看去，他眸中迸射出一股寒意。

    “丑？我缝的哪里丑了？看上去很像一条蜈蚣对不对，明明就极富有艺术气息，你这个人真是一点艺术细胞都没有。”江小白不乐意了，他双手叉着腰，嗓门比顾筝的嗓门还要大。

    顾筝就是故意嚷嚷给夏木听的。

    事实上夏木也听到了。

    她翻了个身闭上眼接着睡。

    顾筝气急了，他知道夏木能听到，可她没有来了。

    他不依不饶的，恨不得把江小白拖过来暴揍一顿。

    “好啊！你不是说我缝的丑，那我给你拆了多缝几遍，一直缝到你满意怎么样？”江小白说着已经准备好工具。

    他骨头这么硬，麻沸散什么的就不需要了。

    看他还敢不敢嫌他缝的丑。

    “江大夫你回去歇息吧！这里交给我了。”就在那个时候许怀山走了进来。

    江小白冲着顾筝冷冷一哼：“你怎么就不知道心疼心疼木木，昨天她给你做了一晚上的手术，又守了你一天，你是她哥吗？你是她仇人吧！”

    他冷嘲热讽了顾筝一顿，哼哼唧唧的转身就走。

    听着他这番话，顾筝的眼神突然软了下来。

    他脸上带着些许愧疚。

    再看许怀山，他突然生出一种同病相怜的感觉来。

    一样的求而不得。

    他也没比他好到哪里去。

    “要喝水吗？”许怀山给顾筝倒了一杯水。

    顾筝伸手接过。

    两个人四目相对。

    “你和她怎么了？”许怀山轻声问道：“你这么做，是想逼她来见你吧！”

    顾筝喝了一口水，斜了他一眼。

    聪明是好，可太聪明就不招人喜欢了。

    比如眼前这厮。

    “我有个问题想问你。”顾筝压低声音，许怀山看着他挑了挑眉：“你问吧！”

    “怎么样才能留住一个不属于这个世界的人？”顾筝眉头紧紧拢在一起，脸上满是愁云。

    “你说的是她吧！”许怀山此话一出。

    顾筝顿时警惕的看着他。

    ……

    后半夜顾筝没有在折腾。

    夏木一觉睡到大天亮。

    她还两个孩子还没有起来呢！

    突然响起一阵敲门声来。

    齐福打开门一看，来的竟是秦将军，还有一个满脸泪痕的少女。

    夏木还以为秦老夫人出了什么事，她一溜小跑着进了前厅，一见秦陌就问：“大哥你怎么来了？娘和大嫂都没有事吧！”

    她根本没有看见岳翎。

    “妹妹你别担心，家里都好，是这位岳姑娘求我带她来找你的。”秦陌看着岳翎说道。

    夏木这才注意到她。

    “夏姑娘求你救救荣儿吧！荣儿腹痛不止，诱发了心疾，已经昏迷过去，县城里所有大夫都束手无策，求求你了，都是我不好，没有听信你的话，才害了荣儿。”岳翎疾步上前，她哭的跟泪人一样，死死的抓着夏木的手，就差给夏木跪下了。

    这会她悔得肠子都青了。

    “妹妹岳家与我颇有渊源，能帮你就帮一把吧！”不等夏木开口，秦陌便看着她说道。

    这次他被人构陷，岳家给他帮了不小的忙。

    夏木喊了江小白一声，给许大娘说了一声，跟着秦陌就走。

    等他们来到岳家的时候。

    岳容已经昏迷不醒。

    那日的闫大夫也在，他已经把岳容扎成了刺猬，只是一点用处都没有。

    岳容脸色发青，唇色泛紫，一副气若游丝的模样。

    夏木先给岳容塞了五颗速效救心丸，先稳住他的心疾。

    岳翎哭的站都站不稳了。

    夏木扭头看着她说道：“岳姑娘我还是那句话，想治他的缩脚肠痈，必须取出那截坏死的肠子，你拿主意吧！不然我也没有办法。”

    “你这庸医，把肠子取出来，人还活得了吗？”岳翎还没有开口，闫大夫便指着夏木的鼻子大声骂道。

    “你算什么东西？也敢说我师父是庸医，你知道小爷我是谁吗？”江小白带着三分不屑，七分冷傲，看着闫大夫冷笑道。

