    叶辰并没有打扰蝴蝶忍的兴致。

    毕竟任谁得到“死神”的力量后，都想好好试一试。

    尤其是蝴蝶忍还是得到的最强“霜雪系斩魄刀”袖白雪，对于雪白的长刀现在的她简直就是爱不释手。

    至于她原来的特质刀已经被叶辰收回到储物戒指。

    看着蝴蝶忍在树林中尽情的施展“死神”的力量，叶辰则是满脸笑容的欣赏着着难得的美景。

    至于买粮的事情...看心情吧！

    反正蝴蝶屋的那群人也饿不死。

    “系统！”

    “打开人面板！”

    坐在那里缓慢恢复灵力的叶辰，习惯性的打开自己的人物面板看看。

    看看经过给蝴蝶忍激活觉醒“死神之力”自己有没有什么变化。

    “叮！”

    脑海中一声轻响。

    叶辰面前瞬间多出来一个淡蓝色的虚拟屏幕。

    而这个虚拟屏幕只有叶辰能看到，就算是已经成为死神的蝴蝶忍也无法看到。

    宿主：叶辰。

    男：23岁。

    身份：死神（死神之力融合进度35.1%）。

    状态：虚弱，正在缓慢恢复中。

    实力：死神界，顶级副队长。海贼界，准中将，（参考实力）。

    系统：无限惊悚穿越系统。

    所属副本：鬼灭之刃。

    已完全开通副本：无。

    道具：斩魄刀“千本樱”，储物戒指，仙豆，便携式胶囊悬浮高档轿车一台，奢侈品眼睛一副。

    技能：

    死神，白，斩，走，鬼：（中级455/1000）

    海军六式（高级850/5000）

    双色霸气（武装色中级52/1000，见闻色156/1000）

    .....！

    看了一下自己面板的叶辰，没想到帮蝴蝶忍激活死神之力，竟然还加快了一下自己的融合速度。

    不错不错！

    看来自己也不能太咸鱼了，有空找人练练手，争取让自己快点达到“死神”准队长级别的实力。

    当然加快融合速度，还有一点好处。

    随着自己实力的提升，自己那些技能的熟练度也能在训练中加快提升。

    .....！

    “叶君...你在哪里干什么对着空气比比划划的？”

    就在叶辰刚看完自己的人物面板时，突然蝴蝶忍出现在自己身边。

    并一脸迷茫的问道。

    “没什么...我的一种能力！”

    “是一种只有我能看到的东西，可以查看我目前的状态！”

    叶辰并没有告诉蝴蝶忍自己有系统的事情。

    只是半真半假的解释了一番。

    “好神奇..！”蝴蝶忍并没有深问。

    她知道叶辰身上有很多解释不清的事情，她只要知道叶辰不会骗她就足够了。

    “好了吗？”

    “时间还算可以...我们去城里吧！”

    叶辰看了看太阳，大约也就是9-10点钟的样子。

    如果他跟蝴蝶忍全力赶路，估计用不了多久就会到附近一个最大的城市。

    “嗯...！”

    “走吧...！”

    “刚才真痛快...没想到我的实力一下子翻了10倍不止！”

    现在蝴蝶忍的内心只能用无比畅快来形容。

    本来弱小的她，身为柱，只能用毒素杀鬼。

    可是现在，

    她可以毫不夸张的说，她现在是整个鬼杀队最强的，而且还不是强了一星半点。

    如果让她遇到上弦鬼，绝对会给这些鬼一个深刻的影响。

    “看出来了...！”叶辰一阵苦笑说道：“你是痛快了...不过这林子是真遭殃了!”

    经过蝴蝶忍刚才那么一折腾。

    现在的冰霜深林，只能用一片狼藉来形容。

    “嘻嘻...不要在意那些了！”

    “走吧...！”

    蝴蝶忍难得的吐了吐舌头，有些不好意思的说道。

    叶辰：....精力旺盛的女人！

    ——————

    “叶...你的戒指好神奇！”

    “竟然可以装那么多东西！”

    来到城市逛了半天的蝴蝶忍，非常惊讶于叶辰的戒指。

    两人逛街，只要买完东西，就会找个隐蔽的地点将东西装到储物戒指中！

    你还别说，叶辰对于这种富有年代感的城市还挺有兴趣。

    看着一件件古老的东西，忍不住向蝴蝶忍要钱买了一些。

    不要问为什么向蝴蝶忍要钱...现在的他，就是一个彻头彻尾的穷光蛋，空有一身本事，但是依旧没有脱贫致富。

    “这是别的世界的东西...具体原理我也不太了解！”

    叶辰嘴上说着不了解，可是脸上却是写满了得意之色。

    这要不是怕太招风了。

    他都想将自己的悬浮轿车拿出来开了。

    “咯咯咯...看你的表情...！”

    “得意的样子都写在脸上了！”

    蝴蝶忍实在是被叶辰的表情逗得不轻。

    现在的她，一路上跟叶辰逛街买东西，听着他那神奇的“杀价”技能，真的不敢想象，叶辰竟然还有这般天赋。

    而且蝴蝶忍脸上的笑容几乎就没有停过。

    也许，这才是真正的她，放下心里包袱的她。

    “有那么明显吗？”

    叶辰一阵尴尬！

    不过逛了半天，该买的粮食，作料，日常用品等都已经买的差不多了。

    但是叶辰发现了一个特别奇怪的地方。

    “忍....好像有些不对劲！”

    “啊嘞...怎么了？”

    蝴蝶忍见叶辰忽然严肃起来，有些疑惑的问道。

    叶辰见四周无人开口道：“你们以前进城...有没有见过孩子？”

    “孩子？”

    “有啊...这个城市非常热闹的，每次来都能看到大街上有很多孩子四处游....！”

    “对啊...今天怎么没见到孩子？”

    蝴蝶忍也忽然反应过来...怎么这么热闹的城市，怎么连一个孩子都没有见到。

    “会不会是鬼？”叶辰忽然严肃的问道。

    “不排除这个可能，但是我并没有嗅到鬼的气息！”

    蝴蝶忍的表情也变得严肃了起来。

    “走...找人问问！”

    叶辰知道事情并没有那么简单。

    虽然这不是动漫中的剧情。

    但是并不排出这是“鬼”干的！

    “嗯...！”

    蝴蝶忍点了点头，现在也没有在继续逛街的心情了。

    .....

    二人先是来到城市里一处比较偏僻的地方，然后随机找了几个路过的人开口问起了有关孩子这么没有出门的事情。

    这不问不知道，一问，还真问出了东西。

    原来就在2天前，城市中忽然一夜丢失了好几个夜晚出来玩耍的孩子。

    而且知道昨天晚上，孩子丢失的事情还在不断发生。

    怪不得今天城市虽然热闹，但是那股怪的气氛却一直挥之不去。

    原来问题是出在这里。

    “叶...绝对是鬼干的！”

    经过一番打探，蝴蝶忍非常肯定的对着叶辰说道。

    “嗯...怎么办，白天鬼不会露面！”

    “要不先不回去了，今天晚上找两户有孩子的家庭，蹲一波？”

    叶辰并不想放过这次机会。

    毕竟这可是关乎他开箱子的事情。

    “好...我这就通知总部和蝴蝶屋！”

    “今天晚上我们留守一晚看看！”

    蝴蝶忍也非常认真的点了点头，同意了叶辰的想法。

    【作者题外话】：加更完毕,求票票!

