    “张先生，又来好东西了啊！”

    熊梦远兴匆匆的找到了张廷兰的临时住处，将一份清单送了过来，上面罗列得满满的，全是从俄国运过来的各种装备，还有数量不少的机器，张廷兰一看也是相当的振奋。

    其中最主要的就是火炮，七十六毫米山炮二十八门，九十一毫米掷弹迫击炮四十二门，另外还有八门一百二十二毫米榴弹炮。

    看到了这个清单之后，张廷兰顿时心花怒放，只要再凑几门，就能有一个山炮团了，至于一百二十二毫米榴弹炮更是十足的大杀器，张作霖凑够了一个营之后，都宝贝的不得了，一直在手里头攥着，当做一张王牌。

    而现在刚刚交易了半个月，就拿到了八门，一个冬天下来，怎么也能拿到两个完整的重炮团的装备，这一下子奉军的装备就要彻底鸟枪换炮，实力一下子就膨胀起来了。

    除了这些火炮之外，莫辛纳干步枪的交易数量也超过了八千杆，另外还有大量的炮弹和子弹，几乎堆积如山。

    扫过了这些军火之后，张廷兰又注意到了下面的机器，其中有两台大功率发电机，还有超过三十台机床，包括车床，刨床，铣床，冲床等等类型，一应俱全。看到了这些东西之后，张廷兰眼中也露出了喜色。

    熊梦远更是笑着说道：“张先生，相比那些武器，我更看中机床和发电机，有了这两样，兵工厂就有了手脚，有了动力，能生产更多的武器装备，别看那些步枪大炮很好，那玩意都是消耗品，用不了多久。只有这些机床才是真正有价值的。”

    “欧洲列强开战之后，原来积存多年的军火，短短一两个月就都消耗一空，现在拼的就是生产能力，从这个角度上说，机床自然是宝贵无比，不过老熊。有了这些机床，还要看你能不能把生产出实实在在的军火啊，不然还是没用？”

    “张先生，您这是逼着我立军令状啊。”熊梦远在脑中盘算了一下，然后说道：“想要大规模的生产山炮野炮还有困难，主要是材料问题。咱们手上没有合格的钢材。至于别的东西都能提升很大的产能，比如手枪一个月保守估计也能生产六百把，水连珠步枪能到八百杆，子弹和炮弹的产能也能翻上一倍不止！”

    果然有了机器，就有了生产能力，张廷兰听到了这个数字之后，也是十分振奋。如果每个月能生产六百把手枪。有半年的时间，按照每三个人一把来计算，警备师就差不多能配齐手枪了。当然按照目前的情况，这半年之中，奉军能从俄国人手中拿到的设备还会更多，产能还会数倍，甚至十倍往上的提高，到时候手枪就差不多能满足整个奉军的需要了。

    “张先生。我这两天其实都在研究俄国人的掷弹迫击炮，我发现这是增强基层火力的宝贝，咱们奉军也要大量装备。不过九十毫米有点大，将近一百斤的分量也有些重，俄国人驴高马大，可以不在乎，咱们的士兵还不行。我准备先进行仿制。然后把口径缩小，采用六十毫米，或者是八十毫米，而且迫击炮的用料不用那么严格。咱们完全有办法解决，再有这些机床，加上原来的设备，两个月之内，就能大量的生产迫击炮！”

    听了熊梦远的话，张廷兰也是连连点头，看来他的确用心了，迫击炮的确是奉军急需装备的一种武器。

    “老熊，你现在就赶快会吉林，熟悉一下机器，然后你再有什么需要，都开列出来，咱们能从俄国搬回来的，就尽量搬回来！”

    其实在交易的头几天，不论是俄国人，还是张廷兰，都有试探的意味，毕竟双方还不能完全相信，但是经过了半个来月的交易之后，双方彻底放下心来。

    而且交易的范畴也不仅仅限于军方了，普通的商人往来，俄国的军队索性也睁一只眼闭一只眼，只要把银子送到，他们才不管卖什么东西，反而是卖的越多，他们赚的越多，尤其是那些中国商人，更是每次都不空手。

    上面的军官人家大把的塞钱，普通的大头兵人家也客客气气，烟酒不断，这帮俄国士兵终于被彻底被糖衣炮弹腐化了，失去了最后的战斗力，一路绿灯大开。

    “真没有想到俄国人会这么**，简直是拿着国家不当一回事，头几天咱们还在晚上交易，现在干脆就在大白天了，我听说双方还要在江边开一个集市了？”

    “没错，我也是没有想到，俄国人竟会这么大胆。”张廷兰笑着说道：“新的市场就设在抚远县城的外面，我们只要把商品摆在市面上，俄国国内的商人就会过来挑选采购，然后运到黑市出售，只要把俄**方喂饱了，就没有什么不可能的！”

    熊梦远的眼珠一转，笑着说道：“我觉得这是一个机会啊，一旦这些俄**队失去了警惕，咱们是不是能把眼光放得更广阔一点，毕竟远东地区的工厂规模都不大，技术也不算先进，我看应该趁着这个千载难逢的好机会，把沙俄在欧洲部分的工厂和机器搬过来一些！”

    “哈哈哈，老熊，早就有安排了。”张廷兰笑道：“我们和远东军方交易只是一个买路财而已，把他们喂饱了，就等于俄国门户大开，咱们利用他们混乱的时候，把需要的机器都运过来，我已经给负责此事的王铁山下了死命令，让他至少弄回三千台机床来，不然就要严惩！”

    现在弄到了三十台，兵工厂产能就提升一大块，如果弄到了三千台，那岂不是一飞冲天了么！熊梦远兴奋的直搓手，两眼之中都冒出了光芒。

    “老熊也别高兴太早了，这些机床里面有五分之一是军用的就不错了，剩余的都是民用的，咱们需要的是工业体系，可不仅仅是军工一家。另外还要弄到发电，采煤，冶炼的设备，有了这些东西，钢铁工业也就有了基础，下一步突破了特种钢的工艺，咱们就能生产大口径火炮啊！”

    熊梦远听到这话之后，简直高兴的要跳了起来，不断的摩拳擦掌，笑着说道：“张先生，跟着您办事，就是痛快，这么快咱们的军工就有了雏形，当初满清建的那些兵工厂，没有十年八年，都没法正式投产。”

    “满清那是不知死活，咱们是和时间赛跑啊，如果我估计的不错，俄国人能不能熬过这个冬天，绝对在两可之间，你也看到了对面的伯力，要想把这些神圣的领土弄回来，咱们就要努力发展军工，尽快实现武器自给！”

    交代了一番之后，熊梦远和陈启铭就分别押送着货物返回吉林，至于张廷兰继续在抚远坐镇，他要等这条商路彻底稳定下来，才能放心的交给别人。

    毫不客气的说这就是一条养分十足的输血管，只要牢牢把握住，半年之内，东三省的工业就能有一个质的变化。

    时间流逝，小小的抚远县城在这些天之中，突然变得热闹异常，大量的马车满载着粮食，美酒，皮衣等等物资，运到了这里之后，然后又装上了军火和设备，快速的运回省内。

    这条线路昼夜不息，所有奔波在这条路上的人都忘记了疲劳，精神百倍，几倍十几倍的暴利让商人都血脉喷张，毫不犹豫的加入到了这场捞金的盛宴之中。至于军方的人也是如此，看着那些威力十足的装备不断的运了回来，每个人都仿佛置身天堂一般，幸福的要晕过去了，甚至盼着永远不要结束。

    张廷兰每天也是如此，疲劳亢奋着，差不多过了一个月的时间，在吉林囤积的物资差不多都运到了俄国境内，也换回了巨额的物资。

    正在所有人都盼着继续扩大交易规模的时候，张廷兰突然把走私活动压了下来，每天的出货量降低了七成以上，而他本人也离开了抚远，乐滋滋的回到了吉林。

    “拙言，你到底在打什么主意，怎么主动收手了啊，难道是要见好就收么？”

    “哪能收手啊，不过是一点小手段而已，这叫饥饿营销，总不能俄国人想换多少，咱们就换多少，现在是他们求着咱们，价钱是不是要商量一下，交换的东西要不要商量，前一个月，把他们的胃口吊起来，然后咱们在痛宰他们。”

    张作相一听这话，眼睛都瞪圆了，说实话，这些天他比张廷兰还要兴奋，每天都跑去看那些弄回来的装备，简直就像做梦一般，这么多好东西都成了自己的，以前简直做梦都不敢想，现在完全是白菜价换了回来。

    “拙言，要是再痛宰，只怕俄国人的骨髓油都榨出来了啊！”

    “对付俄国人，绝对不能客气，爹，我算了算，这段时间弄回来的火炮，足够警备师装备了？”

    “咱爷俩去亲眼看看，这帮炮兵的小崽子，有了好东西，可不能松懈啊！”

    张作相和张廷兰来到了炮兵团的军营之中，虽然是寒冬腊月，但是军营的气氛依旧十分热烈，在校场上，迎面摆着六门七十六毫米山炮，训练人员正在交给新兵操作火炮，看着这些冰冷的杀人利器，张廷兰不自觉的把腰杆挺得笔直，心里头越来越有底气了。(未完待续。。。)

