    陆景对于受罚并不怎么意外，早在进入别有洞天之前他便已经做好了相应的心理准备。

    不过那时候的他却是没料到最后事情会闹的这么大，非但被黄监院知道，而且书院中的其他教习也都被惊动了。

    现在怕更是已经传的无人不知，于是陆景和夏槐的心中不由也忐忑了起来。

    直到黄监院宣布了书院对他们的处罚，两人这才松了口气。

    取竹径取竹一百，学田耕作两月，再加上藏书楼整理藏书五千册，后两件事情陆景没接触，不好评价，但取竹径的竹子他是领教过的，别说一百根了，就是想伐下一根来也并不容易。

    然而相比起两人闯出的祸，这些处罚倒是并不算太过严苛。

    似乎看出两人在想什么，黄监院随后又告诫道，“此次念在你们只是初犯，所以只是略作惩戒，但下一次若是你二人再违反书院规矩，便不只是这些劳作能抵的了，你们且……好自为之吧。

    “另外，你们在别有洞天中虽只待了不到四个时辰，然而外面已经过去了三十余日，新生都已经到齐，书院也没理由只为了你们两人拖着不开课。

    “所以接下来的这段时间你们也别光顾着完成处罚，还要及时补上落下的功课，这其实也是书院为什么不允许新生踏入别有洞天的原因……

    “不过看样子这条禁令今后可以从书院的规矩中移除了。”

    黄监院摇了摇头，“好了，我要说的就是这些了，你们收拾一下，没什么事就赶紧去上课吧。”

    眼见事情终于告一段落，陆景和夏槐也冲黄监院再行一礼，这才结伴向着河谷外走去。

    陆景给自己新得到的那只信使取名谷井，算是缅怀在别有洞天中遇到的两位司天监前辈，这名字叫起来还挺顺口，就是总让陆景想起某知名酱香型白酒。

    稍后他和谷井也完成了契约的最后一步，将指印按在了谷井的右翅下。

    这里最不容易被人看到，配合谷井那不起眼的外表，也让后者在送信过程中更加安全。

    不过陆景并没有选择立刻将谷井带走，而是将它继续留在了它母亲的身边，确保它先学会飞行、觅食还有野外生存的本领。

    这个过程应该不会太久，陆景估计最多也就一两周的样子，反正现在他也不怎么用到信使，倒是并不着急。

    相比之下，反倒是功课的事情更让陆景头疼。

    他和夏槐在别有洞天这一进一出，外面已经过去了月余，相比起其他新生，等于已经拉下了一个月的功课。

    以至于当陆景第一次坐在讲堂里，听前面的教授讲解秘力，居然有种小学生听高数的感觉。

    就是教授嘴里的每个字他都能听明白，然而组合在一起，却是又完全不明白对面究竟在说些什么。

    而夏槐的情况也不比他好多少，少女的秘力相性虽然是这届新人中最出色的，但是这也不意味着她就可以不需要任何基础知识，直接领悟教授所传授的内容。

    好在上完课后负责讲授秘力的郑教授却是主动将他们两人留了下来。

    随后取出一张宣纸，在桌案上摊开。

    接着又从衣袖中掏出了一包不知道什么东西磨成的粉末，往一旁的砚台里倾倒了一些，待那粉末融入墨汁之中。

    却并没着急解释这些东西的用途，只是捋着胡须问道，“怎样，我刚刚讲授的东西，你二人听明白了多少？”

    “差不多一字未解。”陆景如实道。

    郑教授再看向夏槐，少女也摇头，“我也一样。”

    郑教授的样子倒似并不意外，闻言笑眯眯道，“虽说原先也有新人在第一年就偷跑进别有洞天，但是还没开课就进去的你们还是唯二两个。

    “落下了不少东西，补起来也要不少时间，不过不着急，先来写个字给我看吧。”

    说着他指了指一旁的笔架。

    夏槐率先走了上去，挑了一支紫毫，沾上墨汁后，提笔在纸上写下了一个槐字。

    她用的是行书，这是介于楷书和草书之间的一种书法，兼顾端正与飘逸。

    只从这一字上便能看出夏槐家学渊源的不凡，少女的书法显然师从名师，笔锋秀丽隽雅，却又不似寻常大家女子般拘谨严密，反倒颇为洒落，带着一股江湖中人的不羁。

    于是郑教授也忍不住赞了声，“好字。”

    而等夏槐写完最后一笔，却见那字的前半部分已然变了颜色，由墨转金，与此同时后半部分的颜色也在逐渐改变。

    郑教授脸上的赞赏之意也更浓了，击节而叹，“落笔生金，果然名不虚传，我在书院教书这么久，像你这么好的修行苗子，也不过寥寥三两人罢了。”

    或许是因为夏槐给了他太多惊喜，随后他又将充满期待的目光转向了陆景。

    “到你了。”

    陆景见状也不再废话，从夏槐的手中接过了那只紫毫，在那张宣纸的右半面写下了一个景字。

    然而有夏槐的珠玉在前，陆景的书法看起来就有些稀松了……

    因为小时候少年班练过一段时间的毛笔字，所以平心而论他那字倒也不能说丑的不堪入目。

    但基本也就是正常书写传递信息的水平，要说美感和艺术性那显然是超出陆景如今的能力范围了。

    而且陆景作为一个实用主义者，既然不用去参加科考，穿越后的这段时间他自然也就没怎么花功夫再练书法，缺乏将字写的更好看的动力。

    好在郑教授本来看重的也不是他的书法，见到他的字只是微蹙了下眉头，倒也没说什么。

    只是足足一盏茶过去，那纸上的墨字依旧是墨字，并没有任何的变化。

    郑教授还没说什么，陆景自己反倒先有些不好意思了，问道，“还要再等多久？”

    “呃，秘力人人皆可修习，只是修习快慢不同罢了，我让你们写字，便是为了测一下你们的秘力相性……相性越好，这纸上的字变金的速度越快，与之相对，相性差一些的，这变金的速度自然也就慢一些。

    “书院有记载的最慢的速度应该是一个时辰，所以……你的字应该也不会等太久，不过为了不浪费时间，我还是先给你们讲讲秘力的基础吧。”郑教授道。

