    张衍说出此语后，全道两名太上俱是静默不言。

    他们都是知道，直接与德道斗法一场，此法的确最为直接有效，可是心里隐隐感觉到有所不妥，似自己一旦同意，局势就将彻底脱离了自身把握，而那张衍口中的宝物威能也是引得他们极是警惕忌惮。

    再一个，约战皆输，可见德道之势强，谁又能保证他们与张衍联手，就一定可以胜过德道？

    过有一会儿，左侧那名太上才出声言道：“若是此前，我以为道友之言甚有道理，可现在情势更易，还有一法可夺天权。”

    右侧那道人也是开口道：“正是，我等门下比斗虽败，可未必不能从他处赢了回来。”

    张衍立时明白了这二人的意思，这是看到自星君被重创后，这三十年来诸界动荡，天庭势衰，所以准备利用下界帝子反夺权柄。

    要说这么做成功可能也是有的，不过他并不看好。尽管诸天星君直到现在还没有恢复元气，可天庭还有众多仙官和不少受得敕封的散仙，仍是足以平定乱局。

    他知晓这二人应是感应到了什么，所以迟迟不愿采纳他的建言，不过他已是有了一个计较，现在正在布置之中，等到发动起来，不管是全道还是德道都不得不走上最后这一条路。

    他言道：“既然两位道友以为如此可行，那便姑且一试，只是十一帝子治下不过一国之地，就不入此争了。”

    全道二人相互商量了一下，便同意了此事。

    两人知道这是张衍隐晦表示不赞同也不看好的他们的举动，可无关系，十一帝子势力的确不大，少了其人也无关紧要，而且弃了这个机会，将来真能攻打下天庭的话，这位帝子也没有能力再去争夺帝位了，对他们而言乃是求之不得的好事。

    且两家毕竟是友盟，就算不介入此局之中，德道也要有部分力量用于防备，这样就不可能来全力对付他们，所以离忘山即便不出手，也一样能起到牵制的作用。

    张衍见事情定下，自己也不必留此，当即辞过二人，转回离忘山去了。

    两人在他离去之后。便就拟一道谕旨，令人送去下界。

    杏泰洲，小承阳宫。

    昊昌自前回迫退星君后，声威大涨，这几十年来，前来投奔和求他托庇的人也是越来越多，尤其一些手握重权的天庭仙官也是与他暗通款曲，天庭之中甚至出现了废十四帝子，立三帝子的呼声。

    据闻十四帝子接连出了几个错处，被人参了数次，看去地位有些不稳，故而这段时日他也是踌躇满志，认为重回天庭的时日不远了。

    这日润名忽然找了过来，郑重道：“殿下，祖师有诏传下。”

    昊昌一听是全道太上传言，神情一紧，赶忙言道：“太上说了些什么？”

    润名并没有直接说出，只是低语了几句。

    昊昌似是受了惊吓，他睁大眼，看向润名，颤声道：“果真要如此做么？”

    润名道：“治世宇，称帝尊，莫非不是殿下所愿么？”

    昊昌平复了一下心境，迟疑道：“可近日父皇似有立孤之意……”

    润名冷笑道：“此不过用以麻痹殿下罢了，莫非殿下连此也是看不出来了么？贫道敢言，等到局势稍稳，十四帝子必会登位，到时殿下便再无机会了。”

    昊昌吸了口气，沉声道：“中庭势大，孤家该是如何做？”

    润名朝上空一指，道：“天星黯淡，诸宇不宁，此乃良机！”

    昊昌下意识抬头看了一眼，见得满天天星黯淡了许多，而且变得稀缺不全，要知亘古以来天上星辰几乎没有什么变化，现在却是缺失零落，显然大不及前，的确是攻上天庭的大好时机。只是身为帝子，他十分清楚天庭的底蕴，故还是有所担忧，道：“可朝中就算没有星君助战，所拥之势远胜于我，此事还是难为。”

    润名道人这时道：“殿下若能说动一人，则此事十拿九稳。”

    昊昌请教道：“不知道长说得谁人？”

    润名道：“原天庭左御中，赢匡。”

    “赢匡？”

    昊昌神色动了动，他此前就知道了，三十年前之所以能一战击退星君，根本原因是因为此人杀入虚空深处，到处打灭星辰之精所致。而以他现在的实力，若再有手持天符之人为自己效命，那的确有胜过天庭的希望，他问道：“此人可信否？

    润名回道：“赢匡此人当然不可信，且其人似对神人颇含敌意，但这却无妨，只要此人与我眼前利益一致，那就可以设法拉拢过来，等到胜过天庭，再想办法对付便好。”

    昊昌想了一想，也是认为可以一试。

    昊氏神人只听天帝之命，现在与他毫无关系，若不归顺，那即是敌人，至于嫪氏神人，他却巴不得赢匡能将之斩尽杀绝。等到将来统御世宇，只要有全道在后扶持，再把诸天星君掌握在手，那自身地位就牢不可破了。

    只是想到这里，他忽然生出一个想法，忍不住道：“道长，若是能把天符取拿过来……”

    润名摇头道：“殿下不必做此思量，除了太上出手，否则谁也拿不到手，反而平白得罪其人。”

    昊昌见他否定，这才死了心，皱眉道：“倒是奇怪，这般东西，赢匡是如何盗取下界的呢？”

    润名冷笑道：“若非德道从中弄诡，赢匡岂能这般容易得手？”他看了一眼昊昌，又言：“殿下真要用到此物，等到我教得了供奉，大可请两位祖师再祭炼一张。”

    昊昌一听，不由大喜，便以他城府，也是略显激动道：“果真可以么？”

    润名道：“自是可以，天帝自当有天符以彰威权，说来你父失却此物，早已是名为不正了。”

    昊昌连连点头，道：“好，孤家这就派遣使者去说服左御中。”

    半日之后，就有一名使者自小承阳宫出来，往大周境内而去。

    赢匡并没有掩饰自己行踪，所以使者未多久就找到了他居住，在外通禀，报上身份之后，也未得刁难，很快便被引了进去，使者与赢匡也算是旧识，见面之后，稍作寒暄，就道明了自己来意。

    赢匡道：“哦？三帝子欲招揽赢某？”

    那使者道：“是，殿下说了，左御中所求者不外是驱逐神人，推翻天庭，现下与殿下目的一致，为何不携手起来？”

    赢匡并没有回答道：“使者远道而来，可先下休歇。”

    使者知他需要权衡考虑，一揖之后，就退下去了。

    赢匡拿出一张符信出来，往外一送，祭去天穹，随后便静静等候。

    不过几息之后，外间有声息到来，帐帘无风自动，纨光自外踱步进来，打个稽首道：“左御中邀贫道至此，可是遇得什么难处了？”

    赢匡起身还得一礼，沉声道：“方才三帝子来人招揽于我，道长以为赢某可以应否？”

    他可不是迂腐之人，要是能借助三帝子之力削弱天庭实力，他是毫不介意与之联手的，只是上回纨光借宝，他也是承情，而且自家最为看重的弟子也是庇托于与离忘山门下，所以此事无论如何想，都必须需交代一下。

    纨光笑道：“既是三帝子诚心相邀，左御中何不前去相助？”

    赢匡目光投来，道：“道长莫非不怕三帝子当真推翻天庭，坐上帝位么？”

    纨光笑一声，道：“他若是如此容易就被人推了上去，那将来也不难将之拽下。”

    赢匡若有所思，他送走纨光之后，就将那使者再次请来，言称自己答应了三帝子的招揽，只同时也是提出了许多苛刻要求，使者在来之前显然已得了关照，对所有条件都是当场应下，并邀他一同前去拟立契书。

    赢匡对此也是满意，不管未来如何，至少现在两方联手当无问题，于是当日便就启程，与使者一并前往杏泰洲。

    张衍回至离忘山后，就一直在演算天机，也看到了全道下来一切作为。

    他冷哂一声，此辈约斗输了，就想从另一边找回来，这二人无非是缺乏孤注一掷的勇气，甚至此辈有可能认为，这一次之后，德道还能相容，还能等到下一次帝位更易时再找机会。

    他心下思忖道：“既然这般，那我就设法逼其一把，令此辈不得不为。“

    他所考虑的方法，乃是由自己正身顾注此界，并造成一种一名德道太上的正身即将关注过来的假象。

    假设真要是发生了这等事，那么全道二人将之无可抵御，因为他们只不过是一缕意识罢了，决不可能是正身对手。是以全道为怕天庭所掌握的物事被德道得去，肯定不会在妥协下去，而是会不顾一切的出手争夺。

    同样，德道肯定也一定全力守住此物，一旦双方太上亲身下场，那便就达到他的目的了。

    说来在他早前就有这个打算，只是那时候还并不了解两家气机路数，怕一个不慎，反被此辈察觉到此中真相，那就弄巧成拙了。而现在，他通过长久观摩此辈气机之后，差不多已是知悉其中变化，这才有此把握做得此事。

    此刻随他意念一动，整个现世顿时生出了某些莫名动荡。

    就在这一刻，不拘是全道还是德道太上，都是感觉到有一股浩大威能降下，那等感觉，分明是他们之中某一位正身即将落顾此世！

    …………

    …………