
　　果然，雷老六十分感动，差点热泪盈眶。

　　至于说将来怎么还钱，就凭老杨那一手木工，只要有活干，还真不用愁！

　　而且，就算真还不上。

　　像老杨这样的顶级木工，几乎都是木材专家。

　　花一百块钱就当雇一位木材专家，以后收古旧家具时，带在身边长眼，肯定不亏。

　　送走了雷老六。

　　杜飞骑上自行车往家走，不大会儿功夫就回到四合院。

　　提溜着自行车大梁，迈过大门的门坎，正要往里面走，却遇上了于丽。

　　于丽怀孕之后，虽然还没显怀，人却愈发丰盈起来。

　　杜飞往里走，跟她打个照面，笑着打招呼道：“哎哟，于姐，您这个点不在家里吃饭，这是上哪去？”

　　于丽勉强笑了笑：“小……小杜呀！我……那个，出去打点酱油。”

　　杜飞笑道：“解成也真舍得，外边都黑了。”

　　于丽脸色一僵，没再说话，闷头走了。

　　杜飞一看，准又是跟闫解成闹别扭了。

　　不过闫解成也真是，明知道自个媳妇怀着孕，黑灯瞎火的也不知道追出来。

　　又一转念，这年月怀孕生孩子跟后世还不一样。

　　这时候女人动辄生五六个都寻常，怀孕自然也显得没那么要紧了。

　　正想着，从三大爷家里就传出三大妈的叫声：“闫解成，快去把于丽追回来……你信不信我拿大马勺抽你……”

　　叫喊着，闫解成狼狈的从屋里被撵出来，嘴里嘟嘟囔囔，还不情不愿的，一边穿着棉袄，一边往外走。

　　抬头看见杜飞，让他愣了一下，尴尬的点头笑了笑。

　　杜飞也笑了笑，问道：“三大爷在家呢？”

　　“呃，在呢！”闫解成脸色微微一变，回头向屋里喊一声：“爸，杜飞找你。”完事儿一溜烟跑出去追于丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　三大爷子戴着眼镜从屋里出来，笑呵呵道：“小杜，下班啦~”

　　杜飞一笑：“解放那事儿，咱~屋里说去？”

　　三大爷那双小母狗眼顿时瞪的溜圆，兴奋道：“真哒！赶紧的屋去！”

　　杜飞支上自行车，跟三大爷进屋。

　　三大妈从厨房里出来，一脸期寄的用围裙擦着手。

　　当事人严解放也从里屋出来，看着杜飞的情绪异常复杂。

　　“来小杜，坐下说。”三大爷让杜飞坐下，三大妈赶忙去沏茶。

　　杜飞笑着道：“三大妈，您别忙了，我说完了就回去。”

　　三大妈假装热情道：“急什么，在这吃完了再走呗！”

　　杜飞一笑，连忙推辞。

　　就三大爷他们家这伙食水平，他要真敢留下来，吃的好不好不说，这一家子今晚上都得饿肚子。

　　三大妈就是那么一说，杜飞客气一下，便不再提这茬，转而迫不及待问道：“小杜，解放工作那事有眉目了？”

　　杜飞目光依次掠过三大爷，三大妈和闫解放，好整以暇道：“工作这个事呢……的确是有点眉目了。”

　　听见杜飞说话当间顿了一下，老闫家仨人的心都提了起来。

　　等杜飞把话说完，三大妈和闫解放才松一口气。

　　但精明的三大爷反而表情严肃，问道：“小杜，是不是出了啥岔子？”

　　杜飞演技上线，开始胡说八道：“三大爷，姜还是老的辣！您看出来了。”

　　三大爷忙问道：“究竟是咋回事儿？”

　　杜飞叹了一声：“嗐~本来事都差不多了，让解放上轧钢厂上班，先在运输科当个临时工……”

　　三大妈一听，顿时急了：“运输科？那不是扛大包的嘛！”

　　杜飞淡淡道：“就是临时过渡一下，等过完年，五月份，有招工，到时候会优先招厂里的临时工。”

　　三大爷立刻就明白杜飞的套路，心里暗暗啧舌，明年五月招工，杜飞居然现在就打听出来！

　　不由得觉着杜飞跟脚愈发深不可测。

　　三大妈急着道：“这不是挺好的吗？咋又出了岔子？”

　　杜飞解释道：“三大爷、三大妈，轧钢厂的情况，你们住在这边，也应该知道。不瞒您说，我走的是李副厂长的门路，原本是万无一失。但杨厂长那边……您懂的，有人看不惯了，要给李副厂长上点眼药。”

　　三大爷三大妈都皱起眉头，互相看了一眼，又看向杜飞。

　　三大爷舔舔嘴唇，问道：“难不成厂里两边较劲，把解放给夹到当间儿了？这不是城门失火殃及池鱼嘛！”

　　杜飞心说，都这时候了，三大爷还跟那拽成语，叹道：“可不嘛！要不实在不行，这次咱就放一放？等下回有机会再说。运输科的科长是杨厂长那边的，解放去了肯定穿小鞋，虽然不敢太过分，但运输科那活儿……真要可丁可卯的，也够呛。”

　　闫解放一听，眼神闪烁起来。

　　三大爷家条件虽然不算多好，但从小到大还真没让孩子吃苦。

　　闫解放一听这个情况，顿时有些怵头，但就这样放弃，他也真不甘心。

　　三大妈道：“小杜啊~就没别的法子了？”

　　杜飞苦笑道：“三大妈，我是真尽力了！谁也没想到会弄成这样。”

　　三大爷眼睛一眯，想了想，沉吟道：“小杜，那个……如果解放去上班去，得在运输科待多长时间？”

　　杜飞暗暗点头，三大爷脑瓜反应的确不慢，一下就找到了问题的关键，略微沉吟道：“最多到五六月份，厂子一招工，咱活动活动，到李副厂长管的后勤部门去，那就轻省了。”

　　三大爷道：“也就是说，在这之前，解放得吃三四个月的苦。”说着看向闫解放道：“解放，你也老大不小了，你有啥想法？”

　　闫解放眉头紧锁，默不作声的看了看三大爷，又看了看坐一旁的杜飞。

　　过了片刻，咬着嘴唇，把心一横道：“爸，不就是三个月嘛，咬咬牙就挺过去了！”

　　“好~是条汉子！”

　　杜飞嘴角上翘，笑着给闫解放上了一顶高帽，让他想退都没有台阶。

　　三大爷皱了皱眉，最终也没说什么。

　　三大妈则不再纠结，对杜飞连连道谢。

　　闫解放也跟着说了一声：“杜哥，谢谢啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十六章 入坑免费阅读。https://xs.23sk.com 