    第1088章有问题

    小云宝摇了摇头，“这不可能是我的录取通知书。”

    梁绮和邮差都愣住。

    邮差更是指着上面的名字。

    “邱雪云嘛，你之前不是说你叫邱雪云吗？地址也没错啊。”

    梁绮以为小姑娘接受不了现实，小声安慰道：“其实你别对技校有什么偏见，出来就能当工人呢，都是包分配的，没什么不好的。”

    小云宝斩钉截铁，“我没报这个学校！”

    梁绮：“啊？不会吧，那你的第一志愿是？”

    “京都第一中学。”

    梁绮：“……”

    邮差：“……”

    这差的也有点太远了吧。

    一中是全市最好的高中，几乎所有的尖子生除了要出国和考师范中专的，不然都想着去第一中学这个重点高中。

    基本上算预定了一个大学名额。

    可这个小姑娘考上的是一个技校，这就让人费解了。

    现在这个年代成绩好家里负担又比较重的，其实未必会继续上高中读大学，而是会选择上中专。

    中专后都是分配去机关或者当老师，是一个相当不错的出路。

    而有深造打算才会继续上高中，考大学，但这需要好的成绩。

    成绩好的一批上重点高中，差一点的则是普通高中。

    成绩再次的则考虑走技校这条路，也是包分配。

    但和中专出来就是干部身份不同，技校出来分配的是普通工人。

    当然了，现在的工人虽然没有六、七十年代那么吃香，可胜在是稳定的铁饭碗嘛，也没什么不好。

    最差的那一批自然是成绩连技校都考不上的。

    而这个叫邱雪云成绩只能上技校，却说自己报考的第一志愿是京都一中，实在让人不知道说什么。

    邮差先摇摇头，认为小云宝的妄想太严重。

    “东西送到了啊，我还得去别家。”

    说完后邮差拿起大喇叭继续喊着，“谁家要寄信寄东西的请早啊，七点后走了啊。”

    小云宝拿着通知书，眉头紧锁。

    梁绮的想法和邮差其实差不多。

    想到之前小姑娘在考场外接受采访时意气风发的模样，恐怕也是接受不了挫败吧。

    “实在不行咱复读一年也挺好，没事的，我认识一个在京大上学的，人家考了三次才考上呢，这就叫保剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    小云宝抿了抿唇，抬头看着梁绮。

    “记者姐姐，我报的三个志愿分别是京都一中、人大附属中学和明华附属中学，绝对没有报这所学校。”

    这三所学校都是京都排名顶尖的学校，梁绮看着小姑娘，心中叹气。

    从邱雪云的志愿能看得出来她的心气很高，可志愿能随便报，人家未必愿意录取啊。

    小云宝能猜到梁绮心中的想法，继续说着。

    “我在考前两个月，成绩大约是全校二十名，考前一个月模拟卷时进入全校前十，接下来的一个月接受了密集辅导，成绩只会提升。”

    听到小姑娘自爆成绩，梁绮的面色严肃了点。

    “按照你的初中学校的排名，你的成绩的确很不错。”

    再怎么算，至少一个普通高中是绝对能上的。

    “你的意思是……”

    “这个录取结果有问题！”

    (本章完)

