
此时的榆林城上明军和鞑靼人正在激烈的交战，在付出了巨大的伤亡之后鞑靼人终于爬上了城墙。爬上城墙之前，鞑靼面对明军一直处于下风，但是当他们爬上城墙之后双方站到了同一个水平上。双方都已经没有优势了，近身肉搏靠的就是士兵的勇猛。

“杀……”城墙上双方几万人混战在一起，不断的有人受伤、有人倒下，但是双方却对没有退去。对于明军来说退下去了就代表着榆林城的失守，对于鞑靼人来说退下去了就代表着今天死的那些同伴白死了。

“拿刀来。”随手砍翻前面的一个鞑靼士兵，朱厚照看了一下手中的长剑，剑在交战中实在不是一件趁手的兵器。

剑代表着王道，刀代表着霸道，所以一般皇室的人都是佩戴长剑。朱厚照的那把剑也是孝宗专门命人制作的，锋利无比，要是只有两人只见的交锋此剑必是一把利器，但是在这种大规模的交战之中一把剑就明显限制住了朱厚照的发挥。因此砍翻前面一个鞑子之后，朱厚照便不得不换一把武器。

听到的话，朱厚照身边的一个亲兵赶紧把自己的大刀交给朱厚照。这个亲兵叫做三娃子，没有名字，从小是个孤儿，三娃子靠着吃百家饭长达，后来铁血军征兵三娃子便报了名。三娃子生的一身巨力，到了铁血军之后很快就被朱厚照看重带到身边当了一个亲兵。他的那把大刀还是朱厚照给他打造的，用的是天外陨石，再配以皇家精湛的打造工艺打造出来的那把大刀堪称神兵利器。

“殿下，“狂刀”。”来到朱厚照身边三娃子赶紧把自己的狂刀递给了朱厚照。“狂刀”这个名字还是朱厚照替三娃子起的。三娃子平时拿着刀就像抱着自己媳妇一样，用他的话说就是刀看着霸气，名字听着也霸气。

“好。”朱厚照结果狂刀一声长啸，长将近一米五重达五十多斤的大刀在朱厚照手中犹如薄扇一般，刀影满天飞舞。往前一步朱厚照一个反刀便砍翻了右边的三个鞑子。三人倒下的时候鲜血正好喷到了三娃子的脸上。

摸了摸脸上的血，三娃子嘿嘿的笑了笑，毫不在意，只见他弯腰从地上一个死尸上抽出了一把刀瞬间便有加入了战局。

换了大刀，朱厚照超强的战斗力瞬间便得到了解放。一人一刀直入敌中无人能敌，身边上百鞑子无人能合朱厚照一击之敌。

朱厚照的无敌表现很快便引得了城墙上所有人的关注，看到自己的殿下这么英勇明军自然是欢欣鼓舞，连带着很多人都受到了朱厚照的影响作战越来越英勇。反观鞑靼人，则心神巨寒，朱厚照所过之地，鞑靼们不是迅速跑开便是成为一具死尸。

“殿下，鞑靼人退下去了。”抹了抹脸上的鲜血，朱厚照身边的三娃子喘着粗气朝朱厚照说道。

朱厚照往下面一看只见鞑靼后面的人已经开始往回跑了，好不容易冲到城墙上的人看到自己后面的人都回去了之后也赶紧脱离战场往回跑。

“哈哈，上来了就不要下去了。”看着前边几个打算顺着云梯逃回城下的鞑子，朱厚照一个大步便走到了跟前，完全无视三个鞑子惊惧的表情，朱厚照右手旋转半圈一个横劈三个鞑子便倒在了血泊之中。

“下辈子记得投个好胎。”

“弓箭手，射箭。”不一会的时间除了少数的人逃下了城墙外，其他的鞑子全都留在了上面。

“嗖”“嗖”“嗖”弓箭手一阵齐射，那些好不容易才逃下城墙的鞑子们便被箭射成了马蜂窝。

“蒲总兵，赶紧安排士兵休整一下，然后统计伤亡。”吩咐了一些琐事，朱厚照便下去了城墙。今天已经打了大半天，双方军队基本上都消耗的差不多了，鞑靼再发动一波攻击的可能也不大，剩下的就是双方休整，然后准备明天的战事。

榆林城内，此时所有的提督内臣和参将以上的将领全都聚集到朱厚照的太子府邸了进行战事的总结。

在所有的将领身上扫了一眼最后朱厚照的眼光落到了蒲擅的身上：“今天伤亡如何？”

“启禀殿下，今天交战造成我军伤亡超过五千，死亡三千七百多人，受伤的有两千四百人。”向前走出一步，蒲擅沉重的说道。

“嘶”听了他的话所有的人都吸了一口凉气，这个伤亡出乎所有人的意料。一般交战，在战争开始的前几天双方都是只进行试探性的进攻，因此往往战争前期伤亡都是很小的，但是今天这才交战一天就已经超过六千人伤亡了，可见今天战事之惨烈，鞑靼人死战之决心。

听了蒲擅的话，就连朱厚照也是心里吃了一惊，整个榆林城里明军加起来才九万三千多人，现在一天损失六千，也就是整个榆林城里只剩下了八万七千人了，守城越来越艰难了。“鞑靼人呢？”朱厚照问道，明军都出现了这么多人的伤亡，那鞑靼人的伤亡估计也不会小了。

“初步估计鞑靼人伤亡不会低于一万人。”

“嘶”众人又是一阵心惊，一万人啊，这才一天啊。一天一万那鞑靼就是有多少人也不够死的了。这十几年来鞑靼除了火筛在大同损失了两万多人之外，十几年来整个鞑靼和大明交战全部死伤的人数加起来也没有超过一万人啊。

交代了众人一些明天交战的要求之后，朱厚照便来到了自己的书房里，刚才他已经听下面人禀报郑广慧已经回来了。

“探查的怎么样了？”朱厚照问道。

“殿下，那个刺客还没有找到，不过已经查到了他是京城人士。刺杀完鞑靼大汗之后那个刺客在逃跑的途中受了重伤，后来便不知所踪了。”

“刺客的事接着查，不用急于一时，鞑靼人的火炮的事查的怎么样了？”对朱厚照来说现在除了战争之外，最重要的就是找到鞑靼人火炮的来源。火炮对于大明事关重大，不得不重视。

“殿下，已经查出来了。鞑靼的五门火炮有两门是安化王在叛乱之前为了获得鞑靼人的支持秘密交给鞑靼人的。除了火炮之外安化王还交给了鞑靼人一批炸药和兵器。”

“剩下的三门火炮呢？”

“殿下，剩下的三门火炮来源于陕西和山西两地的商人。”

昨天投票不理想啊，伙计们做人要道德啊，咱不能看完书没个表示啊，是不是。。所以请您操动手中的鼠标，轻轻一点。Ok!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483914"  chaptername="第一百零二章  首战的巨大伤亡">加入书签</a>
</div>
