
　　唐凡通过神识发觉身后有人跟踪，可他并没有理会，一路来到了云家。

　　唐凡悬浮在云家上空，缓缓散出了威压。

　　“何方高人，不请自来！”

　　云家两名护卫飞身而起，可当他们看到眼前的是唐凡后，吓得连忙拜倒。

　　“唐主，对不起，我们不知道是您来了！”

　　唐凡摆摆手，缓缓落地。

　　云北庭接到消息，带着众人前来迎接。

　　“不知唐主驾到，有失远迎！”

　　云北庭带着云家子弟向唐凡深深一拜。

　　“老爷子，不用客气！”

　　唐凡爽朗地笑了笑，目光扫向人群，落到了云帅的身上。

　　云帅想到了什么，脸色一红，把目光移开了。

　　云北庭道：“唐主，你上次让我们搜寻的那些资源，有一部分已经有了些眉目，剩下的我正在加紧购买……”

　　他还以为唐凡过来是为了这件事。

　　唐凡摇头道：“老爷子，我知此事难办，不是来催你的！”

　　“那不知唐主所为何事？”

　　“呵呵，难道我没有事就不能来了么？”

　　“不不，老朽不是这个意思，您是我云家的副家主，云家的大门时刻为您敞开。”

　　唐凡笑道：“老爷子，云帅，咱们换个地方聊聊。”

　　“唐主请！”

　　云北庭的心提到了嗓子眼，感慨万千。

　　想当初，他还敢以平辈与唐凡交往，可现在完全把自己当成了下属。

　　唐凡的实力太强了，挥手间足矣灭掉云家。

　　唐凡被请到了云家的会客室，当仁不让地坐到了主位上。

　　云北庭与云帅垂手而立，大气都不敢喘。

　　下人送来香茗，悄悄地退了出去。

　　唐凡喝了口茶，感慨道：“云家能有如今的家业，很不容易，是云家历代努力的结果。可如今却要服从一个乡野小子，你们真的服气么？”

　　云北庭吓了一跳，额头全是汗水，吱唔道：“老夫心服口服！”

　　“哈哈，好一个心服口服，可这无非是一句空话。如果换作是我，绝对不会服从的！”M.23sk.com

　　“唐主，我……”

　　云北庭急的想解释。

　　唐凡挥手打断他的话，说道：“老爷子，你我相识这么久，想来你也了解我的性格，其实我要的并不是服从，而是交个朋友罢了。至于之前的种种强硬手段，无非是为了立足。”

　　云北庭若有所思地点点头。

　　云帅干咳一声，说道：“你以一人之力，独挑江北众豪门，这是实力的体现，我们并无怨言。换言之，如果有一天我云家有此实力，或许比你还要血腥。”

　　“不错，可惜你为什么偏偏就是个女儿身！”

　　唐凡感叹一声，然后看向云北庭道：“我今天来只为一事，想问问你们，是否愿意让云帅当个真正的女人？”

　　云北庭怔了一下，他没想到唐凡会特意为此事跑一趟。

　　他满脸歉意地看了眼云帅，说道：“这孩子从出生就拥有两性特征，我当时为了家族未来着想，故意隐瞒真相，让她以男儿身示人。现在看来，我错了。只是我不知道，她到底是……什么！”

　　云帅眼睛红了，紧紧握着拳头，可见她的内心有多么挣扎。

　　唐凡道：“如果从医学上判断，她应该是女人，各项功能齐全，还可以生孩子。不过，我可以将她改造成男人，问题是，不能生育。”

　　云北庭点了点头，说道：“她小的时候我带她出国做过检查，当时也是这么说的。可是……帅儿，此事你自己决定吧！”

　　云帅看着唐凡，问道：“你都来了，还要我说什么？”

　　唐凡说道：“我之前对你说的一切，无非是玩笑，我唐凡再怎么霸道，也不可能在这种事情上逼你。我今天来，就是想问问你自己的想法，无论你想成为什么人，我都会满足你。”

　　“可是……”

　　云帅一时间有些迷茫。

　　唐凡道：“你要想清楚，手术一旦做了，就不能改。你的灵魂深处，应该有答案。”

　　云帅想了想，看了眼云北庭，说道：“其实，我内心深处一直都觉得自己是女人，只不过为了这个家……”

　　“这和我的判断一致，你的性格行为，本来就是一个女人！”

　　唐凡笑了，看向云北庭道：“老爷子，找一间干净的房间，闲杂人等不得进入，我来送她一场造化，也算身为云家副家主做出的一点贡献吧！”

　　“好！”

　　云北庭连忙张罗去了。

　　云帅呆呆地看着唐凡，问道：“你为何帮我？”

　　“因为我是医生啊！”

　　云帅笑了，说道：“谢谢！”

　　“你放心，我要把你打造成一个大美人！”

　　“还有一件事，我要感谢你，云家人自从修炼了你简化后的纯阳先天经后，病症得到了改善，我的小嫂子已经怀孕了！”

　　“你说，我这算不算功德无量？”

　　“算！”

　　“不过，那昊元丹……”

　　唐凡一拍乾坤袋，拿出了十枚昊元丹。

　　云帅连忙接下，说道：“唐凡，从今往后我的命就是你的，你想我干什么就干什么！”

　　“既然你这么说的话，那我更应该把你改造得漂漂亮亮了！”

　　这时，云北庭走了进来，他已经吩咐人准备妥当。

　　唐凡与云帅来到了一间静室，其它人全都退了出去。

　　云帅说道：“我可以了。”

　　“我不可以……”

　　“啊？”

　　唐凡坏笑道：“你不觉得，应该先去洗个澡么？”

　　“讨厌！”

　　云帅脸色羞红，连忙跑进了浴室。

　　“瞧瞧这神态，分明就是个女人，只不过造物者多送了一个零件而已……”

　　唐凡微微一笑，又大声问道：“要不要我给你搓搓背什么的？”

　　“不要！”

　　浴室内传出了云帅愤怒的叫声。

　　良久后，云帅只披着浴巾走了出来，如同出水芙蓉。

　　唐凡看得一呆，说道：“你自己去照照镜子，你说，除了那啥勒小了，哪有半点男人的样子？”

　　云帅妩媚地白了他一眼，说道：“你上次说我变大了。”

　　“呃……好吧，一会儿我让你变得更大。躺床上吧，睡一觉，什么都好了。”

　　云帅听话地躺到了床上。

　　“小九!”

　　唐凡一声令下，九凤神火飞出，将房间内照得绿莹莹的。

　　“你这是干什么？”

　　“消毒！”

　　随着小九升温，云帅只觉得全身血液沸腾，经脉疯狂运转，血液都要破体而出了似的。

　　很快，她全身就被汗水打湿了，不由得把浴巾往下拉了拉。

　　“还腼腆什么！”

　　唐凡伸手一拉，将她身上唯一的遮挡拉了下来。

　　“啊！”

　　云帅吓得发出尖叫，下意识地抬手捂住。

　　“在医生的眼中，没有男女之分，别紧张……”

　　唐凡把她的两只手拉到了两边。

　　云帅紧紧咬着牙，看着唐凡那纯洁的目光，终于敞开了一切。

　　可随后，唐凡的一句话差点把她气得半死。

　　“但是，在我的眼中还是分得清男女的……”

　　“你……”

　　“啊！”

　　云帅刚要说话，唐凡掐诀一指，无数根金凤宝针飞出，将她牢牢固定在床上，随后又往她的嘴里塞进了一枚麻灵丹。

　　云帅眼皮发沉，最后感觉到唐凡的手摸向了自己的小零件……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第522章 云帅的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 