
　　作为绯流琥身体中最坚硬的部分，都无法挡住无惨的拳头，蝎也不敢自信到用身体硬扛。

　　绯琉琥的制造非常麻烦，而且材料很多都需要大量的时间打磨。

　　自从加入了那个组织后，每一次的任务都异常的凶险，因此关键时刻他没有选择和无惨硬碰。

　　在一旁的三代风影被蝎操控，五道利爪出现,拦在了两者的中间，打断了无惨怪力拳的冲刺。

　　“砰！”

　　不过对方还是小看了无惨的力量，哪怕是三代风影的傀儡，硬接一发怪力拳，此刻的情况也不好受。

　　拳头的力量没有消失，挡在面前的傀儡直接被无惨一拳轰飞到了地下,大片的尘土出现，位于中心处的蝎没有第一时间出手，重新捆绑上查克拉丝线。

　　“真是恐怖的力量，他到底是谁……”

　　蝎瞄了一眼站起来的三代风影，幸好没有出现太大的损伤，不然修复起来会非常的麻烦。

　　只是有一点让他非常的奇怪。

　　几十年的时间，他和无数的高手交过手，能有这种力量的只有木叶的纲手。

　　可惜他不明白怪力拳的发力技巧，不知道该如何破解。

　　“呼~”

　　绯琉琥最强的尾巴已经被对方废掉了，仅仅凭借暗器很难战胜对方，而且在刚才的对战中，三代风影的力量也处于下风。

　　蝎需要慎重的考虑，是否要和无惨在这里死磕到底，如何用最小的代价战胜对手？

　　可惜稍作思考后，他没有想到破敌的方法。

　　“只能想办法先离开这里了。”

　　蝎放弃了控制绯琉琥，而是凝神的操控着三代风影的傀儡。

　　对方的黑色袍子之下，出现无数的傀儡手臂，再配合上另一只手的砍刀，宛如利爪一样伸出，可以切断大部分坚硬的物质。

　　不要忘记三代风影最强的力量是磁遁，如此下去的话,无惨每次战斗中也需小心谨慎。

　　“真的是麻烦的家伙。”

　　没有弱点就意味着要进入持久战，看着天空上的斜阳，还需要一段时间进入夜晚，这段时间将是无惨最危险的时候。

　　而在战斗的过程中，他在吸收着空气中的自然能量，应对最糟糕的事情。

　　手臂炸裂出无数的暗器，密密麻麻想要把无惨直接杀死。

　　“火遁！凤仙火之术！”

　　毒针和火焰于中间绽放，就像是烟火一样。

　　同时密布在周围的手臂，中间出现一个孔洞，释放出大量紫色的浓烟。

　　这些毒烟的出现，不仅让无惨的动作为之僵硬，还遮住了身处在其中无惨的视线。

　　战场之外的山野松血鬼术全开，他能看到紫色毒物中颜色之间的差别，这是因为蝎在其中快速移动的结果。

　　然而当他想追过去的时候，手中的苦无所刺中的是一堆沙子。

　　对方利用替身术消失在了眼前。

　　无惨面色发寒的静等着毒雾消失，这些武器对他的影响并不大，可惜他没有白眼的天赋,不然今天的蝎能否活得离开还不一定。

　　看着断裂的尾巴,绯琉琥被无惨的怪力拳轰碎了三分之一,作为依靠傀儡的赤砂之蝎，无疑受到了重创，就算是回到了晓组织，也需要花费大量的时间来收集零件。

　　而且算着时间，大蛇丸已经加入了他们的组织。

　　木叶无法掌控大蛇丸，同理晓组织也没有能力控制大蛇丸。

　　蝎回去后多少会生起一番波澜，可惜这不是无惨想要的结果。

　　“实在是有些可惜了，等到下一次，定然不会让你逃跑！”

　　两者之间的血海深仇，不是一句话两句话能讲完的，两方必须有一个要死亡！

　　感受到无惨身上的杀气，尤其两者是上下级的关系，从内心当中的畏惧，让山野松心中胆寒，当即单膝下跪汇报了情况：

　　“无惨大人，我没有发现对方的行踪。”

　　“看来已经离开了现场，你的血鬼术还是太弱了！”

　　看着睁开眼睛的山野松，无惨冷冷看了一眼，对方的眼睛随即就爆掉了一个。

　　要是对方血鬼术再强一些，能充当无惨的眼睛，这一次的事情也会顺利许多。

　　强忍着脸部的剧痛，山野松不敢言语，心中下定主意，等到这件事情结束后，一定要提升血脉，让血鬼术进行第二次进化。

　　作为跟在无惨身边最久的十二下弦，被身边一个个的人超过，这种感觉让他心中倍感耻辱，他一定要增强实力，开发自己的血鬼术，早日成为真正的上弦！

　　这场战斗的风波很快便结束了，蝎的到来和村子没有任何关系，至于说他以后会不会来。

　　这不在无惨的考虑范围之内，对于赤砂之蝎来说，能真的把他留下的人，以目前忍界来看，绝对超不过五个。

　　两者战斗的这片区域一片狼藉，无惨所站立的中心处，因为怪力拳的作用，出现了大片的龟裂，以至于有部分熔岩渗漏出来。

　　这座火山虽然是一座死火山，在下方还是有大量的熔岩涌动。

　　无惨立刻从这里跳了出来，在山下的村长听到动静消失，组织人手往山上冲去，当他们看到在场的战斗遗留痕迹后大惊失色。

　　“先生如果受伤的话，可以在我们这里休养一段时间。”

　　这可是难得的接触好机会，毕竟匠之国未来的转型需要依靠波之国。

　　“不用了，设计图我已经交给你了，那些零件并不难制作，主要是需要极其精准的大小。”

　　同一时间，蝎从匠之国逃离之后，没有在路上耽搁。

　　再加上缺少修补绯琉琥的材料，显得整个绯琉琥破破烂烂，让人看了还以为是从哪里淘来的残破品。

　　回到了晓组织，看着狼狈不堪的蝎，小南愕然意外。

　　蝎的实力就算是在忍界强者中，也是排名靠前的存在，怎么会变成这个样子？

　　“居然有人能损坏你的傀儡。”

　　看着面前的小南，修补需要大量的资金，晓组织的财政大权落到了小南手里。

　　“嗯，匠之国出现了一些意外，遇到了一位强者。”

　　回想起对方恐怖的力量，对方绝不是碌碌无名之辈。

　　“等到我把傀儡修补完毕，会再去一次匠之国调查清楚对方的情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十七章 晓免费阅读。https://xs.23sk.com 