    当程光回到自己的院子时，楚楚正坐在凳子上看着月亮怔怔出神。

    “有心情唱歌，喝美了？”

    “还好，无非就是听贤王讲那些官场哲理，反正挺无聊的。顺便，他还想我拉拢我入朝为官，不过被我给拒绝了。”

    程光一边说着，一边坐到了楚楚的对面。

    “为什么？能得到八贤王的赏识，那可是多少人梦寐以求的事情。”

    楚楚闻言，俏目圆睁，神情惊讶万分。

    “不为什么。”

    程光洒然道：“就是不想受那份儿束缚，在官场上天天勾心斗角，尔虞我诈的，哪有现在这样来的舒坦。”

    楚楚秀眉一挑，点头道：“也对，以你的性格，万一哪天被搞的不耐烦了，非一剑把崇德殿给拆了不可。”

    程光打了个响指，哈哈一笑，道：“没错，知我者，楚楚也！”

    说完，他又问道：“对了，你怎么这么晚还没睡？”

    “没什么，突然有点儿睡不着。”

    楚楚忽地神情一黯，说话的语气也变得有些低沉起来。

    程光眉角一扬，问道：“睡不着？想家了吧？”

    楚楚没说话，只是诧异的看着程光。

    显然，被他猜对了。

    程光指了指天上的月亮，微笑道：“再过些日子就是中秋了，这很难猜吗？”

    提到“家”这个字，楚楚的情绪明显变得更加低落。

    “我娘在我很小的时候就过世了，这些年来，我一直跟我爹隐居山野，相依为命。从小到大，爹都对我管教的很严格，稍微做得不好，他就骂我，所以，我总觉得他不疼我。”

    程光笑着摇了摇头，说道：“别傻了，他是你爹，不疼你疼谁，骂你就是因为他关心你。只是身为一个男人，他无法像女人那样，用比较细腻委婉的方式表达出来而已，做父亲的不都是这样吗？”

    “真的吗？”

    楚楚闻言一怔，似是陷入了回忆当中，沉默了良久之后，方才继续开口。

    “也许你说得对，要是能早点儿认识你就好了，前些日子，爹强迫我做一件不愿意的事情，我就跟他大吵了一架跑了出来。”

    “我猜，他应该是要让你跟一个不喜欢的人成亲，对不对？”程光明知故问道。

    “这你也能猜出来？”

    楚楚瞪着一双黑宝石般晶莹剔透的眸子，满是不可思议的看着程光。

    程光调笑道：“这种桥段在戏文里都快唱烂了好吧，一两银子能听好几十段。”

    “讨厌！”

    楚楚忍不住抬手在程光的手臂上，狠狠地锤了一下，并赏了他一记大大的白眼。

    “唉！我爹是中秋节的生日，以往每年我都会陪他一起赏月，但是今年”

    程光温声劝道：“干嘛搞得这么伤感，你们只是吵个架而已，你回去给他道个歉不就好了。

    之后，他若是还想逼你嫁人的话，大不了你再跑出来就是了，这里的房间永远都给你留着。”

    听到最后一句话，楚楚不禁有些感动，脸上也终于露出了笑容。

    “多谢你了！”

    “头一回听你这么温柔的跟我说话，嗯舒坦！”

    “哦？那你的意思是说本姑娘很野蛮喽？混蛋，去死吧你！”

    “嘘！小声点儿，别把包大娘和小艾吵醒了。”

    翌日。

    天晴气爽，云高万里。

    明面上，高丽使团的案子已经彻底结束。

    看着包拯一直挎着个脸，楚楚邀请大家一起出外郊游。

    她依旧是那副大大咧咧的样子，仿佛昨晚那个想家的伤感少女根本不是她。

    郊游的地方，还是在百鬼竹林边上的那片湖泊。

    在前往目的地的路上，程光领着楚楚走在前面，在他们的身后，沈良和小艾并肩而行，包拯则独自一人走在最后，一脸沉思之状。

    到了湖边后，众人开始准备吃的东西。

    “包拯，从出来开始你就一副心不在焉的样子，到底在想什么呢？”

    楚楚见包拯一直不说话，终于忍不住问了出来。

    包拯道：“我在想高丽使节的案子。”

    楚楚疑惑道：“凶手不是都已经抓住了吗？”

    包拯摇了摇头，皱眉道：“我总觉得这里边还有一些不对劲儿的地方。”

    程光道：“如今这样其实已经是最完美的结局，你又何必如此执着？”

    包拯道：“你的意思我明白，凶手是高丽人，两国便不会开战，这是最有利大局的结果。但是，我只是一个小小的黎民百姓，我不懂也不想理会什么朝政。对于我来说，真相只有一个，这就是我的信念，我的目标就是要找出真相，不计后果的找出真相。真相虽然从来都不美好，但却是唯一的、真实的，如果会因此带来严重的后果，那也没办法，就让我勇敢的面对和承担吧！”

    “承担？”

    程光问道：“如果两国当真开战，辽国势必也会掺合进来。到时便会有无数的士兵和大宋的百姓，因此而家破人亡，这千千万万条的性命，你承担的起吗？”

    “这”

    包拯闻言，登时一阵哑口，眼神也迷茫了起来。

    但很快，他眼中的迷茫，又被以一种前所未有的坚定给代替了。

    “真相就是真相，如果高丽郡主和崔尚书是冤枉的，那我就绝对不能坐视不理。总不能因为事情的后果会很严重，就放任真正的凶手逍遥法外吧？这样的话，天理何在？做人最重要的就是问心无愧，倘若两国当真开战，以致生灵涂炭，那错的也不是包拯，而是凶手！”

    “啪嗒！”

    就在包拯话音刚落之际，沈良手里的鸡腿突然掉到了地上。

    小艾看着神色莫名有些惊慌的沈良，关心道：“沈大哥，你怎么了？”

    “没没什么，手滑了一下，我去洗洗手。”说着，沈良便起身向湖边走去。

    程光望着包拯坚定的眼神，笑道：“既然你想清楚了，那我也就不再多言了。”

    他是真的想劝劝包拯，但可惜的是包拯就是包拯，那个为了真理，义无反顾的包拯！

    视真相为唯一的包拯！

    “嗯？”

    忽地，包拯无意中看了一眼正在河边喝水的沈良，眉心登时一皱，一缕凝重之色在眼底一闪而过。

    “难道是他？”

    夜色朦胧。

    借着流云蔽月的时机，一道矫捷的身影，悄然潜进了来仪阁，直奔高丽郡主素姬的房间而去。

    来人轻而易举的进入了郡主的房间，一步一步悄无声息的向床边走去，他的手早已放在了剑柄之上。

    随即，屋中一抹银芒闪过，长剑已然出鞘，朝着床上的郡主疾刺而去。

    然而，就在下一瞬。

    忽听“乒”的一声脆响，长剑竟似刺在铜墙铁壁上，猝然而断。

    “糟糕！”

    来人一声惊呼，话音还未落，屋中突然亮起了烛火。

    霎时间，光亮一片，灯火通明。

    “唉！沈大哥，你果然还是来了。”

    沈良一脸震惊的看着坐在床上的程光，对方的指间赫然还夹着半截剑身。

    正当他错愕之际，屋外又传来了脚步声，随后房门被打开。

    包拯进来了，贤王进来了，庞太师进来了，高丽郡主和崔尚书进来了，公孙真父子进来了，就连包大娘和楚楚都进来了。

    所幸，小艾没有进来，让沈良松了一口气。

    此时此刻，他实在不知道自己该如何面对小艾。

    “沈良，怎怎么会是你？”

    人群中，最难以接受的是包大娘，对于她来说，沈良无异于是自己的亲子侄。

    “呵呵！”

    沈良很平静的笑了笑，转头看向了包拯。

    “你是怎么发现我的？”

    “上午郊游的时候，你喝水的姿势出卖了你，知道了你辽人的身份，其他的也就不难推想了。我们之所以查不出凶手是怎么离开现场的，是因为你从来就没有离开过。杀完人之后，你躲在门后面，等我们来到这里以后，你再从门后走出来，装作刚刚到达现场的模样。而那个连续两次出现案发现场的十字划痕，其实就是你官服腰带上的那个标记。”

    其他人闻言，均是恍然大悟。

    “来人，把他拿下。”贤王沉声下令。

    “遵命。”

    两名白衣护卫应了一声，迈步向沈良走去。

    沈良眼神一凛，正要出手反抗，却见眼前人影一闪，程光已出现在他身前。

    “沈大哥，不好意思。”

    “没关系，我不怪你。”

    “沈大哥，投降吧，你跑不了的。”

    包拯这时也走到了两人身旁。

    “包拯，在我们契丹人的语言里，只有成败，没有投降。不过，在这种时候你们还愿意叫我一声大哥，我已经很知足了。我们契丹人交朋友贵在坦诚，我告诉你们，我叫耶律良材，三十岁，潜伏大宋十年，为的就是挑起大宋和邻国的战争，好让我大辽从中渔利。”

    “我叫包拯，庐州人士，今年二十岁，天鸿书院的学生，天生皮肤黑，人称包黑子。”

    两人说完，同时看向了程光。

    “我叫程光，庐州人士，今年二十一岁，一个逍遥江湖的浪荡子。”

    “好，你们这两个朋友，我耶律良材交了，只可惜此时无酒。”

    包拯道：“没关系，我相信总有一天，咱们可以把酒言欢。”

    沈良点了点头，转而看向了程光。

    “程兄弟，耶律大哥有两件事要拜托你。

    第一，帮我照顾好小艾，别让她再被人欺负。

    第二，就是一定要保护好包拯，他太善良了。”

    “放心，有我在，谁也伤不了他们半根寒毛。”

    “还有最后一句，小心庞太师。”

    这一句沈良说的声音很只有他们三人能听到。

    随后。

    “程兄弟，动手吧，我不想受他们的折磨，能死在你这种绝世高手的掌下，我也算是死而无憾了。”

    程光将头转过一旁，闭上了双眼的同时，一掌拍在了沈良的胸口上。

    “耶律大哥，一路好走！”

    “轰！”

    雄浑掌劲从沈良背后透体而出，后边的窗户登时被余波震了个支离破碎。

    “耶律大哥！”

    包拯一把接住了沈良尸体，一声嘶吼，悲恸欲绝。

    程光看着死去的沈良，不对，应该是耶律良材，内心也有些戚戚然。

    从这段时间的相处下来，他知道耶律良材内心不是一个想要战争的人，但是因为身为契丹人，他不得不这么做。

    要是在千年后的华夏，这个时候的耶律良材可能已经和小艾成为了男女朋友，都是命啊。

    不过对于耶律良材的做法，他不敢苟同，他这个人算不上无辜。

    要是让他成功挑起大宋和高丽的战争，两国会死多少将士且不去说。庐州城内的人恐怕一个都活不了，会被城外三千高丽仪仗兵杀个干净。

    到时候这千万条人命，又该算到谁的头上呢。

    只能说彼之英雄，我之仇寇了。

    而人群中的庞太师深深的看了一眼程光，眼神中带走莫名的情绪。

    以程光的功力注意到了庞太师的目光，不过他没在意。

    在他看来，庞太师只不过是个过客，虽然在剧情里被贴上了反派的标签，不过程光还是欣赏他主战派的想法。

    因为和平不是谈出来的，而是打出来的，这一点，程光是深有体会的。

    千年后的华夏就是在一场场战斗中崛起，重新伫立于世界之巅。

    得知沈良的事情后，小艾就一直沉默不言。

    整日茶饭不思，神思不属，眼看着身子日渐清瘦、憔悴。

    凌楚楚看着小艾的样子，几番劝说开解，都没什么用，最终也只能叹息：“没想到小艾她对沈良的感情这么深。”

    程光也有些感慨，原剧情里小艾甚至愿意为了沈良付出生命，可见小艾的痴情。

    想想小艾悲惨的经历：年少之时就父母双亡，只能独立生活。之后因为背负着狼女吃人的谣言，她一直被人嫌弃、被人欺负，大概从没有人像是沈良那么体贴她、照顾她吧。

    她不仅仅只是把沈良看做是爱人而已，更是亲人，是她在这个世界唯一的依靠，现在这个唯一的依靠没了。

    两日后。

    一切尘埃落定。

    “不好了，小艾留书出走了。”

    楚楚火急火燎的拿着一张信纸，来到了程光的书房，放在了他的面前。

    只见信纸上歪七扭的写着十二个大字：我走了，不要担心我，我很幸福！

