阿诺德的一只手马上就要插入东方霸的脑袋了，却在关键时刻停了下来。
倒不是他主动停下来的，而是因为他的手被一条藤蔓缠住了，所以才停了下来，而藤蔓的另一头正连接着克拉克。
“你什么意思？”阿诺德有些不满的看了一眼克拉克。
“杀死他以后，你也一样不好过！”克拉克平淡的看了一眼阿诺德，同时瞥了一眼阿诺德的身后。
阿诺德皱了皱眉头，一回头，才发现，刚才被他打飞出去的血月刀竟然就在自己身后不远处，冲着自己胸口的位置，而血月刀身上缠着的正是克拉克的藤蔓。
阿诺德当然不会认为这是克拉克在用血月刀威胁自己，那结果只有一个，也就是克拉克用藤蔓缠住了血月刀，是为了阻止它的前进。
如果克拉克没有拦住血月刀和自己的话，自己确实可以将面前这个人击杀，但是这把刀也会给自己来一个透心凉。
即便自己死不了，但是如果斯威格趁机对自己出手的话，那后果可就不堪设想了。
阿诺德心中不由得有些后怕，自己一直小心谨慎，没想到在这个时候竟然大意了。
其实这也不能怪阿诺德，任谁也想不到，被他击飞出去的武器，竟然还能被控制着飞回来，然后从后背偷袭他。
阿诺德将东方霸的血月刀击飞以后，紧接着就奔着东方霸的脑袋袭击过去。看到东方霸没有了武器，阿诺德的心里面多少有些放松。
而且阿诺德大部分的注意力都放在了斯威格身上，他怕的是斯威格趁机偷袭自己，所以并没有太注意自己的后背。
血月刀本来身上的煞气和血腥气十足，正常情况下想要偷袭也不太可能。但是谁能想到，血月刀在背后偷袭的时候，竟然没有传出任何气息，甚至连破空的声音都没有，实在是太隐秘了。
阿诺德看了看面前的东方霸，收回了攻击的架势，他仿佛从东方霸的身上看到了自己年轻时的影子。不仅打起仗来狠，对自己更狠，甚至愿意用自己的性命来换取对方的重伤。
东方霸并没有因为阿诺德收回攻击而庆幸，眼神中反而流露出了一丝遗憾，似乎是在遗憾自己刚才的攻击并没有成功。
东方霸眼底深处似乎还隐隐有着一丝感动，因为斯威格完全可以选择在他用命换阿诺德重伤，然后趁机击杀了重伤的阿诺德以后再说这个事情，可是斯威格并没有这么做。
本来东方霸并不会这个技能，但是刚才在和阿诺德交手的时候，被击中躺在大坑里的时候，他进入了顿悟之中，而刚才血月刀这一记攻击，就是在这次顿悟中领悟到的，起名叫做藏锋。
就是将血月刀身上的煞气戾气彻底隐藏于血月刀之中，以达到隐藏自身气息的目的，在攻击到目标以后煞气和戾气会瞬间爆发出来，增加攻击的杀伤力。
尽管这一次的攻击并没有击中阿诺德，但是克拉克却感受到了血月刀中蕴含着的负面能量。如果不是藤蔓柔软坚韧，化解了大部分的能量，他恐怕想要控制住血月刀也不是什么容易的事情。
其实克拉克完全可以选择拉偏架，出手阻拦血月刀，却不去管阿诺德，但是自己一旦出手了，斯威格也一定不会袖手旁观，到时候阿诺德就会有麻烦。万一阿诺德出了点儿什么问题，自己一个人对付斯威格可就不容易了。
听斯威格刚才的话，明显是知道了挟持长命藤的人在哪里，如果他的人因为自己插手出了问题，到时候自己的目的非但很难达成，甚至还要付出一定的代价，这可不是他想要看到的。
再一个他终归还是舍不得那株长命藤，毕竟魔影的实力在植物系魔兽中也算是排的上号的人物了。
而那株长命藤和魔影共生的时间已经不短了，未来很有可能会成为一名九阶魔兽，要知道长命藤想要成为九阶魔兽可不是那么容易的，这么多年他手下也只有一个九阶的长命藤魔兽而已。
“斯威格，如果我没有听错的话，你刚才应该说的是发现那个人了是吧？”克拉克看向了斯威格，虽然语气平静，但是眼神中闪过一丝激动。
“我有说过吗？”斯威格挑了挑眉毛，疑惑的看着克拉克。
“你……你什么意思？你在框我吗？”克拉克愣了一下，紧接着眼睛里瞬间充满了怒火，身上的气势澎湃而出。他怎么也没有想到，斯威格竟然敢在大庭广众之下拿他开涮。
他们这个级别的人，虽然说不上金口玉言，但是也不能随意胡说八道，那可是嘴，不是屁股，说的话难道能当屁处理吗？
“你说作为一个植物，你火气怎么这么大？也不怕心火太旺，把自己给烤焦了！我说的是恐怕那个人出现了，恐怕的意思就是有可能，估计是，我也说不准，毕竟那个人我还没有见到。”斯威格摇了摇头，一副似笑非笑的看着克拉克。
“斯威格，那我什么时候能见到这个人？”克拉克咬牙切齿的问道，他这时候已经明白了，斯威格根本就是故意的。
“我怎么知道？估计那个人现在已经不在我们蛮荒大陆了。”斯威格耸了耸肩膀，一脸无辜的说道。
“不在蛮荒大陆了？什么意思？难道是海里的那些家伙吗？”克拉克眉头紧皱，如果真是这样的话，这事情还真是麻烦了。
“不对，那些家伙长得和人类完全不一样，如果出现在你们人类的世界，绝对不可能轻易蒙混过去，除非你和海里的那些家伙有勾结，否则不可能那么轻易就可以混进内陆！”克拉克突然转念一想，发现了一些问题。
海里的那些家伙即便是幻化成了人类，也不可能长时间在陆地上逗留，哪怕是圣级强者也不行。
这也是为什么他们魔兽和人类联合起来，可以和大海里的那些家伙们抗衡。
要知道大海里面可是拥有着无数的魔兽和强者的，如果不是他们上岸以后，实力就会有所降低，长时间逗留甚至会形成永久损伤的话，陆地上哪里还有他们魔兽和人类的事儿？
“当然不是那些大海里的家伙，要是他们赶上岸跑到内陆，我不把他们扒皮炖汤喝了才怪！”斯威格恶狠狠的说着，看起来一点儿也不做作，并不像假的。
“那你是什么意思？除了海里的那些家伙，难道还能有其他人不成？你要是真不想把人交出来就直说，何必在这里吞吐掩饰！”克拉克眼神冰冷的看着斯威格，看样子今天这事情是不能善了了！
“那个家伙不属于我们这里！”斯威格嘴唇动了动，直接传音给了克拉克。
“不属于我们这里？你什么意思？难不成还能是……”克拉克愤怒的看着斯威格，说到一半儿，突然住嘴了。
“没错！”斯威格点了点头，面色凝重的说道。
“怎么可能？从来都是你的人出去，怎么可能会有外人进来，而且你还不知道？这么多年可从来没有外面的人来过这里！”克拉克皱着眉头，传音给了斯威格。
尽管他对斯威格的话半信半疑，但是这种事情他还是宁愿选择多信任一些，对于外面的世界他还是知道一些的。
能去外界的传送阵不止斯威格有，克拉克手里也掌握着一个。他曾经也派出去过很多八阶魔兽出去，但是多数都是有去无回。
倒不是克拉克舍不得派遣九阶魔兽，而是九阶魔兽根本无法通过传送阵，就算是八阶巅峰实力的魔兽，都有可能会被排斥在外，无法通过。
活着回来的魔兽带回来的信息挺恐怖的，并不是外面的环境不好，而是他们出现以后，就会有莫名其妙的高阶魔兽对他们发动攻击，不死不休那种，所以后来克拉克就再也没有使用过手里的传送阵。
克拉克也想过使用斯威格手里的传送阵尝试一下，但是斯威格无论如何也不同意。后来终于有一次同意了，结果派遣出去的魔兽，一只都没有回来，那个传送阵也被斯威格直接给毁了，而克拉克为此也付出了不小的代价作为补偿。
“我的人刚刚传过来消息，百花城的传送阵被人强行开启了。”斯威格无奈的叹息了一声。
“难道这事情就这么算了吗？”克拉克咬牙切齿的问道。
“当然不会，用不了多久，我们就可以去征服那个世界了！到时候就让海族自己在这里囚禁吧！”斯威格眼神冰冷的扫了一眼大海的方向……
“啊！”
“噗通！”
“这里是哪里？”李振邦浮出海面，看着周围陌生的环境，有些不知所措。
他确实是开启了百花城的传送阵，并且成功逃了出来，但是没想到他出现的位置并不是进来的地方，而是这片汪洋大海的半空中。
从充满了黑暗元素和亡灵魔法元素的世界逃出来，他的身体还没有适应，所以直接掉进了大海里……
