    苏黎状若疯狂，石器上神光疾射，将他能够看到的巨肉都完全卷了进去。

    短短数秒之间，他也不知道挥舞出了多少次的石器攻击，纵横交错着的神光，将这片墓室完全摧毁了。

    虽然处于无敌状态，苏黎依旧能够感受得到这石器里释放出了强大无比的能量，一次次的冲击着他的天魔真身，要不是处于无敌状态，他的身体，早崩毁了无数次。

    数秒之间，便将这团巨肉和墓室完全毁了，之后，苏黎双足一踩，发动“蜘蛛行走”，在水里踩出大量水花，全速朝着上方冲去。

    他已经将这不详肉山完全毁了，但却未能获得灵源，更不知道对方情况，但是无敌状态马上就要结束了，他只能全速往上逃亡，离开这里。

    很快，九秒无敌结束，苏黎忙着收起石器，同一刻往上冲天而起，破水而出。

    浮出水面，夜色阴沉，无星无月，苏黎身子不停，踩水狂奔，以最快的速度朝着远方冲射。

    到现在都没有收获到灵源，他怀疑那不详肉山根本没死，现在唯一能做的就是以最快的速度，逃得越远越好。

    “蜘蛛行走”、“鲛王鬼步”，在“超限者”的提升下，化为了鬼步超限行走，脚底下黑暗六芒星源源不绝的提供着大量的魔界之力，天魔真身已然增长达到了两米九。

    在水面上，每一步跨出，都冲出数十米远，以惊人的速度朝着远方狂奔。

    夜幕之下，这里的动静吸引了很多远方的怪物在朝着这里关注，然后聚集过来。

    突然，“轰隆”一声巨响，苏黎发觉在他前方三四十米的地方，水面突然爆炸开来，掀起一道高达百米巨浪。

    在这巨浪之中，一团庞大无比的肉山冲天而起，刚刚被他用石器绞得粉碎的不详肉山，竟然再次完好无损，而且，还截在了他的前方。

    苏黎浑身一片冰冷，这不详肉山的实力，已经强大达到了匪夷所思的境界。

    要知道，他现在的实力，已经堪比20级的超级强者，就算是各省的引导者，也不一定敢说就能够稳胜他。

    但现在……

    猛地一跺脚，啪地一声，踩出高达十几米的水花，苏黎止住继续往前方冲去的势头，一个横移，掉头就朝着另一边冲去。

    脑海里，则在不断的浮现自己拥有的种种宝物和水晶，是否有哪一种可以对付这不详肉山。

    其中有两枚爆炸水晶，这种一次性的爆炸水晶，投掷出来去，爆炸开来的威力惊天动地，堪比洪水之前那种大当量的烈性炸药，就算是一幢十层高楼，都能在瞬间轻易摧毁。

    不过，用它们来对付这连石器都杀不死的不详肉山，显然远远不够。

    然后便是三枚封印水晶。

    是否可以利用这封印水晶将它封住？

    他拥有的三枚封印水晶全都是小号水晶，一般都是用来封印某种洞口或通道，用它来封住不详肉山，显然并不现实。

    心念电转中，苏黎感受到了背后有狂风来袭，那不详肉山变化为了一个直径超十米的圆形肉球，贴着水面疾转，冲撞上来。

    远方那些被吸引的怪物，原本正在朝这里聚集，现在又很快往四周逃散。

    不详肉山的出现，将它们惊吓走了。

    此刻神圣之力的间隔时间未到，无法再次施展，苏黎一边横着闪避，一边祭起了第三天赋，他将从“魔界法阵”里汲取到的魔界之力、法王融合的各种能量，尽数一股脑的融合进这第三天赋之中。

    除此之外，苏黎左手食指上，龙属性的黑暗龙之戒出现，发动了其中的君主技能“黑暗龙的赐福”。

    立刻，一声巨大无比的黑暗巨龙虚影降临，发出一声若有若无的龙吟咆哮。

    苏黎现在掌握着的十种进攻类的特殊能力，分别是“高压电击”“千影”“黑暗之力”“琉璃突刺”“深渊之力”等十种，此刻通过宝具“法王”融合为一。

    多种不同颜色的能量融合在一起，化为了一道缠绕着黑电的琉璃雷光，当其融合进第三天赋后，原本黑白色二色的华盖上，平添了第三种琉璃色。

    黑暗、白玉、琉璃，三种颜色的华盖在瞬间成型，四周缠绕着黑暗巨龙虚影，苏黎通过法王，将所有力量集中到了三色华盖之中。

    “轰”地一声，不详肉山化为的巨型肉球，结结实实撞上刚刚凝聚集成形三色华盖，那外面缠绕着的黑暗巨龙虚影当先崩溃。

    威力巨大的君主技能，“黑暗龙的赐福”，在这一刻显得有些不堪一击，轻易就被不详肉山的撞击力量撕了开来，然后便是三色华盖。

    相比之前的黑白二色华盖，这结合了第三天赋、魔界之力、法王、天魔真身以及十种特殊能力而形成的三色华盖，威力至少又提升了一倍有余。

    三色华盖正面对抗不详肉山的撞击，将其挡住。

    可惜只坚持了不到一秒，这华盖轰然溃散，巨型肉球迅速变化，猛地有五官长出，大嘴张开，露出一口洁白牙齿，发出嗤嗤的古怪笑声，重新变化为了一张酷似苏黎脸孔的光头模样。

    三色的华盖虽然溃散，但隐藏在第三天赋最深处的古城再次出现，在苏黎的念动之中，古城膨胀，一下子变化得比这张巨脸还大，结结实实拍在巨脸上。

    巨脸直接被拍扁了，就像皮球般飞了出去。

    “有……呼嗤……趣……”

    这飞出去的巨脸在半空中猛地一个旋转，绕了一个圈子，突然又回到了苏黎头顶上方，那被拍扁的巨脸正在恢复着，一张大嘴里发出呼嗤声响，喷出气流。

    突然间，从它两边的脑门、脸腮上伸出一只只的手掌，便如同一条条的巨蟒，五指尽数张开，凌空落下，就朝着苏黎抓来。

    苏黎身影交错，发动“鲛王鬼步”，闪避这一只只抓下来的大手。

    突然身子一紧，已经被一只大手抓住，紧跟着一只只的手从四面八方抓过来，层层叠叠，眨眼就将苏黎完全包裹起来。

    几乎是同一刻，一道绚丽的神光从中冲天而起，这一只只覆盖包裹着的巨手从中碎裂，苏黎右手持着石器，那“虚实之境”已然发动，将方圆百米内的一切都纳入其中。

    就算是夜晚，但苏黎依旧谨慎之极，在取出石器的同时，将这一片区域纳入“虚实之境”中。

    这虚实之境虽然影响不了巨脸，但是在外人看来，这一片水域却不规则的扭曲着，里面景物颠倒，洪水汹涌，根本看不清里面到底发生了什么事。

    一分钟的间隔时间已过，苏黎再次进入了“神圣之力”的无敌状态，处于神圣之力的保护中，他便似超脱出了这个世界，右手持着石器，连着挥劈出去。

    石器神光，威力强大得不可思议，强于巨脸，也难以招架，但是它并不惧怕石器神光的切割，它便似拥有不死之身，不论神光将它绞杀成什么模样，它也能再次恢复。

    这一次苏黎也铁了心，不再想着逃跑，他明白，凭自己的速度，不斩杀这不详肉山，根本逃不掉。

    抓住这九秒的无敌时间，他几乎是力量全开，凭着天魔真身强达130万斤的力量，挥舞着石器，激发最强大的神光。

    只见半空中神光纵横交错，将巨脸完全卷入其中，疯狂绞杀，他不相信将这巨脸斩杀得飞灰烟灭，对方依旧还能复活。

    “呼……嗤……好……爽……”

    半空中，那巨脸的声音，依旧在断断续续的响着，苏黎脸如玄冰，没有丝毫感情波动，此刻他的脑海里，所有其它杂念都消失了，只余下了一个念头，那就是尽一切可能性的斩杀这个不详肉山。

    随着他脑海只余一个念头，那与他的思想精神共通的第三天赋，突然间有了不可思议的变化。

    他头顶原本凝聚出来的华盖，此刻重新化为了滚滚能量，顺着他的身体延伸到了右臂，再顺着右臂不断朝着他握在右手里的石器处聚集。

    石器挥劈出来的神光中，开始融合进他第三天赋的力量，在发生着悄然改变。

    突然间，那“呼嗤”中出现了痛苦的声音，其中还隐隐夹杂着惊诧。

    显然，这一次，石器神光是真正的伤到了它，令它感觉到了诧异。

    随着这痛苦的声音，原本被石器神光绞杀得漫天飞溅的大量血肉都开始发出白光。

    一道道的白光冲天而起，漫空交织，将这一片天空都笼罩起来，这一幕如果从远方看来，蔚为奇观。

    所有散出去的血肉都化为了白光，升腾到了半空之上，汇聚一起，一张巨脸重新在这白光中成型。

    苏黎持着石器，再次凌空劈了上去。

    璀璨神光劈中那笼罩在巨脸外面的白光上。

    白光波动不休，这一次，神光没能在瞬间破开白光，而是微一停滞，这才将白光破开。

    但是有了这微一停滞，其中包裹着的巨脸，已经破光而出，升腾到了半空之上。

    苏黎九秒无敌的时间马上就要到了，看着悬浮到了半空的巨脸，他心里产生一种强烈的无力感。

    刚刚他的第三天赋无意识中与石器结合到了一起，发出来的神光有了变化，竟然伤到了它。

    这种效果是苏黎也想象不到了，刚刚他无数次的希望第三天赋能够杀死不详肉山，但都毫无效果，凭第三天赋现在的能力，显然不足以杀死不详肉山。

    不想这无意识中的一个念动，却突然触发了第三天赋某种特殊能力，与石器的力量结合在一起，竟然真的伤到了不详肉山。

    但是这巨脸也紧跟着变得更强大了，它释放出来的强烈白光，连石器都不能在瞬间破开。

    苏黎看着有一圈圈的白光不断从巨脸往外扩散开来，心里就明白了，这才是巨脸真正的力量，自己想要凭着石器斩杀它，几乎是不可能了。

    就算自己能够凭着石器劈开这一层层的白光，巨脸也早不知道闪避到了哪里去了。

    蜃界打开，苏黎将石器抛了进去。

    九秒无敌的时间又一次结束了，在他四面八方，全都是那一道道的白光笼罩，这方圆百米内的区域，都被巨脸释放的白光笼罩住了，与其相比，他施展的“虚实之境”，未能起到半分作用。

    苏黎没有再逃，而是半浮半沉于水中，抬头看着悬浮半空的巨脸。

    巨脸也没有再朝它出手，而是慢慢的收敛着刚刚释放出去的那一层层的白光，缓缓降落，出现在了苏黎三十米之外的水面上。

    “有……趣……你的……呼嗤……天赋……能伤……呼嗤……我……”

    它的声音断断续续，那一双巨眼滴溜溜转动着，如同一个好奇宝宝，像在打量着一个怪物，又像在看着一个宝贝玩具，盯着苏黎，从上往到下，再从左到，仔仔细细的看着。

    苏黎只感觉它的眼神，就像扫描仪，不断的对自己的身体里外进行扫描着，像要窥视他所有的资料讯息。

    不过他的第三天赋已经悄然龟缩了起来，这巨脸虽然可以窥视到他所有资料，但也别想捕捉到这第三天赋的讯息，除非，苏黎主动愿意让它观察。

    这个时候，苏黎也看到了巨脸下巴处，出现了一条血痕。

    这血痕裂缝在这张巨脸上，有些显眼，虽然正在慢慢愈合着，但愈合着的速度有些慢。

    以不详肉山的恐怖能力，之前就算被绞成了一团碎肉，就算是飞灰烟灭，都能在瞬间恢复如初，但此刻，这巨脸上出现的一条血痕，竟然以如此缓慢的速度在愈合着，实在反常。

    苏黎突然间明白了，这条血痕裂缝，一定就是刚刚自己的第三天赋和石器结合在一起，对它造成的伤害。

    如此看来，这不详肉山也并非不可斩杀，在某些特殊的能力或情况下，依旧能够对它造成真正伤害，甚至是消灭它。

    可惜，它的实力实在太强大了，之前自己能伤害它，说白了，它全在戏耍自己，根本就没有真正拿出实力。

