    “这是这个赛季白鹿巷球场的第一场比赛吧？我希望这个赛季，我们的球队踢球稍微像点样子，不要再像上个赛季一样，踢得一团糊涂了。”

    坐在包厢里面，看看白鹿巷球场里面满满的球迷，乔·刘易斯突然觉得有些不好意思。作为热刺的大老板，他一直以来都有一个梦想——把球队卖了……这么说可能有些让人无奈，但是作为一个资本家而不是一个纯粹的球迷，他自认为自己这个想法无可厚非。

    不过，每次到了球场上，看到了满场的球迷的时候，他就稍微有一些愧疚。上个赛季，热刺的成绩踢得差劲无比，只有联赛第十一的名次，不过他们的上座率，倒是达到了联赛第三，仅次于阿森纳和曼联。看到了球迷们的热情的时候，刘易斯也会觉得自己想着抽身离开是不是有些过分——因此，他也在心里做了个决定。

    下个赛季，少来现场看球好了，那样自己就安心了。

    “这个赛季和上个赛季不一样的，我们现在换了新的教练，这可是一位欧洲冠军级别的教练，他能够带领球队更好的。”

    “上个赛季的拉莫斯，你也说是欧洲冠军。”

    “联盟杯冠军和欧冠冠军能够一样么？你要知道……”

    “行了，我只是指出你上个赛季的愚钝而已，你以为我真的什么都不懂么？我还没有那么蠢。”

    列维有些尴尬，不过，他也知道，乔·刘易斯的话确实没有错——也许乔·刘易斯真的不喜欢热刺，但是认为他不懂足球事务那就是太小瞧他了。

    作为enic公司的老板，乔·刘易斯从事体育投资已经很久了，在足球界的投资也早就很多了。他旗下其实拥有的不只是热刺的一部分股权而已，他拥有的是enic麾下的六个俱乐部的股权。其中他对热刺控股75%，对捷克布拉格斯拉维亚和意大利的维琴察都超过95%，对希腊的雅典aek也有着超过40%的股权，而瑞士的巴塞尔，苏格兰的格拉斯哥流浪者，也都有着enic的部分股权——列维在出任热刺的主席和enic的欧洲地区总裁之前，曾经出任过格拉斯哥流浪者的总裁，对自己的老朋友的底子，他熟悉的很。

    他很清楚，这个家伙不但不傻，而且相当强悍。这几家俱乐部之外，他和曼联的小股东约翰·马格奈尔，j·p·麦克马努斯都是朋友，也和凯尔特人的主席德尔模特·德斯蒙德，流浪者前任主席大卫·穆雷都是朋友。他甚至和格林·福特——欧盟体育委员会主席也是朋友，格林·福特曾经在enic公司和欧足联就‘同公司旗下俱乐部不得参加同一项杯赛’问题的官司上支持enic，帮助他们获得了胜利，迫使欧足联承认，控股不超过50%的球队就可以同时参加欧冠——说起来，那次官司热刺请的律师还是路易斯·杜邦——他平生最为著名的一场官司，就是让欧洲足坛发生了翻天覆地变化的博斯曼法案了。

    做过这么多翻天覆地的大事，列维也很清楚，自己想要瞒住他是不可能的。而也正是因为那几只球队的现状，列维直接管理的热刺，也有些尴尬。

    列维很理解刘易斯对热刺的现状不满。列维自己是热刺的球迷，他很希望看到热刺强大，可是，他看到的是，enic麾下的六家球队，流浪者，巴塞尔，雅典aek都是几乎年年都有欧战乃至于欧冠可踢的，那些球队投入不多，可是回报却很好。相比之下投钱最多，投入最大的热刺年年苦逼无比的没有欧冠踢，这样的局面，也就不难理解乔·刘易斯为什么想要撤股走人了。

    当一项投资的投资回报率太低，运转周期太长的时候，作为一个投资者，自然是想要撤股的了。热刺一直都不能够给刘易斯带来太多的收益，难怪刘易斯总是想着撤。

    列维可不希望他撤股——现在英超最有钱的英国本土老板，就是乔·刘易斯了。有他的地位和背后实力，对于热刺的帮助很大，他走了可不是好事。虽然列维很清楚，就算是刘易斯撤了，自己的enic公司的总裁位置不会变，大不了是换一家俱乐部继续做主席，不过，作为热刺的铁杆球迷，他是乐意留在热刺的。

    “相信我，乔，热刺会好起来的。我们现在还是盈利状态，我们可以变得很富有的。”列维开口说道，“我给你分析过吧，关于桑斯这两年之内的收入到底有多少？”

    刘易斯没有吭声，但是他确实是被这句话打动了。李彬能够给热刺带来几个冠军，他不是很在意，但是李彬能够给热刺带来多少钱，他还是很感兴趣的。

    桑斯投资帕尔马三年，他付出的不过是数千万的购买俱乐部的投资。可是在他投资的几年里面，帕尔马拿到了两次意甲冠军和一个欧冠——意甲冠军只有700万的奖金，不值钱，但是一个欧冠可是超过了4500万的收入，再加上欧冠转播分成，一次冠军可以带来收入超过一个亿，桑斯凭着这一点就已经是赚的非常多了。

    而在冠军之外，李彬留在了帕尔马一个实力雄厚的班底——实力雄厚这个词语，在足球界，也就意味着‘非常值钱’。这一个夏天，帕尔马一直都在卖球员，而他们卖球员得到的报酬，让全欧洲人看着都眼红。

    米利托2600万，莫塔1800万，亚亚图雷2100万，卡瓦尼1500万，萨巴莱塔1400万……这一笔笔的交易，谁看到了都是眼红无比的。而更不必说，现在的阿尔沙文的身价，可是已经被炒得超过了5000万了。

    虽然这不全然是李彬的功劳——在欧冠上表现良好的阿尔沙文，回到了国家队，也是踢出来了极高的水准。他带着他的俄罗斯队，一路过关斩将，几乎用不可思议的表现一路向前，斩杀了意大利，德国，葡萄牙等诸多的强队之后，最终在决赛输给了范巴斯滕治下的荷兰队——虽然他最后没有夺冠，但是看过了决赛的人谁都看得出来，这多少有几分政治上的原因，俄罗斯才会落败的，阿尔沙文的实力，是得到了全欧洲的认可的，他也是被认为最有可能得到金球奖的人——而这样的人，当初可是李彬买进的。

    桑斯靠着冠军和球员们赚的钱，就足以上三个亿。而且，听说他最近还想把球队卖掉，回到皇马去参加竞选——帕尔马的市值提升了将近一倍，这又是一大笔钱，而桑斯到了最后还能够带着极高的声誉返回西班牙，可以获得政治资本，这三年来，他赚大了。

    “好运气的西班牙佬。”乔·刘易斯嘟囔了一句。

    “他好运气，是因为他遇上了一个好教练。看看帕尔马这几年的崛起，你就可以知道，李彬是个多出色的教练。热刺能够得到他是个很大的幸运，要是他再年长十岁，同时不是黄种人，而是一个白种人的话，他一宣布辞职，就会让全世界盯着他的，根本轮不到热刺。可是现在，他来了白鹿巷，我们的未来也就有很大的指望了。”

    “你总是想得很好。这也是你为什么把夏天的转会大权给他的原因？丹尼尔，你知道的，我们的转会总额超过了一亿，这么大的交易量，给到了一个教练手上，让他独断专行，我是不放心的，要是像去年一样再被坑了，我们又是一大笔损失。”

    “这个级别的教练，是不会做这种捞一笔就跑的事情的。就凭着他的名气，还不值得你信任吗？”

    乔·刘易斯冷哼了一声，没有说话，看到了他的样子，列维也再次开了口，“乔，你还是得再有点耐心。李彬跟我说，我们的球队有成为豪门的可能——豪门是什么概念？我们买入热刺股份，是一股23便士，现在曼联的股票，是一股18英镑——这期间的差距有多大，你应该清楚吧？我们是可以成为那样的球队的！而且，李还告诉我说，我们的球队，现在金球奖级别的球员，他说现在的球队里面，我们有人是不下于阿尔沙文的——你知道那意味着什么吗？钱，大笔的转会费收入！”

    “我知道，你不必说了，这些东西，我听的明白。”

    乔·刘易斯当然知道这其中有多大的利润，这也是他一直舍不得放手热刺的最大原因。以前他总是担心，热刺的潜力，永远不会兑现，不过现在，这个坐在场边，还不到40岁的教练，真的能够让自己的球队资产，滚雪球一样的膨胀吗？

    有了帕尔马的案例，他怎么可能不信呢？

    想到这些，他也不再去和列维争辩什么——自己说服不了列维，让列维按照他的想法办吧。

    “你总是在说英超球队更有潜力，可是到现在为止，我也没有看到所谓的潜力在哪里。我的投资如果用在别处收益会更大的。丹尼尔我很信任你，你是个好的操盘手，可是你不要因为对热刺的感情就影响了判断——这也让我很奇怪，你明明是个犹太人，犹太人为什么会喜欢运动？我是英格兰人，我都不喜欢足球的。”

    “这算是种族歧视么？”列维轻轻的警告了一句，“犹太人以前也有过踢足球的年代，虽然是八十年前的事情了，不过也可以说明犹太人不一定就是不喜欢运动的。而且，我说过的，我们的球队会赚钱的，你看着就好了。”

    “希望如此吧。我这次出面邀请凯尔特人来我们这里踢比赛，你可不要让我失望了。”

    “不是我不让你失望，是他不让你失望。”列维指了指球场上的李彬，“看着吧，他会让你满意的！”