    “好……好啊……哈哈哈……”

    大殿中传来嬴政的大笑声。

    “宣文君果然厉害，把赵国的一举一动都算在内了。去，赵高，立刻把这个消息告知宣文君！”

    接着，嬴政一声令下，消息立刻从王宫传达，送往秦用家中。

    赵国那边，一听秦国这边准备发兵攻赵，顿时人人激愤，恨不得和秦国拼个你死我活。

    殊不知，一个大坑已经无声无息笼罩在赵国上空。

    而设计这一切的，不是别人，正是秦用。

    甚至于就连赵国街头上传的沸沸扬扬，秦国要攻打赵国的消息都不是赵国官府传播的，而是秦用和嬴政刻意传播出去的。

    ……

    “来，夫君，你试试这双鞋子，可还合脚！”

    秦用家中，乌雅拿着一双刚纳好的鞋来到秦用跟前，柔声说道。

    秦用心中一动，莫名一暖，目光神采奕奕的看着乌雅。

    这是一个很传统的女人，在二十一世纪，穿的鞋子都是各大工厂出来的，自家女人纳的鞋子，早就已经成为过去了。

    秦用看着认真伺候自己穿鞋的乌雅，忍不住的叹息一声。

    得妻如此，夫复何求？

    其实这段时间，秦用的心一直都很纠结。

    嬴政那边的意思表明得很清楚，我老妹儿就是看上你了，你从也得从，不从也得从，不然我就不认你这个小弟。

    对于美女，秦用同样是喜欢。

    关键人家美女还追求自己，要是拒绝了，秦用都觉得自己不是个东西。

    可每次看到温柔懂事的乌雅，他又觉得自己要是接受了，才真不是一个东西。

    “夫君，快起来试试！”

    正在秦用神思不属时，乌雅已经为他把鞋穿上，柔声道。

    秦用回过神来，起身走了进步，还真别说，这千层脚底软软的，这鞋比可比后世各种胶鞋好穿多了。

    而且鞋子是为了他量身打造的，穿在脚上，一点不大，也一丝不小，简直太合脚了。

    “合不合脚？”

    一旁，阿瑶十分期待的看着秦用笑道。

    “嗯，很合脚，多谢夫人！”

    秦用咧嘴一笑。

    话音一落，秦用清楚的看到乌雅脸上洋溢出幸福的笑容，眼中竟然还闪烁着泪珠。

    在这个时代，一个女人的幸福其实很简单，能为丈夫做一身衣服，纳一双鞋，为丈夫做一顿饭，看好一个家，似乎就是她们最大的愿望。

    这个愿望在后世的女人看来是可笑，但在这个时代，就是女人的所有。

    “傻女人！”

    秦用心中莫名触动，忍不住上前搂住乌雅，柔声道：“好了，短短三天时间，你熬夜为我做了两身衣服，两双鞋了，够用了！”

    乌雅依靠在秦用的怀中，一想到秦用即将出使赵国，眼中泪水很不争气的就又滚落了下来。

    如今这院子中，老甘父子已经离去。

    咸阳城内的几十万套寒衣已经做好，两人昨日就送去了骊山，现在还没回来呢。

    此刻，除了房间中的秦用和乌雅之外，就外面还坐着一个秦七。

    就在秦用和乌雅温存时，外面响起了秦七的声音。

    “启禀先生，大王派人前来求见先生！”

    秦用一愣，莫非是赵国那边有消息传来了？

    他放开乌雅，柔声笑道：“好了，不哭了，歇息一下吧，我去去就回！”

    乌雅有些不舍，似乎恨不得把秦用拴在自己身边，一刻也不放开。

    但迟疑片刻，还是点了点头，“嗯”了一声后，才放秦用离去。

    秦用来到外面，赵高已经站在雪地中等待，见到他来，连忙上前拱手行礼，道：“奴臣见过宣文君！”

    秦用拱手还礼，道：“客气，不知中车府令此次前来所为何事？”

    赵高脸上挂着浓浓的笑容，显然心情很好，道：“宣文君，大王让我转告宣文君，一切如宣文君都如所预料，赵国群情激奋，如今军队数量已达六十余万，加上各地劳役，动用人力多达百万。顶多半个月，赵国国力必将枯竭。两个月内，赵国宗室的力量也会消耗殆尽！”

    “宣文君明日出使赵国，正是好机会！”

    秦用眼睛一亮，不可思议-道：“这么快，赵国连考虑都不考虑一下？”

    赵高点头，笑道：“没有任何考虑！”

    秦用翻了翻白眼，对于这赵国，他也算是服了。

    本以为对付赵国会很麻烦，没想到略施小计，直接就把赵国拉到了自己想要的局面。

    真要如此，自己此次赵国之行，那必然是通天大道啊！

    “好，我知道了。另外，劳烦中车府令禀报我王，加派边境大军，再调二十万过去，做出随时出兵的准备，但不要打，就跟赵国慢慢的耗着！”

    秦用咧嘴一笑，计上心头，又给了一个提议。

    赵高也不是笨蛋，眼睛一亮，顿时明白秦用的心思。

    这是害怕赵国那边看出什么，准备继续吊着赵国啊。

    “奴臣明白了，宣文君早些准备，明日出使吧，奴臣告退！”

    赵高再度行了一礼，方才转身离去。

    秦用站在后面，看着赵高离去的背影，不禁皱眉。

    这真是历史上那指鹿为马，祸害秦朝的赵高？

    根据秦用这段时间的观察，完全不像啊。

    这赵高赤胆忠心，虽然只是一个寺人，但却是嬴政最大的心腹。

    很多机密别人都不知道，但赵高一定知道。

    而且赵高办事机灵，总能出人意料，虽是寺人，但很多时候办的事比群臣都要精彩。

    这样的人，咋看都不像那样的大奸臣啊！

    摇了摇头，秦用实在想不明白，只得抛去思绪，回到房间。

    这分别在即，天大地大，也没有陪媳妇的事大……

    ……

    “寒衣，是寒衣，宣文君真的把寒衣送来了！”

    “太好了，终于有衣服穿了！”

    骊山方向，一道道哭嚎声传来。

    那些劳工们看着久违的寒衣，一个个激动地泪流满面。

    如今，随着劳役制度暂时解除。

    再加上为了推动工商制度，大秦更是赦免天下，就连列国俘虏，除了不能回归母国之外，也全都放了。

    他们随时可以在秦国任何地点扎根，重新做人，做秦国的子民。

    然而，这些劳工却出人意料的一个都没走，全部留了下来，在等待着什么。

