    “针对此次特别考试的必要说明，就到这里结束。”

    真嶋智也确认了一下时间，然后再看向在场的四人。

    “现在，你们有什么疑问的话，可以尽管提出来，只要是能够回答的部分，我都会代为回答。”

    这句话，刚从真嶋智也的口中传出，有人就举手了。

    “我有一个问题！”

    轻井泽惠像是等这一刻等了很久一样，很是急迫的问了。

    “小组的成员不能更换吗？例如将在场的谁换成我们D班的平田洋介怎么样？或许全部换成我们班的女生也可以啊！我才不要跟这些人同组！”

    这简直就是任性到不能再任性的要求了。

    但这次，幸村辉彦竟是点头同意了。

    “我也想问组员能不能更换，就算自身有能力通过考试，如果被别人拖了后腿，那可是大麻烦。”

    其口中的所谓拖后腿，就算不用说也知道是在指轻井泽惠。

    或者，连绫小路清隆都被算进去了也说不定。

    在场的人里面，能够获得幸村辉彦的认可的人，估计就只有方里一个了吧？

    至于轻井泽惠，这人考虑的明显不是能不能通过考试的问题，而是自己舒不舒服的问题。

    这就让轻井泽惠和幸村辉彦互相不爽了起来了。

    “哈？你说谁在拖后腿啊？”

    “难道你以为自己能够发挥出好的作用吗？一看就知道你是脑袋不好的类型吧？我甚至都怀疑你有没有听懂规则了。”

    “什么啊！那个态度！真是让人火大！该不会你觉得自己的脑袋很聪明吧？明明自己也是D班！”

    “你还真敢说啊…！”

    轻井泽惠与幸村辉彦便当场产生了冲突。

    这两个人，一个本来就轻视除了平田洋介以外的所有男生，一个则轻视着所有能力低劣的人，现在互看不顺眼，那是理所当然的事情。

    更理所当然的，两人这幅丑态，落在带领着精英班级的真嶋智也的眼中，都是问题儿童才会做出的行为。

    于是，真嶋智也以比刚刚更加冷漠的声音，对在场的两人做出制止。

    “停下来吧，你们应该清楚，在校期间，学生所有的行为规范都会决定对你们的评价，就算现在是暑假期间，要是你们太过于肆无忌惮，我一样会考虑将你们的态度作为调查记录保存下来，届时若是触及到S系统的扣分规则，吃亏的将是整个D班。”

    一句话，让轻井泽惠与幸村辉彦当场面色一僵，停下了争吵。

    真嶋智也视若无睹的开口。

    “另外，此次特别考试的十二个小组的成员皆为我们严格考虑以后分配而成，不接受任何更换的条件和考虑，同样的，为期公平，小组内的「优待者」的选取也将会经过严正调整，无论是否有被选上，一概不受理变更要求，明白了吗？”

    这样一来，轻井泽惠和幸村辉彦只怕都得死心了。

    见状，真嶋智也才点了点头。

    “那么，从明天开始，下午1点以及晚上8点的时候，你们都得前往学校所指定的房间进行集合，当天，指定的房间前都会各自挂上写有小组名称的牌子，你们在那里集合以后，初次见面时，务必进行自我介绍，直到一小时的时间过去之前，都不允许离开房间，所以，你们最好在此之前处理完各种琐事，上洗手间也是一样，万一无法忍耐或者身体不适，立刻联络班主任。”

    说完，真嶋智也还补充了一些话。

    “除了初次的自我介绍以外，剩余的时间都由你们随意安排，要是一个小时经过了，想继续留在房间里谈话还是离开房间，那也同样是你们的自由。”

    “考试结束以后，学校将会公布各组的结果，以及各个班级的点数增减，除此之外，我们不会公开其余信息，例如各小组的「优待者」身份或者是提前作答者的姓名，只要本人保持沉默，考试过后，将不会有被发现并且引起其余问题的疑虑。”

    “当然，假如你们觉得没有隐瞒的必要，光明正大的公开也无妨。”

    “以上，就是此次特别考试的所有说明。”

    “没有其余问题的话，那就在这里解散吧。”

    就这样，方里一行人听完了所有的说明，在真嶋智也的示意下，放下手中记载着考试规则与内容的资料，离开了房间。

    只不过，离开之前，方里深深的看了真嶋智也一眼。

    “……有什么问题吗？”

    真嶋智也略微沉默了一下以后，对方里的行为作出了反应。

    “……不，没什么。”

    方里直视着真嶋智也，一会以后摇了摇头，同样搁下了手中的资料，离开了房间。

    真嶋智也便看着方里离去的身影。

    直到房门关上以后，方才叹出一口气。

    “七夜方里，真是一个优秀的人才。”

    只有真嶋智也才知道。

    自己在刚刚的说明中，有过一次失误。

    那次失误，将会导致此次考试的一个内幕暴露。

    恐怕，那名引领D班在无人岛的特别考试中一枝独秀，拿下胜利的学生，已经察觉到了吧？

    真嶋智也就对这点感慨。

    “为什么那么优秀的学生会被分配到D班呢？理事长…”

    真嶋智也低声呢喃着这样的话语。

    这样的真嶋智也自然也不可能知道，方里之所以会被安排在D班，那是因为他是游离在被其称为「社会」的事物之外的存在。

    对于这个社会来说，方里的存在太过于危险。

    有鉴于此，方里才会是D班。

    要是真嶋智也知道这件事情，肯定也会理解吧？

    但现在，真嶋智也只有不解而已。

    只是，真嶋智也也没有想太多。

    “虽然很优秀，但想跨越A班，就得看你的努力了。”

    真嶋智也算是看出来了。

    想和方里抗衡，仅凭葛城康平是不够的。

    在A班里，能够抗衡方里的人，估计就只有那一个了吧？

    “可惜，坂柳并没有出席。”

    这就注定了A班在这一次的暑假里，处于劣势，已经是无法避免。

    而真嶋智也早已做好了心理准备。

    即使A班在暑假的特别考试上一败涂地，只要没有严重到被踩下去，真嶋智也都会坦然接受。

    “只要还有坂柳，那就没问题。”

    再怎么说，坂柳有栖都是……