
改变这个世界！

伊安娜那双漂亮的眼睛一下子明亮了起来，眼光中多了几分希冀和不确定。

“真的可以吗？”

伊安娜之前听秦阳等人讲述过现在波灵星球的情况，诺萨人一家独大，统御百族，唯一的抵抗者反诺萨联盟哪怕抱团取暖，随时都有可能被彻底的覆灭，而在反诺萨联盟领地以外的各族人都被诺萨人统治着，过着毫无尊严好无未来的奴隶生活。

之前伊安娜听说的时候更多的是震惊，但是真当她进入这座城市，看到各族的人面黄肌瘦、双眼没有任何神采，看着他们在诺萨人的武器下毫无尊严毫无反抗的死去，那血淋淋的场面给了她最真实最震撼的触动。

她的父亲是一代帝王莫拉特，那时候的蓝德人强者如云，占据着这个世界的主导地位，各族人之间虽然也有矛盾，甚至偶尔还有战争，但是大家都彼此活的是自己，活得有尊严。

现在……

秦阳笑笑：“试试就知道了。”

伊安娜咬了咬嘴唇，嗯了一声，旋即眼光灼灼的看着秦阳：“你们来波灵星球探险，那你们会回去吗？”

秦阳犹豫了一下，旋即认真的说道：“我是希望能够推翻诺萨人在波灵的统治地位，这样的话，波灵星球和地球之间的通道便不用关闭，我们人类也可以移居波灵星球，成为这里的一份子，就算不移居，两个星球做做贸易，科技交流等等，也是非常好的……”

伊安娜听明白了秦阳话里的潜台词，如果能搞得定诺萨人，他们自然想留下来，如果搞不定，那他们也没办法，自然只有撤退，炸毁通道。

这里毕竟不是他们的故乡。

他们来这里，只是想了解诺萨人，学习新的科技，是属于探险队，并没什么强自的任务，只要安然回去，炸毁通道，便算是完成了任务。

伊安娜沉默了下来，没再多说话。

她身为莫拉特的女儿，继承了父亲的灵源之心，如今看着蓝德人如此惨烈如此窘迫，内心自然而然想做一些什么，只是现在的她，并没有融合灵源之心，算不得灵源强者，即便想做什么都没能力。

一切还是等自己融合了灵源之心再说吧。

秦阳飞快的填饱了肚子，然后便在电脑面前坐了下来，尝试着查询一些关于这座城市的消息。

虽然操作并不熟练，但是秦阳之前便接触过，没多久秦阳便对这座城市有了一个大概的了解。

让秦阳震惊的是，在那几座山峰的另一面峡谷深处，竟然有着一座矿产丰富的马特能量矿！

这座坐立在巨峰周围的城市便是因为这座马特能量矿而存在，原本这里只有驻扎的诺萨人军队以及大量被用来挖矿的各族奴隶，但是一代又一代，驻扎的军队士兵也需要结婚生子，那些奴隶也会结婚生子，人多了，各种生意也就随之而起，从一个小镇，到小城，到如今这个巨大的城池。

马特能量矿！

秦阳顿时觉得有些头疼，马特能量矿石便是马特能量的来源，是战舰动力来源，是裂天大炮的能量来源，是马特能量罩和能量炮的能量来源，自然是无比珍贵的！

虽然这里地处诺萨人领地的内陆，所以这里并没有巨量的军队驻扎，但是终究是马特能量框，这里常年也都是驻扎着一个五千人部队的。

最重要的是那个山峰之上住的都是诺萨人，都是这里的权贵人士，防卫自然是很森严的，他可以大模大样的进入到城市里，但是却不可能大模大样的上到山峰上。

至于偷偷摸摸，那也不大可能，黑甲五米多高的体型，移动之间都有着巨大的声响，不可能安安静静，如果不用黑甲吧，他们这外貌，一旦露馅马上便会迎来疯狂追杀……

秦阳将自己查到的东西告诉了伊安娜，伊安娜想了想：“你说那山峰上面住的都是这座城的权贵？”

秦阳点头：“是的，全都是诺萨人，非富即贵，都是这座城市的高官以及大富豪，我安保森严，我们想要混进去，怕是很难。”

伊安娜抿嘴笑道：“既然里面住的是权贵，而且还不少，那事情就好办了啊。”

秦阳诧异的看着伊安娜：“你有什么好办法吗？”

伊安娜眼睛亮亮的说道：“只要有一家足够有特权的权贵认可了我们的身份，那我们不是就可以大摇大摆的上山了吗？”

秦阳一愣，旋即眼睛亮了起来：“这确实是个办法。”

秦阳最先想到的便是绑架威胁，绑架一个特权家族的主人或者重要人士，然后威胁他配合自己混入其中。

这是一个很简单粗暴但是往往很有效的办法。

虽然取得信任什么的，也是一个办法，但是秦阳终究只是一个冒充的诺萨人，很容易暴露，一旦暴露，就麻烦巨大。

秦阳顿时打定了主意：“行，先休息吧，晚点我们出去转转，打听下消息。”

伊安娜好奇的问道：“打听什么消息？”

秦阳笑道：“打听合适的绑架对象。”

天色黑了下来，整座城市亮起了灯光。

养精蓄锐完毕的秦阳和伊安娜离开了酒店，上了大街，秦阳金钱开道，外加他黄标诺萨的身份摆在那，很容易便打听到了自己想知道的消息，也挑选好了动手的人选。

矿业局局长蒙列夫。

蒙列夫是上面降派下来专业负责这座矿业的专职官员，而这座城也是因为这座矿而存在，所以说蒙列夫哪怕不是一把手，但是在矿业方面，就连市长也不能指手画脚的。

蒙列夫就住在那座主峰之上，拥有一座豪华别墅，平日里并不会离开，但是秦阳却打听到一条有意思的消息。

蒙列夫最近迷上了一个女人，据说已经搞上手了，只是蒙列夫家有悍妻，所以不敢将这女人带回别墅，唯有不时偷偷摸摸的借着公务溜下来幽会一下，打打野食。

秦阳弄清楚这个女人身份和住址后，顿时便做了决定。

矿业局局长，这身份够高！

只要控制了他，那山上还不是想去哪里去哪里？

就是他了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55817642"  chaptername="第二千五百一十九章  绑架局长">加入书签</a>
</div>
