    江炎把宁安安招入麾下，虽是临时起意，但是他现在手下的确缺少这方面的人才。

    之前华厦的各个公司的人员招聘，基本上都是丁薇薇来负责的。

    招聘一些普通的员工，这对丁薇薇来说，完全没问题。

    但是对于一些高端人才的面试选拔，以及背景调查，在这方面，丁薇薇就捉襟见肘了。

    像宁安安这种多年从事猎聘的金牌猎头，对于国内许多的人才和公司背景都十分地了解熟悉，可以很快地调查清楚一些高端人才的基本资料和社会背景，以及在原公司的一些情况。

    所以，像宁安安这样的金牌猎头，其实是很适合来做人力资源管理工作的。

    如今江炎进一步扩大了自己的产业结构，公司与员工都越来越多，必须要有一个足够强大地人力资源部门来进行配合。

    如果江炎想要建立一个强大地商业集团，想要在全球提升自己产业的竞争力和生存力，以及进行更多更大的商业布局，那么只靠江炎一个人，那是肯定不行的。

    智脑团队与人力资源的筹备，这就是江炎在为自己下一阶段的发展壮大做准备。

    只要建立了一个优秀而且强大地人力资源部门，江炎以后再需要什么人才，就不必通过猎聘公司这么麻烦了，完全可以通过自己的人力资源部门进行全球范围的招聘和筛选。

    “老丁，你们俩就别互相客气了，以后有的是机会坐下来慢慢聊。”

    丁德旺笑着点头道：“好的，江先生，那你们闲聊着，我亲自去给你们下厨。”

    江炎点头道：“嗯，去吧，等你忙完了，也过来坐下一起来聊聊，关于给各个公司建员工内部食堂的事情，我还想跟你详细聊聊。”

    “来，那我先去了！”

    丁德旺离开之后，宁安安不禁有些感慨地说道：“江总，没想到这龙江酒店也是您的产业，我有一点想不通，以您和您公司的实力，您完全可以去燕京、深州这样的一线大城市发展，为什么会留在云州这样的小地方呢？”

    江炎淡淡一笑，引用了一句古文。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。云州虽然是个小地方，但是这里有我老婆和孩子，那么这里就是我的根，无论是在燕京、深州，还是在云州，都不妨碍我进行产业投资和商业发展。”

    李忠国笑着说道：“古人行军打仗，讲究运筹帷幄，决胜千里。江先生就是这样的人，他身处云州，却能眼观天下，云州这个小地方也会因为有他的存在，而变得欣欣向荣，与众不同。”

    江炎瞥了他一眼，笑着打趣道：“你最近这拍马屁的功夫见长啊，是你们家薇薇调教的吧？”

    李忠国这次不仅没害羞，反而有点骄傲得意。

    “嘿嘿，江先生，您还真说对了。我们家薇薇嫌我嘴笨，说我是直男，连哄女孩开心都不会，所以她就教了我很多怎么溜须拍马的方法。我现在觉得，这拍老板马屁跟哄女朋友其实差不多。”

    江炎不禁摇头一笑，说道：“呵呵，你还真是让我刮目想看。不过我不需要这种拍马屁，你还是留着哄你女朋友开心吧。对了，你们俩都老大不小了，认识也有一段时间了，打算什么时候谈婚论嫁，到时候我给你们当证婚人？”

    李忠国开心地说道：“谢谢江先生，不过我和薇薇商量过了，暂时不着急结婚。而且最近她挺忙的，等她忙完之后，过段时间，我打算带她回老家一趟，见见父母。”

    宁安安故意说道：“江总，听你们这话的意思，公司还管分配对象呢？我也老大不小了，一直单着，您什么时候也帮我介绍一个优质男友？”

    李忠国心直口快，忍不住惊讶地说道：“啊？你还没结婚呢？”

    宁安安俏脸顿时变得尴尬了许多，以她如今这个年纪，的确应该早就成婚生子了。

    年龄，这其实一直是她比较忌讳的一个话题。

    江炎为了缓解尴尬，说道：“像安安姐这样的事业型女强人，没结婚很正常，一是接触的优秀人才太多，眼光太高了。二是自己太优秀，一般的男人配不上。而且在深州、燕京这样的一线城市，有很多未婚地事业型职场女性，这是很正常的。”

    李忠国挠了挠头，也意识到自己刚刚的话有些唐突了。

    “对，江先生说得对。要不是江先生赏识，我现在估计还在我们家乡的小县城打工呢，要是当个普通保安的话，一个月工资三千都不到，根本入不了安安姐这样优秀的女人眼里。”

    宁安安看到江炎、李忠国都这么照顾自己的情绪，心里还是很暖的。

    本来她还担心，突然换了工作，来到一个新的环境，可能会面临一些人际关系上的复杂矛盾，甚至触及到其他人的一些利益。

    但是江炎、李忠国他们对自己的态度，让宁安安觉得，很放松，就跟朋友相处似的，完全没有太大的压力。

    “呵呵，你们俩就别夸我了，我自己都差点信了。唉，说实话，我也是小地方出来的，这些年一直在外面打拼。家里父母也催着我结婚，但是家里给介绍的那些相亲对象，我都觉得太普通了，所以一直没有瞧上眼的，更不想回到家乡那个小地方生活工作。”

    “而我的工作性质呢，虽然能接触到一些非常优秀的男性，但是他们大都已经成家立业，或者已经有了对象了。渐渐地，我觉得一个人也挺好的，身边很多朋友也都是单身，所以年龄拖着就越来越大了，以至于到现在都还是一个人。”

    李忠国又好奇地问道：“那你身边没有合适地男同事吗？”

    宁安安苦笑一声，说道：“李总，各行业各都有自己的一些不成文的规矩，像我们这种大型公司，其实都是不允许内部谈恋爱的，也就是常说的禁止办公室恋情。一是防止泄露商业机密，二是为了杜绝管理制度上出现混乱。”

    李忠国不禁有些瞠目结舌，说道：“这也太不人性了吧？窝边草不能吃，自己又接触不到，难怪会一直单着。”

    江炎故意吓唬李忠国，说道：“禁止办公室恋情，这的确有点不人性，但是从公司内部管理上来说，的确是很有必要的。忠国你和薇薇其实就算是办公室恋情，要是我让你们俩必须有一个人辞掉工作，你们才能在一起，你会怎么选？”

