    

    尽头是一间二十平米的石室，堆放着二十个金丝楠木箱。李小玉用菜刀撬开木箱，满满一箱有点变色的银锭子，一层有二十个十两的银锭子，共计五层，就是一千两。

    狂喜中打开所有的木箱：白银八箱，金条两箱，瓷器五箱，字画两箱，珠宝首饰两箱，原石一箱。

    “发财了，发财了……”李小玉兴奋地将所有箱子收入空间小楼的衣帽间中。消灭箱子留下的痕迹，回到洞底，收起火把和菜刀，这才觉得身上无处不痛。

    李小玉坐在洞底大声呼喊：“救命啊！有没有人啊！救命啊……”

    “李小玉（小妹）”

    “李小玉”

    听到远处传来的呼声，李小玉来了精神：“我在这里，我在这里！我在洞里！”

    李承继一摆手，示意不要发出声音，侧耳仔细地听声音的来源，像是从坡下传来的。

    李承义发现坡边有棵半截的枯树，还有滚落的痕迹，大声道：“大姐二哥，快看这里。”

    李承继拿过两根绳子打好结，拴在树根，使劲地拉了拉，将另一头抛下山坡。

    “小妹，你应一声，别怕啊，我马上就下来了。”李承继拉着绳子边快速地下，边喊道。

    “二哥，我在洞里，我没事。”

    李承继下到洞口，趴在洞口看到下面小小的一团仰着脑袋望着自己，愧疚的心才稍稍放下。

    “大姐，把绳子给我扔下来。”李承继拿着绳子打好结，扔下洞口：“小妹，绳子给你扔下来了，你抓住打好结的地方，我拉你上来。”

    拉上李小玉，看到她露在外面的皮肤多处擦伤，满脸的血。李承继不禁眼泪滚落，哽咽地说：“小妹，对不起，我不该丢下你的。”

    “二哥，你别哭呀，不怪你，是我自己不小心才摔下来的，跟你没关系的。还有告诉大姐别忘了我的斗鸡公。”

    “二哥，我的木耳也不见了，我亏大了。”

    李承继对坡上的大姐说他从下面走，别忘了小妹的斗鸡公，小心地背上李小玉沿着坡急速下山。

    李小燕与李承义背上两只兔子与斗鸡公，捡的柴也不要了，喊上李长远兄弟俩回家。

    一行人匆匆回到家，家里只有李爷爷在编筐子。李爷爷笑呵呵地说：“今天这么早就回来了呀，长远和长明也来了，快进来！”

    “爷爷好！”几人点点头快速地往屋里去，李小燕找出家里的小药箱，吩咐李承义去倒盆温水来。

    轻轻拭去脸上的血，鼻子和嘴唇擦破了，身上也有大面积的擦伤，还好没有大的伤口。李小玉身上擦满了紫药水，自嘲地笑：“这下成花猪儿了。”

    李爷爷见李小玉满身地伤，也很心疼，拿出他珍藏的点心偷偷地塞给她，让她一个人吃。

    李承继拿一只兔子给李长远，送两兄弟到门口，让他们有空来家里玩。

    李承继带着愧疚的心情为李小玉鞍前马后地服务，希望能借此减轻自己的过失。

    晚间李父回家看到小女儿一身的伤，很是生气。将兄妹四人臭骂一通，并罚大的三人不许吃晚饭，在院坝里蹲马步两小时，李小玉禁足一周。

