    反观韩小小，在看到这一幕之后，心疼之余还不忘得意洋洋一笑。

    哼！管你多么跪舔你老爹，最后还不是老娘我最大？她一仰头，乐呵呵的坐进了副驾，让谢询开车送自己回到了徐来的公寓。

    “我明天早上来接你！”一路上，谢询是能开多慢开多慢，就为了多看韩小小一眼，总算墨迹到了家门口，他恋恋不舍的下车来说道。

    韩小小扭头看向谢询，不轻不重的点了点头，头也不回的上了楼，不过在他开车离开的同时，还是忍不住走到阳台低头看了一眼。

    在看到那黑色的路虎彻底消失在路口之后，韩小小这才抿抿嘴，也有些不舍的回到了厨房开始做晚饭。

    看着墙上那可爱的钟表，韩小小勾唇，其实到现在她的气也慢慢地消了，明天她就准备回到谢家去一起住。

    只不过她并没有想到，在一夜之间，所有的事情都颠覆了她的想象，外面变天了！

    谢询一大早先是送小奶包去了幼儿园，便去韩小小那边接上她，轻柔的给她系上安全带，谢询开口找话题：“吃饭了？”

    “嗯！”韩小小头也不抬的看着手机，随意回复道。

    “设计大赛准备的怎么样了？”他偏头，继续没话找话。

    “已经提交了，今天应该就能出结果！”韩小小说着，还抿嘴笑了笑，显然对于这次的比赛志在必得。

    谢询也笑着腾出一只手来抓住韩小小的手臂，轻声问：“结束之后，要不要找个地方庆祝一下？”

    感觉到那温热的大猪蹄子，韩小小嘟着嘴趾高气昂一把抽了回来，翻个白眼，表示自己可不是这么好哄的小姑娘。

    “怎么了？”谢询也没有任何挫败感，抬手再次抚摸上那光滑的小手，看起来活脱脱一只大色狼。

    韩小小这才心不甘情不愿的点点头，开门下车，懒得等他停车，自己先去了办公室。

    只不过韩小小刚进到自己办公室打开邮箱，便犹如被雷劈了一般——

    没错，大赛主办方已经回复了，可是那回复的内容却让韩小小愣在原地。

    在她之前，顾西希已经交了几乎一模一样的设计稿，而且两份稿件的相似度高达百分之九十二！

    “这……”韩小小皱着眉头，一时间不知道该说些什么，就听门口传来一讥讽的声音。

    “韩设计师，我听说你交了一份跟我几乎一样的稿件啊？你说说你，你怎么就这么爱抄袭呢？”顾西希不知何时，双手环胸倚在了门边，饶有兴趣的看着韩小小。

    当然虽说是个问句，但从她的口中说出来，其实是肯定句的语气。

    韩小小狠狠一咬牙，别人不知道，她还看不出来吗？

    既然顾西希能够这么自信的出现在自己面前，那绝对是她用了什么小手段偷看了自己的设计，可是无奈，凡事都有个所谓的先来后到，既然她先交稿了，那么韩小小这个后交的自然就是个抄袭者！

    “呵呵！”看着如此居高临下的顾西希，韩小小眯眼，却猛地勾唇阴冷一笑。

    就光是这笑容，看的顾西希顿时毛骨悚然，这女人，怎么会有这么强大的气场？

    “韩小小，你有什么好笑的？你抄袭了我的设计被人抓到，还好意思笑？”稳了稳心神，她刻意的放大了分贝，让屋外所有的人都能够听得清清楚楚。

    就算谢询规定了公司不能八卦的规矩，但大家还是有一颗八卦的心，不由得快速的围了上来，看着办公室内的两个女人。

    韩小小冷哼一声，丝毫不在意在门口站满的同事们，她用力踩着自己的高跟鞋缓缓上前，忽的一扬手。

    “啪——”的一声脆响，所有人都没有想到，这一巴掌居然结结实实的扇在了顾西希的脸上！

    “啊——”

    顾西希一时没反应过来，下意识的痛叫一声，随后恶狠狠看向对面冷笑的韩小小尖叫：“韩小小，你疯了？敢打我，你有几个胆子！”

    “妈的，我打的就是你！”她咬着牙，凌厉的双眸似乎两把尖刀，险些从顾西希身上剜出两个血洞。

    眼看顾西希吓得后退了两步，韩小小满意的挑了一下眉，低声询问：“怎么样，你觉得你这一巴掌不该挨？我告诉你，这件事我一定追查到底，谁敢动我的设计，我定会扒了他一层皮！”

    她说完便拎着自己的包包大步往外走，见顾西希没动弹，忽的想到一些什么，迅速转身一把将她给扯出了自己的办公室，然后干净利落的给自己的门上了锁。

    众人有些呆滞的看着韩小小这一连串动作，不知道该说些什么，而在他们回过神来之后，这利落的身影早已消失不见。

    而反观顾西希，她双眼含泪，一脸的恨意，低着头快步跑进了洗手间里。

    “找人跟着她，闹大，把这件事给我闹大！”哆哆嗦嗦的掏出手机来打了一个电话，顾西希冷着脸，咬牙低吼。

    韩小小，我怕你不知道什么叫做死无葬身之地！

    而韩小小刚下楼，便看见已经停好车上楼的谢询，不由得停下了脚步。

    “小小，你要干什么去？”谢询当然也看到她了，连忙抬手抓住了她的胳膊，却感觉韩小小的身体微凉，甚至有些冒着冷汗。

    奇怪，她这是怎么了？

    韩小小毫无心思解释，只是低声说道：“我想回家，休息一下！”

    她伸手推开了谢询的手臂，却发现他并没有去办公室，而是直接跟在了自己的身后。

    “走，我送你回去，有什么事跟我说就行！”三两步跟上韩小小的步伐，谢询搂住她那纤细的腰肢，一边说着直接走进了停车场，三下五除二把她塞进车里。

    听着谢询的话，韩小小一时间不知该作何反应，但能够有个送自己回去的人也不是见坏事，正好她也省了打车钱了。

    她安安稳稳的坐在车里叹了口气，便看到谢询随手打开了广播。

    只是这广播声音一响起来，韩小小的身体便跟那僵尸一样的直直坐起，她瞪大了眼睛，听着里面的内容，头疼欲裂。

