
　　我特么是带我爷过来看病，怎么成帮你看病了！

　　他准备开口询问。

　　“哎，你完事了啊！”

　　陆战锋写完药单抬起头，刚好看见了年轻人回来了。

　　直接把药单递给了他。

　　“诺，这是大爷的药单，他的脚疼是因为有点骨增生，我给他开了一些药！”

　　“还有，头疼是因为胆固醇太高引起的，回家要注意饮食，不要吃太多油腻的东西，我也给他开了一些药，问题不大。”

　　陆战锋话音刚落。

　　大爷的孙子还没有说话呢！

　　耳背的大爷又听出不对劲了！

　　因为陆战锋没有对着听筒说话，所以大爷还是听得迷迷糊糊的。

　　“短裤穿太高？”

　　“医生，我也不穿短裤啊，怎么会头疼！你是不是看错了！”

　　陆战锋一愣，啥玩意短裤穿太高！

　　我也没说你穿短裤啊！M.23sk.com

　　等等。

　　胆固醇.........短裤穿........

　　我踏马！

　　你个糟老头子，跟我玩谐音梗是吧！

　　行不行我毒哑你的嗓子，让你这么祸害我！

　　陆战锋抓着听诊器说道：“大爷，我没说你穿短裤！”

　　“那个叫胆固醇太高，跟你穿不穿短裤没关系！”

　　“大爷，你理解错了！”

　　“没事，你孙子听得明白就行了！”

　　大爷听得连连点头。

　　“哦，是吗！”

　　“没关系就好！”

　　一边的大孙子看着两个人看似毫无关系，但是又顺畅至极的对话。

　　整个人都愣住了。

　　我大爷听得见了？

　　卧槽，原来这个听诊器还能这么用！

　　看着陆战锋跟爷爷那种奇葩的交流方式。

　　明明两人就这么面对面的坐着，却好像是在打电话一样。

　　自己的爷爷侧着脑袋张着嘴，听完陆战锋说的，然后又转过头来说话，就像是电话线不够长似的！

　　陆战锋在药单上面签完字。

　　就把大爷耳朵上的听诊器给取了下来。

　　老头还有点不舍。

　　眼光一直都落在陆战锋手上的听诊器上面。

　　乖孙见状直接问道：“陆医生，你们这里卖听诊器吗？”

　　“可以卖给我一个吗！”

　　陆战锋看了看手中的听诊器说道：“这玩意也不能常用啊，长时间挂耳朵上也受不了。”

　　“而且要是没有注意的话，万一听筒敲到哪里的话，那个声音太大了！”

　　年轻人说道：“没关系的，我爷爷啥都能自理的，就是耳朵有点背！”

　　“有时候出门想要给他交代点事情，干什么的，费老大劲了。”

　　陆战锋微笑着说道：“那你们上网上买一个吧，医院不能买器械，请你理解，而且我们这个是专用的，有点贵！”

　　医院的听筒一个好几百嘞，主治医生一人可以领一个，都是登记的。

　　拿来当传声筒的话，这个多少有点浪费了，网购一个几十块一百块的就完全够用了。

　　“你要是想买来给爷爷用的话，一般的就可以了。”

　　“来，我把型号也给你写在药单背面了，你们到时候网购的时候搜一下就行了，没多少钱，给大爷当电话打没有问题的。”

　　“不过不要长时间挂着啊！记得！用的时候小心一点，听筒别敲到哪里了！”

　　“哎，明白了陆医生，谢谢啊！”

　　年轻人搀扶着大爷过去分诊台等待取药。

　　陆战锋摸了摸脑袋，擦，这老头手劲还挺大。

　　这给我打的。

　　这耳朵的毛病有点严重啊。

　　不过这种都是老年病了。

　　最起码，大爷现在还能自理，说话也利索。

　　就是听力不太好，但是有孙子陪着来医院。

　　多好，多美的一家人。

　　陆战锋不由的想起了孙老太，哎，这差距，咋就这么大呢！

　　看着大爷那个样子，陆战锋算是看出来了，三步之外说话，指不定大爷会听出什么名堂来了！

　　窝囊废............

　　耳朵背........

　　卧槽，真的是服了！

　　很快，刘萌就把药给他们拿过来了，在分诊台付了一下账。

　　陆战锋跟大爷挥手再见了一下。

　　大爷刚走两步，突然就停住了。

　　转过头说道：“还没问医生这药怎么吃呢！”

　　陆战锋走上去说道：“你看，药量这上面都有标注的。”

　　“很简单的，一天三顿，饭后吃！”

　　年轻人点了点头表示理解。

　　但是失去了听诊器的大爷又不行了。

　　“不是，医生，这个药，还得拌肉吃啊，用猪肉还是牛肉啊！”

　　陆战锋：...........

　　擦，这个老六啊。

　　也是一个文化人，这个谐音梗让你玩出花来了。

　　拌肉.....饭后.......

　　好在这次是年轻人在旁边了，他算是知道陆医生为什么要用听诊器说话了。

　　一边连连摆手一边低头跟自己的爷爷说道：“爷爷，您听错了，这是饭后吃的！”

　　“啊~~~不是拌肉吃的啊！那我要是跟肉一起吃，可以吗！”

　　陆战锋：.............

　　你个老六，你开心就好了！

　　你大爷还得是你大爷！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第206章 你大爷还得是你大爷免费阅读。https://www.23sk.net 