    

    这种画面被人撞见，慕靳晟神色如常，倒是顾时蓝有些不自然的别开脸。

    慕靳晟嘴角一勾，起身放开她。

    她脸蛋略微有些微红，倒有了几分女孩子该有的样子。

    顾时蓝站起身，脚下一个不稳，身子一歪，被慕靳晟扶住。

    她后退一步，不着痕迹的拉开两个人的距离。

    因为他有伤在身，这一刻，她才把注意力放在他的身上。

    此时他的上身毫无遮掩，小麦色的肌肤结实而紧致，身体的线条完美的呈现出来。

    隔着衣服，她就能看得出他是个练家子，此时再一看，果然是……

    诱人的很！

    她轻咳一声，将脸抹开。

    “帮我把衣服穿上。”男人发话了。

    她横了他一眼，绕过他就走。

    慕靳晟高大的身躯挡在她身前，嘴角一勾，语气理直气壮，“我受伤了，胳膊稍微用力，很疼。”

    顾时蓝：“……”

    这个时候，他知道疼了？

    他一整天扛着伤，他不嫌疼，刚才那么大力度的拉扯，他不嫌疼。

    只是穿个衣服，就疼了？

    顾时蓝毫不给面子的给了他一个眼神，“那就疼着吧。”

    她说完就往外走，可是刚走到门口，某男人便拿出了杀手锏，“这可是为你受的伤。”

    “……”

    顾时蓝贝齿轻咬唇瓣，转身掉头，回来帮他穿衣服。

    行！算他狠！

    接着，男人坐在椅子上，像个大爷似的，抬起手更衣。

    衣服穿好，他握住她的手，“走吧，去吃晚饭。”

    顾时蓝皱眉，“放开手。”

    “我失血过多，有些头晕，你扶着我。”男人一本正经的说道。

    顾时蓝暗暗咬牙，盯着两个人交握的手，这是扶着他？这明明就是他牵着她！

    实在是和他拉扯得频繁，她只能懒得再去搭理他，任由她牵着。

    两个人从房间里走出来，李嫂迎了上来，招呼二人去用晚餐。

    当李嫂的视线落在两个人的手上时，怔了怔，激动的笑了起来，“原来慕先生和顾小姐……哎呀，真的是郎才女貌，是我眼拙，刚刚才看出来。”

    顾时蓝：“……”

    这下，是越描越乱了。

    接着苏辞走过来，顾时蓝直接将慕靳晟的手递了过去，像交代任务一般的嘱咐：“搀扶好伤患，交给你了。”

    慕靳晟：“……”

    苏辞：“……”

    虽然苏辞觉得，慕爷不是那么矫情的人，可顾时蓝都交代了，他还是问了一句：“大哥，我扶着你？”

    接着，回应他的，是一个凉凉的眼神。

    得！算他多管闲事！

    -

    由于一天的折腾，晚餐后，顾时蓝早早的就回到自己的房间休息了。

    而与此同时，城镇的酒店内，有些人却十分的不安分。

    顾时蓝告假一天，没有出现在剧组内，除了陈导，别人并不知道她的行踪。

    到了晚上，林樂儿敲了敲顾时蓝的房间门，无人应答。

    这个死丫头来到这种偏僻的地方，也不知道上哪儿去鬼混了，她就知道这个小贱人不是什么好坯子！

    不过这样正好，连老天都在帮她！

    然后她取出一个房卡，将房门打开，悄悄的潜进房间……

