    见何明要一个人到前面去探路，洛瑶瑶有些担心他的安危。

    因此，她站起来开口说道：“队长，我陪你一起去吧。”

    何明皱了皱眉头，他的心情有些不稳定，从感觉今天好像有什么事情会发生。

    因此，何明摇了摇头，开口说道：“不用了，我只不过去他两个，如果没有什么危险的，反倒是你得在这里陪着她们，她们用不了那根树枝。”

    洛瑶瑶凑到何明的耳边，压低声音开口说道：“你可别忘了，我可是你姐。”

    何明心中有些无语，没想到她居然又提起这件事情来。

    见何明不说话了，洛瑶瑶转头对二女开口说道：“你们两个在这里等我们回来哪里都不许去！”

    看到洛瑶瑶严肃的表情，二女点了点头。

    等到何明和洛瑶瑶的身影消失在她们的眼前以后，许倩倩忍不住皱起了眉头，有些担忧的观察着周围的环境。

    其实她心里面是很害怕的，因为他知道这块地方，应该就是何明杀了那条巨蟒的周围。

    但是她刚才并没有表现出来，因为她不想让何明和洛瑶瑶担心。

    不过林琦琦却神经大条的还翻着带来的食物，从里面拿出一条鱼递给许倩倩开口说道：“倩倩姐，你是看什么东西？再吃点吧，你又没吃多少，肯定还没有吃饱。”

    许倩倩摇摇头，一脸紧张的看着周围，开口问道：“你说这周围会不会还有一条巨蟒？”

    林琦琦笑嘻嘻的开口说道：“你害怕了？放心吧，巨蟒已经被队长杀了，这里肯定是安全的。”

    此时，何明跟洛瑶瑶来到了之前自己击杀巨蟒的那片草丛。

    这里还有浓厚的血腥味，迟迟没有散去。

    洛瑶瑶耸了耸鼻子，忍不住皱起了眉头开口问道：“你昨天就是在这里遇到巨蟒的吗？”

    何明点了点头，指着一块，还有许多血迹的地方开口说道：“就是在这里，那条巨蟒朝着我扑了过来，我一刀把它的脑袋给砍了下来。”

    虽然何明的脸色十分平淡，但是洛瑶瑶看着周围战斗过的痕迹，却知道那条巨蟒绝对是一个庞然大物。

    想要杀死那条巨蟒绝对不是轻而易举的事情，说不定何明昨天就在这里遭遇了生死一线的战斗。

    洛瑶瑶心中清楚，如果昨天换做是自己的话，应该已经葬身此地了。

    “那条巨蟒的尸体呢？”洛瑶瑶忍不住好奇的开口问道，那么大一条尸体，在何明经历过艰辛的战斗以后，不可能把它拖到其他地方藏起来。

    就算藏起来了，一路上也肯定有痕迹。

    何明指了指脚下的海面开口说道：“被我丢下去了，那条巨蟒的尸体被鲨鱼群给分尸。”

    这时候洛瑶瑶才看到面前在这道峭壁，她忍不住倒吸了一口凉气，开口问道：“这个峭壁那么凶险，我们该怎么过去？”

    何明双手一摊开口说道：“说实话，我现在想出了一个办法，不过还没有试验过，不知道可行性高不高。”

    说着何明拿出腰间的那把刀，低头开始割起了周围的草丛。

    虽然何明没有开口解释，但是洛瑶瑶知道他不会做无用功的，平时她问都没有问，便跟着何明一起割草。

    没过多久，周围一片的草丛就已经被何明二人给清空了。

    何明抱起这些草丛，朝着丛林里面走了进去。

    等他再次走出来的时候，从里面已经冒出了滚滚的浓烟。

    见到这一幕，洛瑶瑶瞪大了眼睛忍不住开口问道：“你这是准备把丛林给烧了吗？”

    何明点了点头，又摇了摇头开口说道：“我只准备烧一部分，并不打算把整片丛林都给烧了，放心吧，我在里面隔着一片真空区域，能够控制住火势，不会把整片丛林都给烧了的。”

    听到何明所说的话，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头开口问道：“那你烧这片区域的丛林用意是什么，总不可能是烧着好玩吧？”

    何明笑了笑开口说道：“当然不是为了好玩，我们想要穿过前方这片区域，没有危险的话，就必须拿火烧一下，就这样里面的那些动物才会跑出来。”

    听到何明的话，洛瑶瑶这才明白他这样做的意义，洛瑶瑶忍不住崇拜的看了何明一下，他真的是对自己三人的安危很上心。

    如果是他单独一个人穿过这片丛林的话，根本不需要做这些工作。

    也幸亏这里距离王哥他们一群人足够远，哪怕是生起了浓烟，也不会被他们那个地方看见。

    没过多久，前面这片丛林里面的动物们就有反应。

    里面传来了密密麻麻的声音。

    何明满意的看着面前的景象，随后朝着峭壁那边走去，他把那些草点燃朝着峭壁扔去，以免峭壁上有什么小动物，比如说有些小蛇居住在峭壁里面。

    走到现在这一步，何明可以说每一步都是经过深思熟虑，排除自己能想到的危险。

    与此同时，王哥和小富来到了何明他们之前所在的那片区域。

    等王哥看到何明故意留下的留言以后，脸色变得十分难看。

    “特么的，这小子难不成真的走了？”

    “这小子真是够无耻的，有船来了居然叫也不叫我们一声，顾着自己就跑了。”

    此时的王哥正在大骂何明无耻，顺便拜访了一下他祖宗十八代。

    而小富则是看着地上的留言，听到王哥骂声以后，忽然笑了起来。

    “你骂这小子无耻，难道我们偷他的东西就不无耻了吗？”

    听到小富所说的话，王哥先是愣了一下，随后瞪了的小富一眼。

    这个小子真是反了天了不成，大小王都分不清了，居然敢教训自己？

    小富此时毫不在意王哥究竟是怎么想自己的，他继续开口说道：“这是因为你无耻，偷了他们的东西，惹怒了他们，所以他们也可以对我们无耻，就算走了也没有那个义务告诉我们。”

    王哥脸色愈发的难看，他盯着小富冷声说道：“你到底是哪一头的？你现在是在帮那个臭小子说话不成？我看你是想造反了不成？”

