    金忠听了李云睿的话后，眉头紧皱，开始思索起来。

    将筷子放入水中，会发现筷子弯曲，这是一个很普通的现象，很多人都见过，习以为常，没人会关注，李云睿一个孩子居然能从中发现其中的道理。

    “李大哥，你好厉害！”朱瞻基看着李云睿，略带崇拜的说道。

    “凡事多看，多想，你也可以的！”李云睿笑了笑，说道，“走走走，我们继续烧烤。”

    今天出来的目的已经达成了，不能表现的过于刻意。

    “好了，瑾瑜，回来吃烧烤的……”李云睿又冲着躲得远远的梅瑾瑜喊道。

    梅瑾瑜已经听了李云睿的解释，虽然她不懂，但她也知道，自己被李云睿耍了，气呼呼地把小脸一扭，不理他了。

    李云睿将李桑海赶走，自己继续烤起了肉串。

    城墙之上，金忠收回了探出去的身子，转身对着坐在甬道之上，一个身披黑色袈裟的老和尚说道，“大师，这事您怎么看？”

    老和尚正是道衍姚广孝，自从朱棣登基之后，姚广孝就处于半隐退状态，毕竟他已经是七十岁的人了，平时基本上不上朝，就呆在鸡鸣寺中参禅礼佛，朱棣有大事就召他去宫里商谈。

    姚广孝和金忠都是朱棣的铁杆，在北平时，姚广孝发现了金忠这块璞玉，将金忠推荐给了朱棣，可以说，姚广孝是金忠的恩人，因此两人交情很深。

    今天恰逢休沐，金忠闲暇无事，就到鸡鸣寺来探望姚广孝，却碰上了前来踏青的李云睿等人，看到了李云睿制造彩虹的奇观。

    “世忠，这事你问老衲，恐怕是问道于盲！”姚广孝从走上城墙后，他一直坐在甬道的椅子上，凭湖远眺，听了金忠和李云睿全程的对话。但他是佛教弟子，对李云睿说的知识一窍不通，无法解答金忠的疑惑。“不过，听那小友言之凿凿，应当不是骗人。”

    金忠听了姚广孝的话后，也是点了点头，感叹道，“没想到这世间，竟有如此深奥的学问……”

    城墙之下，一群人围着李云睿，七嘴八舌问了起来。

    “好了，好了！今天是出来踏青的，谈这些没意思，等有时间我教你们！”李云睿被徐景昌等人吵得不厌其烦，于是干脆站了起来，说道，“叫花鸡好了，先把肚子填饱的！”

    李云睿从炭火中扒拉出泥块，等放凉了后，找来木棒，将泥块敲碎，一股浓郁的香气散发出来。

    扒开荷叶，一只焦香嫩黄的鸡出现在大家面前，李云睿拿来刀，将鸡切卡，从里面挑出鱼来，又将鱼切开，里面有四只鹌鹑蛋，李云睿用一个小碟盛了两个鹌鹑蛋，跑到了梅瑾瑜身边。

    “瑾瑜，还生气呢？”李云睿将鹌鹑蛋递给了梅瑾瑜，说道，“来，尝尝这个鹌鹑蛋，这可是叫花鸡里最精华的部分，贼拉拉香。”

    对于梅瑾瑜，李云睿到现在还没想通，为什么这个小娘皮对自己恨之入骨一般？

    在本尊的记忆力，两人可以说是青梅竹马、两小无猜、天生一对。怎么一年多没联系，就成了生死冤家了？

    伤脑筋，脑壳疼。

    “哪个彩虹真不是妖术？”梅瑾瑜看了看李云睿，嘟着小嘴，一副不理的样子。

    “妖？这世间哪有妖？你想多了……”李云睿用筷子夹起一个鹌鹑蛋，送到梅瑾瑜嘴边，说道，“赶紧的，凉了就不好吃了！”

    梅瑾瑜张开小嘴，李云睿将鹌鹑蛋塞了进去。

    “那个天灯能让人上天，是真的吗？”梅瑾瑜口里嚼着鹌鹑蛋，问道。

    “真的，你要是想飞上天，改天我做一个大号的天灯，带你上去看看，不过提前告诉你，天上除了云，啥也没有……”李云睿坐到了梅瑾瑜旁边。

    “说得好像你上去过一样！”梅瑾瑜嘟着小嘴，有些不信。

    “说不定我还真上去过，谁知道呢？”李云睿淡淡的笑了笑，没承认也没否认。

    “吹牛！你既然上去过，那你看到过神仙吗？”梅瑾瑜问道。

    “那倒是没见过……”要是搁在后世，李云睿肯定一口否认，什么神仙妖怪，都是骗人的，但鉴于自己的神奇经历，李云睿已经由一个坚定的无神论者，偏向于有神论。

    “我就说吧，你就会吹牛！”梅瑾瑜一扭头，看向了玄武湖。

    “那你就当我吹牛吧。”李云睿则躺倒马车上，望着天空，打了一下哈欠。

    李云睿不想跟梅瑾瑜争辩，毕竟时代知识差距太大，在后世一些浅显易懂、习以为常的知识和物品，都是这个时代无法想象的。

    在后世，就是三岁孩子也知道飞机，但在大明，连个飞机轮子都没有……

    降低自己的期望，不与人争执，这是李云睿给自己定下的规矩。

    “你很缺钱吗？”梅瑾瑜看到李云睿有些百无聊赖的样子，一时找不到话题，就开口问道。

    “缺啊，我这两年一直在搞研究，很费钱的！”李云睿知道梅瑾瑜的意思，因为他刚才总跟金忠谈钱，就像掉钱眼里一般，于是说道，“光送皇后那块昊天明光镜，前前后后就花了我一万多两银子。”

    “那块昊天明光镜要一万多两银子？”梅瑾瑜参加过千秋节，看到过玻璃镜，非常想拥有一块，但听到要花一万两银子时，有些惊讶。

    “嗯，因为失败了几千次，浪费了很多原材料，我才研究出这一块来。”李云睿又开始睁眼编起瞎话来了，说道，“等过几天，我忙完了手头的事，给你做一面。”

    “算了吧！太贵重了，母亲肯定不会让我收的。”梅瑾瑜当然想拥有一面玻璃镜了，但是听了李云睿刚才说的数字，还是忍住了。

    “昊天明光镜不贵，几十两银子的事。”李云睿坐了起来，看着梅瑾瑜，没想到她还挺会持家。

    “不是要一万多两吗？”梅瑾瑜有些不明白李云睿的意思。

    “研究用了一万多两，因为失败了几百次，一次就几十两。现在成功了，就不需要那么多钱了。”李云睿揉了揉鼻子，有些无奈的解释道。

    “那我要两块，母亲也要送！”梅瑾瑜一听这话，顿时两眼放光。

    “没问题！”李云睿拍了拍胸脯说道，“走，吃烧烤去。”

    说完，李云睿拉起了梅瑾瑜的小手，往烧烤的地方走去，这次梅瑾瑜倒是没有挣扎。

    果然，女人都是物质动物，一块玻璃镜就能收买她的芳心了。

    李云睿暗中吐槽。

