
　　蛙鱼张了张口，还想再说什么。

　　忽然。

　　洞府的禁制打开，一头鼠妖推门而出。

　　鼠妖的外貌和普通老鼠相似，但体型差距太大了。

　　这头鼠妖堪比牛犊大小，四肢粗壮，全身皮毛竟呈现出霓虹的颜色，仿佛一直有光彩在流转。

　　虹鼠正是因此而得名。

　　鼠妖的眼睛滴溜溜转动，有着无法掩饰的虚弱和疲惫。23sK.com

　　毕方等妖齐刷刷看向洞府，见到鼠妖，纷纷露出喜色。

　　不过，在看到鼠妖的状态后。

　　一男一女两位妖王面色微沉，对视一眼，身影一闪，出在鼠妖两侧，像是两个保镖，隐隐戒备另外三妖。

　　狡狐巧笑，极具魅惑。

　　蛙鱼眼中闪过不虞之色。

　　毕方却似没看见，神色不变，看着鼠妖，关切问道：“虹道友！伤势如何？”

　　“有朝一日，必报此仇！咳咳……”

　　鼠妖看着弦月境的方向，眼中涌起恨意。

　　它的声音如耄耋老者，一副中气不足的模样。

　　咳了几声，鼠妖恨意平复，扭头看向毕方，低声道，“道友放心，本王暂时死不了！不过，我需要静养一段时间，才能完成神通，彻底将分身转化为主身。在这期间只能以妖身示人，修为受到很大的限制，不便出手，只能劳烦诸位了。”

　　毕方松了口气，追问道：“道友能否先找出玄天宫叛徒的藏身处？就怕那人已经逃出这片海域。”

　　不料，鼠妖轻轻摇摇头，苦笑道：“施展那门秘术，消耗极大，我现在的状态，无法负担。至少需静养恢复几日才行……”

　　说着，看到毕方等妖露出失望之色，鼠妖语气一顿，“诸位道友放心，他数度被我重伤，此次更是油尽灯枯，几近垂死。若非被姓沈的意外搅和，坏了好事，我早已擒住此人！现在，他势必正躲起来疗伤，跑不出太远。我能模糊感知到，他还在附近海域某处，等我恢复一部分修为，立刻把他揪出来。”

　　毕方和狡狐对视一眼，担忧道：“就怕被风老鬼和姓沈的先找到！他们竟然提前设计，伏杀虹道友，很可能已经发现什么端倪。”

　　虹鼠知道毕方害怕什么，冷笑道：“我的主身遭到围困，感觉逃生无望便果断自爆，没让他们得逞。”

　　这时，虹鼠身旁的女妖王接口道：“毕方道友不必担心。玄天宫叛徒擅长隐匿之术，没那么容易被抓住，虹道友亲自出手，也需要大费周章，才能确认那人的藏身处。”

　　闻听此言，毕方神色稍缓，劝慰道：“虹道友受苦了！等此事一了，我们定会替道友出一口恶气！”

　　虹鼠不置可否，转身回了洞府。

　　众妖王只要继续等待。

　　……

　　未知空间。

　　黑暗笼罩。

　　在黑暗深处，微弱的蓝色荧光若隐若现。

　　这里似乎是在地底。

　　荧光照耀之处，能看到一面不规整的黑色的石壁，石壁上岩石突起，犬牙交错，石头表面竟结了一层冰霜。

　　寒意是从蓝色荧光处散发出来的。

　　地面上矗立着四根冰柱，分列四个方向，每一根都有一人高，上面符文满布，荧光来自于符文。

　　在四根冰柱中间，寒意凝结成一个硕大的冰块。

　　白色的冰块悬浮在地面之上，在冰块中间，竟躺着一个人，被封印在玄冰之内，一动不动。

　　此人身穿白衣，脸色苍白无血，没有丝毫波动，仿佛是一具死尸。

　　不知过去多久。

　　白衣人脸上浮现一抹红晕，蓦然多了几许生气，眼皮颤动了一下，竟苏醒过来。

　　空间中响起一声微不可查的叹息。

　　白衣人内视己身，惨不忍睹，神情苦涩，“冰祭秘术虽能恢复，透支的其实也是我自身的根本，维持不了多久，后面更虚弱。解封玄冰，那家伙就要找上门来，在这之前，必须先解决心腹大患……”

　　荧光闪烁。

　　白衣人闭上眼睛，气息再度沉寂。

　　……

　　‘轰！’

　　石门忽然炸裂。

　　现在只有毕方和一男一女三位妖王守在外面。

　　他们被吓了一跳，霍然起身，看向冲出洞府的虹鼠。

　　虹鼠双目赤红，气息急促，脑袋来回摆动，神情焦躁。

　　“发生了何事？”

　　毕方心中有种不祥的预感，尚能保持沉稳。

　　虹鼠喘着粗气，“印记异动！那人正在破解我的追踪秘术！”

　　闻听此言，三妖面色大变。

　　紧接着，虹鼠发出一声冷哼，“敢主动触动印记，不知死活！本王现在就成全他！请三位道友助我一臂之力！”

　　三妖转惊为喜。

　　只见虹鼠张开尖嘴，仰天发出一声尖啸。

　　啸声极为尖锐，如魔音穿透云霄，在岛外也清晰可闻。

　　盘踞在的附近的妖兵们，听到啸声，顿时一阵骚乱，有些飞在半空的鸟妖，身体僵硬，竟一头栽进海里。

　　且不提外面的乱象。

　　虹鼠发出啸声的同时，吐出一口精血，悬浮在半空。毕方三妖对视一眼，同时出手，帮助虹鼠稳定精血。

　　虹鼠双目如电。

　　不多时，精血蓦然爆散。

　　虹鼠眼中浮现疲惫之意，低喝：“走！”

　　说罢，虹鼠体型缩小，变成普通老鼠大小，一跃而起。

　　与此同时，男女二妖王身上灵光闪烁，一个变成一种形如鹰隼的鹰妖，女妖王则变成青蛇，和虹鼠一起，跳在鹰妖背上。

　　毕方也显化妖身。

　　一黑一赤两道遁光飞出妖岛，直奔西方而去。

　　他们飞出不多时，海面生波，一道绿线分开水面，疾驰而来，原来是蛙鱼驮着狡狐。

　　……

　　与此同时。

　　无名岛上。

　　沈岛主正一筹莫展。

　　忽然感到掌心血虫传来异样，面色微变，忙催秘术，接着便发现血虫紧绷，笔直指向西方，竟轻易确定了玄天宫叛徒的位置。

　　沈岛主又惊又喜，立即冲出大殿，取出传讯宝物传讯他人，轮到明月道长时，迟疑了一下。

　　犹豫片刻。

　　沈岛主还是决定叫上明月道长同行，以防万一。

　　这段时间，妖族没有丝毫撤兵的迹象，显然还不愿放弃。

　　虽然主谋虹鼠已经被他们设计围杀，但沈岛主也不敢笃定，毕方有没有其他办法，锁定玄天宫叛徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十二章 冰祭免费阅读。https://xs.23sk.com 