    第109章 110. 宁荣荣有什么不妥吗

    “谢海神大人！”剑斗罗见七杀剑归鞘，微微俯首向白泽道了句谢。

    剑斗罗与宁风致形影不离，本就是为了保护宁风致安危，此前白泽突然出现，剑斗罗自然是要第一时间保护宁风致。

    虽然对他而言属于事出紧急，但以他看来，他毕竟是对海神大人出了剑，若是海神大人对他做出一些惩戒，他自然也无话可说，只能受着。

    但海神大人竟然丝毫不提他的不敬之罪，随手便将他的七杀剑武魂还予了他，分明是一副不计较的模样。

    所以剑斗罗才要俯首称谢，谢海神大人不罚之恩。

    其实对于白泽而言，他并不认为对方不敬他，他就要将对方如何如何。

    受过二十一世纪平等和谐教育的他，认为人与人之间应当是平等的，并不存在上等人与下等人之分，即使是他将众女大都称作侍女，其实对待她们也都是极为平等的。

    当然，这种人人平等的理念，是在于他与对方不产生利益冲突的前提下的，如果他与对方产生冲突，那他高低得让对方知道知道什么叫狼性文化！

    所以白泽对于此刻剑斗罗的俯首道谢，也只是摆摆手，不甚在意地道：“无妨。”

    骨斗罗那消瘦的脸上堆满了笑容，之前在武魂殿他就没有能与这位海神大人搭上话，此刻海神大人来了七宝琉璃宗，他总算能与神祗聊上几句，便赶忙道：

    “海神大人您怎么不声不响地就来了，风致还为您准备了盛大的欢迎仪式，不如我现在便让他们操办起来！”

    说着，他便要向外走去，准备招呼子弟。

    但骨斗罗刚刚迈步，就被宁风致一把拉住，道：“骨叔且慢，这欢迎仪式，就免了吧……”

    骨斗罗闻言，立刻扭头对着宁风致数落道：“风致，不是我说你，这就是你的不对了，海神大人远道而来，光临我们七宝琉璃宗，若不办个热闹的欢迎仪式，别人还以为我七宝琉璃宗弱了海神大人的排场，对海神大人招待不周呢！”

    一旁的剑斗罗闻言，都忍不住吐槽了一句：“这老骨头，脑子都没有了！”

    宁风致微笑着等待骨斗罗数落完，也不气恼，耐心地解释道：“海神大人普一现身，便将我们校场里数十子弟所处空间的时间停住，还言明了是不想暴露身份，如果还搞什么欢迎仪式，岂不是与海神大人的意愿背道而驰？

    再者说了，如果海神大人真的重视排场，前来天斗城之初便能搅动大陆，又何必独自一人悄无声息地出现？”

    骨斗罗听着宁风致的解释，老脸一红，挠了挠头，不好意思地道：“呃……好像还真是这样！”

    白泽一脸笑容地看着三人吵吵闹闹，深感这三人的友谊才是斗罗大陆上最令人动容的。

    在他看来，什么史莱克七怪之间的羁绊，跟这三人比起来，还是差上不少的。

    只不过在原著中，这颇受白泽喜爱的三人下场竟然两死一伤，让白泽有些唏嘘不已。

    宁风致转向白泽，有些不好意思地告歉道：“海神大人见笑了。”

    “无妨，”白泽摇摇头，赞赏道：“宁宗主与剑斗罗骨斗罗三人之间的深厚情谊，确实令人向往。”

    “海神大人说笑了，”宁风致拱了拱手，而后引导道：“既然海神大人不想张扬身份，那不如我们前往我宗的议事厅，海神大人这边请。”

    白泽点点头，顺着宁风致的引导走去。

    一路无话，一行四人抵达七宝琉璃宗的议事厅。

    “海神大人请上座。”

    白泽也不客气，一屁股坐在这七宝琉璃宗议事厅的首位，道：“宁宗主无需客气，当日我在武魂殿便说过会来七宝琉璃宗，择一直系族人，为他进化九宝琉璃塔，所以我此刻前来，正是为了此事。”

    坐在下位的三人闻言大喜。

    其实见到海神大人，三人心中第一件想到的，便是海神大人许下的武魂进化之事。

    但三人若是主动提起此事，显得好似在催促海神大人一般，颇为不敬，只能等海神大人主动提起。

    他们本以为海神大人会在七宝琉璃宗住下，并且在这天斗城游玩一番，才会提及此事，却不想这才一时三刻，海神大人就似乎不想拖延一般，主动讲出了三人心中所想。

    “感谢海神大人！”宁风致刚刚坐下，此刻又站起身，朝着白泽深鞠一躬，道：“既然海神大人准备择一直系良人，那风致此刻便将所有七宝琉璃宗直系子弟全部召集于此，任海神大人挑选，看谁能得此殊荣。”

    白泽笑着摇摇头，摆摆手道：“不必了。”

    宁风致一愣，猜测道：“难道海神大人想要私访，观众子弟的品格人性，以此来定夺人选？”

    “非也。”

    白泽又摇摇头，心道我的目标只是宁荣荣而已，我看你七宝琉璃宗那么多直系子弟做什么？还不够浪费时间的。

    “其实我来见宁宗主与二位斗罗之前，已经在贵宗转了一圈，心中已经有了一个人选。”

    宁风致与剑骨二斗罗闻言，皆是在心中暗暗叹了一口气。

    果然，与宁风致的推断一般无二，这位海神大人自始至终都没有想过为宁风致进化武魂。

    虽然心中有些惋惜，但宁风致却丝毫不露声色，一脸好奇地问道：“哦？那敢问海神大人，是我宗何人得此殊荣，被海神大人选中。”

    “宁宗主一定对此人极为熟稔，”白泽笑了笑，也不卖关子，道：“正是宁宗主的爱女，宁荣荣！”

    “荣荣？”

    宁风致挑了挑眉，有些意外。

    并非是他不想让自己的女儿宁荣荣得到这个机遇，而是他从未想过海神大人会选择宁荣荣。

    因为宁荣荣还未经历武魂觉醒，她的资质如何，潜力如何，一切都是未知之数。

    甚至说得玄乎一些，谁也不知道宁荣荣在武魂觉醒时会不会发生武魂变异，能否得到这一脉相承的七宝琉璃塔武魂。

    宁风致本以为，海神大人会在已经觉醒武魂直系子弟中，选择一个年龄较小并且资质与潜力都颇高的人选，为其进化武魂，并且细心调教，乃至于收为弟子。

    “怎么？看宁宗主的神态，选择宁荣荣有什么不妥吗？”

    (本章完)

