    隔天清早，黎俏从自己的卧室醒来。

    稀薄的日光顺着窗帘的缝隙洒在薄被上，静谧又暖融。

    她坐起身，抱着膝盖怔怔地出神。

    没一会，她梳洗完就出了门，刚来到旋梯拐角，就撞上了二哥黎彦。

    他一手握着扶手，单手插兜正迈步往楼上走来，看到黎俏，有些惊讶：“醒这么早？”

    “嗯。”

    前几天大哥被带走调查，除了黎三没有回来，黎二也从国外的画展赶了回来。

    他站在台阶上望着黎俏白皙精致的脸颊，薄唇抿了抿，“跟我过来。”

    黎俏挑了下眉梢，一声不吭地跟着他去了半层的空中花园。

    兄妹俩来到半开放的小阳台，黎二让佣人送来了牛奶和吐司，待周围安静下来，他才眯眸道：“俏俏，这次大哥怎么出来的？”

    黎俏拿着牛奶小口喝着，瞥了眼黎二，“这个问题你应该去问纪委。”

    黎二眸光高深地睨着黎俏，见她喝了半杯牛奶，顺手端起餐盘，把吐司递给她，“少跟我装蒜，你知道我说的是什么意思。”

    顿了顿，他压低嗓音顺着扶手往黎俏的面前凑了凑，试探道：“大哥能出来，是不是……商少衍帮忙了？”

    黎俏咀嚼着嘴里的吐司，眸光忽闪，也没隐瞒，“嗯，帮了。”

    二手贩子什么时候变得这么聪明了。

    这时，黎彦一副‘我就知道’的神情翘着二郎腿晃了晃，斜睨了黎俏一眼，饶有兴致地咂舌：“这妹夫……还不错。”

    黎俏咬吐司的动作一顿，幽幽看着他，“那我要不要把他电话给你，你致电感谢一下？”

    黎二呼吸骤停，跟商少衍张嘴叫妹夫，当他活够了吗？

    他还没拒绝，身后的楼梯就传来黎广明的声音，“老二，你要给谁打电话道谢？”

    黎二和黎俏同时起身回眸，唤了声‘爸’。

    黎广明缓步走到阳台附近，入座后就压了下手腕，“都坐吧，正好有件事要跟你们打个招呼。”

    “什么事？”兄妹俩隐晦地交换了视线，黎二率先问道。

    黎广明拍了拍膝盖，沉吟几秒，才开腔：“老大这次能安然无恙地回来，除了他运气好，也少不了大家的帮忙。

    他这些年心里一直惦记着叶蕴，以前和他讨论结婚的事，他总是以工作忙给回绝了。

    现在你们也看到了，身为南洋秘书长，高官里的高官，结果还是被人陷害了一遭。

    所以，我和你妈商量过了，打算找机会给老大安排一场政治联姻。”

    黎俏和黎彦面面相觑。

    不可否认，稳固权力地位，政治联姻确实是最上乘的选择。

    但是……真的需要？

    黎俏淡淡的神色看不出什么端倪，低垂的眼睑问道：“大哥同意吗？”

    黎广明默了默，目光悠远地看向窗外，“他不同意又能怎么办？

    我们黎家有钱，有资源，但是没有权。

    你大哥这样的身份，光有钱是帮不了他的。

    就算他的立场足够坚定，可一旦再有个党同伐异的争斗，他未必还能有这次的好运气。”

    黎俏和黎彦目光相撞，两人眼底都隐着不赞同。

    大哥如果接受了联姻，也就意味着……黎二或者黎三在未来很可能也会有联姻的安排，甚至包括黎俏。

    他们可以拒绝，但是平添麻烦。

    “爸，大哥未必会同意，更何况……”黎二的话还在嘴畔，身后不知站了多久的黎君却郑重地开口，“我同意。”

    阳台上的三个人顺势回眸，就见黎君一身笔挺的制式西装站在楼梯附近。

    黎广明望着眼前的大儿子，不免意外地出声：“你想好了？”

    黎君点头，信步上前姿态稳重地说道：“我明白您的意思，所以我同意。”

    婚姻稳固地位，以前他觉得不屑。

    可这次的事情之后，他反而觉得势在必行。

    常年身在官场，黎君更清楚有一就有二的道理。

    而且，这次他突然被放出来，就算俏俏没明说，黎君也能猜出个大概。

    他官复原职，多半是俏俏求了商少衍的结果。

    可倘若再有下次呢？

    他难道要永远指望自己的妹妹？

    这时，黎俏看着他镇定而从容的表情，蹙眉道：“大哥，这种事没必要勉强。”

    刚说完，黎广明就蓦地拍了下她的肩膀，“闺女啊，你大哥自己会做选择，假如他真的不愿意，我们也不会强迫他。

    这几天你也忙坏了，不如找个时间出去玩玩，散散心，大人的事你就别跟着操心了。”

    黎俏还想再说几句，但黎君已经走到她跟前，语重心长地说道：“爸说的对，既然选择了这条路，该做什么，不该做什么，我心里清楚。

    你听爸的话，出去玩玩，或者找你的朋友旅旅游。年纪轻轻的，别把精力都耽误在这些鸡毛蒜皮的小事上，大哥心里有数。”

    黎俏：“……”联姻是鸡毛蒜皮的小事？

    不到三分钟，空中花园就只剩下黎俏一个人。

    黎广明招呼黎君和黎彦去了书房，大概是要商讨联姻的事。

    黎俏面无表情地站在窗边，眉宇间透着无奈。

    大概是被叶蕴陷害一遭，对感情已经彻底失望，所以他才会轻易答应了政治联姻。

    真真是应了那句话，如果所娶之人不是心中所爱，那么是谁也都无所谓了。

    黎俏眯眸看着窗外的万里骄阳，摇头叹息。

    她了解大哥，刚正不阿又一诺千金。

    他一旦做了决定，很难有回旋的余地。

    黎俏抿了抿唇，踌躇半晌，还是从兜里掏出了手机。

    “国内顶级权门的名单，给我一份。”

    ……

    午后，黎俏在家里吃完饭就开车回了实验室。

    请假几天，很多工作都耽搁了。

    她走进三楼的研究室，刚放下手机，连桢从滑轮椅转过身，并递给她一份材料，“小黎，你看看这个。”

    黎俏接到手里，边看边听着连桢的解释。

    稍顷，她把资料放在桌上，眉梢一挑，“这意思是，以染色体病变为主题？”

    连桢点头，表情有点兴奋，“很巧是不是？！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

