    “哞——”

    成熟体巅峰·精英级3星的绿眼疯牛人，硬抗三眼魔猿的拳头轰砸，第二次投掷飞斧，妄图斩杀作为御主的白无伤。

    白无伤当然不可能被它得逞，虫翅早已激活，带着自己的身体朝着空旷区域躲避。

    “奇了怪了，精神污染，还是第一次见到这个属性……”

    铠甲男子一脸狐疑，频频看了几眼牛头人。

    终于发现，它那双猩绿色的眸光里，泛着几缕忽略难寻的幽暗之色，显得有些诡异和瘆人。

    “是宝石生命体造成的，还是某个人类御主的宠兽？”

    白无伤再度想起人皮的事情，这趟宝石城之行，危险程度不容乐观，要再添几个层级。

    有这种未知的力量存在，具体会见到什么，面临什么，还真不好说。

    稍加观察，这头绿眼疯牛人，言行举止以及战斗的风格，比正常状态下更加不理智。

    而且对于自己的杀意，莫名之大。

    不惜以伤势换机会，无数次想要越过阿宙的拦截，攻击自己的本体。

    四分钟后，绿眼疯牛人重伤垂死，只剩下最后一口气。

    三眼魔猿死死卡住它的四肢，令其无法动弹，随后白无伤主动接近。

    “你碰到了什么？为什么这么想杀我？”

    虽说知道，和兽人沟通交流，无异于对牛弹琴、鸡同鸭讲。

    但白无伤还是尝试这样做了。

    可惜，对方满脸凶戾之色，龇牙咧嘴，很不配合。

    “问不出所以然，没办法，杀掉吧。”

    白无伤摇了摇头，如是说道。

    阿宙点了点头，用力扭过对方的脑袋，彻底镇杀。

    “按照先前狩猎的数量，再加上这么多天时间。”

    “存活的兽人，撑死只有一半，也就是十五左右的数量。实际也许更少……”

    白无伤暗自琢磨，兽人的类型和能力，心中大致有数。

    剩下的，只要不是全部聚集在一起，对他形不成威胁。

    关键点，依然是人类。

    有几个秘钥，进来的人鱼龙混杂，说不定有邪修。

    “做两手准备吧，这趟秘境之行，我已经赚的够多。”

    “接下来理应减少战斗，尽量避免节外生枝，同时重点调查离开的方式。”

    “作为秘境中的秘境——宝石城，应该还是难逃‘核心区域’这个定律，我要早点找到，寻觅是否存在生门……”

    白无伤有心调整策略，合理规划新的行动方向。

    不过，计划还没展开多久，三个小时后。

    他便知道，这个精神污染的源头，是个超级无敌大麻烦。

    “呵……呵……杀了他……给我杀了他！”

    有两个人影，外加四头宠兽，一前一后，将白无伤和三眼魔猿包夹。

    “姜哥？枫子？”

    “赵学长？喂！你们两个醒醒！”

    白无伤蹙着眉头，简直不敢相信自己的眼睛。

    他被姜枫和赵元甲围住了。

    就在数日前，他们还曾谈笑风生，共享午餐。

    现在，却是兵戈相向，杀机毕露。

    “臭臭！”

    灰绿色的大臭泥兽，先发制人，疯狂喷射一团又一团的泥浆。

    幽绿色的鬼火，更是不知不觉欺身而至，来到三眼魔猿的后背。

    “混账……阿宙，小辞，注意留手，不要击杀。”

    白无伤操控虫翅，飞至螳螂的背上，闪过漫天的臭泥雨。

    表情那叫一个精彩，阴晴不定，满是震撼和不安。

    这两位学长，绝不是出于自己的本意，来袭杀自己的。

    它们也陷入了精神污染的状态，甚至比绿眼疯牛人还要明显。

    两对眼睛都是漆黑色的，看不到眼白，极端诡异。

    角魔、雪狮同样如此，鬼火和臭泥兽因为种族的关系，不太显眼。

    但它们的属性面板，无一例外，都是重度精神污染。

    换句话说，这两人四兽，意识已经被扭曲，被某种力量间接影响、操控。

    那种阴冷的气质、森然的杀意，还有歇斯底里的疯狂，隔着老远都能感知到。

    “离谱！影响兽人也就算了，毕竟智慧只有中等，脑子不够灵光。”

    “但人类是高智慧物种啊，是食物链顶端的存在之一。”

    “本身修炼的力量，又以灵魂为主要核心……这到底是怎么回事？”

    白无伤有一百个问题想问。

    这完全超出他的理解，超出他的认知范畴。

    假设力量层次限定在魂侍级，限定在成熟体。

    凭什么能够污染两个魂侍级巅峰的御主？甚至连带着他们的宠兽？！

    白无伤久违地感到头皮发麻，不寒而栗。

    这个精神污染的源头，必须要慎重慎重再慎重。

    “轰隆隆！”

    雷电呼啸，首先将神出鬼没的鬼火击败，令其萎靡不振，失去战斗力。

    没有发动任何技能，也不敢全力催动雷电之力。

    光是雷电磁场，就把它电得魂不附体、凄厉惨叫。

    一个照面的冲撞，便是重伤，颜色变淡很多。

    没办法，如果让阿宙来，暗黑波动球能够击伤，但还不够。

    换作暗黑破坏球，那兴许一击命中，就是魂飞魄散的下场，又太过了。

    所以是不得以而为之的做法。

    大臭泥兽、角魔、雪狮，依法炮制。

    白无伤从未打过如此心力交瘁的战斗，接二连三不是指挥宠兽怎么怎么打，而是不断提醒它们，要控制力气，要注意分寸。

    太憋屈了。

    整场战斗持续近十五分钟，才逐一将四头宠兽镇压，用库存的陷阱装置囚禁。

    然后，三眼魔猿轰碎姜枫和赵元甲的防御秘术、宝具，终于将他们生擒活拿。

    “意识受到扭曲，对我，或者说是人类这个族群，存在强烈的攻击性。”

    “对宝石生命体似乎可有可无，没有太强的欲望，只是被动迎接。”

    “不过追本溯源，两个人丧失足够的理智，等同于缺失各种机动性和战术安排，配合默契度有质的下滑。”

    “对应的，战斗力只有六七成，没办法发挥全盛时期的实力。”

    “……倒是不影响释放秘术，也不影响动用保命器具，这是残留的自保本能，还是战斗经验在作祟？”

    白无伤在不断总结、分析已经观察到的情报。

    然后看着被绳子牢牢捆住、动弹不得的黑眼姜枫，面有忧色。

    “银河，你试试看，能不能驱散这个负面状态。”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子应了一声，眉心月牙印记亮起，全力释放光柱。

    月光洗礼，这是幼生体双子月兔就掌握的技能。

    到了如今这个境界，自然更加强大，更加卓越。

    除了复杂的毒素、体力不支、精神疲惫、失血、畸变等少数负面状态，无法得到合理的治疗。

    其余的，往往手到擒来，易如反掌。

    但这一次，银河失手了。

