    长宁府以北数十里外有一座不起眼的小山丘。

    由于山丘地势平缓，景色秀丽，每逢春光明媚的时节都会吸引长宁府内不少人前来郊游踏青，久而久之这座山丘都让人称之为踏青山。

    只是——

    此刻若有熟悉踏青山的人在出现在这里。

    那么对方一定会惊愕的发现。

    原本林木葱郁碧水萦流的踏青山都完全变成了一个满目疮痍沟壑纵横的黄土丘。

    甚至部分起伏的土丘都好像让人硬生生给擓去了一块，露出了一个难看的巨大缺口。

    “妖孽好胆！竟敢从极北之地一路追踪我们到中原腹地，你以为中原还是你们妖孽能放肆的地方吗？”

    突然。

    一道震彻云霄的厉喝声猛地在踏青山上空响起。

    “卑鄙的人类！还我族人的性命来！”

    片刻。

    踏青山那片难看的缺口处渐渐浮现出一个巨大的虚影，随后下方便迅速传来了地动山摇的怒吼声。

    “死到临头还敢放肆！诸位，莫要给它逃脱反扑的机会，动手！”

    踏青山上空隐隐浮现出几个人影。

    不知是谁冷哼一声。

    转瞬这几个人影便化作一道流光砸落向地表处巨大的虚影。

    吼——

    巨大的虚影开始剧烈晃动咆哮起来，周围的山丘都瞬间荡起大片烟尘，直接便将整个踏青山都笼罩在一片黄雾之中。

    “该死的人类！是你们逼我的！”

    在一声撕心裂肺的痛苦悲鸣下。

    巨大的虚影渐渐开始凝实，一股滔天的凶焰都朝着四面八方散逸开来。

    “不好！妖孽要搏命了！”

    话音刚落。

    一道道人影都重新出现在上空。

    彼此都神情肃然地看着脚下一个高如百丈的恐怖巨兽缓缓站立了起来。

    “死！”

    当恐怖巨兽彻底站起来的时候。

    整个踏青山都宛如踩在了对方的脚下。

    下一刻。

    一个巨大的手掌便裹挟着强劲凌厉的狂暴气流忽地朝着天空上方的人影拍了过去。

    可惜未等巨掌拍到人影，人影便早已消失无踪。

    “温总镇，楚宗主，劳烦你们掩护我！”

    一个身穿白袍相貌俊雅的年轻男子忽然出现在巨兽背后的高空，神色无比冷漠道。

    “还请凌宗主放心，我等定然会竭尽全力拖住其的手脚！”

    一个身穿黑色云纹服面容刚毅的中年男子出现高空的另一侧神情严肃道。

    “哈哈哈，时隔多年又能见识到凌兄的神威了！”

    一个身着青衫不修边幅的青年男子放声大笑道。

    “动手吧，不然拖得愈久，长宁府方面都会受到更多不利的影响！”

    面容刚毅的中年男子缓缓拔出了腰间黑红色的长刀道。

    “当然，老夫忽然想起宗门如今正在长宁府广招弟子，可千万不能让这妖孽坏了我们的好事！”

    不修边幅的青年男子微微颌首道。

    吼——

    一掌虽然落空。

    但笼罩在踏青山的烟尘却让恐怖巨兽直接拍散，同时都渐渐显露出了巨兽的真面目。

    “卧槽？哥斯拉？！”

    与此同时。

    刚刚从长宁府感知着动静一路飞奔至踏青山附近的夏言都不由停下脚步。

    他仰着头怔怔地望向远方一个宛如恐龙般直立起来的巨大爬行动物，整个人都忍不住发出了惊叹。

    但相较于哥斯拉而言，眼前恐怖巨兽的在体型上无疑更为庞大，双手都更为修长粗壮，同时对方身上没有鳞甲，而是长满着浓密的毛发。

    乍一看都还以为是哥拉斯与金刚的融合体。

    除此之外。

    他自然也注意到了围绕着恐怖巨兽的三个人影。

    面对举手投足间都显露出莫大威能与压迫感的恐怖巨兽。

    彼此却表现得镇定十足。

    甚至在恐怖巨兽狂暴的攻击下都展现出游刃有余的姿态。

    “楚宗主，凌宗主，我先上了！”

    就在这个时候。

    面容刚毅手持黑红色长刀的中年男子说完这一句。

    转瞬便迎着恐怖巨兽冲了上去。

    “温总镇小心。”

    伴随着一声提醒。

    注意到中年男子袭来的恐怖巨兽晃动了一下身子，那条巨大粗壮的尾巴都以迅雷不及掩耳之势甩向了对方。

    “来得好！”

    谁知中年男子非但没有躲闪，反而神色一凝举起手中的黑红色长刀便迎了上去。

    当黑红色长刀落下。

    一道肉眼可见的数十米刀芒直接斩在了袭来的巨尾。

    吼——

    恐怖巨兽再次痛苦地发出咆哮。

    只见它的那条巨尾齐整削断重重落在地上，同时地表都让巨大的刀芒划出一道深不见底的裂缝。

    “哈哈哈，不愧是温总镇，接下来就看老夫的吧！”

    不修边幅的青年男子仰天长啸一声，整个人都散发出耀眼的金色光芒。

    下一刻。

    让金色光芒包裹在内的青年男子便化作一枚金色的箭矢直接贯穿了恐怖巨兽的胸膛。

    “吼呜！！！”

    接连遭受重创的恐怖巨兽似乎都彻底失去了理智，不顾一切地朝着两人疯狂挥舞着长满利爪的双手。

    “哈哈哈哈！妖孽就是妖孽！空有一身强大力量却没有脑子的畜生！”

    在恐怖巨兽汹涌如潮地疯狂攻击下。

    不修边幅的青年男子一边轻松躲避放肆嘲笑，一边化作金色光团不断在恐怖巨兽身上贯穿出一个个狰狞的血洞。

    “好惨一怪兽。”

    默默在远方关注着恐怖巨兽与神秘人影战斗的夏言都心生感慨道。

    因为相较于身法灵活的神秘人影而言，恐怖巨兽实在是太笨重了，哪怕拥有一身强大的力量打不到敌人又有何用？

    “咦……”

    忽然。

    注意到天空异动的夏言下意识将视线看向了高空上方迟迟都没有出手过的神秘人影。

    “温总镇，楚宗主！可以了！”

    身穿白色长袍相貌俊阳的年轻男子一手拿着一柄古朴的长剑指向天空，一手掐着剑诀目光冷漠居高临下地俯瞰着脚下疯狂胡乱攻击的恐怖巨兽。

    “撤！”

    正围攻恐怖巨兽的两道人影当即毫不犹豫地便化作流光飞向远方。

    轰隆——

    高空之上。

    密集的乌云凝聚在白袍年轻男子的头顶。

    只见年轻男子双眼闪过一抹精芒，手中的古朴长剑都朝着脚下的恐怖巨兽重重挥下。

    “诸天神雷，听吾号令！”

    “斩！”

