    

    
“威远侯的哮喘症是自幼就有的毛病，痼疾中的痼疾，不是三两日就能治好的，得连着治疗两三个月才能见成效，我们明日便要启程前往十里荷塘了，大约要八月中旬才回来。”叶珍珍看着这祖孙二人，低声说道。

    
方继尧连忙道：“那就等叶侧妃从十里荷塘回来，我们再治。”

    
方老夫人听了之后，却瞪了自家孙儿一眼，然后对叶珍珍道：“叶侧妃，您别听这小子胡说，若过上两三个月再治，他在这期间肯定会发病，您是不知道，他每次发病老身都提心吊胆，惴惴不安，恨不得能替他受那罪，老身听闻，叶侧妃在十里荷塘边修建了别院，那别院是可以租赁的，不知我们可否租个别院住一段日子？”

    
他们祖孙二人这些年为了降低自己的存在感，低调行事，能不出这威远侯府的门，就不出。

    
可现在不一样了。

    
只要孙儿的哮喘症能根治，皇上又答应不将他派去打战，那就没必要再把自己拘泥在这小小的宅院内了。

    
今年天热，去十里荷塘边住着，又能避暑，又能治病，简直两全其美。

    
“我的确在十里荷塘修建了宅子，只是如今只有六座宅子能住人，暂时不对外租赁的。”叶珍珍笑道。

    
这生意还没有正儿八经的开张呢，她不着急。

    
今年就自己人住住。

    
“不过，老夫人和威远侯若要去小住一段日子，我们求之不得。”叶珍珍话锋一转，笑着说道。

    
“多谢叶侧妃。”方老夫人也没有推辞，很爽快的答应下来了。

    
不要租金没关系，她老人家有的是法子补偿。

    
再说了，叶珍珍若能治好她孙儿的病，对他们方家来说，恩同再造，她方家必定知恩图报。

    
叶珍珍算了一下，她那边现在有六座宅子可以住人。

    
她和齐宥自留的宅子位置最好，也最大，宸贵妃和惜妃去了自然要和他们住一块。

    
倘若皇帝驾临，也得住那儿。

    
毕竟……委屈谁也不敢委屈皇帝啊。

    
那宅子很大，倒是住得下。

    
剩下的五座宅子，蒋婵、五公主他们各住一处，她大伯母一家住一处。

    
叶珍珍上次还邀请蟒河军统领丁修平的妻子薄氏和女儿丁诗瑶一起前往。

    
如此算来，最后这一座宅子给威远侯家祖孙二人住，刚好合适。

    
敲定好一切后，叶珍珍和齐宥便告辞了。

    
方老夫人和方继尧都很高兴，亲自将他们送到了府门口。

    
“慧嬷嬷，快去让人收拾行装，把我们惯用的东西都带上。”方老夫人转过头对慧嬷嬷说道。

    
“是，奴婢这就去安排。”慧嬷嬷点了点头。

    
“也别带太多，轻车从简吧，叶侧妃说了，那边什么也不缺。”方老夫人笑道。

    
慧嬷嬷笑着点了点头，连忙去了。

    
她家侯爷的痼疾能治了，阖府上下都高兴。

    
她家老夫人很多年都没有像今天这般笑容满面了。

    
“等你的病治好了，便依照皇上的旨意去做城卫军的统领吧，到时候，祖母帮你好好挑个媳妇，咱们一家子和和美美的过日子。”方老夫人笑着说道。

    
“是。”方继尧连忙点了点头。

    
“你有哮喘病，是众人所周知的事儿，加之祖母怕你上战场，这些年都拘着你，很少让你出府，即便出门也乔装打扮，免得让人认出来。”方老夫人说着便叹了口气。

    
她这么做是为了孙儿好，但也有利有弊。

    
“祖母想着，你今年及冠了，该成亲了，便想给你相看相看，结果一连问了几家，都被人家婉拒了。”方老夫人望着自家孙儿，有些无奈道。

    
她还没敢问那些世家贵女呢，看的都是小官家的女儿，结果人家生怕女儿嫁过来守寡，一个个都婉拒了。

    
他们方家虽然是侯府，可因为只有孙儿一个男丁，孙儿又没有入朝为官，所以方家在朝中没有什么影响力了，自然也没落了。

    
她以前没有告诉方继尧，怕他听了难受。

    
今日却能说了。

    
“外头的人都以为孙儿是个药罐子，命不久矣，自然不愿意嫁。”方继尧说着，脸上露出了笑容：“等孙儿病好了，领了城卫军统领一职，祖母还怕孙儿娶不到媳妇吗？”

    
“是这个理，皇上还是记着我们方家的付出，记着我们方家那些功劳的，你作为方家儿郎，虽然不能如同你的祖辈一样上战场保家卫国、建功立业，但能替皇上守好皇城，也很好。”方老夫人一脸慈爱道。

    
他们祖孙二人从来没有像今日这般松快过，心情好得不得了。

    
……

    
回去的路上，叶珍珍靠在马车上打盹儿。

    
齐宥怕她的头磕在马车上，连忙伸手搂着她，让她靠在自己怀里睡。

    
叶珍珍找了个舒服的姿势，很快睡着了。

    
齐宥望着怀里的叶珍珍，忍不住俯下身在她脸上亲了亲。

    
他家媳妇睡着的样子真好看，恬淡、美丽，就跟天上的仙女差不多。

    
亲了一下又一下，齐宥的视线落到了叶珍珍唇上。

    
她的唇饱满又红润，看着诱人极了。

    
他家珍珍天生丽质，不用涂抹脂粉，也美得不可方物，唇不点而红，让人忍不住想咬一口。

    
就在齐宥低头想亲下去时，原本已经睡着了的叶珍珍突然睁开眼睛，伸手挡住了他。

    
“王爷是不是想去睡书房。”叶珍珍伸手揪了揪齐宥的帅脸，有些没好气道。

    
她就不该靠在他怀里睡，就不该相信他会老实。

    
她家王爷最近越来越没羞没臊了。

    
昨夜难道闹腾的还不够吗？

    
她今儿个出门都是强撑着的，没想到这个混蛋还闹她。

    
“是本王错了，你先睡一会儿，能睡两刻钟呢，快睡。”齐宥一边说着，一边搂着叶珍珍，让她的头靠在自己怀里。

    
叶珍珍是真的累了，又闭上了眼睛。

    
齐宥这次倒是老实了。

    
其实，只要抱着自家媳妇，他就有些心猿意马，但……他不想去睡书房啊。

    
马车到了王府后，叶珍珍依旧睡着，齐宥舍不得喊醒她，便让人将马车从后门赶了进去，然后抱着叶珍珍下了马车。

