    轧钢厂后厨。

    众人都知道，要不是何雨柱帮忙，马华想要转正可不容易，毕竟食堂里的临时工可不少，哪有这么多名额？

    内心虽然不平衡，可也不敢得罪了何雨柱，要知道，昨天他们拿回去的鱼，可是够家里吃好一阵子呢。

    且何雨柱已经成了厂领导眼前的红人，不能轻易得罪了。

    就连刘岚，有着李副厂长撑腰，还不是要在何雨柱面前低头？

    “行了，回去工作吧，今儿中午我炒一个菜，你也在旁边好好学学。”何雨柱拍了拍马华地肩膀，笑着说道。

    “好的，师傅，那您先休息会儿，我将准备工作做好了再和您说。”马华笑嘻嘻地说道。

    “行，去忙吧。”

    何雨柱说着，走到旁边给自己泡了一杯茶。

    还没来得及喝，就见刘岚走了过来，小声说道：“何师傅，副厂长在旁边仓库等你，有事儿和你说！”

    何雨柱见她表情小心翼翼的，看样子是不想让其他人知道。

    而他也知道李副厂长会在明年上位，秉着不得罪的态度，也笑着点头，然后起身去了旁边仓库。

    不一会儿，仓库里。

    “你来了，何师傅！”

    李副厂长笑呵呵地说道，不知道的还以为他和何雨柱是朋友呢。

    这家伙就是个笑面虎，何雨柱心里猜测，估计是有事儿求到自己了。

    “李厂长找我，我当然得来了，您有事儿就吩咐，只要我能做的，必定给您办到！”何雨柱笑着回答道。

    “哈哈哈，何师傅就是上道，我刚才听杨厂长说，你能弄来6-7000斤猪肉？”

    “是有这么回事儿，也是我那个朋友能弄来，我只不过帮着搭把手而已，我自己就是一个小厨子，可没这么大的能量弄来猪肉。”何雨柱笑了笑，谦虚地说道。

    “不管怎么样，能弄来就是好事儿嘛。

    是这样，我也不藏着掖着，有其他厂的找到我，想请我帮着也弄一些猪肉，不知道何师傅愿不愿意帮我这个忙？”李副厂长笑眯眯地问道。

    虽然是询问，可听他的语气，似乎已经吃定了自己。

    不过，何雨柱也不在乎，卖给谁不是卖？空间里的一头猪一天要长200多斤肉，只要时间充足，要多少都不是问题。

    “不知道您这边要多少？要是太多了，我也没有办法！”何雨柱小声问道。

    “数量不少，至少8000斤，外面有5个厂找到我，没办法，谁让老杨讲消息给透露出去，说能够找到肉呢？

    人家也是被逼的没办法了，现在到处都缺肉啊，我也没地方找到肉。

    何师傅，你这次帮了我这个忙，以后有事儿我也替你担着，如何？”李副厂长笑着说道。

    何雨柱听出来了，看来找到他的人，都是他无法拒绝的，而他也知道，李副厂长背后有关系，而且势力很大。

    想想也是，能够在杨厂长下台后，能够当上轧钢厂的第一领导人的李副厂长，背后没点实力可不行。

    “应该问题不大，我那朋友挺神通广大的，您这边什么时候要？”

    何雨柱想想，虽然不想和李副厂长打交道，这个人怎么说呢，挺阴险的，但是，根据原著，这家伙很快就要上位了，没必要得罪他。

    “和厂里的一样对吧，还是按市价给钱对吧？”李副厂长问。

    “可以，就按市价给，到时候开两辆车过去，也把称带上，到时候直接拉走就行。”

    “好，何师傅痛快，那就这样定了，我一会儿还要开会，就先走了，辛苦你了，何师傅！”

    李副厂长见事情说好了，也准备走了，毕竟一会儿还有会议呢。

    “行，您慢走。”

    二人分开后，何雨柱回了后厨，马华这时候急忙跑过来，关心道：“师傅，李副厂长没找您麻烦吧？”

    “没呢，他找我事托我办事儿，放心吧。

    对了，下午下班的时候，你在厂墙外等我，给你点东西带回去吃。”何雨柱拍着马华地肩膀笑着说道。

    “好的，谢谢师傅。”

    一早上的时间，很快就过去了，而何雨柱除了炒了一个大锅菜，其余时间也都在休息，这工作挺轻松的。

    中午吃过饭，所有职工几乎都在休息。

    这时，秦淮茹却来了食堂。

    “马华，你师父在吗？”

    一进来，就见到正在打扫卫生的马华，便开口问道。

    而马华一见到是秦淮茹，顿时脸色有些不好，他已经知道了，他师傅对秦淮茹可没有什么觊觎之心了，索性也不给好脸色。

    “在，你找我师傅干嘛？大中午不去休息？”

    听着马华这不善的言语，秦淮茹愣了一下，以前这个马华可不敢这么对她说话的。

    不过，她拿马华也没办法，于是陪笑说道：“能不能请你去叫你师傅来一趟，我有事儿和他说一下。”

    “行，那你等着。”

    马华放下拖把，转身去了后厨。

    不一会儿，何雨柱到了食堂大厅。

    “柱子，你来了！”

    秦淮茹脸上的笑容一下子就灿烂了。

    “秦姐，你有事儿就说吧。”何雨柱神色淡然，甚至有些冷漠。

    “柱子，昨天晚上是我不对，我回去又问了棒梗，他说你让他用鸡蛋来还。我这才知道，你这是用心良苦，想培养孩子不要好逸恶劳，谢谢你柱子。”秦淮茹小声地说道。

    一听只是这事儿，何雨柱心里就越发烦躁了，他平静地点点头，然后再次开口说道：“如果只是这事儿，那我知道了，你的道歉我接受，秦姐你回去吧。”

    说完，何雨柱便想转身离开。

    然而，就在这时，秦淮茹连忙上前，一把拉着何雨柱，哀求道：“柱子，还有个事儿，家里实在是揭不开锅了，你能不能帮我想想办法，从食堂带点肉和白面回去啊，昨儿个家里的白面就吃完了，棒梗他们几个孩子分了一个馒头，根本吃不饱。

    家里的菜又没有油水，已经好几天没有开荤了，俗话说，半大小子吃死老子，几个孩子一直吵着要吃肉，我这也是没办法了。

    距离关响还有几天，我身上也没钱了，过年还要给家里的孩子和我妈置办新衣服，实在是没办法。

    柱子，你得帮帮我了，算秦姐求你了行吗？”

    “从食堂带东西回去？”何雨柱面色平静地问道。

    “求你了，行吗？”

    秦淮茹装着听不见，一个劲儿的哀求。

    “行了，这事儿没得商量。

    我之前就说过，不会再从食堂带东西回去了。

    另外，秦姐，既然家里条件不好，为什么不节衣缩食？难不成就因为过个年，就要买新衣服，之前的衣服不能穿？

    你看看我这身衣服，旧成这个样了，不也多少年没换了吗？

    原因你知道，而且这么多年过去了，我是怎么帮你们家的，你想薅羊毛，你总不能光逮着我一个人薅吧？”

    说到这儿，何雨柱心里很是气愤，秦淮茹这就有些不要脸了，来这套，谁家不困难，他要不是有随身空间，日子都他喵的没希望了。

    薅羊毛也不能逮着一只羊，直接薅秃了不是？

    “柱子，你这话什么意思？”秦淮茹愤怒了，她从没想过，何雨柱居然会说出这样的话来。

    “我什么意思很清楚，有多大能耐吃多少饭，既然话都说到这个份上了，我也不和你绕弯子了。

    你说你们家困难，但困难的人家多的去了，凭什么人家能生活下去，你们家没有我帮衬着了还生活不下去了？

    天天哭穷，有意思吗？

    说句不该说的话，我就想问了，你们家以前的生活基本上都是我在供着走的，我工资大部分也都落入了你手里，也足够你们一家人生活了。

    那么，你的工资呢？”何雨柱冷冷地问道。

    “留给棒梗……”

    她很激动，刚开口就察觉到不对，虽然没说完，但是何雨柱已经差不多了解了。

    留给棒梗，留给棒梗干嘛，娶媳妇呗。

    “呵，真行，留给棒梗，那你他喵的怎么不把钱还给我呢？

    靠，我就想不明白了，我是血牛，是冤种对吧，你们一家人没我救济活不下去了是吧？

    给我滚，你再多一句嘴，信不信我他喵的大嘴巴扇你！”

    何雨柱怒了，真的，他第一次愤怒了，刚来到这个世界的时候，他还觉得秦淮茹这人虽然千方百计地骗他钱，骗吃骗喝，最起码还有一点良知。

    可现在看来，她确实有良知，只不过是对贾家一家人有，对自己半分也没有。

    “柱子，你……”

    “滚！”

    何雨柱直接转身离开了，他觉得自己再看到秦淮茹，恐怕会气出高血压来。

    同时也暗恨自己这个原身真活的窝囊，一辈子被这家人吃的死死的，竟然还死性不改，简直可恶。

    食堂大厅。

    望着何雨柱离开的背影，秦淮茹眼中忍不住露出了怨恨之色，仿佛一头恶狼一样。

    “你混蛋！”

    秦淮茹骂了一声，直接哭着跑了。

    后厨，马华见何雨柱脸色不太好，小心翼翼地端来茶水，恭敬地说道：“师傅，您没事儿吧？”

    “呼！”

    何雨柱长呼一口气，这才接过茶水喝了一口，说道：“没啥事儿，只是觉得被恶心到了。”

