    叶凡目前还不知道那无敌兽皇是什么，什么也看不到，但他双眸目不斜视，盯着单面玻璃。

    眼神越来越锋利。

    同时，若有若无的散发气血之力，以及罡气，来表明自己强悍，想要让无敌兽皇忌惮，放弃出手的念头。

    其实，正如叶凡所想。

    玻璃后方密室中，无敌兽皇眼中满是震惊。

    “气血之力，这人类竟然掌控了，他是怎么做到的。”

    “还有罡气，是武道宗师；肉身也极为强悍，横练大师。”

    “怎么会有如此妖孽的小子！”

    兽皇喃喃自语，语气掩盖震惊。

    “兽人，这小子必定是某位恐怖至极的兽皇养大，调教出来的。”

    “好家伙！”

    “能够将一个人类，培养到能掌控气血之力，那兽皇恐怕已经到了最巅峰，我差了一大截。”

    “不对！”

    “除了巅峰兽皇，还有宗师巨头培养，还有天人合一的横练大师，这小子至少有着三个师父，而且每一个师父在各自领域都是巅峰强者。”

    “厉害！！”

    无敌兽皇连连赞叹，看向叶凡的眼神已经没有了敌意，而是很好奇，甚至有种想要认识叶凡的念头。

    叶凡不知道，这短短时间，自己的形象已经无限拔高。

    “看看这小子聪不聪明。”

    无敌兽皇有点小趣味，他尾巴敲了敲玻璃。

    咚咚咚。

    三下。

    很轻微，寻常人听不到。

    然而，叶凡是能捕捉到的，他愣了愣，接着对着单面镜笑了笑，表示明白。

    “哟呵，智商也很高，知道我让他半夜三更来找我。”

    “有意思。”

    无敌兽皇闭上眼，再次进入睡眠之中。

    叶凡安了心，兽皇没出手。

    他看了看女修士，稀松平常，其中有两个横练大师，都是一重境，远远没有诺澜强大。

    参观完第六层，又去其他地方玩了玩。

    半下午。

    叶凡看八公主要回寝宫；这可不行，他半夜三更还要去见兽皇呢。

    于是，叶凡说：“公主殿下，我其实可以帮你减肥。”

    “嗯？”

    顿时，八公主怒火冲天。

    叶凡道：“殿下息怒，并非讨厌你嫌弃你，而是我真的可以帮你。”

    “胡说！”

    八公主红着眼，吼道：“我这是身体原因，是一种可怕的肥胖病，减肥是没用的。哪怕割掉上百斤肉，不出一个月，又要涨回来。”

    “正因为是病，所以我才能治。为什么不给自己一个机会呢？”

    叶凡眼神格外坚定。

    八公主被叶凡这强烈自信给镇住了，她开始颤抖，支支吾吾的说：“你、你真的能治好我的肥胖病？”

    “我父王给我寻了无数名医，都束手无策啊。”

    “你凭什么说自己可以治？”

    叶凡斩钉截铁的说道：“就凭我二十出头，就如此强大。本尊，岂能以常理度之。”

    轰！

    八公主大脑嗡鸣。

    叶凡的人格魅力，在这一刻，在她脑海，直接爆炸了。

    “好，我就信你一次。”

    “第五层就是医疗场所，我需要一个安静的病房，不能让任何人打扰我。”

    “没问题。”

    八公主的身份，这些都不过是一句话的事情。

    很快。

    叶凡看着病床上的八公主，脸色严肃，行医治病，不能吊儿郎当没有正经，这是最为基本的态度。

    “脱下衣服。”

    “啊？”

    “不脱，我怎么给你扎针。隔着衣服虽然也行，但多少会有影响。”

    八公主的脸红透了。

    最后，一咬牙，脱了衣服。

    “叶凡，我很丑吧。”

    “在医生眼中，没有这种问题，只有病人和病。”

    八公主心神荡漾，闭上了眼睛。

    叶凡早就看出八公主是有病的，对于一个想要美的公主来说，不可能连体型都控制不住。

    唯一的情况，就是身体有问题。

    这种病，《太上医经》中就有描述，乃是一种恶性的脂肪增生。

    叶凡也是第一次遇到。

    但他有把握治疗，而且这种病治疗效果，可以立竿见影。

    两三天内，能恢复到正常人的体重，至少能解决一百斤。

    时间一晃。

    天黑了。

    叶凡还在出手，他其实完全可以结束，但为了让治疗效果更快的发生，他只能拼一拼。

    八公主，可以是一步棋。

    叶凡确信，自己解决她的体重问题，八公主必定感激涕零

    这恩情，后面或许能用到。

    万一抢婚失败，被围困，八公主的作用就出来了。

    叶凡做事一向滴水不露，最喜欢布局，留下诸多后手。

    时间如白驹过隙。

    转眼凌晨两点多，叶凡终于收功。

    整个病房充满着一股恶臭。

    病床上，八公主的体型，已经神奇般的恢复到正常状态。

    一百三十多斤，但她的个子有一米七，已经不胖了，看上去有点壮实，比之前两百几十斤的状态，简直好的不能再好。

    整个床上，满满都是油，这是脂肪消融，从皮肤渗透出来的，还有这一些黑色杂质。

    体重减下来，八公主整个人都不一样了。

    之前鼻子眼睛挤到一起，现在浓眉大眼，五官分明立体。

    而随着时间推移，减肥效果越发明显，颜值也会继续增加。

    即便父王长得不咋地，继承了父王基因，但母亲是倾城佳人，不可能没有一点基因影响。

    八公主的底子其实不错，只是肥胖病害了她，现在即将重获新生。

    不敢说变得漂亮，但最终结果，至少可以说耐看，中等颜值。

    叶凡累得够呛，走出病房，叫来两个护士，吩咐道：“去收拾一下，给八公主洗个澡。”

    而当护士看到八公主的模样，惊叫起来，难以置信。

    此间，叶凡离开了。

    他也去冲洗了一下，换了一身衣服，随后晃晃悠悠的来到第六层。

    半夜三更，这里已经没人。

    叶凡径直来到单面玻璃面前，喊道：“老兄，怎么进去？”

    单面玻璃震动，缓缓打开。

    顿时。

    两只硕大的眼眸爆射精光，气血之力冲刷而来。

    叶凡不动如山。

    任凭凌厉雄浑的气血之力冲刷着身体。

    十秒后，气血之力消失。

    无敌兽皇探出脑袋，赞叹道：“小子，好强的肉身。”

    “过奖。”

    叶凡抱了抱拳，凝神看向密室，终于看清了这无敌兽皇的模样。

    不由的瞠目结舌。

    这、特么是什么鬼东西……

