    泽龙枭大笑道：“哈哈哈哈，你们魔族之人，果然性格怪癖，算了，再怎么样还是多谢你出手相救。”

    这时黑麟自动解除了融合，明溪肩膀和腹部的伤口也在慢慢的愈合，经脉也在一点点从新连接。

    “龙祖，这小家伙没事吧。”青龙看着明溪。

    “已经没有大碍了，很快他就会醒过来了，我要回去休息一会，你们照看好他。”说完黑麟就自己回到了兽核中。

    泽龙枭是一脸懵逼，“这是什么情况，为什么这灵兽可以随意穿梭两个位面，而且它才五阶，就可以口吐人言？”

    “哼，我也五阶，我也可以口吐人言，为什么龙祖就不行。”青龙淡淡的说道。

    “你是什么龙，为什么要叫那只灵兽为龙祖？”泽龙枭不解的问道。

    “我名字叫做青龙，而刚才那个是我们龙族始祖，名曰五爪金龙。”青龙自豪的说着。

    “四大超神兽之一的青龙？”

    “没错就是我，怎么样，知道我的厉害了吧！”

    “哈哈哈哈，这小家伙身上的秘密还真多啊，而且旁边这条蛟龙的血统也很纯正。”泽龙枭看着黑蛟。

    黑蛟头一歪，“那是，我们可是太古时期的蛟龙一族，哎！不过如今也只剩下我一条老龙了。”

    泽龙枭指着黑蛟，“它……，它为什么也会说话，今天奇怪的事情怎么这么多。”

    黑蛟趴在地上，“真是大惊小怪的，我在怎么说也活了十几万年，会说话有什么稀奇的。”

    “这小家伙是不是把龙窝给掏了，怎么手底下这么多条龙。”泽龙枭歪头看着若曦，随后淡淡的说道：“小丫头，你不是人族吧？”

    泽龙枭看到了若曦攻击的方式，于人族截然不同，而且她战斗的时候体内还散发出一股黑暗之力。

    若曦轻轻的点了点头，“嗯，我与魅影姐姐一样，是个魔族，我会离开这里的你放心。”

    泽龙枭捂着眼睛，“哎呀，你刚才说什么，我没听到，这里没有魔族之人，反正我是没看到。”

    若曦刚要说话，就被泽龙枭挡了回去。

    泽龙枭淡淡的说道：“回去以后，你就拜在我门下吧，我教你一些人族的武技，这样就不会引起别人怀疑了。”

    若曦高兴的点了点头。

    这时魅影感受到了人族的气息，她探查了一下最高也就是六阶御兽师。

    “有人来了，我先走了，等明溪醒了以后，帮我转告他，我先回魔彊了。”说完魅影就离去了。

    泽龙枭也感应到了，是泽天他们回来了，泽龙枭站了起来。

    泽天刚到这里，就被泽龙枭扇了一巴掌，泽天没有说话。

    泽龙枭怒道：“是谁让你放他们回来的，还有你为什么不带他们跑的远一点，为什么还要回来？”

    泽天低下头，“父亲都是我的错，我没有听从你的意见，你打我骂我都行。”

    泽龙枭一把抓住泽天的肩膀，“要不是这小家伙回来，为父肯定已经不在了，你们也不用担心，这小家伙没事。”

    此时冷雨竹早已来到了明溪身边，她发现明溪没事就松了一口气。

    “父亲你的伤不要紧吧，”泽天问道。

    泽龙枭摆了摆手，“我的伤势无碍，都是一些皮外伤。”

    泽天看了看四周，指了指地上的尸体，“父亲，这个人是谁，那些魔族之人在哪？”

    “已经被杀了，今天来的不只是魔族，还有四位人族九阶御兽师，地上躺着的这位就是其中一个，而且他们是站在魔族那边，人族就要变天了，哎。”泽龙枭叹了口气。

    泽天都不敢想象，他们是怎么杀掉哪些魔族强者，而且还有四位九阶御兽师。

    其实不只是泽天纳闷，就连参与战斗的泽龙枭也是一脸懵逼，一个小家伙竟然可以扭转战局，而且面对的都是绝世强者。

    泽天问道：“父亲，那些人族的强者，都是些什么人？”

    泽龙枭感慨的说道：“是黑暗圣殿之人，黑暗圣殿拥有很多强者，可没想到他们竟然投靠了魔族。”

    “真没想到，人族的四大圣殿之一的黑暗圣殿，竟然已经投靠了魔族。”泽天是一脸震惊。

    泽龙枭说道：“我们先回兽神殿，省的多生变故。”

    “父亲迅捷鹰以为跑了，我们不能走着回去吧！”

    杨莹诺说道：“可以乘坐我的灵兽。”

    泽龙枭摆了摆手，然后看向了青龙，“不必，这里不是有现成的吗！”

    青龙回头看了一眼黑蛟，“他们就交给你了。”

    最后明溪和冷雨竹乘骑小胖子，剩下的人坐在了黑蛟身上。

    过了大概一个时辰，明溪慢慢的睁开了眼睛，“这是哪里？”

    “我们在前往兽神殿的路上，你在睡一会吧，你身上还有伤。”冷雨竹把抱着明溪腰。

    明溪捂着肚子，“哎呦，每次都被人揍的这么惨。”

    “以后不要在逞英雄了，你看看，你这身上遍体鳞伤。”

    明溪挠了挠头，“我以后会量力而为，这样总可以了吧！”

    冷雨竹点了点头，随后小声的说道：“你这样我会心疼的。”

    他们用了半天的时间就到了兽神殿，泽天给明溪他们安排了宿舍。

    泽龙枭来到了大殿上，三位老者坐在那里，坐在最中央的便是兽神殿的殿主萧青天，一袭白袍，身姿飘渺，白发三千，流泻在肩头，微微闪着光泽。

    萧青天笑着说道：“出什么事了，你怎么被人打成这个德行。”

    泽龙枭一脸严肃的说道：“殿主出大事了，今天我们回来的路上遇到了五个魔神级别的强者，而且还有四个人族的九阶御兽师……”

    泽龙枭把来龙去脉都说了一遍。

    萧青天微微皱眉，“黑暗圣殿竟然投靠了魔族，这件事情真有些棘手，如果清除他们，人族必定会元气大伤，如果不清除他们，以后必成大患，二位长老你们觉得如何？”

    萧青天右手边鹤发童颜的老者，是兽神殿大长老邢延昭，左手边微胖看起来就很和蔼的是二长老付清河。

    付清河捋了捋胡子，“我决定这件事情应该早做处理，要不要他们与魔族里应外合，我们人族休矣。”

    邢延昭摇了摇头，“不妥不妥，一旦开战，人族必定会元气大伤，这样一来魔族就会有机可乘，所以我们应该先联系其他两大圣殿，必须做到一击必杀，首要的就是先联系其他两大圣殿。”

