    第二千三百零八章 众说纷纭   

    在之前的时候，三人毕竟对于外界还是颇为紧张的，万一那神秘强者将后面的事情处理的不够好，一旦被人知道了……造成这一切都是因为他们的原因，那么到时候不光是学院，还有那青年背后的势力，恐怕都会找上门来，到了那个地步，他们真的是叫天天不应，叫地地不灵，到时候他们会面对怎样的恐怖景象，谁也不能够保证。

    

    因此他们之前最担心的也就是这件事，不过现在还好，看样子事情全都解决了，那么现在也终于是可以出去的时候了，此时夏木还是最先想通了这一点。

    

    他看了一眼自己的两名同伴，那一年一女两名少年，下一刻他淡淡开口道：“现在我们也是时候出去了，看来风头已经暂时过去了。”

    

    在他说完这句话之后，两名少年此时都是点了点头，然后他们也彻底放下心，来朝着学院之中走了过去，毕竟他们现在住的地方是学院的偏远区，此时对于他们来说想要前往学院之中的修行区域，还需要走上一段距离，而在走路的过程中，他们也随处都会听到学院之中众人的议论纷纷，因为这段时间因为之前那件事情，闹得整个学院的人都是人心惶惶。

    

    大家都不清楚到底是发生了什么事情，因此对于之前发生那件事情的众人有着各种各样的猜测，很显然……此时就在三名少年走在路上的时候，他们就听到了很多个版本，最有趣的是这每一个版本传出来的消息还都是不一样的。

    

    有的版本说是某种诡异的天象，当时是可能遇到了某种千万年难以一遇的诡异天象，在这种天象降临的时候，导致了当场的所有人直接记忆消失，而且据说那名神秘消失的青年也可能是被这诡异的天象卷走了，所以才会导致直接从人间蒸发……再也没有了任何的下落……   

    这种说法，虽然听起来有点扯淡，但是居然还真有很多人信，毕竟所以在这样的世界，有时候越是听起来扯淡的消息，越是可能是真的。

    

    因为毕竟这个世界就是这样，一个强大的世界，很多时候各种各样诡异的现，象或者是各种各样神奇的景观，它就是这样莫名其妙的出现，然后又莫名其妙的消失，很多人都根本就没有反应过来，然后他就这样出现已经消失了，实际上到了这个地步之后，用一切基于逻辑上的猜测反而是无用的，因为不管你怎么猜测也很难猜到真正的结果。

    

    这样的猜测虽然听起来不太可能，但是往往这种不太可能的反而才是最真实的，因为有时候命运就是这样，这种东西听起来很扯淡，但是它就是会真实发生。

    

    当然了，也不是所有人都相信这样的一个扯淡的理由，也有人相信其他的理由，比方说在当时他们被消除记忆的地方是残留了一座无比巨大的阵法，这座阵法曾经是在学院建立以前一名强者留下的，到了后来因为学院建立之后，这阵法就已经被封存在了地下。

    

    然后因为学院中的强者没有在意这样的阵法，所以就导致了这一个阵法从这以后在里面封存了起来，然而可能是当日那天因为某种缘故吧，触动了这个阵法，导致阵法的威力发挥出来，紧接着所有人的记忆就这样被消失，而那么消失的青年也是被这样阵法卷入了地下，从此以后跟阵法一起消失不见……   

    这样的说法，其实并不是无根之萍，相比于上一个说法，这个说法反而是更有理论支撑的，因为……   

    提出这个说法的是学员中的一名老师，他查询了很多学院之中的古籍，然后才得出了这样一个阵法的存在的真实性，和像一个完全虚无缥缈的所谓天象比起来，他所指出的这一个阵法反而更加接近于真实。

    

    因为根据古籍上面记载，因为曾经确实存在过这样一个无比神秘，无比古老的阵法，而且这个阵法确实还真就在学院的地下，至于这个阵法到底会产生什么样的作用，这一点谁都不知道，而且如果真的想要看看……这一道阵法是不是真的存在的话，那么很简单……将地面打碎深挖就可以了，只不过虽然说起来简单，但实际上是很难很难操作的，因为整个学院此时都是连同一体的，在当时建立的时候就有一种神秘的禁制，也就是现在学院的护山大阵，将整个学院紧密的连接成了一起。

    

    也就是说如果想要在地面打碎的时候，就意味着想要先破碎自己的护山大阵……这是一件根本就不可能做到的事情，因为这个护山大阵，可是当当年很多年前的那一任校长留下来的，那名校长实力通天，他留下来的护山大阵威力也是通天，如果此时将这个护山大阵打碎了的话，以后想要拼起来，那就根本是一件完全做不到的事情了，而且失去了护山大阵的保护，整个学院就会彻底暴露在众人面前，这样一来，学院的位置很可能会岌岌可危起来。

    

    因此即使那名老师猜测是学院下面的那座上古阵法发挥的作用，但是他也并没有任何的能力去打碎地面，去下面这寻找那道阵法，只能说现在也只能停留在这样的理论的推测的方面了，不得不说这名老师虽然提出了这个想法，但是却无法付诸于实践，还是挺可惜的……   

    不过就算他无法付诸于实践，但是不管怎么说，他的这个说法好像是有着理论支撑的，因此相信这个说法的人也是不在少数，其中很多的也喜欢研究古籍的众多学员，更是无比的推崇这个说法。

    

    当然了，相比于前两种将一切都归结于天地或者自然的说法，更多的人更加倾向于其实有着强者出现，然后动用自己强横无双的手段抹去了他们的记忆，这个说法其实是更容易被众人所接受的。

    

    

    

