    

    第422章她还能卖谁？

    “小甜……”铁三柱十分不甘愿，意图示好。

    “……”

    铁三柱不安的看向李氏板着的脸孔，不敢说什么，抱着若海出去。

    李氏看着越来越败落的家，记起老三夫妻走后的日子，想着铁全安每一次的闯祸，她心里越发的苦，短短三年时间，她从衣食无忧的老太太变成凡事操心操劳的糟老婆子，一文，一文从嘴下省下来，给六儿念书，给老四收拾烂摊子，没有老三看着，老四越发离谱。

    老四一次又一次的闯祸，她痛心又无奈，一次次从自己的银箱里往外掏银子。

    为了老四不流放，不过苦日子，她顶着全村人的骂名，卖儿媳妇卖孙女，为此铁大山兄妹出户，程氏离开铁家，长念姐弟出户，铁大妮和自己断亲，至今，因为卖奴，水心麽麽那边闹翻，这样做真的值得吗？

    她扪心自问，不值得。

    老四明知朱泉有苏家榜首郎和长念外祖作后台，他还要去告，迟早会把自己扎腾进牢，到时，她拿什么来救他？

    她还能卖谁？

    李氏就这样坐在堂屋里，双眼无焦的看着外面，一动不动，直到晚膳，她什么都没吃，惊得铁家上上下下像见了鬼一样瞧着李氏。

    向来吃顿膳食都能骂几个回合的李氏竟然没有人骂，连分食这种代表着一家之主的活计都没做，这反常了吧？

    李氏不言，回房上锁歇息，这一晚，铁三柱没能得自己的房间，无奈之下，去铁全康的书房，猫一夜。

    李氏的反常，让小李氏和柳红不安起来，铁全安是他们的男人，现在以被告带往官府，以往最紧张是李氏，如今却什么都没做，呆呆坐了一晚，万一告不成朱泉，铁全安就是诬告，最轻要挨板子，重的要坐牢。

    “娘，全安的事怎么办？”小李氏摸到李氏床前，悄悄的问。

    李氏坐在床上为铁全康做衣衫，头也不抬，无力道，“我不理了。”

    小李氏傻眼，“娘，你怎能不理？全安他是你亲儿子，你可不能不管他啊！他是混，可是他真的受伤，你不心疼他吗？”

    她还想着，娘应该拿银子出来打点。

    “他执意要告，我能如何？出去，别打扰我。”李氏赶小李氏出去，小李氏怕惹恼婆婆不敢强留，为了铁全安，她去跟柳红商量，目的让柳红拿私房出来去官府打点。

    “姐姐，妹妹身上哪有银子，今年婆婆都搜三次房，妹妹一文也没有，我们若海的药也断不少日。姐姐，你有娘家，不如你回娘家借点？”

    柳红哭穷，无论如何，她不可能拿自己的银子出来。

    男人又不是她一个人的，她死也不出银子，看谁忍得住。

    小李氏被气得半死，和柳红虚伪一翻才出柳红的房，说来说去，在二个人的心里，银子比自己的男人重要。

    铁小山三兄妹吃完喜宴回来，已经傍晚时分，进家看着程氏正在浇地，想起是程家二郎、三郎作证把朱叔告官司，三兄妹谁也不理她。

    “小山，晚上我们吃煎鸡蛋，大郎媳妇给我带回来的，鸡蛋可金贵，晚上香煎二只，和野葱一样煎，可下饭。”程氏没看到儿女们的脸色，她似乎心情不错，挑担子的步伐轻快。

    “……”

    “她吃六奶奶一顿全肉，都不见她说句好，如今拿程家三只鸡蛋回来就像抱只金鸡回来一样，真不知道，她在得瑟什么？！”

    青山看不惯程氏炫耀嘴脸，声音不低回敬道，目光就落在厨房碗筷柜子上三颗比鸟蛋大一些的鸡蛋。

    这话惹得铁小山和小妹同样看向那三只鸡蛋，很不道德掩嘴笑了，铁小山轻拍青山一把，“这话别再说，否则她又闹得我们不得安宁。”

    听罢，三兄妹沉默，各自做自己的事情，想等大哥回来再说。

    “小山，你没听到娘说吗？小妹？你出来，帮娘浇地。”程氏没得到回应，干脆放下竹勺，走到客厅大门前喊。

    这一喊，三兄妹排排走出来，铁小山没好气问，“你为什么要问长念要回那五十两银子？”

    程氏原本看自己三个儿女脸臭臭的，心里有些发慌，当她听到铁小山说起那五十两银子，顿时觉得生气，想起在程家，她大嫂和自己说的话，她双手插腰，挺起胸，学着她大嫂泼辣的模样，“五十两本来就是程家的，我凭什么不能要回来？长念凭什么拿那五十两？”

    大嫂说得对，她不能再软着性子让人欺了去，前半辈子在铁家被婆婆压得不敢反抗，如今分户，她当家作主，她得立起来，唯有泼辣，强悍别人才不敢欺她，像她婆婆，像她大嫂，二位代表人物，村里没有人敢惹她们。

    三兄妹看着程氏那不伦不类的模样，失望摇摇头，看来他们的娘这次去程家没少让人教着，这架式分明是学他们大舅母的。

    “就凭程家三郎半夜三更提着毒肉来毒人家的狗！就凭程家三郎被人家当场逮住，打死都不为过，当我厚着脸皮求情，你哭哭啼啼求人家不报官，长念是念在亲戚一场，让你们赔五十两了事，现在倒好，道歉没一句，转过头来就咬人家凭什么拿你程家的银子，理直气壮去要银子，谁给你脸？”

    铁小山没忍住，当场暴发。

    “大家一场亲戚，用得着这么狠吗？五十两都能过十年，打三郎那么狠，她乍不赔医药费？搬家进时，她家狗咬伤你外祖一家十几口，我都没要她医药费，她还敢拿程家的银子？！”

    程氏越说越起劲，“你大舅母和大舅如今还有床上躺着，药费都花二十几两，若不是三郎媳妇娘家帮忙，这事还不如乍整？大郎媳妇和二郎媳妇和四郎还在牢里，你们几个倒好，个个白眼狼，不帮自己人去帮外人，人家给你们什么好处？

    当初她救你们兄妹，在山里，你们早就还清，现今你们凭自己的本事赚钱，和她有什么关系？！我们不欠她的！”

