    十月结束了，还是说说吧。

    总归更新了二十一万字，不算太慢，但和月初所期望的还是差距太大了，检讨自身。

    并不想讲太多客观原因和家庭琐事，有时候会和一些熟悉的书友私下说下，但其实不像公开说。

    因为这是份工作，即使确实很尽力去做，但无论什么原因，没做好是我的责任。

    十月也收获了很多。

    月初收获了人生第一个白银大盟‘宋楚玉’，一个从老书一直追来的老读者，很感动！很感谢！

    十月月票也达到了新的高度，有大佬支持，但也有无数书友一票一票的支持！！

    还有几位新的盟主，还有许多新的书友，感谢能够一路陪伴。

    均订也一直在稳步上升，虽然不快但从未跌过，在即将跨入四百万字的篇幅，能够一直保持稳定增长，这都是所有书友对这本书最有力的支持，感谢！

    再说下欠章吧，自从六月后，我就告诉自己，欠章即使多，但也一定要去还。

    保底还有1章，加上之前的12章欠更，还有十月月票的20章，这些一共是33章，十月会统一来还。

    白银盟主还剩下5章加更，一直没能还上，会尽快额外加上去。

    剧情也推进了新的阶段，一直有书友追问天劫，今天我能说，应该就在三到五天内吧，渡劫！

    终于写到了这一步。

    整个故事的无数暗线埋的够深，各种支线偶尔也会汇聚，虽然追求的是爽文，但也会尽力写的合理，合理的爽！

    这些，都是所有兄弟姐们支持的结果。

    没有你们的支持，这本书也走不到这么远，也难有这样的成绩！

    十一月，新的一个月。

    月票，还是想再冲一冲，努力更新！

    确实之前欠章太多了，我怕越欠越多，就暂定‘五百一章’吧，争取这个月做到不欠账。

    感谢！

