    “轰……！”
    乱魔海海面，项云和穷奇身形相继冲入海底。
    就在海面上，众人惊疑不已，不知海底发生什么情况之际，海面上突然涌起滔天黑气，一声爆响，方圆千里的海面，突然涌现出一股无上威势！
    这一刻，海水如天幕倒转，冲天而起！
    而伴随着这冲天的浪潮，一道庞大的身躯骤然倒飞出海面，那竟是凶兽穷奇的身躯！
    此刻，那不可一世的穷奇王，身形倒飞的同时，众人还惊骇的发现，在穷奇王的腹部，竟然插着一柄墨黑色的巨剑！
    巨剑直接贯穿了穷奇的身躯，暗红的鲜血顺着巨剑不断涌出！
    “这……？”
    众人大惊，不等他们反应过来，海面上又是一声爆响，一道庞大的黑影，以迅雷不及掩耳之势，骤然冲出海面！
    这竟是一尊高达百丈的山岳巨人，双头四臂，血目猩红，全身上下都被漆黑厚重的鳞甲覆盖，周身黑气如潮水一般翻涌缭绕，宛如一尊魔神降世，气势惊人！
    更令人震惊的是，在这尊魔神周围，竟然有十条紫金巨龙，和十头紫金巨象的虚影环绕，这十龙十象，宛如真实的神兽，盘旋在魔神身周，乘风破浪，冲天而起！
    魔神的速度快到极致，几乎瞬间来到穷奇王身前，穷奇王虽然身形仍旧在倒飞途中，却是迅速做出反应，一双利爪高抬，撕裂天幕，朝着魔神头颅笼罩而来！
    然而，那魔神直接抬起双臂，与那巨爪对轰在一起！
    “吼……！”
    与此同时，十龙十象发出一阵响彻诸天的咆哮，为魔神的双臂加持万丈耀目紫芒！
    “嘭……！”
    拳爪相交，穷奇王一双撕天裂地的巨爪，竟是被魔神双臂生生抵挡住了。
    而就在这一刻，魔神之躯的另外两只手臂，闪电般的轰出，带着一抹耀目紫芒，双拳齐出，同时轰击在那柄，插在穷奇腹部的巨剑剑柄！
    “咚……！”
    魔神双拳之上的恐怖能量，全数倾泻在巨剑之上，剑身嗡鸣一声，竟是直接贯穿穷奇王身躯，从其背后飞刺而出！
    “吼……！”
    穷奇王身躯剧烈一颤，发出一声痛苦的嘶吼，暗红的鲜血，如同泉水一般喷涌而出！
    而就在这一瞬间，魔神两尊头颅之上，同时裂开一条血红缝隙，破灭法目瞬间施展，两道血色雷电同时激射而出，直接轰击在穷奇的胸口！
    “嘭……！”
    爆响声中，穷奇王一声惨叫，胸口处鲜血四溅，一片血肉模糊！
    而也就在同一时间，穷奇王的一双威力无穷的后爪，也在挣扎中，猛地撕裂而来，恐怖的利爪，直接从魔神胸口狠狠的划过！
    利爪带起一连串耀目火花，和淡金色的鲜血，直接将魔神之躯身上的黑色鳞甲撕裂，爪尖深深的嵌入血肉之中！
    同时穷奇口中一口黑气狂喷而出，重重的轰击在魔神的躯干之上！
    “轰隆……！”
    一瞬间，两具庞然大物如炮弹，同时倒飞出去！
    从两者冲出海面，到此刻两人同时倒飞，一切都是发生在电光石火之间，众人根本没有反应过来。
    待到下一刻，两者已经倒滑出千丈，同时踉跄着屹立在海面之上！
    此刻的穷奇王腹部已经被贯穿出一个，水桶般粗大的伤口，鲜血狂涌，染红了身下的海面，其胸口处外翻的血肉中，隐约可见森森白骨。
    穷奇王显然已经遭受到重创，此刻大口大口的喘息着，连身躯都有些踉跄不稳！
    而对面化身魔神之躯的项云，此刻似乎也是耗尽了力量，再也无法支撑魔神之躯，周身黑气消散，身躯瞬间缩小，变回了本体。
    此刻他的胸前也是一片血肉模糊，胸膛微微塌陷，脸色更是苍白如纸，周身缭绕的十龙十象虚影，此刻哀鸣一声，皆是缓缓消散而去。
    项云的气息已经变得无比虚弱，云力和气血几乎同时宣告枯竭！
    见到两败俱伤的穷奇王和项云，在场众人终于从呆滞中惊醒，心中却早已是一片惊疑！
    他们实在想不明白，为什么原本被穷奇强力压制，几乎毫无反抗之力的项云，竟会突然爆发如此强大的力量，重创穷奇王！
    要知道，穷奇王可是圣级后期大能，而项云仅仅是准圣之境，哪怕有逆天伐圣之力，也绝不可能是圣级是后期强者的对手才对。
    而此刻，最清楚其中缘由的，恐怕也只有项云自己了。
    能够取得眼前的战果，项云最大的仪仗，自然便是新领悟到的“龙象般若功第十层”，而这也是项云在修炼室第八层中，那片奇异星空的淬炼下领悟的，
    龙象般若功第十层的威力恐怖无比，远超项云的想象，比之第九层完全就是一个质的飞跃，项云从中甚至领悟到了“力”之奥义，爆发出的威能自然也是惊人的。
    然而，龙象般若功第十层虽然强大，但其消耗的气血和云力也是惊人的，以项云如今的修为，全力施展之下，竟然最多只能坚持十秒钟。
    过后他就会陷入彻底的虚弱期，甚至需要将近一个月的时间调养，才能够恢复。
    面对一位圣级后期的大能，只能做“十秒真男人”的项云，想要战胜对手，自然是无比艰难。
    因为这个时间实在是太过短暂，想要在有限的时间内，对穷奇王造成伤害，必须要把握最佳时机，否则对方甚至会毫发无损，而自己却先失去了战斗力。
    于是乎，才有了项云先前，故意出手与穷奇王缠斗一番，表现出实力的巨大差距，让对方产生轻视之心，后来又生生承受对方两道正面攻击，拼着受伤的代价，让穷奇王彻底放松警惕。
    直到在海底深处，项云才终于暴起出手，直接运转龙象般若功第十成，并开启梵天真魔功，爆发出自己最强大的力量，将苍玄巨剑刺入，猝不及防的穷奇体内！
    而穷奇受伤惊退，这才出现了刚才海面上的那惊人的一幕！
    而项云也是抱着趁他病要他命的想法，拼着重创的代价，在十秒时限内，再度连番施展强大神通，重创了穷奇王！
    这其中除了项云的智慧，还有有几分运气的成分，若是穷奇王稍微有所警觉，不那么轻视项云，即便项云的龙象般若功第十层，威力再强大，也绝不可能让项云战胜一位圣级后期大能。
    不过，此刻说什么都已经晚了，两人这一战已是两败俱伤，穷奇王身形也是渐渐变化，化为了人形，原本狰狞的面孔，此刻变得苍白且虚弱。
    “你……你竟敢算计我！”
    穷奇王双目死死的盯着项云，眼中充斥着滔天怒火，简直恨不得将项云生撕活剥！
    他堂堂万兽窟第二王者，圣级后期的大能，竟然被一个未入圣级的人类，重创到如此地步，这叫他如何能够容忍！
    项云此刻身躯已经是不住的战栗，几乎连站都站不稳了，望着愤怒无比的穷奇王，他却是面露鄙夷之色，咧嘴一笑道。
    “算计你，你就自己跳进来了，如此愚蠢，我看你不应该叫穷奇王，叫野猪王更适合你。”
    “你……！”
    愤怒穷奇王听到项云如此肆无忌惮的侮辱，顿时双目泛红，再也压制不住心中的怒火！
    “臭小子，本王今日要生撕了你！”
    说罢，穷奇王竟是迈动脚步，飞快的朝着项云冲了过来！
    这穷奇王不愧是圣级后期强者，哪怕已经遭受如此重创，肉身竟然还能够爆发如此惊人的速度冲向项云。
    而反观项云，连站立都十分艰难，两者不用说搏斗了，项云完全就是砧板上的肉，穷奇王一旦靠近，几乎可以将其瞬间毙命。
    一时间，兽皇山众人都是万分紧张起来，莫离冰瞳孔一缩，下意识的就要张口喊出“认输”二字。
    虽然兽皇山的荣耀与她的性命一般重要，可是眼前这个男人的安危，却是比这一切都要重要。
    然而，就在此时，莫离冰耳边却是突然传来一道熟悉的声音，让她脱口而出的声音一顿，同时美眸有些惊诧的看向项云的背影。
    此刻，身处危机之中，即将面对穷奇王滔天怒火的项云，脸上竟是看不到半点紧张之色，反而还艰难的抬起一根手指，冲着穷奇王勾了勾，用戏谑的口吻说道。
    “蠢猪……你过来呀！”
    “啊……你找死！”
    穷奇王怒吼一声，脚下的速度再度暴涨，化为一道笔直的幻影！
    终于，眼看穷奇王已经逼近了项云身前十丈之遥！
    看着眼前这张可憎可恨的人类面孔，穷奇王眼中充斥着嗜血、杀戮、凶厉……各种残忍的气息，他一步高高跃起，朝着项云身前跃去！
    这一刻，他仿佛已经看到，项云被自己大卸八块，撕成碎片的血腥画面！
    然而，就在此时，异变突生！
    “昂……！”
    就在穷奇王高高跃起，身形已经飞跃到半空，还未落下之际，项云身前的水面，却忽然破开，旋即一道巨大的黑影，骤然冲出了海面！
    这竟是一只体长数十丈，身体光滑，背部漆黑，腹部洁白的巨型妖兽！
    此刻这妖兽突然跃出水面，宛如巨锤一般的头颅，朝着空中的穷奇王，便狠狠撞击而来！
    见到这突然出现的妖兽，原本神情紧绷的在场众人，都是大吃一惊！
    “巨鲸兽！”
    眼前这只海中妖兽，并非什么特别强大的妖兽，而是乱魔海中一种较为常见的妖兽，其修炼天赋一般，却以体型巨大，天生神力而出名！
    眼前这只巨鲸兽的修为，已经达到了半圣斩一关的境界，也算是在巨鲸兽中极为不凡的存在。
    但是让众人惊诧的是，此地乃是鹰涧峡谷搭建的禁地之战擂台，在此之前，鹰涧峡谷早已经将方圆数千里的妖兽，全部驱逐出境，附近根本没有妖兽存在。
    而且在场众人的修为，最弱的都是半圣之境，圣级强者不下十位，再加上连番大战，恐怖的气息传递四方，便更不可能有妖兽，胆敢靠近此地。
    这头巨鲸兽怎么会突然出现在这里呢，众人之前心神一直聚集在项云和穷奇王身上，倒也没有注意到，有这么一头妖兽偷偷溜了进来。
    此刻，这巨鲸兽突然冲出海面，硕大无比的头颅，直接朝着穷奇王撞了过去，这是谁也没有预料的。
    而穷奇王自己，更是惊的瞪圆了眼睛，一头半圣之境的巨鲸兽，若是以往，莫说是一只，便是来一百只一千只，也不够穷奇王杀的。
    可是此刻，他已经遭受重创，身体情况糟糕的很，收拾此刻的项云虽然绰绰有余。
    但突然对上这么一个大家伙，他竟是一时失措，眼睁睁的看着对方那圆溜溜，黑乎乎的大脑袋，直接顶撞了过来！
    “嘭……！”
    就听到一声闷响，穷奇王的身躯就像是被彗星击中，瞬间倒飞！
    这巨鲸兽不愧是以力量见长，这蓄势已久的一发撞击，直接将猝不及防的穷奇王，撞飞出了擂台范围，坠落到了万丈之外的海面。
    一时间，全场寂静，鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，呆立当场！
