
阴阳二色的神光被生生绞碎成光雨，消散在天空中，那骨塔垂落的光幕亦是被撕成碎片，摧枯拉朽一般，不曾形成丝毫的阻碍。

“噗！”

伴随着一声闷哼，阴阳道人横飞出去，一道血光直贯苍穹，染红的半边天宇，赤色的雾霭弥漫，空气中有血腥气扑鼻。

阴阳道人极为震惊，面上尽是不可思议之色，这种结果着实让他震惊。

从太古到现在，他对自身最为满意的就要数这具无上的神体了，经过阴阳二气无时无刻的淬炼，对于这具神体来说，水火不侵，刀枪不入都只是小道。

甚至连时光都甚少在其上留下太多的痕迹，可谓是强横到了极致。

就是凭借着这具肉身，纵使在三千道州，他也可以说是横行无忌，纵使得罪了不少教主，甚至与仙殿的关系也是颇为僵硬，但是依旧能逍遥世间，统帅一片大州。

只是没想到在对面女子的一击印诀之下，竟然受伤了，甚至有解体的倾向。

“吼！”

一声不似人言的声音从他口中咆哮，阴阳道人手掐印诀，催动悬浮在头顶守护自身的骨塔向柳神镇去。

塔身洁白如玉，只是轻轻一震，竟有无尽混沌气涌动，九天之上的星辰为之所感，簌簌坠落了下来，又有混沌劲气从虚无之中射出，攻击向柳神。

柳神通体发光，法印天成，相合之间，无上大道之气流转，身畔有一团又一团的光团浮现，仿佛有三千世界沉浮其间，无数祭祀之音响起，轰鸣阵阵。

这是她的道，她走过的路，三千世界，三千神国，每一个神国都有一位神明主导，举国共祭，神魔参拜，天地大运与人道众生的意志汇聚合一，如此威势，震古烁今！！

身上白衣飘逸，长发飞扬，柳神径直向前杀去，三千世界的虚影沉浮，碰撞，似真似幻，有不朽的仙光迸溅而出，仿佛将柳神托举与上苍之上。

在这一瞬间，有雷光自天边而来，化作一片无敌的道域，这是柳神从最新得到的雷帝宝术之中的收获。

雷光环绕，符文无穷，这仿佛是天地所降的杀劫一般，一时间，星河幻灭，鸿蒙之气翻涌，宛如宇宙在开辟。

“锵”

洁白如玉的手掌与同样洁白如玉的骨塔相撞，却发出一声如金石一般的轻鸣。

柳神手掌微微震动，而那座骨塔则是直接倒飞了出去。

这倒不是那骨塔不行，作为一件由天地所孕养的混沌法器，它可以说是一件天生的仙王器的胚子，威势非凡。

当初全盛时期的小塔更是敢与不朽之王硬抗，虽然最终的战果不佳，但是仅仅只是交手都不是任何一位真仙所能比拟的。

主要是所驱使的它的主人与柳神的差距太大了，此时的柳神是什么境界，仙王重修，修为更是达到了真仙之下的极点，随时可以突破的那种。

而在看看阴阳道人，只是一位至尊罢了，而且还不是至尊巅峰，受天地法则所限制，如今的三千道州可以说已经很难突破到至尊巅峰了，至少阴阳道人是没那本事。

也就是说，现在的他，也就是一个至尊中期罢了，还不是在最佳的状态，毕竟都已经快到大限了。

这二者之间的差距完全可以说是天地之差！！

若非是有小塔的残身在手，再加上柳神要磨合一番自身的战力，顺带着磨练一下新得到的雷帝宝术，没有全力出手，否则，在柳神的手下，阴阳道人可以说是没有丝毫的还手之力。

将那骨塔打飞之后，柳神动作不停，一根手中遥遥的点向阴阳道人的眉心。

“嘭！！”

那被阴阳道人引以为傲的、仗之横行三千道州的强横肉身彻底解体，炸成了漫天的血雾。

血雾散开，一个黑白相间的小人从中冲出，这是阴阳道人的元神，只见其被阴阳二气包裹着，直直的向天宇之中遁去，想要逃脱。

可惜，任他元神不朽，勉强从柳神的攻势之中逃离，但是一道无形的屏障断绝了他所有生的希望！

“d  u  a  n  g”

一声脆响，却见那阴阳道人的元神被撞的昏头昏脑的，甚是迷糊。

“呵呵，这要是让你走了，那我其不是丢人丢的太大了”

半空中，剑九的身形缓缓浮现，看着仍是挣扎不已的黑白小人，嗤笑着开口道。

一道雷霆从柳神手指弹出，仿佛有着灭世之威，将周围的虚空都荡出了阵阵的涟漪，直直的朝着仍自挣扎不休的阴阳道人的元神飞去。

在来自雷帝宝术的仙道雷霆之下，那元神只是挣扎了短短几瞬间便爆碎开来，化作了漫天的光雨，少部分滋养了周围的大地，大部分则是飘向了不远处的湖中。

一代纵横了三千道州数百万年的巨擘人物，自此神魂俱灭！！

而在阴阳道人陨落的刹那，那两层骨塔已然成了无主之物，一瞬间，那两层骨塔竟然有了逃走的趋势。

“竟然想着逃走？灵性不小嘛！”

剑九探出手，生生将其拘禁而来，打量着犹自在他掌间挣扎个不停的骨塔，有些惊奇的说道。

“看来是阴阳道人没少费工夫啊，主灵性已经逃离了，竟然还能再次孕养出如此的灵性，这小塔也确实不凡，无愧为是混沌孕育而出的至宝”

而就在剑九感叹间，柳神已经清扫完了战场，回到剑九的身边。

“姐姐你拿着吧，到石村了送给石昊那个小家伙，让他跟那小塔做一个交易，结下如此的因果，也算是将它绑住了，算是给那小家伙一个护道人！”

说话间，剑九剑指轻点，一缕剑意渗透到那骨塔之中，绞灭了那由阴阳道人所孕养出的微弱灵性，然后顺手将其递给了一旁的柳神。

“你倒是考虑的周全”，柳神说道。

“利益最大化嘛！”

“对了，我观姐姐的气息有些涌动，看来是了却了这桩因果之后又有一些收获了吧”

“嗯，有些收获，如今就算是突破仙境之时碰上诡异也有些把握了”，柳神点点头，算是肯定的剑九的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69787408"  chaptername="第二百零四章  神魂俱灭">加入书签</a>
</div>
