    林玉竹也知道这些权贵身上的毛病，但她也没有在背后说这些权贵的习惯。

    “以后我来安阳城会拜访李夫人的。”既然李夫人喜欢她，她也感觉和李夫人相处起来愉快，往后多拜访接触一下也是可以的，彤夫人给她的感觉也极好，彤夫人和李夫人能成为好友，想来品行都是很好的。

    当然她还有一个小心思，南宫云齐现在在边关，说不定和李将军在一起，假如能从李夫人嘴里听到一点关于南宫云齐的事情，也是很幸福的吧。

    想到南宫云齐就特别揪心，这段时间一直没收到南宫云齐的信，也不知道如何了。

    有没有到边关，在边关有没有打仗，习不习惯边关的生活，还有很多很多担心的事，但这些担心只能被她藏在心里。

    不知不觉和春秀走到了大门处，春秀拿出了一张十两银子的银票道：“林大夫还请收下，这是夫人特别叮嘱的。”

    林玉竹点点头也没推辞把银票收了起来。

    “如果将军府有什么事需要帮助，可以去清风巷找我哥哥，你照顾好夫人，叮嘱她每天按时吃药。”

    和春秀告辞，她离开了将军府，之前在马车上没注意四周，现在走路才发现这一条巷子似乎住着的都是权贵，什么张府，秦府的……

    问了好些个人才找到清风巷，果然安阳城不是一般的大，从将军府走到清风巷居然花了小半个时辰。

    才午后，面馆生意依旧很好，楼上楼下的位置都坐满了人，瘦猴他们几个腿脚麻利的端面收碗，林玉树则收钱，所有人都很忙碌。

    林玉竹二话没说便去了柜台，林玉树咧嘴一笑就把位置让了出来，他自己则跑去擦桌子。

    这一忙就忙到了太阳快落山的时候。

    瘦猴他们中间抽空一人随便吃了一点东西，这会坐下休息，一个个都特别疲倦。

    林玉竹把柜台里的钱清点了一下，居然有十几两银子。

    “哥哥你放了多少本钱在这里？”她还不知道安阳城的面馆每天赚多少钱呢。

    林玉树走了过来，神神秘秘道：“三两银子的铜钱。”

    林玉竹瞪大了眼睛，惊讶的看着林玉树道：“这些都是今天卖的？”

    安阳城的生意有这么好吗！实在是太让人震惊了。

    林玉树拉着林玉竹坐下，埋着头低声道：“咱们现在生意好，而且卖的东西多，每天卖这么多钱很正常，你也不想想除掉面，咱们还卖卤肉炒菜，这些都是比较贵的，外面还有人找咱们买卤肉呢，你要是不来，我都想托人送钱回来了，这些天我存了八十两银子了。”

    说完这话他担心的看了一眼四周，确定没有人偷听后才安心。

    都说财不露白，他可不想被人盯上。

    林玉竹很是感慨，万万没想到面馆这样赚钱：“晚上你把银子都给我，正好我需要钱，你也知道靠山村那边就是一个无底洞，夏天没到来之前都是往里面投钱，想要赚钱不可能，本来需要更多银子的，幸好去年秋天楚晋霖卖了一些药草给齐修。”

    楚晋霖还是很务实的，这一点她特别满意。

    林玉树却道：“我现在就惦记着早点把楚大人的银子还掉，我努力努力，争取这个夏天过去就把欠债还完，你和荷儿都别太辛苦，赚钱这种事交给我就好了。”

    他现在才感觉这个家不容易，每个地方都要花钱，还得精打细算的过日子。

    但每次他觉得累的时候，就会想想靠山村的那五十几亩地，一想到这里就有动力了。

    林玉竹把铜钱用绳子串起来道：“府城是没有安阳城赚钱，我琢磨琢磨过段时间把县城的店铺给彩莲婶子管理，让爹娘来安阳城开店。”

    不行的话就让李荷儿来安阳城，这样一来林玉树和李荷儿也不会分开。

    林玉树思考了一下道：“这样也可以，以后荷儿就来安阳城开店，爹娘留在府城有你照顾也挺好，县城那边的生意不是特别赚钱，可以交给彩莲婶子管着。”

    以前觉得县城很赚钱，但现在却不一样了，有了府城和安阳城的生意一对比，县城那边就有些逊色了。

    但做人嘛不能忘本，县城的生意肯定不能丢。

    安阳城这边再开两家面馆生意都会好起来。

    不过饭得一口一口吃，赚钱嘛也得一步一个脚印的来。

    想到此处，看向林玉竹的眼神就多了一丝期待道：“要是咱家都来安阳城就好了，以前我还琢磨在府城买院子，如今想来安阳城才是最好的。”

    林玉竹却白了一眼林玉树道：“咱家有底气在安阳城买吗？这地方就不是我们能待的地，赚钱做生意还可以，想要长住在这里是不行的，安阳城的水太深了，咱们没有背景还是算了。”

    安阳城住着的全是权贵，她们没身份没地位想要住在这里显然不成。

    用南宫云齐的一句话来说，就是这里太危险了。

    林玉树尴尬的抓了抓头道：“你说的对，安阳城的确不是咱们这些平头百姓待的地，就前天对面街上还发生了一件事情，也是一平头百姓得罪了权贵被打了，去衙门都找不到人伸冤。”

    他刚燃起的热情被浇灭了。

    关键林玉竹说的都是对的，算了还是在府城买比较好，等赚钱了年底就在府城买一处宅院。

    稍微得罪一个得罪不起的人，一家人都完蛋了。

    可能她太谨慎了，但为了一家人的安全，自认为怂一点没关系。

    林玉树叹息一声道：“你说的也对，我在这里这么久也察觉安阳城的人得罪不起。”

    “所以咯你还是断了这样的心思，对了，我明天一早就走了，你有什么想要带给嫂子的吗？”

    林玉树憨笑：“晚上给你。”

    虽说在安阳城，但心却在府城，他心里惦记着李荷儿和两个孩子呢。

    晚上，林玉树把给四个孩子和李荷儿买的礼物拿了出来。

    瘦猴他们也准备了东西，一个个都托林玉竹带回去给大家。

    拿着大家准备的礼物，林玉竹心里暖洋洋的，这个家越来越有人情味了。

    大家其乐融融的相处，未来一定会很好很好的吧。

