
        第四十七章

    云巅力战相扶将{1}

    天都峰临近峰顶处过于陡峭，左近并无房舍，这当儿夜『色』尚浓，自是人迹罕至，那髫年女童忽而闻听身后有人招呼，不禁身子一颤，竟而掩面相求道：“求你别吃我，我什么坏事都没做过的，再说我也不好吃??????”言下虽显忐忑，其音却犹若环佩声动脆玎珰，璆然梦怀云追月，极是婉转悦耳，且又甚为娇嫩。程鸿渐莞尔一笑，当下温语道：“小妹妹莫要害怕，我不会伤到你的。”

    那小妮子侧身稍回顾，却依旧手捂娇颜，仅只缓缓岔开左手的中指及无名指，略睁桃花明眸善睐观瞧，随之放开了两只纤纤柔玉手，欣然笑道：“我在祭祀大典上见过你，当时小哥哥恰好在我旁边，而我坐在粉帐小轿里。”

    程鸿渐当即忆起那粉帐小脚，接着将那小妮子扶起，脱口说道：“我想起来了，你在轿中替我担忧来着。”那小妮子喜道：“小哥哥还记得。”

    程鸿渐点了点头，接着续道：“我有个同伴唤作易巧倩，她还瞧你那轿辇甚是好看来着。”那小妮子温婉浅笑，随后说道：“我先前隔着帷幔瞧出来啦，往后我可邀她同乘小轿。”程鸿渐闻言甚喜，当即说道：“那我便替她多谢你了，这会子天还没亮，小妹妹为何会到这里？”

    那小妮子桃靥生娇憨，随之嘻嘻一笑，说道：“我听闻峰顶景致甚美，便要上去瞧一瞧，可此间山路崎岖得紧，我不仅绊了一跤，所携的灯笼也熄灭了。”程鸿渐俯下身子，悉心查看对方足踝，随后轻舒长气，温言说道：“还好没有摔伤，你该当跟我一样，都是本派的新进弟子，我这便送你回舍馆将歇吧。”

    那小妮子自不愿折回将歇，且又观瞧鸿渐良善，正欲相邀为伴，便即出言相求道：“我无甚大碍的，小哥哥既然也要上山，干脆领我同去好不好？”

    程鸿渐尚自迟疑，那小妮子慧黠一笑，道：“我身旁总有好些人跟着，便算到了轩辕派总坛，也还是那个样子，人家好不容易逃出来，这会子可不愿回去复命。你在祭祀大典上都能相助旁人，倒不如也来帮下我嘛。”程鸿渐心下怜意更增，随之沉『吟』半晌，说道：“那??????我便领你到峰顶??????瞧上一瞧吧??????”

    小妮子闻言甚喜，当下相扣十指，婉悦背过素腰间，嬉笑盈盈道：“好啊，好啊，我还不知道你叫什么呢。”程鸿渐道：“我叫程鸿渐，鸿雁的‘鸿’，逐渐的‘渐’。”那小妮子欣然浅笑，说道：“鸿鹄之志的‘鸿’，高渐离的‘渐’，这下我可记住啦。”

    高渐离乃是战国侠士，程鸿渐闻听此语，不禁心下欢喜，随即问道：“你叫什么？”那小妮子嫣然而笑，道：“我叫姚蓁蓁，后面两个字出自《桃夭》，小哥哥可知晓这首诗吗？”程鸿渐颔首回道：“这首诗我曾记背过。”话到后来，沉『吟』须臾，接着续道：“桃之夭夭??????其叶蓁蓁??????”姚蓁蓁笑道：“是啦，是啦。”

    程鸿渐相随一笑，当下复又瞧了眼对方足踝，随即说道：“前头山路难行，小妹妹又绊过一跤，要不我来背你吧。”话音刚落，便即俯下身子。姚蓁蓁笑道：“不用，不用，山路本来就不好走，你若是背上我，那便不好走啦。再说我先前只是有些害怕，这才未敢走动，这会子有小哥哥陪着，我便不怕啦。”说罢，拍了拍身上尘土，便即雀跃而行。程鸿渐观此情状，便即紧随其后。

    前人凿石开路，今人攀登此峰亦会甚觉艰难，及至缓缓登至峰顶，便可俯瞰丹鹤云中游，旁山青点点，不过在两汉之际，如欲登至峰顶，难免更显惊心。程、姚二人攀登之际，天际逐现晨光，渐蓁瞧见前头有座天然石矼，其长约有数丈，宽仅三五尺，两侧除了悬崖峭壁，尚有薄雾浮动。

    程鸿渐观瞧下左近地势，随后说道：“这里唤作‘鲫鱼背’，我先前上山习练棍法，倒是走过这里，不知你会不会怕？”姚蓁蓁笑道：“你都走过了，那我也不怕。”言下未现丝毫惧意。

    程鸿渐观此情形，复又温言叮嘱道：“那你可要跟紧我，小心两侧悬崖。”说罢，左手牵住对方小手，以左手握住长棍，携着她缓步前行。姚蓁蓁欣然相随，及至行过那条悠长石矼，便即欢喜雀跃，随之牵过他手，嬉笑说道：“咱俩快上去。”

    途中山路固然陡峭难行，可那两名孩童乐乐陶陶，并无丝毫倦意。如此这般到得峰顶，姚蓁蓁眺望诸般景致，不禁喜上眉梢，随之笑盈盈道：“小哥哥快瞧，那大石头好像个桃子。”说话间，指向峰顶那块大石，便在这当儿，仙寰天都晓风起，轻动髫年云霓裳，拂得其衣袂飘逸，掠过鸿渐面颊。程鸿渐随之瞧向蓁蓁，此时天已大亮，但见她衣轻粉淡若流云，甘甜笑靥犹胜蜜儿，足可沁润人心，哪怕时值凛冬腊月，能够观其犹若桃夭春欲放，亦会觉出世间花草有情，即将重新绽放。

    姚蓁蓁瞧见对方正自痴望，当下扑闪着清澈双眸，问道：“小哥哥在瞧什么，莫非我脸上有尘土？”话到后来，便即轻拭娇颜，她只道先前绊了一跤，脸上或许也沾了些许尘土。程鸿渐不知缘何，不禁有些面颊泛热，随之莞尔摇首，说道：“不是的，我只是觉得你好像桃花仙子??????”姚蓁蓁打趣道：“看来你定是见过桃花仙子啦，我可从来都没见过哪。”言下神采飞扬娇顾盼，直教人更生爱怜永不竭。

    程鸿渐无言可答，当下酣然一笑，随后说道：“小妹妹既是偷跑出来的，我这便将你送回去吧，要不他们该心急了，你娘亲若是知晓你『乱』跑，只怕不会轻饶的。”姚蓁蓁悠悠说道：“我从来都没见过娘亲??????”程鸿渐闻言一怔，脱口说道：“怎么会??????”姚蓁蓁道：“六年前??????我才生下来没多久，她便被人害死了??????”话到后来，不禁黯然垂泪。程鸿渐登感歉然，赶忙温言劝慰道：“小妹妹莫要再哭了，你娘亲若在天上瞧见，定会伤心难过的。”姚蓁蓁忆起伤心事，这当儿泪水自是难以抑制。

    程鸿渐观此情形，不禁手足无措，轻叹自嗔道：“都怪我不好。”话到后来，便即伸出手掌拍向自己嘴巴，姚蓁蓁忙握住了他手腕，随之呜咽道：“是我想娘亲了??????小哥哥??????不要怪自己??????”程鸿渐脱口道：“瞧见你哭??????我也好难过??????”当下黯然须臾，温言续道：“那恶人为何要害你娘，他被抓住了吗？”

    姚蓁蓁轻试颊上晶莹泪，随之微微摇首，说道：“当时娘亲的尸首旁留了一张‘誓报夺位之仇’的字条，有人觉得害死娘亲的定是我大师伯。”程鸿渐闻言愕然，随之流『露』出惊诧神情，姚蓁蓁悠悠续道：“当年我外公将我娘亲许配给了我爹爹，并要传他帮主大位，大师伯便愤然离开了本帮，从那以后便没了踪迹，可我娘亲被害时，竟出了这么张字条。”

    程鸿渐听过对方言语，不禁唏嘘道：“那些大人总爱争来争去的，杀害你娘亲的或许是你大师伯吧。”他不愿错怪旁人，言下并不甚显笃定。姚蓁蓁道：“爹爹觉得娘亲也许不是大师伯杀的，只是这些年寻不到他人，没能查个清楚??????”且说姚蓁蓁正是天志帮大小姐，而她所提大师伯便是国师蒙未济，只因这蒙未济离开自从离得天志帮，便即改名换姓，帮中弟子始终未曾找寻得到。

    程鸿渐瞧着蓁蓁，愈发心生怜惜，当下复又温言相劝道：“小妹妹不要难过了，恶人迟早会遭到报应的，我相信你娘不会走远，她会在天上保佑你的。”话到后来，便即苦思如何要她欢喜，却不知该当怎生宽慰，不禁有些抓耳挠腮了。

    姚蓁蓁稍觉好笑，自也甚是感怀，随后复又轻试了下颊上泪水，正欲出言宽慰，忽听远处有名『妇』人高声招呼道：“好哇，原来大小姐在这里，要我们寻得好苦！”
  