    叶凡的精神力扩散而去，没有发现一丝气息。

    “先去看看。”

    叶凡拉着灵儿，缓步上前。

    陈巧巧紧随其后，谨慎的环视周围。

    等他们靠近那些人影的时候，这才发现，那些并非是人，而是爬满藤蔓、青苔的雕像。

    这些雕像姿势全都一样，站成两列，面向叶凡他们。

    叶凡的精神力扫过雕像，确认没有人类的气息，这才说道：“都是假的，不用害怕。”

    “呼!

    ”陈巧巧松了一口气，将苗弯刀收起。

    “咯嘣……”忽然，周围传出一阵清脆的响声，分外气息。

    “嗯?!

    ”陈巧巧原本放下的心，再度悬了起来。

    三人猛地停下脚步。

    叶凡看看左右，神情有些凝重。

    “叶凡阿哥，是……是有什么东西吗?”灵儿小脸苍白，缩在叶凡怀里不敢动弹。

    “咯嘣!

    咯嘣!

    ”又是一阵脆响传来，声音来源就在周围，可是无法确定方位。

    “叶圣子……是……是什么?”陈巧巧吞咽了一口唾沫，抬头看向叶凡，神情顿时大变。

    只见叶凡的脸色分外难看，周身涌起一股凶猛的武劲，连衣角都吹起来了。

    这副状态，比他昨天在武斗台上跟白鬼苗圣女打斗的时候，更加强盛!

    “快退!

    ”叶凡沉声低喝，一手搂起灵儿，一手抓住陈巧巧，快速朝后面掠去。

    “咯嘣!

    咯嘣!

    咯嘣!

    咯嘣!

    ”那些脆响愈发的密集起来。

    叶凡抓着两个女孩，飞速倒退，奔了一百多米才停下脚步。

    他刚才感觉到数十股异常邪恶的尸气，从地下涌出来，覆盖了足足三百平方米的地面。

    若是寻常尸气，叶凡根本不屑一顾。

    可是这些尸气居然能消融、吸纳血肉生物的生命力，连叶凡护在三人周围的武劲，都被吸走不少!

    这不是寻常的尸气!

    怪不得这么大的山谷全是一些蛇虫，没有一只大型动物!

    “叶圣子，地下有怪物!

    ”陈巧巧惶恐不已，“我们应该怎么办?”“不是怪物，而是一种特殊的气!

    ”叶凡摇摇头，“不过，那些气有局限性，无法离开那片区域。”

    “气?”陈巧巧不解。

    叶凡松开陈巧巧和灵儿，低声说道：“这条路危险性很大，无法走通。

    想要穿过去，只有一个办法……”灵儿有些犹豫，“叶凡阿哥，要不然我们还是回去吧!

    ”“回去?”叶凡愣了愣，“你不想去看看你.妈妈了?”“叶凡阿哥，这里太危险了，我不想让你为我冒险。”

    灵儿说道。

    陈巧巧也萌生了退意，点头附和：“叶圣子，灵儿小姐说的没错，这里的确很危险!

    ”叶凡没有理会陈巧巧，低头看向灵儿：“你确定不去见见你.妈妈.的墓?”“我……”灵儿显然很想去看她母亲，只不过她又担心叶凡。

    叶凡见她如此犹豫，心里有了决断。

    “跟我走吧。”

    叶凡牵起灵儿的小手：“有我在，不用怕!

    ”“嗯。”

    灵儿点点头，跟着叶凡朝小河走去。

    陈巧巧顿时明白叶凡的办法是什么了。

    河水能阻断那股气!

    她不再劝说，连忙跟上叶凡。

    三人走进小河。

    叶凡的武劲探入河水之中。

    这条小河很浅，严格来说只是一条小溪。

    宽不过五米，河心最深的地方只有一米五。

    叶凡催动武劲。

    顿时，一道道武劲化为游鱼，在前后十几米位置萦绕。

    他们小心翼翼淌水前进，一步一步十分缓慢。

    在路过那些人形雕像的时候，陈巧巧不知不觉挽住了琳琅的胳膊，忌惮的盯着河边。

    好在有惊无险，那些人形雕像没有丝毫动静，耳畔之后“哗哗”的水声。

    过了雕像群，叶凡的精神力感知到，不远处有一片营寨的残缺断垣。

    “走，上岸!

    ”叶凡抱起灵儿，大步踏上河岸。

    此时已经是初秋，又处于大山河谷，待在水里暖和，但是一上岸就觉得冷。

    “呼……”灵儿打了个激灵，忽然身上涌起一股暖意，紧接着湿漉漉的衣裳居然快速烘干。

    “呀!

    ”灵儿吓了一跳，惊呼起来。

    “别怕，是我弄的。”

    叶凡笑道。

    她扭头看去，只见叶凡头上冒起一股热气。

    一旁的陈巧巧也在用武劲逼出水气，只是效率远远比不上叶凡。

    等三人身上干透，叶凡便带着她们进入破败的苗寨里。

    苗寨被瘴雾笼罩，依稀可见焦黑的残屋。

    断裂的墙垣爬了许多绿植，但墙体依稀可见。

    “嗯?”忽然，叶凡眉毛一挑，发现寨子的竹木外墙并没有太多的烧毁迹象，反而像是被巨力轰击，从而导致断裂、崩毁。

    而且，都十年了。

    竹木墙上的植被只是大面积覆盖，不像外面的那些雕像，植被爬得密密麻麻!

    “有古怪!

    ”叶凡心中有种不好的预感。

    “叶圣子，你看里面!

    ”陈巧巧走到几米外，忽然指着不远处高声叫道。

    叶凡和灵儿连忙上前，只见寨子中间，隆起几个土包，前面陈列着一个个的石碑。

    后面还有土包，只是有瘴雾，视线受阻看不清楚具体数量。

    不过那些石碑却横在最前面，每一个石碑光滑如新，上面没有一丝杂草。

    “这些石碑有些特殊……”叶凡伸手摸了摸石碑，微微惊愕：“嗯？

    这些石碑不是地球世界的产物！看来，华古大帝来到地球的时候，还带了不少神战大陆的东西！”

    叶凡蹲在一块石碑前，盯紧看去，上面不仅雕攥了许多文字，还有白色大理石打磨的遗照。

    “灵儿，这些石碑记录着依柠族所有族人，你能分辨得出哪个是你母亲的吗?”“能!

    ”灵儿点点头，在周围走了一圈，站在一块墓碑前。

    “蓝雅……叶凡阿哥，这……就是我母亲!

    ”灵儿的眼泪“哗啦啦”一下流了下来，她跪在墓碑前，轻声唤道：“阿妈，我来看你了……”叶凡看她哭得厉害，拿出一张纸巾递上去。

    “傻丫头，别难过了，你.妈妈肯定不希望……”说话间，叶凡瞟了一眼墓碑，话音戛然而止。

    顿时，他惊得说不出话来，手中的纸巾缓缓滑落在地。

    只见墓碑上的遗容，居然和母虫皇有九分相像!

    

