
　　“好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”霍琦女士说，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨——三——二——”

　　然而，纳威太紧张了，生怕被留在地面上，于是他不等哨子碰到霍琦女士的嘴唇，就使劲一蹬，飞了上去。

　　“回来，孩子！”霍琦夫人慌忙的呼唤着纳威。

　　斯莱特林那边一下冒出一些窃笑声，尤其是马尔福一行人，看见纳威现在这样好似就能洗刷一下上午被揍的屈辱一样。

　　林德看着如同火箭一样窜出去的纳威，只能无奈叹了一口气。

　　原著中的描述是纳威飞上了20英尺差不多6-7米的高空，然后摔下来摔断了手。

　　然后电影则是纳威甚至飞上了格兰芬多塔楼上，幸好有衣服被挂住，雨棚缓冲等多种“好运”才只被摔断了手。

　　而现在真的就像是电影里表现的一样，纳威已经撞在城堡外墙上了，这小子摔伤还真不能说霍琦夫人不作为，因为他飞得实在是有些快，有些远。

　　“安徒生！”

　　站在林德旁边的简被这一大嗓子吓了一跳。

　　一道黑影如箭一般飞射过来。

　　“速速变大！”

　　安徒生的变大难度要比“乌龙出洞”和“飞鸟群群”这种魔咒生成的动物虚影要难得多。于是林德只能竭尽全力去将其体型变大，而在一定程度上忽略掉魔咒输出的稳定度，所以他的这个魔咒估计只能维持两三分钟。

　　飞行中的安徒生体型迅速变大，不一会儿它的翼展就超过两米快达到三米。

　　它本就粗壮的爪子更是变得极具力量感，看上去如同铁爪一般。

　　它急忙适应了一下自己的身体，随后在林德的指挥下飞向空中的纳威。

　　林德此前就想过一个问题，遇见自己能力范围内的事情，到底帮不帮。

　　他还记得以前看蜘蛛侠里面有一段台词:如果你有能力，却不作为，那么之后发生的坏事都有你的责任。

　　林德虽然不完全赞成这种英雄主义，但作为一个红旗下生长的男孩，他确实无法目睹自己明明可以制止的惨剧发生。

　　此时纳威整个人都被甩了出来，只剩双手死死抓住扫帚把。

　　而扫帚在空中疯狂抽搐，看起来就好像它正在竭力挣脱纳威一样。

　　纳威当然不知道会有一只大鸟来救他，他只看见一大团黑影朝他撞来，就好像非要他今日血洒霍格沃茨一样。

　　情急之下，纳威只得松手，虽然他本来也抓不住了。

　　但安徒生现在还没到，突然，一只手抓住了纳威。

　　“哈利——”罗恩大叫到。

　　原来在纳威失控的一时间，情急之下哈利便骑上了飞天扫帚。

　　哈利死死的抓住纳威，但纳威的手实在太滑了，全是因为恐惧出的冷汗。

　　终于，哈利还是没能抓住纳威。

　　但这时安徒生也已经赶到。

　　下落的纳威嘴里喊这奶奶，圆滚滚的脸上毫无血色，滞空感的坠落感已经让他有些大脑宕机了。

　　随后在呼呼的风声中，他听见了一阵衣袍的布料撕裂声，同时，他身体下落的势头一下缓了下来。

　　安徒生也很无奈，自己也想直接抓住这孩子的双臂将他提起来，但是他别说手，腿都在到处乱甩，实在太快了。

　　还好因为风力原因，这孩子的衣摆被吹在身体上方。

　　撕拉！

　　它一下抓住纳威的衣服，双翅极速扇动，带着纳威以一种近似于滑翔的方式飞向林德那边。

　　而哈利则是吊着右手跟在安徒生旁边。他的手刚才可能被拉脱臼了

　　看见纳威安全飞来，操场上顿时响起一片欢呼声。马尔福的脸又黑了一分，嘴上挂着“算你好运”的嗤笑。

　　纳威也知道自己应该是得救了，没敢乱动，就任由自己的衣服挂着自己的身子，衣领挤着他下巴上的肉，搞得他活像个包子。

　　随着纳威落地，安徒生也算是完成了自己的工作。霍琦夫人合一众格兰芬多的小巫师都围在纳威旁边关心他，哈利和林德也聚焦了不少目光。

　　“咒立停！”林德对着安徒生挥动魔杖。然而安徒生巨大的体型没有任何变化。

　　“咒立停！”林德又试了一次。还是没有效果。他能听见马尔福又在背后笑了起来。“真尴尬，看见了吗！”

　　“我来吧，奥古斯都先生。你已经很出色了，这可不是你现在能掌握的咒语。你可以看看我的动作！”霍琦夫人安抚了一下纳威后，发现他的身上没有什么太严重的伤，便来到林德旁边。

　　“咒立停！”霍琦夫人的魔杖在保持魔力稳定输出的同时以最慢的速度挥舞，好让林德看清其轨迹。

　　安徒生的身体就像泄了气的皮球一般迅速缩小，快速回归到本来的模样。

　　施术完成，霍琦夫人看向林德和哈利说到“你们展现了格兰芬多的优秀品质，你们也为格兰芬多赢得了10分。”

　　随后他又环顾四周，口气严肃起来“我送哈利和这孩子去医院，你们谁都不许动！

　　把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门了。走吧，亲爱的。”

　　随后，她便带着纳威和哈利去到了校医务室。

　　“哈哈，你看见了吗？那个小泪包隆巴顿。”马尔福又笑了起来。

　　“马尔福你真是够了。”佩蒂尔说到，她是格兰芬多的一个小女巫。

　　“怎么了，要……”

　　林德没有在意他们的争吵，自顾自的走到一边。看见地上的一根树枝，他将其捡了起来。

　　他将树枝放在一块大石头上，避免造成不必要的麻烦。

　　“火焰熊熊！”

　　树枝一下冒出一股剧烈燃烧的火焰。

　　林德将魔杖对准火焰，先是空划拉了两下，嘴里念念有词，仿佛是在寻找当时霍琦夫人施展魔咒时的那种状态。

　　“咒立停！”火焰一阵闪烁，小了很多，但并没有因此熄灭，若是再来两次应该才可以。

　　“火焰熊熊！”他再次将燃烧的火焰恢复到原本剧烈燃烧的状态。

　　“咒立停！”

　　林德的杖尖发出耀眼的强光，燃烧的火焰如同被抽空了周围的空气一般，突兀的一下熄灭。

　　成功了！

　　林德擦了擦汗，再次释放火焰，熄灭火焰，释放火焰，熄灭火焰……天籁小说网

　　那边，罗恩已经和马尔福扭打在了一起，西莫贝利弗和他的其他室友也参与了战争。

　　原剧情中哈利和马尔福的solo现在变成了格兰芬多和斯莱特林的群殴。林德想了想，还是放弃了上去一边制止乱斗一边偷摸揍马尔福的想法。

　　没必要，一群小孩子打架而已。都是互相拳打脚踢，只要不用魔法一般都不会出什么大岔子。

　　至于马尔福，有的是机会和他玩。

　　想到这里，林德站到一旁，让安徒生将书给他拿了过来，然后自顾自的看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十八章 咒立停免费阅读。https://xs.23sk.com 