    云帆意志坚定，哪怕是在生死关头都能保持冷静，不过看到面前的身影还是有些让他错愕。

    之前这位徐大人的气息的确是后天九重，绝没有丝毫强者的气息，可此刻这个徐大人身上的气息完全不同了，他的目光宛如一柄出鞘的利剑，整个人的气息让人感到锋利，可怕！

    这是意境级的锋芒！

    “这个徐大人，竟然达到意境级了？”云帆不敢相信，后天意境级？没听说过，他也是先到先天，才悟出意境的！

    “多谢。”他郑重的开口。

    “你也救我一次，扯平了。”徐川笑道。

    云帆知道他说的是在通道中他替徐川挡下翠罗夫人那一针，他只是不想徐川死的不明不白，举手之劳而已。

    没想到一饮一啄，世间事，谁能说得清。

    云帆感激的看了他一眼，接着传音道：“你刚刚从上面来？我带你离去，有九成把握逃命。”

    “逃？”徐川看向他，说道“这妖龙离脱困不远了，我们前脚走，他后脚怕是就能脱困，到时它一钻进东江河，那就是它的天下了。”

    云帆一怔，顿时满心惭愧，这位徐大人果真是侠肝义胆。接着他的眼中也浮出了一抹战意，金丹虚丹境，刀法意境第一层，徐川都不畏惧，他岂会畏惧？当即也不传音了，直接笑道：“好，那你我就和这妖龙一战，不过要小心些，这妖龙乃是金丹实丹境，招数也精妙的很，我的刀法只能勉强和它碰撞。”

    ……

    趴在那里的妖龙壮汉一对暗金色的眼眸审视着面前的两个青年，那个拿刀的，金丹虚丹境，意境第一层次，在他眼里不算什么。而这个身上散发金色气血的青年，修为更低，勉强算是先天层次，只是他的意境…妖龙壮汉听到了两人的交谈，不由裂开了血盆大口笑道：“想杀我？哈哈，当年云月真人都奈何不了我，就凭你们？”

    它的声音轰隆隆响彻地宫，整个地宫都在震荡，远处侏儒身影缩在墙角看着，这种层次的斗法根本不是它能掺和的。

    唰。

    妖龙壮汉的手臂突然动了，它的爪子猛地朝着前方一抓，陡然化作残影直奔徐川二人。它可是紫虚真龙一族，生来便强大无比，岂能让两个人族逞威风，杀！

    “来了，徐大人，我会全力压制他，你见机行事！”云帆传音道。

    “示警，金丹实丹妖龙，危险！”

    徐川看着脑海中的提示，迅速后退，激发圣人血，实力暴涨，达到先天后期层次，掌握意境，也只是攻击手段更恐怖。感知方面却比不上云帆这个实实在在的金丹修士了。

    妖龙这一抓，速度比其紫色电光还快三分！徐川只感觉面前一个模糊。

    可云帆的刀更快，更强横，此刻战意汹涌，同样化作了残影。

    一瞬间，一条覆盖着紫色鳞片狰狞手爪显现了，和云帆的这一刀碰撞在了一起。

    轰。

    这一碰撞，恐怖的真元波动骤然朝着四面八方扩散开。

    “在我紫虚界神通压制下，速度还能跟的上我，有趣。”妖龙壮汉盯着云帆。

    “神通？”云帆目光冰冷，他的意境很独特，有破压制之效，外界压迫越强，他能发挥的实力反而会有提升！

    这是遇强则强的意境。

    “看我捏死你！”妖龙壮汉咧嘴道，哗，他的两条手臂一瞬间变成了粗壮的紫色龙臂，“嗤嗤嗤”它的上半身背部整条脊椎各处都变化起来，一根根尖刺从林它的脊椎上慢慢长出，穿透了表层肌肉，缓缓的延伸出去，同时皮肤变的坚韧宛如皮革，紫色鳞片不断的浮现出来，每一块鳞片的形状都有碗口大，而其原先丈长的身躯更是瞬间变成了了十数丈长。

    吼！

    紫虚真龙一声欢快的龙吟，紫芒大盛，龙威弥漫，铺天盖地涌向云帆。

    龙化了！

    “殿下！强大的殿下！”血神宗余孽那侏儒修士跪坐在墙角，惊喜看着这一幕。他们依附在这里，就是讨好这头妖龙，期望它脱困之日给自己带来诸多灵石。

    “死！”

    紫虚真龙咆哮一声，一只龙爪散发着紫色真元，猛地朝着云帆抓去，这次云帆不敢和其硬碰硬了，真身下的紫虚真龙，单纯力量就足以碾压金丹实丹境！

    嗖。

    云帆身影一闪。瞬间躲过这一爪。

    “逃的倒是快。”紫虚真龙一对灯笼般的暗金色眸子盯着云帆，转而突然看向刚刚就站的远远的徐川，恐怖的龙首狞笑道：“那边的那小子，你不是要杀本王吗？你倒是躲得够远。我感觉你的意境不凡，过来陪本王玩玩…”

    这句话，既是在嘲讽激将徐川，也是在挑拨云帆。

    云帆目光冰冷，他意志坚定，根本不可动摇。

    徐川更没理会，只是远远看着，这种生死斗法，必须理智，两人联手，当然更要充分发挥出两人的优势来，云帆金丹虚丹境，真元充沛，刀法意境第一层次。正面完全能拖住紫虚真龙，虽然目前看处于劣势，但是他一出手，即便短暂的占些优势也没用。

    “我不适合久战，我出手，便要灭杀这妖龙。”徐川在等一个机会。

    翠罗夫人，红玉夫人，怎么死的，大意之下死的。

    “真是胆小…”紫虚真龙龙爪一抬，轰。

    弥漫在地宫中的紫色光芒骤然朝着徐川压迫过去。

    “斩。”云帆低吼一声，一眨眼便冲到了紫虚真龙面前，其双手持刀，体内真元尽皆汇聚到这一刀上！

    一成意境，刀法已经不拘泥于招式了，随便一劈下去。

    这一刀！

    紫色光芒都被撕开，出现了一道耀眼的刀光！

    紫虚真龙化成龙身，好处是力量更大，神通更强，坏处便是它的身躯近乎占满了整个地宫！加上半个身躯被压制，躲避起来就难了。根本无法躲避，云帆的那一刀已经落在了紫虚真龙的龙身上，无比锋锐的刀芒让紫虚真龙的半条龙身都一沉，整个地宫都重重一颤。

    “死！”

    云帆再度挥刀。可接着一道紫色的龙爪拍来。蕴含着千钧之力，紫芒爆闪，这要是拍实了，云帆怕是要直接被拍成肉泥了。

    嗖，

    他骤然收刀。立即化成一道残影远远躲避开去。

    紫虚真龙脖颈处一道恐怖的伤口龙血喷涌。它的目光冰冷看着云帆，这次它没有多说一句话，可那双无比凶厉的眼眸则代表着，它发怒了！

    无与伦比的愤怒！在这里被困三百年，积蓄的怒气，在这一刻完全爆发了！

    “我要你死！”

    紫虚真龙陡然张开嘴巴，这一张，周围的紫色光芒瞬间消散。取而代之的则是一道紫色的光柱凝聚到了其嘴中。

    “龙族神通，龙冥！”

    传闻这是龙族的绝杀神通，有通天彻地之威。它要一口气先杀了这个用刀的，再捏死那个胆小的！

    就在这一刻，远处一直看着的徐川眼睛猛地亮了。

    机会！

    该出手了！

    紫虚界弥漫，相当于一个大型领域，在这大型领域中想杀紫虚真龙？难！

    唯有等这神通收起。

    紫虚界消失，此刻的紫虚真龙又将全部心神放在云帆身上，再没有比这更好的机会了！

    “鬼道，御魂术！附魂神术！”

    “意境，隔世！”

    “死！”

    轰！

    地宫猛地轰鸣。

    徐川身上的气息骤然暴涨，一道大蛇般的灵魂虚影笼罩了徐川，金丹实丹魂魄构成的魂衣！阴冷的气息骤然弥漫开。

    紫虚真龙正要发动大神通斩杀云帆。突然感觉到一股强烈的不安感，眼角一瞥，顿时看到了身影暴冲而来的徐川，不由脸色大变：“金丹实丹？鬼道？”

    金丹实丹层次的神识，那种强行暴涨的控制力，徐川的确感受到了金丹层次的力量，哪怕没有金丹真元，可这种魂魄上的加持，也是一种金丹实力！

    鬼道，从来不是针对肉身，针对的就是魂魄！

    魂魄斩魂魄！

    徐川圣人血升腾的眼瞳都变成耀眼的金色，看着紫虚妖龙暗金色眼瞳中露出的恐惧。

    他并指如剑，指尖升腾着魂魄凝成的波动。

    意境，隔世！

    斩！

    轰。

    强大的意境裹挟着金丹魂魄之力，空气骤然扭曲，空间似乎出现了一道扭曲的线条。

    “不，不，不！”紫虚真龙这一刻真的恐惧了。它在海中时，就曾经听过长辈叮嘱，修真者最难缠的是擅长阵法的，最诡异的却是修行鬼道的！

    鬼道之术，针对魂魄！他们龙族强大的肉身，最怕的就是针对魂魄的。当然，鬼道修真者一般魂魄攻击也只是影响，迷失。

    可是当鬼道御魂术和传说层次的剑法意境结合呢？

    紫虚真龙仅仅来得及浮现一个念头，他不该，不该撤掉紫虚界，不该让这个“胆小鬼”有近身的机会。

    然后那魂魄上的一剑就到了它识海中，无视龙体霸道，识海内，一条张牙舞爪的紫虚龙魂戒备看着面前的一截魂魄剑光，那是一柄三寸长的小剑，它竭力想要阻挡。

    金丹实丹境魂魄扛还是能扛一瞬的。可惜，也就扛了一瞬。

    噗。

    三寸小剑如同切开豆腐，直接穿透紫虚龙魂，魂有魂心，魂心就是意志，当三寸小剑穿透的刹那，魂心便破碎了，意志被斩断…紫虚龙魂顿时停止抵抗了。外界的紫虚真龙也瞬间陷入静止，它嘴里积蓄的神通龙冥直接消散。

    它瞪大眼睛看着面前的徐川，看着这个在他眼里渺小的人类。

    它乃是高贵的紫虚真龙，在海中称王，想吃人了。潜入东江河肆意吃上一番，没想到三百年前遇到了云月真人，那个死心眼的云月真人，不仅阵法难缠，还油盐不进。它许诺给大量灵石都不愿意放它。它栽了，可没死，三百年过去，眼看就要脱困了，却又出现了一个鬼道修真者？

    它不甘心！如果没有让徐川近身，如果不是注意力都放到云帆身上，如果早知道后者擅长鬼道…它一定会先杀了这徐川的！

    “三百年，就等来…个这…”

    不甘心，真不甘心。

    蓬。

    紫虚真龙庞大的身躯倒在了地上。一对眼睛都黯淡下去，紧接着这庞大的身躯上便燃烧起了一层紫色的火焰。

