    没心没肺的蒋明，从赵卓越宿舍离开的时候，心里忽然对他有了几分愧疚。

    他觉得赵卓越这种人，虽然可恨，但也实在可怜。

    本身就是无父无母的孤儿，辛苦了这么多年也没闯出什么来，结果找了个女朋友，还是个这样的货色。

    如果他知道他女朋友打电话骂他的时候。正在别的男人身下肆意享受，他会是一个什么样的心情？

    而且，自己又刚把他所有的家底都掏空了。

    还让他被了五十几万的贷款，无一例外，还全是高利贷。

    估计一个星期之后，他至少要还一百多万。

    估计一个月之后，他至少要还好几百万。

    到那个时候，他恐怕就走投无路了吧？

    不过。自己也是泥菩萨过江，自身难保。

    没办法，如果两个人必死一个，他希望死的是对方。

    而且。自己现在还没上岸呢！

    想上岸的话，至少还要再弄几十万。

    想到这里，他也就不再同情赵卓越了。

    管他呢，自己先活下来再说吧。

    此时此刻，在凯悦大酒店的饭桌上，蒋明已经变成了千夫所指的对象。

    就连他之前的那几个跟班，也都一个个对他厌恶有加。

    大家瞧不上蒋明的同时，又对叶辰钦佩无比。

    毕竟随手就能捐给福利院100万的人，肯定不只是有100万而已。

    大家都意识到之前看低了叶辰。

    很多人为了巴结叶辰，都不断的说他的好话、向他敬酒，恭维他，甚至跪舔他。

    叶辰没有任何倨傲，但也没有过于谦虚，他始终保持着一种淡然的心态，让人觉得有些高深莫测。

    赵昊一直等所有人都敬完叶辰酒之后。端起一杯酒来，认真的说："叶辰，谢谢你为福利院做的这一切，我敬你一杯！"

    叶辰看着他，轻轻点了点头。

    除了李晓芬、李阿姨之外，赵昊是第一个。因为自己为福利院捐款，才向自己敬酒的人。

    其他的那些人，他们向自己敬酒，不是因为自己给福利院捐了钱，而是因为他们发现自己好像是个有钱人。

    这是两种完全不同的出发点，奔着福利院来敬酒的，是真正心系福利院的；奔着自己来敬酒的，都是希望能够跟自己攀上关系的。

    毕竟对这些小伙伴们来说，随手就能拿出100万捐给福利院的人，一定不简单，已经远超过他们的认知范畴。

    叶辰与赵昊喝了一杯酒，赵昊由衷感叹："叶辰，看到你能有今天，我真的非常欣慰！当年我就觉着，你跟我们每一个人都不一样，也不知道为什么，我那个时候就觉得你很厉害、觉得你将来一定会有出息！没想到你竟然还这么慷慨！"

    叶辰淡然一笑，说："当年咱们两个人一起睡工地的时候，每天能吃饱饭就已经很开心了，每个月发工资。咱们两个人能奢侈一把，买上两个小菜，买上几瓶啤酒，在建筑工地的工棚里对饮一通，在我看来就已经是极大的满足了。"

    顿了顿，叶辰又道："正因为有了那段经历，所以我现在对物质也没有太多的要求，吃的好一点，穿的好一点，用得好一点，住的好一点，其实对我来说，真的没有什么意义。"

    赵昊认真的点了点头，说："兄弟，你说的这些我懂。当年我们两个人一起干同样的工作，可我挣的钱全都攒着。希望将来能够作为咸鱼翻身的本钱；但你挣的钱，全都捐给了福利院，那个时候我就觉着，我这辈子可能都不如你。因为你的格局比我要大得多！"

    说罢，赵昊轻叹一声，自嘲笑道："事实证明，我也确实没什么出息。"

    叶辰严肃道："兄弟，任何时候不要妄自菲薄，只要你能做到，无愧于天地，无愧于良心。无愧于自己，哪怕物质生活没有那么好，你也是一个非常幸福的人。"

    说着，他又道："你看这世上，多少有钱人都是靠着干亏心事发了家，多少没钱的人，处心积虑想着从别人那里抢一点、偷一点、骗一点、占一点，能够做到不亏心的人。太少了！"

    萧初然默默的听着叶辰说话，忽然感觉自己的这个丈夫形象在这一刻、在自己的心目中，变得光辉起来。

    从他为福利院捐款，到他现在说出这样一席话，都让自己刮目相看。

    赵昊喝了点儿酒，有些上头，所以这时候也有些冲动，他握着叶辰的手，红着眼睛说："叶辰，我浑浑噩噩20多年，今天你让我活明白了，现在想想，当初我就不该走，我去海城，就是因为我心里总是想着自己要翻身、要发财、要成为人上人，这几年来我竟然从来没有想过。要主动回馈抚养我长大的福利院，现在回想起来，我这心里真的很愧疚……"

    叶辰微微一笑："赵昊，人要先独善其身。然后再兼济天下，如果你自顾不暇，我也不希望你把有限的钱捐给福利院，所以你要先顾好自己。我们都是苦日子过来的，没有家人、没有依靠，能靠的只有自己，这种时候一定要对自己好一点。先让自己过得好。"

    赵昊一下子哭了出来，哽咽道："你这么劝我，你自己为什么不这么做？我知道，李阿姨生病的时候，你把你自己能找到的所有的钱都给了李阿姨，那个时候，你怎么不想着先让你自己过好一点？"

    叶辰尴尬的说："咱们俩情况毕竟不一样，我结婚了，可你没有。"

    说着，叶辰牵起萧初然的手，对赵昊说："全金陵都知道，我是出了名的软饭王，我吃我老婆的，喝我老婆的，用我老婆的，住我老婆的，有这么好的老婆，我自己不用花一分钱，又能吃饱穿暖，这种情况下，要钱也没什么用啊。"

    萧初然忽然被叶辰牵着手，心里忽然有些小鹿乱撞。

    再听着叶辰说的这一席话，她心中竟然无比感动。

    她感觉自己在这一刻，对自己的这个老公，又多了几份理解。

    可是同时她也觉得，在这一刻，自己对自己的这个老公，又多了几分陌生。

    曾几何时，她一度以为自己的这个老公没有出息，没有抱负，只是一个被人骂了不敢还口、被人打不敢还手的窝囊废。

    可是现在，她却觉得，自己的这个老公，好像比自己想象中的那个他，要高深莫测的多！

