
“汪！汪！”

狗叫声凌厉凶猛,  这只狼犬浑身毛发立起，舌头外吐，喘息声沉重而恐怖。

雨夜恶犬。

“你,  你别过来！畜生！滚开！”

陈花玉尖叫着后退，她摔倒的地方离这只巨大的狼狗很近,  半抹云烟和懒回花丛都在她身后,  在恶狗出现的瞬间,  两人就拿出了各自的武器。

半抹云烟是个治愈师，手里的武器并不是最高级的完美武器，比阮乔的弓都差的远,  但多少也是一把s级的长刀。

相反，她身上的护具才是最高级的,  第一个副本将他们安排在这样一个封闭的宅子内,  比上局的鬼船小了不少，并非是纯靠战斗力就可以硬抗过去的副本，但要是没有点生存能力,  面对如同狼犬一般的对手,  也十分危险。

懒回花丛的武器是两把漆黑的中长棍,  一手一个，棍身上还有泛红的纹路，以增加伤害。

“呜——汪！”

狼犬突然狂叫一声，双目猩红，后肢用力，猛然扑向了最近的陈花玉！

“救命！救,  救命啊！”

陈花玉惨叫起来，她吓得双腿发软，努力撑起双手不停往后爬！

眼看狼犬就要扑到她身上,  却被一个黑影撞飞了出去！

懒回花丛站在陈花玉身边，握住长棍的手隐隐作痛。

他神情严肃，目光紧紧盯着落在地上的狼犬。

刚才的那一下远超他的想象，狼犬的力气极大，长棍击打在它身上，仿佛击中了一块铁板，反震力让他的手微微颤抖。

“快走！”

他低声喊了一句，回头看向半抹云烟：“它很厉害，我一个人可对付不了，而你只是个治愈师，也不想等我死了再出手吧？”

半抹云烟还真有这种想法。

利用狼犬将敌对的玩家干掉，完全可以借刀杀人。

但转念一想，他们最大的敌人其实是惊蛰，后面还有两场，无论如何，不能让惊蛰的人拿到任何一分。

尤其是周雪案。

她至今还记得，萤窗雪案手里的那个可以让系统出公告的完美道具，如果不是因为软绵绵和他的捣乱，现在原本应该是自己的武器。

而且那一次的争夺，还让九曲风涛出了丑，很长一段时间，他们和wer都是隔离区的一个笑话。

如果恶犬杀死了创神的人，她一个治愈师面临如此强大的怪物，即便是活下来，战斗力也会大打折扣，最后坐收渔翁之利的却是惊蛰的人！

想清楚了这一点，两人瞬间打成了短暂的联盟，半抹云烟拿出两张护身技能卡，加强了一下自身的防御和敏捷，才冲了上去。

陈花玉这个女人完全起不了什么作用，见到恶犬只会尖叫坏事，想要对付恶犬，只能他们两个玩家联手。

“滚开！别挡着我们！”

半抹云烟的语气算不上好，但陈花玉这个时候也没有别的心思去追究这些，她手忙脚乱地往后面爬了几步，然后站起来，躲在一旁的转角处躲着，浑身发抖。

狼犬被懒回花丛击飞之后很快就爬了起来，将目光移到男人身上，喉咙里发出警告的低吼声。

懒回花丛后退几步。

狼犬的体积很大，远超一般的正常犬，给人巨大的压迫感。

尤其是它口中露出的森森白牙，还有野兽的低吼声，让人觉得眼前的不像是一只狗，更像是地狱而来的巨狼。

【弹幕】[软绵绵]这狗有亿点点帅

【弹幕】[拒绝文荒]我也觉得……

【弹幕】[野望]哈哈哈哈你这是敌人的敌人就是朋友啊

原本玩家都在对抗要伤人的大狗，但当恶犬面前的是惊蛰以外的竞争对手之后，弹幕上的惊蛰粉丝竟希望狼犬能赢。

它的四肢落在地上，和两人对视着慢慢饶了半圈。

从大狗的喉咙里发出的低吼声让人时刻都处于精神紧绷的状态，终于，狼狗在一个转圈之后猛然前扑，冲向半抹云烟！

显然它也很聪明，知道懒回花丛不好对付。

半抹云烟只觉得一股冷风朝着自己扑了过来，她本能觉得危险，想要躲开，却发现狼犬的速度比自己想象的快！

她甚至来不及出技能卡！

“畜生！”

半抹云烟骂了一声，拿起刀挥向狼狗，却被它一掌拍飞！

刀具脱手，直接插入旁边的墙壁上，懒回花丛已经闪身到了狼狗身后，却没有要帮半抹云烟挡住这一击的意思，相反，他选择直接攻击狼狗！

这一切发生的很快，但半抹云烟也看得出来，懒回花丛就是想要用她当诱饵，趁狼狗攻击她的时候出手，至于救人，他完全就没想过！

不愧是狡诈的创神战队！

黑棍砸在狼狗背部，它的口中发出痛苦的吼声，伸出去拍打半抹云烟的另一只手微微错开，原本是朝着女人的喉咙而去的，这一下只是撕开了她的肩膀！

半抹云烟感受到一阵刺痛，趁着懒回花丛和回头去攻击他的狼狗缠斗的时候冲到墙边，拔出刀刃。

狼狗的战斗力实在是太强了，即便是用了技能卡，开了战斗态的她也不是它的对手，懒回花丛虽然可以对它造成一定的伤害，但自己被狼狗伤到的次数也不在少数。

她拿出一张迷惑性的技能卡对着一人一狗使用，这张卡是无差别攻击，可以让人短暂地进入呆愣状态。

时间很短，效果也不高，但是在战斗中使用得当，很容易反败为胜。

懒回花丛低头看了眼被撕裂开的手臂伤口，深呼一口气，地上有一摊血，不是他的，而是受了黑棍内伤的狼狗吐出来的，趁着大狗低头恢复体力的间隙，他没有在意自己的伤口，而是抓紧时机朝着狼狗的脖颈攻击而去！

然而就在这最关键的时刻，懒回花丛的大脑瞬间空白，四周好像有浅淡的雾气瞬间出现，又消失。

一切都变得很慢，很虚无缥缈。

外面的雨声变得遥远，暴雨好像远离他而去，他在一个暗无天地的地方，四周只有自己呼吸的声音清晰可见。

等到他回过神来，才发现那不是自己的呼吸声，而是近在咫尺的狼狗的喘/息声！

【弹幕】[奶泡森啊]半抹云烟：痛击我的联盟队友

【弹幕】[幽雪喵酱]懒回花丛：我有一句mmp不知当讲不当讲

【弹幕】[林涔儿]这坑挖的我要笑死

懒回花丛当机立断，立刻举起长棍横在身前，狼狗的利齿和黑棍撞击在一起，发出刺耳的响声！

满是血腥味的野兽利齿就在自己面前不过十公分的地方，男人被狼狗扑倒在地，双手青筋暴起，掌心被长棍磨的发红。

他快挡不住了！

就在懒回花丛以为利齿要刺入自己脆弱喉咙的时候，狼狗猩红的眼中闪过迷茫，看起来有些空洞，狠狠下压的力量也瞬间消失不见。

趁此机会，他用尽最后力气将狼狗往后面猛推了一把！

而此刻，刚刚冲到狼狗身后的半抹云烟手里的刀也刺入了狼狗的后背！

“吼！！！”

狼狗口中爆发出更尖锐的吼声，眼中的血色越发浓厚。

这一下的力气极大，狼狗庞大的身体将她死死压在身下，而且这一下带着撞击感，半抹云烟虽然没有检查，但也能想象得出，自己的腹部和身后必然是被撞到发紫发青。

长刀刺入狼狗的身体，它狂叫之后双眼恢复了血红，似乎是痛感让它提前清醒了过来。

狼狗爬起来，身后还插着半抹云烟的刀，在地上踉跄地走了几步，没有了之前的凶狠。

懒回花丛站起来，捂着自己手上的手臂，盯着狼狗。

他实在是不想和狼狗拼命，杀了它也不会有什么好处，如果不是狼狗要来攻击他们，这种对于任务没有必要的战斗他不会主动去触发。

如果狼狗能退走最好，否则即便杀了它，自己也要付出更大的代价。

在和狼狗对峙的时候，他也对自己使用了止血的道具，随后拿出一块干净的布条给自己的手臂简单包扎了一下。

狼狗想要站起来，却后肢无力，跌坐在地上，见到狼狗没有了攻击性，躲在远处的陈花玉松了口气。

而半抹云烟则使用了潜行道具卡，悄悄潜到狼狗身后，猛然拔出长刀，下一刻，她没有收回刀，而是换手朝着狼狗的颈部横砍了过去！

“珰！”

刀入肉不是这样的声音。

她的刀被别的东西挡住了。

但更让她不可置信的是，挡住她这把s级武器的只是一枚小小的银针。

银针击中长刀，刀身竟然微微裂开。

【弹幕】[软绵绵]刀：我裂幵来

【弹幕】[昨夜楼台]gia

【弹幕】[撸喵的二爷]这不是s级的武器吗？？？？

客厅深处传来了脚步声，一个人影从黑暗中走出。

墙边柜子上的蜡烛还在艰难燃烧，照亮他清冷的脸侧轮廓。

银针不知何时已经转回到了他骨节分明的指尖，在微弱的火光下闪出锋利的寒芒。

银针通体雪白，看不出材质，却格外锋利，长四寸，广二分半。

“呜啊——”

狼犬喉咙里发出呜咽的声音，乘势在地上打了个滚，然后爬起来，朝着门口冲了过去，在其他人还没反应过来之前，已经消失在了雨幕里。

“你干什么？！”

半抹云烟抬头盯着萤窗雪案。

周雪案微微抬眸：“路见不平，拔针相助。”

“你认真的吗？！”

半抹云烟气的不行：“什么不平，相助的不应该是我们吗？！”

周雪案常用的武器是状似手术刀的刀刃，而这只银针能将s级大武器直接击裂，除了周雪案远超于她的攻击能力以外，还有就是武器等级的压制。

s级的武器之上，每上升一个等级，稀有程度就翻了百倍，压制也更强。

s级的武器固然罕见稀有，但只有ss级铜器以上才会在出世的时候进行全服公告，叫得出名字的寥寥无几，而且各个威力强大。

想到这点，半抹云烟更嫉妒了。

那银针原本应该是她的！

周雪案一定是针对她，才在她即将成功的时候出手捣乱。

“你疯了，我看你和那只疯狗是一伙的！”

半抹云烟只想除掉他，便厉声道：“说不定你就是杀死张贵富的凶手！你想把我们都骗进来杀掉，否则刚才你为什么出手？！”

周雪案只是淡淡看着她。

“不会的，”

岑菱雨站在他身后，脸色依然苍白，听见半抹云烟的指责，急忙道：“薛老师不是这样的人。”

宋晓峰震惊：“什么？！张贵富死了？！”

陈花玉后退：“他杀的人？！”

懒回花丛咳嗽：“你们慢慢吵着……我先止止血……”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040084"  chaptername="谁才是怪物8">加入书签</a>
</div>
