    安小九知道事情的严重性，只点了点头：“好，我知道了，妈咪你等会儿将资料发给我吧，我给你查。”

    安澜笑了起来：“也不用这么着急，今天你们还得要去上幼儿园呢。”

    “去上了幼儿园回来，晚上再查吧。”

    “好。”

    安澜将安小九和叶轻语送到了幼儿园，才去上了班。

    十一点左右，安澜才收到了私家侦探那边发来的消息：安小姐要的两个人，我们已经接到了榕城，就送到了安小姐你指定的地方。

    安澜：好，知道了。

    安澜盘算着时间，中午午休时间有两个小时，安家离米尔蒙大概半个小时车程，来回一个小时，时间应该足够。

    安澜算计好，就飞快地给刘伯打了个电话：“刘伯，我中午回来吃饭。”

    “好好好。”

    安澜挂断电话，手指在桌子上敲了敲，如果这个黑客不能够信任的话，她还得要重新找个黑客。

    毕竟这段时间需要查的东西，实在是不少。

    可是，现在她如果没有办法信任时淮的话，想要找个合适的黑客，恐怕就不容易了。

    时淮在世界黑客排行榜上比较靠前，而且和排行榜上那些黑客都很熟，她如果换黑客，只怕很难逃过时淮的眼睛。

    安澜抬起手来按了按额角，只能先走一步看一步了。

    或者回去之后问一问安小九，找时淮在黑客领域的竞争对手也行。

    吴灵拿着文件夹走了进来：“安总，这些文件是需要安总你签字的。”

    安澜接过来看了看，拿过签字笔开始签字。

    “安总今天有关注到网上关于苏云镇的消息吗？”

    安澜点了点头抬起头来：“苏云镇那边存在不小的争议，你让影视基地项目部负责人做好备用方案，提前去考察一下之前他们准备的其他备选地方。”

    “好。”

    安澜垂下眼：“尽快安排考察，这个事情不能拖。”

    “好。”

    中午下了班，安澜就直接下楼开了车，直奔安家而去。

    回到安家，安澜就看见客厅里面，除了蒋奶奶，还有两个年轻的女孩子。

    蒋奶奶似乎是在哭，另外两个女孩子在低声安慰着。

    “小小姐回来了。”

    安澜点了点头，抬眸看向了那两个女孩子。

    那两个女孩子连忙站了起来：“安小姐你好，我是王云星。”

    “安小姐你好，我是苏萌。”

    安澜点了点头：“你们好，我是安澜。”

    王云星和苏萌对视了一眼，苏萌性子直一些，只径直抬起头来问着：“安小姐，应该是安氏集团总裁的前妻吧？”

    安澜脚步微微顿了顿，抬眸看向了苏萌。

    苏萌笑了笑：“我平时比较喜欢上网，听蒋奶奶说了一些你的事情，就大概知道了你的身份。”

    “安小姐放心，你和叶景阳他们的事情，之前闹得全网皆知，我们也都知道的。正因为知道，所以在知道你的身份之后，我们才十分相信，苏小姐你的确是想要帮我们的。”

    苏萌垂下眼：“这次在安氏集团那个度假山庄的项目中，我的舅舅，还有王云星的哥哥，也都出了事。”

    “我外公外婆一家，还有王云星家里人，都被安氏集团那边看管了起来，我们现在想要联系他们都不容易。”

    苏萌咬了咬牙，深吸了一口气，眼中亦是有泪光闪烁：“但是之前我舅舅出事之后，我妈妈当时回去帮忙处理了舅舅的后事。”

    “当时我听说之后，害怕出事，就给我妈妈准备了一个很小的录音笔。”

    “我妈妈当时处理完舅舅的事情之后，也被安氏集团盯着了。我妈妈悄悄将那个录音笔放在了我小时候经常放秘密的地方，我趁着半夜三更，那时候安氏集团对家属还没有控制的那么严格的时候，偷偷摸摸回去拿了。”

    苏萌将录音笔拿了出来：“就是这个录音笔，里面的文件我已经备份了很多份，如果今天晚上我没有及时给我朋友消息，他们就会把录音文件直接发布出去。”

    安澜目光落在那录音笔上，神情微动：“放心，我只是在查这件事情，并不会限制你们的行动自由。”

    “但是你们昨天在网上留了言，叶景阳那边肯定也在找你们。你们最好先在这里住着，我能够保证你们的安全。”

    “手机你们可以照常用，但是最好换个手机号码。你们也可以上网，不过我的建议是，不要再用之前的手机，登录你们之前的社交账号。不然的话，叶景阳他们只需要找个黑客，就能够查到你们在哪儿。”

    “如果你们同意的话，我会给你们提供全新的手机和手机卡，你们可以注册新的账号，去联系你们之前的朋友。”

    苏萌和王云星对视了一眼：“好，我们同意。”

    两人顿了顿，才又道：“可是我们的家人还在叶景阳的手里。”

    安澜点了点头：“放心，只要你们手里的证据足够，我定然会让叶景阳再也无暇顾及你们的家人。”

    “好。”

    安澜这才接过了苏萌手里的录音笔，打开了录音笔。

    录音笔里面放出来的声音有些嘈杂，有人在喊，有人在哭，有人在闹，还有人似乎是在质问。

    “之前就有人反应过来，你们施工现场的安全措施不到位，你们为什么还不改？现在出事了，你们高兴了吗？”

    “就为了偷工减料，节约点钱。可是你们害死了这么多人，那可是十多条活生生的人命啊！”

    “安静！安静！”一个男子的声音喊声响了起来：“关于施工现场偷工减料的事情，我们公司内部会彻查的。”

    “现在我们先商量一下抚慰金的事情。”

    “你们失去了亲人，这种沉痛的心情我们可以理解。但是人死不能复生，现在我们只能够尽可能的，给你们补偿。”

    “我们公司领导层仔细商量过了，为了体现我们公司的人道主义关怀，决定给这次出事的工人的赔偿金加倍，由原来核定的六十万，涨到一百二十万。”

    “不过，我们也是有条件的……”

