    第554章 修为暴涨的方法   

    “无论公子您是什么样的人，我都不在乎！”

    

    莫颜目光灼灼地盯着叶辰，满是诚恳地说道：“我只知道，我今日所得到的一切，全拜公子所赐，无论公子是什么人，帮我的目的何在，我都绝对不会成为你的敌人！”

    

    “这样最好！”

    

    叶辰欣慰地点了点头，随即回到了刚才的话题，“我有个方法，或许能助你在短时间内令修为暴涨！”

    

    “有这种方法？”

    莫颜大喜。

    

    “你们历代岛主才能修炼的寒冰诀，不是已经在你手上了吗？”

    

    叶辰意有所指道：“而且根据花无痕的说法，只要修炼了寒冰诀，就能从地底冰魄内获取力量，对吧？”

    

    “确实是这个的，不过……”   

    莫颜自嘲一笑，道：“我修炼天赋平平，想要将寒冰诀修炼有成，也不知何年何月！”

    

    “有我在，你就能做到，甚至于……”   

    他神秘一笑，补充道：“你的成就，甚至还能超越历代岛主！”

    

    “超越历代岛主？”

    

    莫颜失声惊呼，“这怎么可能？”

    

    也难怪她如此不自信了，毕竟在此之前，她只是冰寒岛一个再普通不过的弟子。

    再加上修炼天赋平平，才一直被所有人忽略。

    

    所以，即便她得到了冰寒岛至高心法寒冰诀，也不可能让她发生脱胎换骨般的变化，顶多让她的修炼速度加快一点，以后能达到更高的境界。

    

    “如果我说，你手里的寒冰诀，其实存在诸多缺陷，你信不信？”

    叶辰若有所思道。

    

    “存在诸多缺陷？”

    

    莫颜秀眉一蹙，惊疑不定道：“应该不至于吧，这可是我们冰寒岛的至高心法，就算真的存在一些小缺陷，应该也可以忽略不计！”

    

    “这样吧，我另外给你拟一份，你对比一下就知道了！”

    

    叶辰也懒得多做解释，立刻拿起笔墨，迅速在纸上写起了一份修炼心法。

    

    正是寒冰诀！   

    不过，却与原版的寒冰诀有很大的不同。

    

    “这怎么可能？”

    

    一旁，莫颜越看越心惊，“公子您之前不是只快速翻过一遍的吗？

    怎么记得如此清楚？”

    

    在冰宫内时，她记得叶辰只是随便翻了一下，甚至都没仔细看。

    

    这种情况下，就算拥有过目不忘的本领，估计也不可能将之全部记下来。

    

    然而……   

    叶辰不但记下来了，而且还将其中存在的种种缺陷与弊端，全部给修改了过来。

    

    而且缺陷之多，还真的是层出不穷，几乎从头到尾都有。

    

    原本她还觉得叶辰在瞎搞，但仔细揣摩之后，她才惊骇地发现，叶辰修改过的版本，确实堪称完美无缺。

    

    “呼，搞定！”

    

    一口气写完修正过后的寒冰诀，叶辰将笔往后一扔，对莫颜道：“你仔细对比一下，看看两者有何不同？”

    

    “公子，您、您是怎么做到的？”

    莫颜颤抖着声音说道。

    

    没等叶辰回答，她又像是想到了什么，惊呼道：“莫非公子您之前就看过寒冰诀？”

    

    “这个……算是吧！”

    叶辰模棱两可地回答。

    

    既然不能透露自己拥有悟道系统这一点，就只能用对方觉得合理的理由敷衍过去了。

    

    “可寒冰诀是我们冰寒岛历代岛主才有资格修炼的，在此之前，公子您都没来过我们冰寒岛，是怎么……”   

    “每个人都有自己的秘密！”

    

    莫颜话还没说完，就被叶辰接了下来。

    

    莫颜表情一僵，眼神迅速变幻了片刻，她似乎就意识到自己似乎问得有些多了，急忙道：“实在抱歉，我刚才问题多了一些，请公子勿怪！”

    

    “无妨！”

    

    叶辰摆了摆手。

    

    他并不是真的生气，只是不想透露自己更多的秘密而已。

    

    “你按照这个好好参悟一下，只要有一丝进展，我就能助你在短时间内突飞猛进，修为暴涨！”

    

    “感谢公子成全！”

    莫颜急忙道谢。

    

    “如果你真想谢我，就帮我做件事情！”

    叶辰意有所指道。

    

    “不知公子要我做……”   

    话才说到一半，莫颜似乎又意识到了什么，询问的话语，立刻变成了信誓旦旦的保证，“无论公子需要我做什么，我都会全力以赴！”

    

    说到这里，她才问道：“那不知公子要我做什么？”

    

    “这个等以后再告诉你吧！”

    叶辰挥了挥手，又试探道：“如果我要你做的事情，让你很为难，甚至会置你们整个冰寒岛于危险之中，你还会做吗？”

    

    “没有公子您，冰寒岛可能早就覆灭了，所以公子不用怀疑我对您的忠诚，需要我做什么的时候，说一声即可！”

    莫颜再次斩钉截铁道。

    

    “那就好！”

    

    叶辰点了点头，催促道：“那你赶紧尝试一下吧，这寒冰诀是成长型功法，任何境界的武者都能修炼！”

    

    成功战技，分为两种，成长型与非成长型。

    

    非成长型，已经是定死的，没有达到相应的境界，就无法修炼。

    

    但成长型，却可以无视境界的高低，任何武者都能修炼。

    

    而寒冰诀，便属于成长型功法！   

    当然，世间大都是非成长型功法，像寒冰诀这种成长型功法，极其罕见。

    

    这也是他一直以来，每提升一个大境界，都需要换一种修炼功法的原因。

    

    因为在此之前，他也没见过成长型功法！   

    当然，成长型功法，也是有上限的！   

    像寒冰诀，哪怕他利用悟道系统将其修改到了极其完善的地步，他现在修炼，也对他没有任何助益。

    

    毕竟，他现在的修为已经达到了帝级九重天！   

    寒冰诀的上限，也只是帝级境界而已，哪怕他如何修炼，也无法令修为做出提升。

    

    ……   

    转眼间，已经是三日后。

    

    “公子，告诉您一个天大的好消息！”

    

    闭关了三日的莫颜，突然满脸激动地找到叶辰，雀跃道：“我参悟了您修改后的寒冰诀，修为居然在短短三日就做出了突破。”

    

    “那看来差不多了！”

    

    叶辰满意地点了点头，“现在，随我来！”

    

    说着，他转身向外走去。

    

    “公子要去哪？”

    

    嘴上这么问着，莫颜还是迅速跟了上去。

    

    无论叶辰要带她去哪里，她都不可能拒绝。

    

    要知道这里可是历代岛主的行宫，这几日来，她尚且能让叶辰住在这里，更何况去别的地方。

    

    不过让她有些失望的是，几天下来，叶辰与他同住这里，却没对她做出过什么出格的事情来。

    

    当然，这种失望，她也只敢心里想想，为了保持最基本的矜持，她肯定不敢表现出来。

    

    更何况，之前费水玉那种水性杨花的人，就让她极其反感，所以即便她对叶辰再有好感，也不想让自己变得像个不知廉耻的女子。

    

    

    

