
()找到回家的路！
    
    我有些想不通，就算那电话是她哥哥打来的，整个人也不用整的这么伤感吧。

    还有，她说是为了躲避家里才在庆阳市这边上大学的，那又是什么原因会让她这么抵触她的家里人。

    虽然我没有过多的去询问这些事情，但有些事情我也是好奇。

    难不成是贵公主被迫逃离家族？要和我上演一处惊天地泣鬼神的爱情故事。

    想到这些，我就想给自己一巴掌，这脑子里面，胡思乱想的都是什么东西。

    随后一整天的时间，我都在学校这边忙碌，毕竟是在学校的最后一天了，好多学生都要收拾东西回去了。

    我从教学楼出来，正好遇到杨敏朝我迎面走来。

    “江辰，今晚上有没有空，陪我去挡个局。”杨敏丝毫不避讳的说道，也不管周围有没有学生。

    我摇摇头：“晚上有约了，没有空，你去找其他人吧。”

    说着，我就赶紧出了教学楼，这女人没有情根，谁碰上谁倒霉，她的三魂七魄被嗜魄鬼吞了一魄，根据我的了解，是少了情爱一魄。

    所以不管多么热情的男人，碰到她都会倒霉，我还是和她保持一点距离的为好。

    到了傍晚，我的东西也收拾的差不多了，就差出去租个两居室了，我是一个传统的人，徐川和李梦瑶同居，我和陆晴晴还始终保持着那一层距离。

    所以租一套两居室对我而言，也并不是什么难事，加上陆晴晴一个人住，我多少都有些放心不下。

    把东西收拾完，我站在窗户跟前，外面的雪更大了，地上已经堆积了厚厚一层。

    很快陆晴晴的电话就打过来了，要我去接她，现在外面下这么大的雪，一个人走着没意思，所以就要我过去找她。

    接到她出来，一路上我们两个少不了要一阵嗨皮，到了火锅店之后才发现，因为没有提前预约，所以现在需要排队等候。

    “那个，早上我们分开的时候，我见你的神情不对，是家里出什么事了吗？”我还是忍不住问了一句。

    陆晴晴深吸一口气，缓缓开口说道：“也不是什么大事，就是我爸妈他们想要我回去读书，不过被我拒绝了。”

    我点点头，没有再说什么，两个人坐在一起等着。

    “陆晴晴，你怎么在这里？”一道男声传来，我抬头望去，一位年纪跟我相仿的男生，穿着一身西装站在我们两个面前。

    这人我瞧着眼熟，但想不起来是在什么地方见过。

    陆晴晴先是看了我一眼，又看向那穿西装的男生，尴尬的开口说道：“和我男朋友过来吃火锅，没想到会在这里遇到你。”

    “江辰，给你介绍一下，这位是我们财经系的才子孟浩。”

    原来是他。

    陆晴晴这样一说，我倒是想起来了，这孟浩也算是我们学校的风云人物了，也是为数不多能配得上才子这个名号的学生。

    之前在学校的表彰会上，孟浩的身影每次都会出现在台上，我说怎么看到这么脸熟，没想到还是一个学校的。

    陆晴晴和孟浩认识，也不是什么稀奇事，他们本来就是一个系的，抬头不见低头见的。

    我站起身子，想要和孟浩握个手，但是被对方无情的拒绝了。

    “之前，也没有听说你有男朋友啊，怎么这么快就有了？”孟浩甚是不解的开口。

    听他的意思，这是对陆晴晴有意思啊。

    我站在旁边没有开口，只是略有尴尬。

    “现在我有了，你要是有事情的话，你就先忙。”陆晴晴委婉的开口。

    孟浩听到之后，眼神朝我看了过来，上下的打量了我一番，一脸的鄙视从不掩饰分毫。

    现在是和谐社会，大家公平恋爱，我和陆晴晴一起，就算这孟浩是追求者，也不能这个样子吧，追求不成就对我怀恨在心。

    陆晴晴也看出来了孟浩的意思，拉着我准备换一家餐厅，可这孟浩见我们要走，直接将我们给拦下了。

    “既然来了，就别着急着走啊，正好这家火锅城，是我们家的产业，大家都是同学，我可以给你们腾一张桌子的。”

    孟浩的话，充满了大度，但在我看来，他不像面上这么和善，这家火锅城也是才开的，而且还是全国连锁的，也不是什么人都可以加盟的。

    孟浩是这家火锅城的少东家，坐在周围的人都对其议论纷纷，说什么年轻有为低调做人，在我看来这孟浩比逼神还能装。

    “我看还是不用，多谢你的好意。”陆晴晴说完，拉着我就要走。

    不过，孟浩还是不依不饶，这就让我有些气愤。

    “孟公子，既然你是我们学校的才子，不知道有没有听过一句话，叫好狗不挡道？”我直接质问道。

    “我和我对象想换个地方吃饭，难道不可以吗？还是说你非得想做地主之谊？”

    “你说什么？”孟浩气愤的开口。

    看着他的样子，我拉着陆晴晴就要离开，谁知这孟浩直接抓住我的肩膀，说什么都不让我离开。

    “你刚才的话什么意思，什么叫好狗不挡道。”

    看着孟浩，这是想故意找茬了。

    “让开。”我没有空和他在这里扯皮。

    孟浩不依不饶，站在我的面前，不让我走。

    “不让，有能耐你打我啊，这里是我的地盘，我就不信你敢动我一下。”

    我顿时无语，我侧头看着陆晴晴，她也是一脸为难。

    我看着孟浩，发现这小子一脸傲然的看着我，不知道想要证明什么。

    下一刻，我伸出手蒙住陆晴晴的眼睛，接着就是砰腾一声桌椅倒地的声音，还有一人的惨叫声。

    既然对方提出这么无理的要求，我也只能满足他了。

    孟浩可能也没有想到我会突然动手，整个人躺在地上半响才反应过来。

    我拉着陆晴晴离开，准备另找一家火锅店吃，只是在经过一处胡同的时候，不知道是什么原因，这里的雾气竟然大了起来，而且空气之中还弥漫着一股淡淡的檀香味。

    我拉着陆晴晴停下脚步，单手掐诀打开阴阳眼，结果就看到那雾气之中，弥漫着阴邪红光，而且还伴随着阵阵阴气，正在不断的扩散。

    “怎么了？”陆晴晴疑惑的问道。

    “别说话，听我的闭上眼睛，往回走。”我紧紧的拉着陆晴晴的手，不敢再往深处走，只能拉着陆晴晴往外面走。

    结果，刚到胡同口，孟浩就带人追了过来。

    “小子，你还挺会跑，专门挑死胡同跑啊。”孟浩见我和陆晴晴想要出去，直接带人拦住了我们的去路。

    而身后，那股子阴邪之气，正在不断的蔓延开来，而且时有时无的还有哀乐的声音传来。

    “兄弟们给我打，我倒要看看这小子的骨头到底有多硬。”

    孟浩指挥人，说着就对我动手。

    我一把推开陆晴晴。

    “赶紧走，随便找一家人多的餐厅待着，等我出去我去找你。”

    “记住，一定要往人多的地方跑。”

    孟浩的目标是我，自然不会去为难陆晴晴，我见身后的那股子阴气朝我这边蔓延开来，抽出几张黄符直接撒了过去。

    这几张黄符根本就没有起作用，犹如石沉大海一般，连一朵浪花都没有掀起来。

    见我扔出符篆，陆晴晴自然明白发生了什么事情，至于那孟浩就像是个傻子一样。

    要是我猜的不错，胡同里面的这些阴气，并不是一两只鬼魂那么简单。

    “孟浩，要是不想死，赶紧走，我没有功夫和你纠缠，你要是想找我的麻烦，随时都可以，但是现在你最好听我的。”

    我的话，孟浩根本就不停，手拿着棒球棍朝我就挥打过来，这特么我招谁惹谁了，这车来吃个饭还要惹这么大的麻烦。

    那哀乐的声音越来越近，要是真的冲撞到那些个东西，对我来说也是一个麻烦，至于孟浩带来的这些人，是死是活还真的不好说。

    我手里鬼杵展开，上面的金色符文闪烁，逼神练了我大半个月，拳脚功夫我谁都不服，孟浩这些个东西自然不是我的对手。

    我将他们一个个踢出胡同，没人头上贴了一张黄符。

    “所有人都别动，脸贴着地面和墙，不要回头张望。”

    我大喊，一个嘴巴子呼到孟浩的脸上，他刚要开口咒骂，我一掌黄符按在他的头上，直接将其扑到按在了雪地上。

    孟浩想要挣脱，但是被我压着他根本就不敢动弹。

    至于孟浩带来的这些人，一个个和傻子一样的还站在原地，等到他们发现胡同里面的问题，想要按我说的做，但已经为时已晚。

    吹吹打打的声音传来，更加清晰了几分，孟浩还在挣脱，就在他猛地回头的那一刻看到的是一群穿着白色拖地长袍的人，一个个披头散发的飘着出了胡同。

    而在这些人的后面，还抬着一座红色的花轿，抬轿的人一个个都脚离开地面半尺之高。

    我睁开眼睛张望，除了那几个按照我说的做的人，其他的几个人都变得痴痴呆呆跟在那红色的花轿后面。

    这要是放他们离开，最后指不定会死在什么荒郊野外的。

    都是人命，我不能坐视不管。

    “这，这是什么东西。”

    孟浩趴在地上一脸惊恐的开口，我看了他一眼，拿出手机给陆晴晴打了个电话，确定她没有问题之后，我朝着那那个人追了上去。

    要说这孟浩胆子也大，从地上爬起来就朝我追了上来。

    “我的那几个兄弟怎么了，还有那些个人怎么穿的那么奇怪，衣服和头发都拖到了地上。”