    第1935章 隐忍   

    皇城，夕阳下的宫门打开，一队黑甲骑兵在门前顿住，只有最前方的一位身着紫红衮服的人翻身下大踏步的走进去。

    

    在他走进去后，朱红色的宫门缓缓落下，皇城周边的御林军巡逻队加强了戒严。

    

    “姐夫，你说的可是真的？”

    

    李治从上首的龙椅上走下来，皱着眉头问道。

    

    “我只敢猜测，只是具体到底是不是，还是需要其他方面的验证，不过，我猜测已经八九不离十了，毕竟他们早就有了动机。”

    

    看到陈桥如此笃定，李治也不确定其中是否有误会，但他更相信陈桥的调查不会错。

    

    李治想着，陈桥则接着汇报道：   

    “现如今也就只有西域这一方面有所变动，至于东岛国和高丽那边倒是安分了许多，西北处的异族更是被杀尽了，那些余孽也造不成什么威胁。”

    

    自从陈桥把突厥灭亡、攻入北方草原后，草原上的牧民们就变得能歌善舞了。

    

    “西域那边虽然有哈克等人贼心不死，但其实也难成大器，原本我在西域布防的人马就没有注意到大唐的方向，所以才导致了其中的疏忽。”

    

    “当然，还有黑龙军在西域布防的力量不足，所以才导致了这场闹剧！”

    

    没错，在陈桥看来，这次对黑龙军军卒的暗杀就是一场闹剧，若不是西域暗探布防导致的暗网疏忽，这次暗杀也不会发生。

    

    “所以，姐夫你打算怎么办？”

    李治终究还是缓了过来，抬头看向陈桥，还是想问一问他的意见。

    

    陈桥微微摇头，无奈道：   

    “咱们还没有证据，况且这群人闹出了那么大的事情，即便我们想要收场也需要费好大的力气，得不偿失。”

    

    “倒不如就此压榨他们的底蕴，最后给他们一个警告，一切的源泉终究是他们吃的太饱了，他们这些年来从西域攫取的利益已经足够他们消耗好久了。”

    

    “若是直接将他们绳之以法的话，不管对哪一方都不利，估计朝堂也会瘫痪吧，所以还是请皇上三思啊！”

    

    陈桥与李治两人之间很熟悉，陈桥自然可以看出李治眼中的怒火，只是，他早就过了年少气盛的年纪，对于李治来说，年少气盛也不是他的专有名词。

    

    李治顿了顿，舒出一口气，“可他们终究还是残害了我大唐的将士，难道就这样干看着？”

    

    “那可是你手底下的将士啊！”

    

    不仅是李治，陈桥心里也是痛心疾首，其实在西域到现在每个月都会有黑龙军伤亡。

    

    “我也知道，这个仇我也必须要讨回来，但现在还不是时候，起码要体现他们牺牲的价值。”

    

    陈桥忽然觉得自己很可怕，不知不觉间自己就成为了自己最讨厌的政客，不过黑龙军将士的仇他不会放下。

    

    “那现在该如何办才好？”

    李治抬头，有些探究的看向陈桥。

    

    “等大朝会结束吧，皇上自然有打算，我打算从那之后再开始收网。”

    

    陈桥心中早就有了腹稿，所以说起来也有了章程。

    

    “好，就听你的！”

    

    陈桥双手紧握，内心也是愤愤不已，每一个黑龙军将士的死亡都会牵动他的心，从出征西域以来，一直到现在，黑龙军为打开丝绸之路付出了太多。

    

    这些损失可不止是在黑龙军将士的性命上，那些补给还有兵甲甚至牵扯得更多。

    

    “所以，现在有人去收尾了吗？”

    李治还是放不下，说道：   

    “这些天朝堂上可是热闹的紧，你是没看到，自从黑龙军将士被暗杀之后，他们就认为黑龙军在西域的威压已经受到了极为严重的挑衅。”

    

    “他们巴不得把事态扩展得无比巨大，就等看咱们的笑话，看咱们帝党的笑话！”

    

    李治呼出口气，无奈道：   

    “可惜了，当初就不该留他们下来！”

    

    陈桥拍了拍他肩膀道：   

    “放心吧，他们蹦跶不了多久了，只是时间还没到。”

    

    “哦，对了，这次我安排了杨旭景去西域，他就是干这个起家的，路子都熟悉，而且底下有很多都是他曾经的手下。”

    

    李治有些惊讶，“他不是瀚哥儿身旁的副将吗，你这么舍得？

    瀚哥儿舍得？”

    

    陈桥摆了摆手，坐了下来，端起一杯茶道：   

    “没有那么严重，只是将他放在副将那个位置有些屈才了，到了一定的程度，官阶不是越坐越大越好，而是越合适越好。”

    

    李治也坐了下来，接过陈桥倒过来的茶水，点头道：   

    “确实，要不是你当初极力不让他来朕手底下，不然的话，他可能会有另一条路。”

    

    说实话，李治确实是真的馋，杨旭景的能力是没话说的，在处理政务上有着独到的天分，在这一点上，陈桥是有话语权的。

    

    只是，杨旭景的志气不在此，他受不了在皇城内一板一眼的生活，还是喜欢随着黑龙军过着游历天下、逍遥自在的生活。

    

    现在，将他派出西域就是他所希望的那样。

    

    “行吧，有了杨旭景，西域也算是能告一段部落了。”

    

    李治咽下一口温热的茶水，呼出一口热气，“只是，过几日的朝会还是需要你出面才行，不然的话，他们也不知道要闹成哪样？”

    

    “而且，西域这块地方，其他武将可是眼馋得紧呢，你别看他们现如今还是如此淡定，估计都还在观望呢。”

    

    “讲真的，姐夫你再不出面，他们可就真的要逼宫了。”

    

    陈桥双眼一寒，目光一闪，淡淡的说道：   

    “放心吧，咱们还有时间，等杨旭景在西域打开了局面，届时才是他们真正的死期。”

    

    李治点头，他这就放心了。

    

    “哦，对了，大朝会筹备得如何了？”

    

    陈桥自然是看到了皇城外伫立着两个巨大的石像，只是好像其中是中空的。

    

    “朕给左相的期限是一个月，时间还早，暂时还不急，也才过了这么几天，姐夫你可比朕都还要着急。”

    

    大朝会是两人计划中的重要一环，自然需要好好把关才是，单靠左相还不够。

    

    

