    冯楚今天是一身简约的白色衬衣加上一条米色烟管裤，头发在脑后随意抓起一个丸子，显得极为干练。

    冯楚一来，就冲陈一平问：“钱带了吗？”

    问的当然是买刀的钱。

    “带了。”

    “带了三千。”

    陈一平前面一个月一共从梦境世界中带出992克黄金，共计卖出10654块。其中楚河武馆的全年班报名费1500，其中包含400秘药费用，一个月汤药花费100.给陈小安报名铁鹤武馆2200，一个月秘药花费1200.

    这些大头加起来，一共支出5000块。

    他手上还剩下五千六百多，再加上原先家里的存款，一共七千块。

    留四千备用。

    陈一平今天带出来三千，一部分是想着交给冯楚用作往后一个月的秘药费用，余下1728块就是用来买刀的钱。

    “一千七只能买普通合金刀，用到专业级就得丢。”

    “我建议你直接买一把一级合金刀，不用太好，买一级丙等的就行，也就三千块上下，专业级时也能用，不会太浪费。”

    “秘药费用不急，手头不宽裕就过几天再交。”

    冯楚建议道。

    “一级丙等？”

    陈一平不太懂这方面，平时也没机会了解。

    “路上再给你解释。”

    冯楚没细说。

    “行。”

    “听冯姐的。”

    陈一平倒是不缺这千儿八百的，应一声后，就去换衣服。

    等陈一平出来，冯楚看着陈一平这一身羽绒服，不禁愣住，“怎么把这战袍又穿上了？”

    “这几天有点冷。”

    “可能是倒春寒。”

    陈一平拎着保温杯，不知道怎么解释，就敷衍道。

    “快七月份还倒春寒呢？”

    冯楚白一眼陈一平，“走，跟我去派出所！”

    ……

    新纪元伊始，华国初定，人口井喷。

    最近一次的人口普查，华国人口已经达到54亿。若非全球巨变时地球膨胀、陆地、水源激增，华国还真养不了这么多人口。

    现在却很容易。

    甚至国家还在持续鼓励生育，各项激励政策一个接一个出台。但是如陈一平家这样的家庭，选择多生的依旧是少数，随着社会愈发平稳，人们生育的欲望愈发降低，人口增长速度呈直线下降趋势。

    现在有风声说，华国高层正在研究新一阶段的‘义务教育’，研究当前是否应将‘武科’纳入义务教育的内容中，从而实现全民习武、人人平等、共同富裕的目标。

    只不过全民习武不是易事，耗费太大，后面会因此引发什么样的变局，这都是华国高层需要考虑的，鲁莽不得。

    但不论如何，新纪元初，因‘武道兴国’战略的正确实施，国内武者在这些年终归还是呈现井喷态势。

    常言道：侠以武犯禁！

    政府对武者的管控较为严格，不但限制城内私斗，对兵器的管控尤为看重。

    一件好的兵器在一位专业级、资深级武者手中，威力不亚于一挺机关枪。

    因此国家一方面在兵器生产的源头进行控制，控制产量、控制流出。

    一方面又在终端进行管控——但凡购买兵器，都要先到辖区所在的派出所备案，拿了批条才可以去购买。购买后，又要拿着发票等相应购买凭证，再到派出所喷涂暗标。

    这就是新元21年正式施行的‘兵器实名制度’，至今已有百年。

    “兵器实名，不允许外借。一旦丢失，立马就要向派出所报备。”

    “国家在这方面管控的很严，别存侥幸，只要出事就不是小事。”

    冯楚跟陈一平走在路上，在跟他讲一些武者需要知道的常识。

    管制兵器。

    兵器实名。

    外借会怎样，丢失要如何。

    这些都得知道。

    每年在这方面因为犯迷糊而被抓起来的不在少数。

    陈一平认真听着，用心记下。

    二人走在街上。

    现在是早上八点多，正是上班高峰期，街上不少骑着自行车的上班族。

    新纪元的华国相较于旧纪元，无论是人文还是科学，处处都充斥着不同，甚至可以称之为畸形。

    比如复古的有线电车取代了旧纪元的公交车。

    又比如旧纪元随处可见的电瓶车、摩托车，已经完全消失在大街小巷。

    这是一眼就能看到的。

    还有那些看不到，比如各大工厂、各种大型设备，甚至包括动车、地铁等等，有的消失，有的同样走复古风。如高铁、动车，就倒退回到旧纪元二十世纪时的蒸汽火车。

    很少能在新纪元的华国再看到自动化，哪怕半自动化都很少见到。

    因此交通、通讯、能源、化工等等领域全都被影响。

    民间更偏向于旧纪元民国时期，电车、电报、有线电话、报纸等等，都是标志。

    但也有科技含量高一点的。

    比如电视机、电饭锅、冰箱、洗衣机、空调等等。

    这是一个畸形的世界。

    然而对于陈一平这种从小就在这样的社会中长大的新纪元公民而言，这一切又是那样的理所应当，再寻常不过！

    ……

    上午十点。

    陈一平从专营店中出来，脸上洋溢笑容。

    在他手上，除了一只保温杯外，此时又多了一把合金刀。刀刃开锋，外面是刀鞘，拿在手上颇有几分新奇。

    “一丙级合金刀，附赠刀鞘、保养液，加起来刚好三千，价格不贵。”

    冯楚见陈一平抓着刀鞘，时不时拿起来看一眼的小动作，忍不住一笑。

    华国将武者所用的各种兵器按照材质笼统的划分为四级十二等。

    普通合金兵器不算在内。

    四级十二等中最低就是一级丙等，俗称一丙。这是许多专业级武者中最常用的兵器，其材质足够承受S级武者爆发全力。

    价格也不贵，多一点的四五千，便宜一点的三千足够。

    陈一平这一次买的就是一丙级中最便宜的。

    “虽然只是一丙级，但是在强度、韧性方面跟一乙、一甲相差不大，只是在耐磨性、耐腐蚀性、耐低温、耐高温、磁性等等方面有小小的差距，遭遇各种极端环境，抵抗力差一些，寿命短些。你目前只是练刀，有强度、韧性，就足够了。往后成了专业级，有需要的时候再去更换不迟，很多专业级武者都是一直用的一丙级合金刀，好用不贵。”

    冯楚笑着道。

    看着陈一平现在的模样，冯楚就不禁想起自己第一次买刀，第一次拥有属于自己的第一把刀的时候，那时候同样高兴、同样激动。

    陈一平拿着自己的宝刀，忽然想起来，自己在武馆的时候就经常见到冯楚拿着保养液保养自己的宝刀，跟呵护自己的孩子似的。之前还不理解，现在想想，他这一口一丙级合金刀的价格就已经赶得上一辆东风，冯楚的宝刀肯定更贵，当然得用心保养。

    想到这里，他心下好奇口中问道：“冯姐的那口刀是什么等级的？”

    “算是二甲级。”

    冯楚说着，斜着眼看向陈一平：“怎么？想回去碰一碰？”

    “没。”

    “我就随便问问。”

    陈一平连忙摇头。

    拿一丙级跟二甲级去碰？

    三千块恐怕当场就要打水漂。

    陈一平可不傻，将手中刀往怀里藏了藏。

    “哈哈！”

    冯楚破口大笑。

    ……

    PS：有人在看书吗，出来见见嘛，新书期追读数据很重要，新书需要呵护，希望大家不要养书，能多来逛逛，最好能来起点看。谢谢大家的推荐票跟月票。

