
    “哄哄哄哄！”

    大乾诸多万民和兵士周身真元滚动，围绕着那巨大的，几乎不可描述的尸身，依旧在疯狂的挖动着下方的泥土。

    尸身周围散发出的真元气息越来越浓郁，大乾诸多人沐浴其中，耗损快速的修复，同时好多人还在缓慢的晋升。

    此刻的混乱之地上空，布满了大乾之人的晋升霞云。

    亿万万之众，何其的壮阔。

    举世震惊，秦隐也心中欢喜。

    下方的存在很巨大，全身都布满了黑色的肌肤，形如石块一样。

    这场景乍看之下，和秦隐施展天魔降世攻杀召唤出来的巨大天魔很相像。

    只不过秦隐的天魔之身，是无数漆黑的神石堆砌而成，彼此之间存在有间隙。

    但是下方的庞然大物，他周身的神石浑然天成，好像他把肉身之驱硬生生的修炼成了秦隐天魔之上那种坚固无比的神石。

    这就是一个巨大的石头人，但是却没有山石的板硬和呆滞，反倒是看起来活灵活现，栩栩如生。

    这是一个壮硕男子的形象，虽然在混乱之地被封困了无尽岁月，但是他周身毛发完好无损，浓密的头发，每一根都像是参天大树，乍看起来像是一片广宇的森林。

    其景很震撼，然而更令秦隐震撼的却是，当秦隐靠近那巨大的石头尸身的的时候，秦隐体中的天魔淬体大法，好似与眼前的壮阔场景取得了一丝共鸣。

    他竟然变的异常活跃了起来。

    “轰轰轰！”

    天魔淬体大法在秦隐体中一阵躁动，就像是干渴的鱼儿，遇到了甘甜的河水一样，调动真元，竟然疯狂的想要冲出秦隐的体外，去进入那巨大的石头身体之中。

    与此同时，九天之上星河垂落，天魔降世的杀招竟然也被激活了。

    有古怪！

    秦隐眉头微微一簇，心中却是暗喜无比。

    明眼人都知道，这天魔淬体大法锻造出的十数万丈的天魔，与眼前这巨大的石人有异曲同工之妙，应该是同一本源。

    只不过，眼前的巨大石人，周身神石的厚重和强势程度，比秦隐天魔之身不知道强大多少。

    也许这就是天魔之身最后演练的极限状态。

    也许，这就是秦隐有一次逆天的机缘。

    秦隐一脸爽快的靠近那巨大的石人，在那一瞬间，那个原本已经死去，只有肉身之躯万古长存，生机勃勃不消减的巨大石人，紧闭的双眼竟然轰然睁开。

    “哄哄哄哄！”

    石人抬头望天，两个巨大的瞳孔之中，光华千丈，瞬间就刺破了上方混乱之地的苍穹。

    那光华不携带丝毫的肃杀气息，相反的还是无尽真元的喷发，那种厚重的程度令人震惊无比。

    几乎就是一瞬间，混乱之地上空，魔煞之气被狠狠的压制，那种真元气息凝聚犹如霞云，囊括了大半了混乱之地的天空，一眼望去令人心神俱颤。

    秦隐起先眉头一簇，刚开始他还觉得这个石头人苏醒了，可是不曾想，他一双眼睛竟然在向九天喷射体中真元。

    这么厚重的真元，想想就令人觉得头皮发麻。

    那么这石人生前修为如何，根本就无法考究了。

    他不是这个世界上的存在。

    他也不该出现在这个世界上。

    “这？那么浓厚的真元？”

    原本正在挖掘死人身体的大乾万民和诸多的兵士，此刻也都被石人的异样惊动，他们齐齐的抬头望向九天，内心震撼无比。

    原本以为这石人诡异，周身覆盖的真元已经恐怖的令人觉得可怕了，大乾之人在那巨大的空洞之中，四周真元凝聚犹若流水，他们就像是浸泡在温泉之中一样。

    可是这里与混乱之地上空之上遍布的真元相比，那就像是一哇小池塘，与汹涌的大海做比较。

    若是浸泡在哪里，修为提升的速度绝对会更加的快。

    这一点秦隐自然知晓。

    现在石人已经挖出来一大半了，短时间内也不可能挖完，现如今那喷发到九天之上的真元会随着时间的流逝不断的扩散到四周的虚空之中。

    那样就显得太浪费了。

    既然此刻这里是大乾之人的机缘，那么大乾之人就要把这里所有的好处全部都收刮赶紧。

    秦隐冷笑一声，继而大手一挥，对下方的大乾兵士和万民开口道：“去吧！炼化完哪里肆虐的真元！”

    大乾之人对于九天之上那厚重的真元，早已经心痒难耐，此刻听到秦隐的允诺，他们顿时都扬天高呼了起来。

    “刷刷刷刷！”

    密密麻麻的人影，黑压压的像是乌云一般，从混乱之地大地之中的巨大孔洞里面飞向九天。

    进入那真元遍布之地，在里面疯狂的吸收真元。

    “哄哄哄哄！”

    晋升霞光不停的出现。

    虽说大乾万民的资质并不是很好，但是这里真元太浓厚了，再加上周天星辰珠那种重塑根骨，打破修士修炼晋升屏障的特殊功效辅助，依旧有好多人借此进入了金丹级别。

    “疯了！疯了！那是什么？哪里来那么多浓厚的真元气息？难道说混乱之地下方真的藏有真元的源泉吗？定然是这样，那个疯狂喷发的真元，好令人羡慕啊，真想把他抢为己有，真想搞明白，那下方到底有什么东西？”

    “这个大乾真是机缘逆天啊，令人可恨的很，然而最可恨的就是他们暴殄天物，那么厚重的真元，竟然让那些万民炼化吸收，他们能吸收多少啊，他们吸收的还没有消散在虚空里面的多呢，那就是纯属浪费。”

    “大惊小怪什么啊？羡慕有用吗？恨有用吗？现在没有人敢去找大乾的麻烦，那我们只能在这里看了，他们浪费就浪费了，我们还能怎么办？那是他们的机缘，他们愿意浪费！”

    混乱之地外诸多修士又是一番震惊。

    而秦隐并没有理会九天之上的壮阔景象，他继续靠近那巨大的尸身，不曾想此刻那尸身喷发真元的双眼之中，竟然传出一丝禁锢之力，将秦隐定格在了哪里。。，,。