    “在下葉问，前来赴约。”项南拱手笑道。

    “葉先生，请坐。”牛族长说道，“我是牛家的族长牛百耕，今天请你过来，就是想问问，是不是你打伤了我的侄孙牛奋之。”

    “对。”项南点了点头，“他执意要带人闯入我家，所以我不得不采取措施自卫。”

    “好，你承认是你伤得人就好，其他的话就不用再说了。”牛百耕摆手道，“葉先生，你既然承认打伤我侄孙，那我侄孙的伤药费，你是不是得出一下？”

    项南一听，笑了笑，“按《大清律》，凡无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。我没要他的命，就已经留手了。伤药费，自然休提。”

    “大胆！”、“放肆！”、“混账！”

    听他这么说，其他牛家族人一起喝道。

    “葉先生，话不要说得这么满。你看清楚，这可是我牛家。”牛百耕提醒道，“人在矮檐下，不得不低头，这道理你都不懂么？”

    “葉先生，我们也知道，牛奋之率人闯你葉家，是他不对在先。但是你的下人出手也太重了。

    这样吧，我做个和事佬，你就掏一千银元。这笔账就一笔勾销，如何？”一人则开口劝道，貌似中直，其实阴险。

    一千银元，在当时可是一大笔钱。亩产四百斤的良田，也不过七十元一亩。亩产三百斤的中等田，也才四十元。一千银元，够四口之家吃十年的。

    换做到现在的币值，起码相当于四十万。

    “俗话说得好，先撩者贱，打死无怨。既然你都说是他不对在先，那我自卫有什么错。不要说一千银元，我连一块银元都不会给他。”项南冷冷的道。

    他早看出今天有一场硬仗要打，自然没必要说软话。要谈，也等打完了再谈。

    “葉问，你不要太嚣张。”牛百耕见项南软硬不吃，不禁一拍桌子怒道。

    “牛百耕，你也不要太嚣张。”项南针锋相对道，“我再说一遍，钱我一分都不会赔。告辞！”说完，他站起身来。

    “你还走得了么？”牛百耕冷笑道。

    就在这时候，大票人马拿着铁锹、锄头、菜刀、竹竿等涌了出来，把他团团围住了。

    “葉问，识时务者为俊杰。”牛百耕道，“我劝你一句，年轻人，不要太气盛。”

    “不气盛叫年轻人嘛，有种来吧。”项南说道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，乡亲们，给我打！”牛百耕立刻叫道。

    他一声令下，牛氏族人立刻动手。

    项南早就防备着呢。

    随着牛百耕一声令下，项南也啪一声，把手边的茶杯拍了出去。

    滚烫的热茶，顿时迷了一群人的眼，被烫得吱哇乱叫。

    项南随即抡起红木椅，用椅子面，架住了打过来的铁锹，锄头。

    跟着用力一扭，椅子腿别着铁锹、锄头、竹竿，登时让他们全都脱手。

    项南随即抄起一根掉在地上的竹棍，施展六点半棍法，在人群中左冲右撞，虎趟狼群。

    六点半棍法，源自少林棍法，由六个半招式组成。看似简单，其实全是真功夫，没有任何花架子，也因此威力不凡。

    项南竹竿在手，立刻如虎添翼，左拦右挡，上抽下插，不一会儿的功夫，屋内人就全被他打倒在地，躺在地上哀鸣不已，无一能站立起来。

    门外那些人见项南如此勇猛，也不禁都露出惧色，犹豫着不敢往里冲。

    “冲啊，冲啊，谁打倒他，我分谁一亩水田。”牛百耕站在廊下大声喊道，刚才一开打，他就脚底抹油跑了。

    人们一听有钱分，又大着胆子攻了上来。

    项南凛然不惧，一式天罗地煞，专打他们的脚面。

    六点半棍法，讲究的便是点和疾。施展之时，集合腰力、臂力、棍棒的弹力，三者合一，坚硬的橄榄核就能一敲即碎。

    棍尖点在人的脚背上，疼痛可想而知。

    因此反被他点中者，无不脚背剧痛，渗出血来，倒在地上，站立不得。

    霎时间，大堂里又躺倒一片。

    见此情状，其他族人越发胆怯，纷纷向后退去。

    “上啊，上啊，我给二亩水田。”牛百耕又喊道。

    但大家你瞅我，我瞅你，却都没敢动弹。

    “三亩、四亩……五亩水田！”牛百耕终于豁出去道。

    所谓重赏之下必有勇夫，在利益的刺激之下，终于有七八人大着胆子冲了进来。

    “啊哈！”项南大吼一声，抡棍就打。

    啪、啪、啪、啪……棍尖连点，疾如迅风。

    这些族人多数都不通武功，反应在练武之人看来，都要慢半拍。更何况项南是武术宗师，出招更敏捷，更迅速。

    他们都还没反应过来，连招架的念头都没有，就已经中招了。

    哎呀~妈呀~哎呀~妈呀~

    等项南打完之后，他们才尖叫着倒在地上，捂着脚痛呼不已。

    “啊？！”其他牛家族人见状，脸现惧色，纷纷后撤。

    牛百耕喊出十亩地，都没人敢再进来。

    项南见状，大吼一声，提着棍子就追了出去。

    “跑啊~”族人见状，一个个吓得肝胆俱裂，丢下棍棒，转身就跑。

    牛百耕原本藏在后面，闪避不及，都被族人推倒在地，踏着他的身体跑了出去。

    等人们都跑完之后，只剩他一个人躺在地上，全身满都是鞋印，痛得他哀鸣不已。

    项南拎着棍子，一路追赶那些族人，把他们吓得连滚带爬，恨不能多长两条腿。

    一直把他们赶出牛府，又追出两百米方才罢休。

    而路人见到项南一个人，追着上百人打，也不禁都呆立当场，惊讶不已。

    ……

    等把牛家族人全都赶得吓破了胆，逞完威风之后，项南才又回到牛家。

    此时，牛百耕还在地上动弹不得。

    刚刚族人纷纷踩着他跑，差点没把他给踩死。

    一伸手，把他揪了起来。

    “葉先生，饶命啊，饶命啊~”牛百耕吓得脸色都变了，声音都发颤。

    “牛族长，现在还觉得我嚣张么？”项南问道。

    “不，不，不嚣张。”牛百耕摆手道。

    “还要跟我要医药费么？”项南又问道。

    “不，不，不要了。”牛百耕连连摇头道。

    “告诉你，我们家，像我功夫这么好的人，还有得是。”项南又道，“你有种就再斗。下次，我就不会像今天这么留情了。”

    项南说完，把他掼在地上，扬长而去。

