    张铁柱和林雅只找到了一辆空车，车里什么也没有。

    查了一下车牌，发现这辆车是被盗车，连车牌都是套牌的假车牌。

    顿时刚刚查到的一点线索又断了。

    “这乔宗新太狡猾了，我们已经抓捕他很多次了，一次次都被他逃脱……”林雅站在现场，看着那辆空车，感觉非常的恼火。

    “我一定会抓到他的……”张铁柱低沉的说道。

    今天亲眼看到那个老人死在自己的面前，看到那个妇女血淋淋的躺在自己的面前，张铁柱发誓要为他们报仇。

    看到张铁柱的眼神有点可怕，林雅连忙拉着他回到车里，开着车子朝市里驶去，只留下另外两个警员留在现场处理那辆空车。

    “铁柱，我就要调回市里了，所以你放心吧，这个案子我会一直跟着，你不要急……”

    林雅一边开车，一边伸手握了握张铁柱的手，感觉他的手握的很紧，像是要打人一样。

    林雅原本就是市里重点培养的人才，去镇里担任副所长，也是为了让她过去锻炼一段时间，眼看着市里的案子需要她，所以市局决定提前让林雅回来了。

    “林雅，我能不能在你家再住几天……”

    这时张铁柱忽然抬头看着她说道。

    “当然可以的，我说过了，那是我们两个人的家，铁柱我都已经是你的人了，不要总把我当外人好吧，我是你的女人……”

    “好的，我知道。”

    张铁柱点了点头。

    他已经决定了，不抓到乔宗新，自己就不回去，因为那两个人一死一重伤，都是自己连累的，自己必须要给他们一个交代。

    就在张铁柱和林雅开车回城的时候，在城市的南边，乔宗新乘坐的那辆黑色小轿车，也沿着公路快速的朝着城里开去。

    这辆小轿车绕的真够远的，竟然从西郊绕到了南郊，再从这条繁忙的公路进城，这样就不容易被人注意到了，乔宗新这个老家伙果然狡猾，难怪这么多年一直抓不到他。

    “乔老大，我们社长要见你？”这时开车的那个家伙说道，竟然是东岛的口音。

    “好，带我去见冈田社长。”

    这时小轿车开进城里，马上朝着商业区开去，轿车缓缓的滑进了大田株式会社总部地下停车场。

    “你留下，乔老大你跟我上去。”东岛司机对乔宗新的手下人说一声，然后就打开门下去了。

    “老大，怎么办？”乔宗新的手下人看着他问道。

    “没事，你在这里等我，我一个人上去。”

    乔宗新下车之后，跟着那个司机一起朝电梯走了进去。

    此时在楼上，一个穿着灰色和服的秃顶老头，正盘腿坐在茶几的后面闭目养神，这个家伙在嘴唇上留着一小撮胡须，特征非常的明显。

    “社长，乔宗新来了……”

    这时一个黑衣人走进来，低头说道。

    “嗯，让他进来……”冈田张开眼睛，拿起了面前的那把东洋刀，嗡的一声拔出来，拿了一块白布慢慢的擦拭。

    很快那个司机带着乔宗新就到了，敲了敲门，推开推拉门，让乔宗新一个人走进房间，然后司机又低头退了出去。

    “冈田社长……”

    看到冈田一直在擦刀子，也不抬头看他，乔宗新连忙低头哈腰的喊了一声。

    “乔老大，坐……”

    这时冈田才张开金鱼眼看了乔宗新一眼。

    乔宗新连忙走到冈田的面前，跪坐了下去，看着冈田拿在手里发出寒光的东洋刀，乔宗新特别的胆寒。

    “乔老大，你也知道，我们在你的身上花了不少的钱了，但是，你给我们的回报很不够啊……”

    “冈田社长，这，这都是那个张铁柱，是他一直在捣乱，我请求冈田社长，马上派东岛忍者高手除掉这个人……”

    乔宗新立马紧张的解释起来，把他办事不力的责任全部推倒了张铁柱的身上。

    “乔老大，你也知道我们的人在你们这边很扎眼，派忍者出马会对我们不利，所以我才花那么多钱去扶持你，但你太让我们失望了……”

    冈田拿起东洋刀，呼的一声站起来，凌空劈了一刀，这一刀劈下去带着风声。

    虽然刀子砍下去的方向并没有对准乔宗新，但还是把他吓得一哆嗦。

    “冈田社长，我一定继续努力……”乔宗新感觉脑子嗡嗡直响，连忙把头低到了自己的腿上。

    “乔老大，我们是相信你的，不要太紧张，喝茶……”

    冈田眼看着吓唬乔宗新的目地已经达到，马上就把东洋刀插入刀鞘，平和的坐了下来。

    “谢，谢谢……”乔宗新的手有点微微发抖，拿起茶水喝了一口。

    “但是，现在你的人已经损失殆尽，你要怎么帮我们办事？”

    还没等乔宗新放下茶杯，冈田又说了一句，惊吓的乔宗新手里的茶杯都差点没有拿稳。

    “请冈田社长放下，我一定尽快招收人手。”

    “恐怕来不及了吧？”

    “那这……”

    乔宗新低头抬眼的看着冈田，不知道他是什么意思。

    “十天之内，收服大刀组织……”

    “大，大刀组织？”

    乔宗新有点惊讶了。

    大刀组织可是市里最大的一方势力，自己以前有人的时候都要给他们面子，现在身边的几大得力手下都已经折损了，这时候让自己去收服大刀组织，这不是送死吗？

    “怎么，你怕？”冈田再次拿起了东洋刀，拔出三寸，吹了吹锋利发光的刀口。

    “不，不是怕，是，是我没有那个实力……”乔宗新立刻紧张的再次俯下了身子，眼睛都不敢看冈田了。

    这个冈田虽然表面是大田会社的社长，但实际上是东岛出名的流忙头子，杀人从来不眨眼。

    所以乔宗新真担心被这个老家伙一刀给砍了。

    “乔老大，既然我叫你去收服大刀组织，当然早有准备了……”

    冈田说完之后，对着外面喊了一声，推拉门立刻拉开，走进来五个一身黑衣服，脸上蒙着黑布，背后插着好几把刀子的忍者。

    这些家伙一看就是杀过人的凶徒，眼睛深处透露出一股让人发冷的寒气，让乔宗新根本不敢直视。

    “这……”

    乔宗新有点颤抖，以为冈田要对他下手了。

    这时冈田阴森森的笑了。“乔老大，不要紧张，从现在开始，他们就是你的人了。”

    “我，我的人？”

    乔宗新不敢置信的看着皮笑肉不笑的冈田。

