    第167章比美

    瓜子脸，多情眼，是很精致的美。

    估计，延芳不太待见才说她瞅的吧。

    曹琳悦看了苏安安一眼，掌心帕子不由攥紧。

    就知道宋延芳不安好心，来参加个生辰宴，还要带人夺去她风头。

    瞅瞅这人一出来，所有人的视线都被吸了过去，今日可是她的主场。

    但是她不能发作，温婉的形象还是要维持的，起身向前一步，柔柔道：“这位便是世子夫人吧？”

    “果然不愧是洛城第一美人，真是叫我等惭愧。”

    这个我等，包含了延芳。

    嘚瑟什么，人也比你漂亮。

    延芳不觉，也跟着衬，反正盖过曹琳悦就成。

    延芳毕竟是老王妃的宝贝孙女，她对苏安安如此之好，有些人家世低些的也会上前去讨好一下，再说，对面好说歹说都是世子夫人呢。

    闻听乡下来的，也有人过去想试试她土气不。

    曹琳悦登时眉头蹙了起来，但是不能发火。

    外人还不知，曹家已大不如从前，内里亏空，哥哥们不务正业，还是祖父留下来的产业在挥霍，祖母叮嘱她不能再像往日里那般肆无忌惮的去招惹宋延芳了。

    这次生辰宴，也不过借着生辰的名头，让她揽络一些官家小姐，看能不能起到一丝帮助罢了。

    所以，她只能忍。

    就在这时，又有人过来，随着小婢女的一声沈家大小姐到，众人的视线又被吸引了过去。

    沈湘怡今日一袭海棠红千褶百迭裙，褶裥布满周身，每道褶裥宽窄相等，并于裙腰处固定，腰部系绸带，绸带上配有绶环垂下，裙上缀以珠玉，处处透着奢华。

    曹琳悦牙根一疼，前有苏安安容貌碾压她，后有沈湘怡华服碾压她。

    偏她也不能得罪沈湘怡。

    据小道消息传，沈湘怡将来是要成为靖王侧妃的。

    靖王是谁，未来继承大统之人啊，已经是许多臣子认定的事儿了。

    所以，沈湘怡她也得巴着诶。

    赶忙提裙走了过去，道：“湘怡，你来啦。”

    “你今天穿得真漂亮，可是羡煞我等了呢。”

    沈湘怡拿着团扇，半遮眉眼道：“哪儿有呀，琳悦今日穿得也很美呢。”

    “瞅这款式，是珍宝阁定制的吧？”

    珍宝阁定制，一说出来都显得有面子，很多人有钱都不好定呢。

    曹琳悦当即扬眉，“谦虚”道：“是的呢，可难定了。”

    沈湘怡看了看她上扬的唇角，又来一句，“难怪呢，如此好看，不过我瞅着你这款式，像是去年的吧，现在他们家流行百褶裙啦你知道嘛。”

    曹琳悦笑容一僵，看着她的百褶裙道：“哦，我就喜欢这种款式，湘怡这款的我不太适合呢。”

    沈湘怡用团扇遮着笑意，嗯了一声，道：“也是，琳悦素来念旧的。”

    一句念旧让曹琳悦攥了攥指尖，这种宴会说白了就是攀比，没一个省心的。

    稍微寒暄了番，她道：“哦，对了，你大嫂也来了呢。”

    沈湘怡一顿，大嫂，是谁？

    沈君承才走几天，她都快忘了这个人了。

    直到被曹琳悦拉过去，她才看到，是苏安安啊。

    昔日一个远房小表亲，今日还得叫大嫂，且母亲还因为她至今被禁足，她非常讨厌苏安安。

    但是外人面前，不好表现出来，只得喊一句，“大嫂，你怎么来了？”

    而后故作担心道：“大哥不是身体不好，你不在家照看着，跑出来参加聚会，大哥谁照看着呀？”

    此言一出，众人瞬间看向苏安安。

    是啊，夫君不是病秧子吗，她还有心思来参加宴会诶，可见是个爱慕虚荣的。

    延芳眉心一凛，如果是对曹琳悦的不和是小巫，那对沈湘怡，就是大巫啊。

    她赶忙上前一步准备接话，苏安安却拉住她，笑着道：“想来二妹不知，夫君自从离了侯府，身体比之前好了许多，杜太医说，不日之久，许是还能恢复到以前呢。”

    “倒是二妹，这么关心夫君，怎的夫君离开这么久，一次也没见二妹来探望呢。”

    苏安安强调自从离开侯府，沈君承身体才好转，但凡是个明事儿的都听得出这言外之意是在侯府被苛待是真。

    而且还说了沈湘怡从未探望过，所以连人身体好转都不知，还上场就责备别人照顾不尽心，搞得跟她自己多关心似的，哎，脸疼啊。

    沈湘怡一噎，横了一眼周边窃窃私语的人，道：“我这不是功课忙嘛，一时抽不开身，其实，我内心一直挂念着大哥呢。”

    延芳见缝插针：“就学个琴也叫功课忙呀，你又不考状元，功课多的不行，还抽不开身，啧。”

    沈湘怡团扇一捏，这宋延芳忒讨厌，这贵圈里就属她说话最直，难怪没人喜欢与她玩儿，现在要拉着一个名不见经传的苏安安了。

    她暗暗翻了一个白眼，面上却笑道：“不止学琴呢，最近还有棋书画，尤其是棋艺，我最近进步了很多，想来和延芳对弈的时候，又能多让你几个子了。”

    宋延芳的一大软肋，棋艺贼差，差的人神共愤。

    她撸着袖子道：“有本事我们比书法。”

    她能比的沈湘怡哭着回去找妈妈。

    沈湘怡自然不会接招，含糊带过说下次，然后扭着腰走了。

    走时，还不忘来一句，“哦诸位，我大嫂呢前些日子刚从乡下接回来，没来过京城，待会儿要是有不周之处，还请大家看在湘怡的面子上，见谅呀。”

    她这摆明暗示苏安安小家子气，底下竟还真有人附和，都懂都懂。

    宋延芳气笑了，“大嫂是世子夫人，你的长嫂，蕙质兰心，娴静温婉，举止得体，大家有目共睹，倒是沈小姐，上来不分青红皂白就指责大嫂照顾不用心，出言无状的，一点没有大家闺秀的风范，该是众人看着大嫂的面子对你见谅吧。”

    沈湘怡笑容一僵，丫的这个宋延芳不说话是会死吗，她堂堂大小姐，何需要看苏安安的面子。

    她气的真想把手中团扇扔过去砸她。

    延芳挑眉，回以挑衅的眼神。

    曹琳悦热闹看够了，赶忙适时的打圆场，拉着沈湘怡上座。

    这就摆明了今日主人家更看重谁了呗。

    (本章完)

