    在宇智波信的命令下，这些被他秽土转生出来的强者，纷纷不由自主的跳下天台，身影快速消失。

    “可惜。”

    绝忽然叹息道，“木叶那边的动作太快，包括初代火影、二代火影和三代火影在内的许多强者的骸骨都被转移走了，不然……”

    本来小南手中有初代火影和二代火影的骸骨细胞，那是大蛇丸很早的时候就偷出来藏在龙地洞的，后来被小南得到，不过那些骸骨细胞，在楼兰遗迹一战后，就被小南全部销毁了。

    “绝，用感知忍术，别让其他人进来，我要专心控制这些家伙！”

    宇智波信盘膝坐下，黑底红云的风衣在低沉的阴云下更显深沉。

    绝轻轻点头，随后半个身躯钻入地底。

    ……

    雨之国与火之国接壤的地区，大雨磅礴。

    泥泞的草地中，日向宁次、日向德间、油女牟田以及岚华四人正快速的奔跑着。

    宁次和德间两人各自使用白眼交叉巡视。

    油女牟田操控着虫子在四周飞来飞去。

    岚华则不时停下脚步用感知忍术查探四周。

    但一路行来，他们四人得到的结果，仍旧是没有可疑！

    日向宁次眉头越皱越紧。

    ‘晓组织既然向我们开战，怎么可能会一点准备都没有？’

    而且内心中的那股不安感也越来越浓了！

    日向宁次抬头看去，无数的雨滴组成雨幕，如瀑布般坠落在地，溅起无数的水滴。

    难道他们藏在云层里？

    日向宁次失笑摇头，然后猛得盯着地面。

    难道藏在地底？

    日向德间看到日向宁次的表情，立马挥掌拍向地面。

    “柔拳-八卦二掌！！”

    啪啪！

    蕴含查克拉的两掌瞬间拍在泥泞不堪的地面，炸出一个近半米深的土坑。

    刹那泥水四溅，更有一些草根在雨幕中飞舞，然后落地。

    坑里，什么都没有。

    “警戒！！”

    油女牟田忽然低吼道，“我的虫子感知到了危险的气息在快速接近！”

    “什么？”

    日向宁次心中一惊，将白眼使用到极致朝四周看去，可几公里内，并没有发现强大的查克拉波动，但他仍旧选择相信队友，立即开口，“找地方隐蔽起来！牟田，用你的虫子通知附近的小组，全部注意隐蔽！”

    “了解！”

    油女牟田微微点头，随后大量的虫子从他体内飞出，快速朝两侧飞去。

    一旦遇到其他小队的成员，这些虫子就会组成文字，让他们注意隐蔽。

    “来了！”日向宁次和日向德间的脸色同时大变，白眼的视线内，两道散发着强大查克拉波动的身影正从前方急速的接近他们。

    “对方只有两人，但是，从查克拉波动来看，对方的查克拉量全部突破了精英上忍级别！”日向德间眉头紧皱。

    “撤退！”

    宁次当机立断喊道。

    对方的实力，起码是精英上忍，而己方这边，除了自己是上忍，其他三名队友，一人是特别上忍，其余两人都是精英中忍！

    若是硬拼，恐怕很快就会被他们各个击破！

    更何况，晓组织的强大有目共睹，随便一人的战力都能覆灭一个小国，再如何重视都不为过。

    四人当即朝斜后方撤退。

    但诡异的事发生了，当他们改变方向，那两个疾速接近的身影竟也在瞬间改变方向，笔直的朝着他们冲来。

    “情况不妙，我们可能已经被他们发现了！”日向德间的脸色非常难看。

    岚华道：“各位，你们先走，我去引开他们！”

    日向宁次摇头，一脸郑重：“不，我是队长，我来断后！”

    “身为侦察部队的队长，宁次，你可不能一上来就死在这里啊。”日向德间笑道，“让我来断后吧！”

    “我的虫子也可以拖住他们！”油女牟田沉声道。

    “再不走就来不及了！！”

    岚华低吼一声，下一瞬竟直接掉头，朝追击而来的人冲了过去。

    “快走！”日向德间亦是紧追而上。

    宁次脚步一顿，但紧接着就被油女牟田抓住。

    “不要让他们白白牺牲！”

    “可恶！”

    宁次眼中闪过纠结，但在这一瞬，脚下泥泞的草地中，忽然钻出来一只只惨白的手臂，将他以及油女牟田的脚踝抓住。

    “什么？！”油女牟田脸色一变，下一瞬大量的寄坏虫从他体内钻出，蜂拥向从地底钻出的白色手臂。

    “果然是藏在地底！”

    日向宁次这会哪还不明白为何自己会如此不安的原因。

    “你们似乎走不了呢。”

    一个冷漠的声音从两人身后传来。

    日向宁次转头看去，就见一头红发的赤砂之蝎以及鬼人再不斩，联袂而来。

    至于日向德间以及岚华，此刻却是在……自相残杀！

    “可恶，德间，抱歉！！杀了我，不要留手！！”岚华目眦欲裂。

    刚刚他和日向德间冲向赤砂之蝎，刚刚靠近，他就直接被赤砂之蝎控制，身不由己的朝日向德间发动攻击。

    后者完全没有防备，直接被岚华砍下了一条手臂！

    “真是感人的友谊啊，不知道在死亡面前，能不能将这所谓的羁绊斩断呢？”鬼人桃地再不斩冷冷开口。

    “赤砂之蝎，鬼人桃地再不斩！秽土转生嘛！”

    日向宁次看着两人的灰色眼瞳，脸色冷峻。

    与此同时，从地底钻出的身影越来越多，密密麻麻将附近百米方圆全部占据！

    而且诡异的是，这些白色的家伙，看起来竟是一模一样！

    克隆体？

    日向宁次默默的收集着情报。

    “哈哈，没想到我死了竟然还有人记着我的外号。”鬼人再不斩失笑道，“那么姑且问一句，我的斩首大刀在谁的手里？”

    “谁知道呢。”

    日向宁次眼神一冷，浑身上下的查克拉瞬间随着飞舞的双掌朝四面八方倾吐出去，“柔拳法-八卦六十四掌！！”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪啪啪啪！

    狂暴的攻击刹那便消灭了附近几十个白绝分身，随后宁次疾速朝着赤砂之蝎冲去。

    蝎冷笑一声，左手手指微动，被查克拉线操控的岚华身不由己的横跨到他身前，旋即以zìshā的方式冲向日向宁次。8

