    “兄弟，有什么事情，给我打一个电话，不远千里，我都会赶到！”小丑道。

    陈重笑了笑道：“没有事，我也希望与丑哥在一起喝喝酒。”

    “陈先生，有时间我会到京城找你，希望给我向导游玩。”红桃K道。

    “那是一定的。”陈重笑了笑，塞给她一个字条，轻语道，“保胎的药，可以让你在做剧烈动作时，不担心影响到。”

    红桃K攥在手里，目光流露出了真诚道：“谢谢。”

    陈重犹豫了一下，又道：“麻烦红桃K姐姐一件事情。”

    “你说，只要我能做到的，我不会拒绝。”

    “就是如果你或者别人与天君发生了矛盾，我希望你能放过他一马，或者帮他一次，你的事情我不会告诉别人的，当然这不是威胁，就算你不答应，作为医生也会遵守医德。”

    红桃K也想了想，回答道：“好，我答应你！”

    陈重还有一个问题憋在心里，忍不住问道：“你有王者的实力？”

    “呵呵，”红桃K笑了笑道，“我只是超凡大师，在这些人里都不一定是最强的，刚才阿三国的那个领头人，尽管展现出同段位的力量，但是用药吃上来的。”

    “我明白了。”陈重恍然。

    很多人无法突破便会选择走捷径，用药物将自己堆积上去，直接危害便是再无法晋升。

    比如那个领头人尽管表现出了超凡大师的力量，但却没有所具备其资质，速度、技巧气等等，挥拳之下就暴露了。

    “所以人还是要靠自己，你师兄似乎要找你说话。”红桃K好像想到了什么，转身离开。

    杨君宝这才走上前，立即小声问道，“你刚才给红桃K塞的是什么，那么神秘？”

    “没有什么，红桃K说自己有脚气，问我要的治疗方子。”陈重随口道。

    “哦哦，”杨君宝点点头道，“这家伙总是把自己包裹的严严实实的，没味道才怪。”

    陈重道：“我还让她在发生矛盾，或者别人与你发生冲突时，放你或帮你一马。”

    杨君宝愣了下道：“师弟……”

    “师兄，我不知道你要做什么，这个瓷片我给你留着，你保重吧。”陈重登上迎接自己的船。

    望着军舰上的人注视过来，他们这么帮自己，除了他自身的能力之外，当然看中了陈家继承人这层身份。

    人在处于底层时，不必妄自菲薄，总有闪光点赢得别人的欣赏。

    “二少爷，陈舟快被淹死了。”一个超凡大师见军舰远离后，就走到了跟前。

    陈重淡淡地瞥了一眼，问道：“他还没有死吗？”

    “没死。”

    “哦……”

    超凡大师见他拖着长音应了一声，就没有了下语，不禁无语，继续道：

    “他有做错的地方，也应该回到家族接受审判，你这么做恐怕更会给那些想对付你的人话柄，不如放了他更产生警告作用。”

    陈重沉吟片刻，对方这话好像是在帮他，便道：“你叫什么名字？”

    “我叫陈凡斌，是大管家派我来保护二少爷周全的。”陈凡斌低了低头。

    “嗯，把他捞上来，我说过他的名字不吉利，给一艘备用艇，能不能回去就看他的能力了。”陈重道。

    “谢谢二少爷。”陈凡斌立即吩咐了下属。

    作为超凡大师，自然也是这艘船的指挥之一，死一个陈家人他也有责任。

    陈舟在海水里挣扎着，要不是抓着一个浮沉的木板，早就驾鹤西去了。

    此时也是翻了白眼，被进行了心肺复苏，人口呼吸才有了气儿。

    独自开着游轮，对这位继承人充满了恨意，却不能表达出来，随即害怕起来。

    在这片海充满了危机，刚才阿三国船上的人可没清理完，并充满仇恨地盯着他……

    “二少爷的手段果然很犀利，我的手下都被你的人给打伤了，你得为他看一看。”陈彤站到一边，用一种友好的语气责怪着。

    她自始自终没吭声，都在考量他，无论是从武道势力，以及他自身表现，都超越了她的想象！

    内心在想着他到了京城肯定将会搅动起一片风云，那些京城上层圈子也必将有他一号，希望不是昙花一现。

    陈重见陈超还在活动着手腕，回道：“真是抱歉，我的人容不得我受到针对，届时活动不方便的话，我会为他看看的。”

    陈彤自然目的不是为此，是想多个与他交流的机会，转而道：“我记得你似乎手下最厉害的也只是钻石段位，这八个超凡大师是从哪雇佣来的？”

    这么一问，她就有些怀疑，他应该不大可能拥有这么多高手，今天便是为了立威。

    “彤妹，我说一句有些让你不太高兴的话，”陈重见她示意往下说，便道，“你的父亲会告诉你，他包养了几个女人吗？”

    陈彤的脸色就变了，这话讲给多数人听都不会愉悦。

    陈重轻轻道：“所以这属于秘密，你认为无论他们与我真正的关系是何，我会告诉你吗？”

    陈彤对于他的比喻越想越觉得不恰当，却无法反驳，只有道：“二少爷，是我冒犯了。”

    陈重便搂住她的肩膀道：“咱们是合作伙伴，家族又只有你来接我，看得出你对我的真心……”

    陈彤身体一紧，想到了他抓了陈宝宝的前面，就赶紧道：“还有陈舟！”

    “别提那个不吉利的家伙，就是陈家某些人故意恶心我的，”陈重将头测下，看向她道，“彤妹，我只是想说咱们的关系，你还不叫我重哥吗？”

    “重……哥。”陈彤赶紧脱离了。

    陈重当然对她没意思，知道有人在暗中注意他俩，就故意搂了她的肩膀。

    船向着华国而去，海水在下头出现翻腾的水花，一路上见到了不少船向着马七甲而去。

    这个运输线可是关系到了多国，所以造成了某些势力的别有用心。

    也联想到了将来自己开展的业务，也未必会顺心，但一定充满精彩，思想有点远了。

    陈重见到在一旁发呆的嫦娥，想到了胖子让杀了她，毕竟关系太大，就走了过去。

