    “我就不去了，不过我觉得你最好也不要去。”孟昔年对江筱说道：“如果觉得放心不下崔夫人，你就给拿些东西，苹果，药水之类的送过去就行，哪怕是请陈大夫跑一趟。”

    他很少会劝阻她去哪里，特别是这样只是去探望一下崔夫人，按理来说他应该不会反对的，怎么这一次却不愿意让她去了？

    江筱不解。

    孟昔年解释道：“崔真言没有跟你说过，崔家老幺回来了，而且也在疗养院？”

    “说了啊。”

    “崔家老幺的脾气性情有些古怪，谁也说不好他到底是喜欢什么讨厌什么，总之，一不小心惹怒了他得罪他的机率太大了，能够避免跟他接触还是少见到他为好。”

    江筱眨了眨眼睛。

    这可真难得，“还有你怕的人？”

    “不是怕。”孟昔年无奈地说道：“我怕他做什么？只是不知道万一惹怒了他得罪了他，他会如何对你。”

    “我也不怕他啊。”

    “小小，我也没有说你怕他，但是崔家老幺这个人极为聪明，要是他真记恨上了一个人，他有无数种小心思让人过得生不如死。我们未必要怕他，但是能够少一事就尽量少一事，你也能够轻松点，这样不好吗？”

    这丫头就是要跟他对着干吗？

    江筱却是真的觉得有些奇怪，孟昔年难得这么担心一个人会记恨她的。

    难道说这个一向默默无闻只知道读书的崔家老幺真的这么厉害？

    不，应该说难道他真的这么可怕？

    “我去探望崔奶奶，他还能记恨我？”江筱又忍不住问道。

    孟昔年掐了掐她水当当的脸庞，说道：“你跟崔家人的关系说在外人看来是有些莫名地就深厚了，可是崔家老幺最为讨厌的就是年轻的乖巧玲珑的女人，而且长得越好看的他越不喜欢，有时候根本不需要多少理由，记恨就记恨了。”

    讨厌年轻的乖巧玲珑的女人？还讨厌长得好看的？

    这是什么毛病？

    “以前怎么没有听说过崔家老幺有这毛病？”

    崔家人也没有说过啊。

    江筱还记得崔夫人好像曾经跟她说过，说崔家老幺可能会跟她合得来。

    如果他真是这种毛病多多的人，怎么跟她合得来？

    难道在崔夫人的眼里，她就是有这么多的毛病的人吗？

    “崔家人一般不提起这一位，因为他向来是在别的地方求学，也很少回家，一回去就是自己躲在房间里看书写字，也不跟别人有来往，所以外人也基本不清楚他的性子，传着传着便只是传出来了他是一个醉心读书的书呆子，实际上并不完全是这样的。”

    “你怎么知道的？”

    “知道他回来之后我就去查了一下。”

    “你查得到别人也查得到啊。”

    “是有人查到过，所以大家更加没有兴趣去接近他了，还有更多的人并没有查到。他所在的那个学校是封闭式管理，对学生的信息基本也是保密的，一般人进不去。”

    “如果他的性子真的很怪，那不去就不去吧。”

    