    全世界都知道梦八队很强，但没人知道究竟有多强。

    所以全世界的篮球爱好者都在关注奥运会，关注美国队的表现，想要一探究竟。

    巧合的是，男篮的开幕战正是：中国队vs美国队梦八队。

    “中国队也很强了，李磊、姚明领衔，妥妥的世界豪强。”

    “没错，中国队上一次奥运会就是第四，这一届更强，有可能拿牌。”

    “这样也好，中国队可以试探一下美国队到底有多强。”

    “能试探最好，我害怕的是中国队实力还是差，梦八队不用发力就可以把他们打趴下，那就没意义了。”

    “嗯，就看中国队能坚持多久了，三节、半场，或者只是第一节。”

    ……

    当天晚上，五棵松体育馆人山人海，座无虚席。

    仔细观察，你会发现各个国家的篮球队也到达了。

    吉诺比利、斯科拉领衔的阿根廷国家队。

    诺维斯基、卡曼领衔的德国队。

    博古特领衔的澳大利亚队。

    大小加索尔领衔的西班牙队。

    ……

    所有男篮参赛队伍悉数到场，为的就是现场观看中国队vs美国队。

    说得更细一点，他们想看看本届奥运会的绝对霸主、夺冠大热门究竟有多强。

    媒体都说美国队天下无敌，其他球队是来争第二的，可他们心中并不服气。

    吉诺比利远远地看到加索尔，就打招呼，走进了说道：“保罗，你觉得中国队能坚持多久？”

    加索尔摇摇头：“没打怎么知道。”

    吉诺比利点点头：“确实如此，不过希望他们可以坚持久一些，这样我们才能看出梦八队究竟有多强。”

    加索尔看了看场上热身的梦八队球员，凝重地点点头。

    阿根廷和西班牙都是世界前列的超级强队，他们的目标是干掉梦八。

    与此同时，澳大利亚的核心球员安德鲁?博古特看着中国队，尤其是李磊冷笑不断。

    “哈哈哈哈，今天晚上，中国队会被美国队打爆。作为东道主，在自家球迷面前出丑，估计会很难受吧，哈哈哈……”

    博古特曾经被李磊爆锤过，一直怀恨在心，等着中国队被美国横扫。

    澳大利亚的实力一般，他们纯粹是来看中国队笑话。

    而诺维斯基很平静，和卡曼交流着中国队的情况。

    德国队的实力一般，不可能打过梦八队，但是和中国队实力差距不大。

    今晚，他们是来研究中国队的。

    同为B组，德国队和中国队会在小组赛交手，他们把中国队视为必须战胜的目标。

    ……

    总之，前来观战的各家球队都有自己的目的。

    或者观察梦之队，或者观察中国队，或者来看笑话……

    但有一个群体的目标却很明确，那就是中国球迷。

    支持中国队！

    这是他们明确的目标。

    顺便看看巨星云集的梦之队，这是小心思。

    比赛还有一个小时开始，五棵松篮球馆已经成为红色的海洋。

    这是中国的颜色！

    “观众朋友们！观众朋友！这里是中央电视台第五频道，体育频道。”

    演播室，孙正平老师激动的声音响起。

    “即将开始的是奥运会男篮赛事的揭幕战，中国队vs美国队。”

    随后是张卫平指导的声音，同样带着一些颤音。

    两位老师分析着比赛，认为美国队强大无比，难以战胜，但是咱们中国队也不是吃素的。

    只要打出风格，打出特点，打出精神……中国队就不算输。

    “……”

    好吧，就连中国队自己都不认为可以战胜梦八队。

    这也是没办法的，梦之队太恐怖了！

    输40分很正常，输20分不算输，输15分以内就算赢……

    这也是绝大多数球迷对梦之队的态度。

    随后是入场仪式，NBA球星入场的时候，现场爆发出巨大的欢呼声。

    这一刻的五棵松体育馆如同美国队的主场。

    这真是……

    尤其是科比出场的时候，现场的欢呼声到达了一个极限。

    可见科比在中国的人气有多么夸张。

    “不愧是科比啊！”

    当然，也有很多球迷不舒服。

    这里可是中国，给对手加油不合适吧。

    可是等到中国队出场，情况就完全不一样了。

    王磊、陈江华……

    现场的中国球迷暴动了，红色的海洋波涛汹涌。

    王仕鹏、杜峰、刘炜……

    红色海洋突然卷起了海啸，铺天盖地的欢呼声已经超过科比出场时。

    孙悦、朱芳雨、易建联、王治郅……

    铺天盖地的欢呼声震得五棵松球馆开始颤动。

    姚明、李磊出场的时候，现场的气氛到达了一个顶点。

    现场的声音夸张到让人什么都听不见。

    这一刻，中国队热血沸腾。

    所有中国球员意识到，他们是在主场作战。

    中国球员都比较内敛，不善于表达情绪，只是握紧了拳头。

    唯独李磊这个在美国长大的另类，直接冲着天空挥拳，冲着球迷仰天怒吼。

    而这也让中国球迷更加激动，红色的海洋无休无止。

    很快，双方首发名单公布。

    美国队：

    霍华德、安东尼、詹姆斯、科比、基德。

    中国队：

    姚明：易建联、李磊、朱芳雨、孙悦。

    双方在主场打招呼。

    科比抱了抱李磊，又抱了抱姚明，自信地说道：“在美国，我是大赢家。在这里，也会是我！”

    说来也巧，这个赛季，李磊的灰熊队，姚明的76人队都是被科比淘汰，这让科比拥有无穷的自信。

    姚明握紧了拳头：“科比，你想多了，这里是我们的地盘。”

    李磊更是扭扭脖子，嚣张无比地说道：“在我家，无论是谁，都得给我趴着，你也不例外。”

    “那就试试吧！”

    感受到李磊和姚明的斗志，科比战意也是不停地飙升。

    安东尼、詹姆斯也过来和李磊拥抱。

    霍华德只是和李磊点点头。

    至于基德，他和李磊有旧仇，压根没过来，只是看了李磊一眼，就继续热身。

    韦德倒是和李磊聊了一会儿。

    很快，比赛正式开始。

    滴滴！

    随着哨声响起，中美大战正式拉开序幕。

    姚明一跃而起，依靠绝对的身高把球拨到中国队这边。

    现场瞬间欢呼起来。

    这就是中国球迷此刻的情绪，激动到无以复加，一点点动静就欢呼起来。

    孙悦推进到前场，把球交给李磊。

    李磊一拿球，美国队瞬间紧张起来。

    詹姆斯主防，科比、安东尼纷纷盯着李磊。

    不过李磊没有自己打，他把球掉进了内线。

    姚明打霍华德。

    姚明压下重心，连续凿了两下，靠住霍华德，顺势转身小勾手。

    霍华德被靠了一下，压根跳不起来，只能眼睁睁地看着球钻进篮框。

    唰！

    2：0。

    五棵松体育馆刮起了红色的大风，中国球迷站起来又叫又跳。

    美国队进攻。

    詹姆斯持球进攻，他一边控球，一边观察，还一边活动身体……看起来格外放松。

    没错，虽然中国队先进一球，但是美国队可没当一回事。

    在詹姆斯看来，除了李磊和姚明，中国队其他人完全不行。

    然而李磊、姚明是厉害，但他们可以2打12吗？

    无论如何，美国队都会赢！

    这就是詹姆斯的想法，也是美国队的想法，同样也是所有美国人的想法。

    一招虚晃，没有更多的准备，詹姆斯直接启动。

    李磊早就放开一步，给自己缓冲的时间，然后直接顶住詹姆斯，给对抗。

    詹姆斯顺势就是一个转身。

    可一转过来，詹姆斯有点懵，球呢？

    抢断！

    在詹姆斯和李磊身体接触的瞬间，朱芳雨协防到位，顺势抢断了。

    现场又一次欢呼起来。

    朱芳雨传球给孙悦，孙悦下快攻，中国队全员加速。

    不少中国球迷直接站了起来，现场瞬间火热起来。

    孙悦一马当先，风驰电掣。

    然而美国队这边詹姆斯想要挽回失误，疯狂地追击，科比同样紧追不舍。

    詹、科两大巨星一左一右，闪电般追了上去，距离一点点地缩小。

    不得不说，他们的天赋还是太恐怖了，超出了孙悦太多。

    孙悦最后的上篮被科比、詹姆斯一齐从身后拍掉。

    哎！

    球馆发出一片惋惜的声音。

    “可惜！可惜啊！”

    张卫平、孙正平的双平组合也是惋惜不已。

    然而下一刻，一道巨大的身影在詹姆斯、科比身后腾空而起，抓住砸在篮板上弹回来的篮球，在空中撞开科比、詹姆斯两大超巨，并且完成暴扣。

    砰！

    4：0。

    全场寂静无声。

    一秒钟之后……吼！

    现场的中国球迷直接疯了，五棵松体育馆瞬间爆炸。

    “吼！”

    “石头无敌！”

    “中国队加油！中国队万岁！”

    “石头！石头！石头……”

    ……

    没错，撞开科比、詹姆斯完成暴扣的就是李磊。

    “哦哦哦……”

    演播室，张卫平、孙正平两位见过无数大场面的老解说也失态了，握着拳头鬼哭狼嚎。

    挂在篮框上，李磊俯视詹、科，随后仰天长啸。

    科比、詹姆斯无奈地笑了笑。

    观众席，

    吉诺比利：“……”

    然后苦笑。

    诺维斯基：“……”

    然后苦笑。

    加索尔：“……”

    然后苦笑。

    博古特咬牙切齿：“……”又让这家伙出风头了！

    比赛继续。

    基德持球不急不忙地推进，并且提醒詹姆斯：“勒布朗，不要着急。中国队虽然不怎么样，但也没有想象得那么弱，不能打得太简单。”

    詹姆斯点点头。

    这就是一个王牌控卫的作用。

    基德在场主持大局，美国队就不会乱。

    美国队这边还是让詹姆斯持球进攻。

    安东尼出来给詹姆斯做掩护，詹姆斯趁机摆脱李磊，加速往里突。

    易建联的换防很快，盯上詹姆斯。

    但是詹姆斯不仅没有停下，反而更加疯狂地加速，直接撞开易建联，强突内线。

    易建联：“……”

    这一世，易建联的身板比上一世强壮多了，但依然扛不住詹姆斯。

    不是易建联弱，而是詹姆斯的身体素质太变态了。

    詹姆斯直接冲击篮框。

    不过下一秒，一道巨大无比的身影挡在了詹姆斯身前。

    “小巨人”姚明！

    这两个赛季，詹姆斯的骑士队都是被姚明的76人队淘汰，姚明这种大中锋特别克制詹姆斯，让詹姆斯吃足了苦头。

    姚明面色凶狠地看着詹姆斯。

    小皇帝，又来吃免费大火锅吗？

    姚明直接跳了起来，如同一道铜墙铁壁一样阻挡着詹姆斯。

    詹姆斯陷入了绝境。

    不过下一刻，詹姆斯突然一个鬼使神差的妙传，找到了一旁的霍华德。

    詹姆斯冷笑：这里可不是骑士队。

    这里是梦之队，詹姆斯进攻能力或许被姚明克制，却可以充分发挥自己的组织能力，把梦之队串联起来。

    霍华德接球，直接暴起。

    姚明刚刚落地，根本来不及补防霍华德，只能眼睁睁地看着霍华德轰炸篮框。

    但是下一秒，一道身影出现在霍华德身后。

    又是李磊！

    李磊比霍华德先跳，高高跃起，居高临下地往下一摁，把霍华德连人带球摁在了地板上。

    啪！

    血腥大帽！

    轰隆……霍华德摔倒在地。

    这个盖帽的视觉冲击简直炸裂，现场又燃烧起来。

    不过美国队运气不错，科比冲进来抢到了篮球，拔起就投。

    啪！

    姚明又赏了一记大火锅。

    然而詹姆斯又抢到了球，美国队这运气……是戴了幸运女神像吧。

    不过下一刻，孙悦冲了进来，又赏了詹姆斯一记大帽。

    啪！

    三连盖帽！

    “吼吼吼……”

    五棵松球馆沸腾了、爆炸了、疯狂了……

    不说应该说美国队运气好，还是说他们运气不好。

    毕竟如果他们没有捡到两次球，那他们就不用被三连帽，一次就结束了。

    真是塞翁失马，焉知非福。

    这一次，中国队没再给美国队机会。

    李磊死死抱住篮球。

    美国队见抢不到，只能快速回防。

    李磊随后才缓缓推进。

    李磊跑得快，到了前场就吸引了美国队的防守注意力。

    这时候，姚明才跑到前场。

    李磊直接把球扔了过去。

    姚明三分线外接球，霍华德从篮下出来了一步，但没有贴上去。

    毕竟姚明站在三分线外，他还能投三分球？

    就在这时，姚明拔起就投。

    然后……

    唰！

    7：0。

    霍华德：“？？？”

    ps：感谢：

    遇斗你的588书币打赏。

    书友20170307151539933的600起点币打赏。

    书友20210327134403538的1379起点币打赏。

