    在体力和精神上的双重折磨中，阿卜杜拉的速度越来越慢，没过多久就被明军追上了，并将他们仅剩的几百人残部团团地围了起来。

    叶尔羌残部缩成一团，退到一座山坡上，外面几圈的士兵持着弯刀，将汗王阿卜杜拉护在中间。

    这些护卫虽然脸上充满骇色，但没有一个人放下武器投降。

    王辉并未急着下令进攻，大家跑的都很累，敌人既然被围困，也不急着上去拼命，俗话说兔子急了还咬人呢，先让自己缓口气再说。

    明军骑兵们取下战马携带的火铳，对准中间的叶尔羌残部。

    王辉终于看到了中间那位穿着叶尔羌王族服饰的家伙，他正悲愤地对周围的亲卫说着什么。

    王辉心中一喜，这位穿着异样服装的老家伙可能就是阿卜杜拉了！

    阿卜杜拉身边除了围着一群剽悍的亲卫，还有几名贵族装束的人，这几个人皆是脸色煞白，惊恐万分，不知该怎么办。

    一名明军赞画举着手中的马刀，用叶尔羌的官话大声道：“阿卜杜拉，乖乖过来投降，我大明的诏狱给你留了包间，冬暖夏凉，包吃包住！”

    圆阵中，叶尔羌汗阿卜杜拉怒了，扬起手中战刀，暴喝一声：“杀了他！”

    “乌拉！”

    一队叶尔羌骑兵应声出动，人人冒着疲惫，脸色渐露凶悍，龇牙咧嘴，奋力冲杀而来。

    “啪！啪！啪！”

    明军手中的火铳声而射出，这本该让人热血澎湃的画面在持续了不到三十个呼吸的时间后就停止了。

    一脸傲气的叶尔羌骑兵并没冲出多远就被集火，勇士们纷纷应声翻滚下马，没翻起一朵浪花。

    “都什么时代了，还来这一套稚！”王辉有些好笑的说道。

    王辉拿过一支和鼎步枪，装弹，端起、瞄准，目标对准了挡在阿卜杜拉身前的彪悍汗王亲卫。

    “砰”的一声，那名汗王亲卫被爆头，应声而倒，自己都发生了什么。

    这名汗王亲卫被干掉后留下了一个缺口，还不等王辉继续装填，已经被其他汗王亲卫赌上了。

    王辉也不着急，他慢慢的装填，接着又是一枪，干掉了第二名堵在那里的汗王亲卫。

    紧接着是第三名、第四名......

    枪枪爆头，都是一枪毙命。

    随着几名汗王亲卫被干掉，不仅阿卜杜拉害怕了，前去堵缺口的其他亲卫也慌了。

    这几枪对他们的打击太大了，主要是队友死的太惨了，谁知道下一枪会不会朝自己射来？

    隔着这么远，想反击又射不到，只能挨打，还是主动站过去挨枪，搁谁不慌？

    反正下一个顶上去的勇士，肯定内心慌得一比。

    当第九个汗王亲卫上来堵枪口时，枪声还未响，在一声尖叫声中，这名阿卜杜拉的铁杆亲卫终于撒腿跑了！

    连战马都不要了，直接滚着下坡的。

    这几枪彻底击毁叶尔羌人的信心，在明军的包围下，有人带了个好头，已经无路可逃的汗王亲卫开始零星的投降。

    他们无一不是扔下武器，主动滚下了山坡。

    像是连锁反应一样，投降的叶尔羌士兵越来越多，成片的往山坡下滚，形成了一道独特的风景线，同时也开创了世界投降史上的一个流派。

    中间的阿卜杜拉长叹一声，用察合台维吾尔语不知喊了一句什么，快速地举起手中的刀抹向自己的脖子......

    王辉一怔，想不到这老家伙这么痛快的自杀了，一声招呼也不打。

    他询问身边的赞画道：“那老家伙临死前说了什么？”

    “旅帅......”

    这名赞画有些迟疑，像是不愿翻译。

    王辉眉头一皱，道：“快说！”

    赞画只得如实回道：“他说，玩套路的人，心都脏，不配当本汗的对手......”

    王辉面色一尬，随即又释然了。

    打仗嘛，你打我，我也打你，一个巴掌拍不响，期间所用的并非套路，而是计谋！

    现在这老家伙输了还装出一副可怜样，吐槽对手，真无趣！

    阿卜杜拉抹脖子后，剩下的汗王亲卫立即跪地大哭，几名贵族却是如获释重，主动伏下身子从山坡上滚了下来。

    除了少数汗王亲卫还在作困兽状，进行最后的拼杀突围外，大多人扔了兵器主动滚下来。

    山坡下，遍地都是趴在地上扔掉兵器投降的叶尔羌勇士。

    在王辉的命令下，一队队明军冲上山坡，将负隅顽抗的汗王亲卫全部斩杀殆尽。

    一具具亲卫的尸体横七十八的躺着，鲜血染红了大地。

    在初升太阳的照射下，大地更是一片血红。

    有明军士兵想上去割了阿卜杜拉的头，被王辉阻击了。

    他言道：“他还算硬气，宁愿自杀也不肯投降，给他留点尊严，留一个全尸吧，带回中军！”

    ......

    当王辉赶着这些叶尔羌俘虏回到中军时，叶尔羌城的战事已经基本结束了。

    汗王已经跑路了，抵抗还有什么用呢？

    伊思玛业勒没有辜负兄长阿卜杜拉的期待，他主动率领叶尔羌的贵族和士兵们出城投降了。

    叶尔羌城门处，明军举行了盛大的入城仪式。

    明军统帅、征西大将军周遇吉身穿精良甲叶，腰悬宝剑，身挂披风，策马来到跪了一地的叶尔羌人身前。

    伊思玛业勒跪伏在地，高声呼道：“叶尔羌红台吉伊思玛业勒，率城中族人，向大明军队请降，向大将军请安！”

    周遇吉抬了抬了眼皮，淡淡道：“你是阿卜杜拉的弟弟？”

    伊思玛业勒微微抬头，看了眼这名满脸英气的大明将军，恭敬地说道：“回大将军的话，叶尔羌汗阿卜杜拉倒行逆施，与大明为敌，触犯众怒，是叶尔羌的耻辱！”

    周遇吉眉宇间露出一丝不屑，空抽了一下马鞭，道：“进城！”

    伊思玛业勒和一群垂头丧气的叶尔羌贵族立即让出主道，挪到一旁跪着，迎接明军大军进城。

    城内土墙边、街道上，到处都是跪伏在地上的叶尔羌人。

    守城的士兵早已被副帅江翥派人全部押解到城外集合了，不仅如此，明军已将叶尔羌城仔细的清理了一遍，确信没有异常情况才簇拥着主帅周遇吉入城。

    天武四年九月，叶尔羌汗国的国都被明军占领。

    三日后，明军统帅周遇吉下令，当众将叶尔羌汗王阿卜杜拉火化。

    至于求饶不成，多次想要自杀的尧勒瓦斯，则被明军吊死在城中的高杆上，成功完成心愿。

    这里是整个城池地势最高的地方，大多数人们抬头就能看到这里，明军此举为了杀鸡儆猴，震慑余孽。

    也可以说故意逼反，借机清洗，至于理由，涉及敏感话题，书中不方便说。

    周遇吉早就得到天武帝的密令，平定叶尔羌汗国后，将叶尔羌汗父子当众明正典刑，不必带回南京。

    回南京路途万里之遥，保不准他们会自杀，还不如用来震慑叶尔羌残余势力。

    至此，立国一百三十四年的叶尔羌汗国，历经十二位汗王主政，最终被大明灭国！

