    【应该是解谜类的小型副本，你是不是走到岔路上去了？】

    回复人是林怀恩没见过的ID——【纹银师卡契】

    林怀恩翻了翻他的信息，发现他和袁小乐一样，都是“瓦莱塔学会”的管理员。

    于是林怀恩想了想，回复道：“是一个中型黑暗系地下城，我们从墙缝中钻进来，遇到了两个怪物，消灭它们后，就遇到了这个空间。”

    林怀恩的描述非常含糊，但【纹银师卡契】仍旧听懂了，或者说，听懂了林怀恩想要告诉他的信息。

    【那就没错了，这个空间里有宝藏，不过被隐藏起来了，需要你找到解锁方法才能打开。你旁边有没有其他的岔路？】

    有没有其他的岔路？！

    看到银纹师卡契的留言，林怀恩立马愣住了，他迅速地回答：“确实有岔路！我去其他地方看看，谢谢你！”

    【好，有新消息随时都可以问我。】

    林怀恩最后看了眼卡契的回复，收拾好装备，招呼了咒骸一声，向原路返回。

    “最左边的房间是绿水晶墓地，中间的光辉是幽蓝色的，最右边的光辉是暗红色的，选哪一条比较好呢……”

    回到紫水晶洞窟，林怀恩看着面前的三条岔路，稍作犹豫，选择了第二条幽蓝色的通道。

    “既然已经决定从左到右一条条探索，那就还是按照原计划执行。”

    第二条幽蓝色通道通往的洞窟，是一座巨大的水池，同样没有任何的怪物。

    整个洞窟的形状，是非常规整的方形，而水池就位于洞窟的正中央，整个水池差不多十米宽，十五米长。水池两边，能够供人走路的路面，也就只有1～2米宽。

    而水池的里的水非常清澈，透过池水，林怀恩能看到位于水池底部的蓝色水晶晶簇。

    “又是‘装饰水晶’！”

    林怀恩有些惊讶地看着水池里的景象，他蹲下来，用手指小心碰触了下池水，只觉得非常冰凉刺骨，如果不穿着保温的潜水服，不可能进入湖底。

    “这是第二个一无所获的洞窟了……不知道第三个暗红色的洞窟里有什么。”

    林怀恩回到最初的紫水晶洞窟，精神上稍微有些疲惫。

    他已经连续紧绷着神经，探索了两个洞窟，而第三个洞窟，他直觉上，也不会有任何收获。

    他跨进了最后一个洞窟。

    有些不出意外的，在正对着通道入口的墙壁上，他看到一大片深红色的水晶晶簇。

    照亮洞窟的黯淡红光，就是从那片水晶晶簇上散发出来的。

    除此之外，整个红水晶房间，则有些像是一座剧院，在房间四面的墙壁上，呈现出阶梯状，围绕着中心的圆形广场。

    地面干净整洁，就像是罗马竞技场一样。

    “罗马竞技场？”

    林怀恩微微楞了一下，突然听到背后突然传来石头滑动的声音，一回头，却是一道异常庞大的巨石，突然从他进入时的入口处落了下来。

    把他进入时的通道，给堵了个严严实实。

    “什么鬼？！”

    林怀恩还来不及惊讶，他突然听到身边的可可突然一声嘶吼，再转过身来，已经有一把黑色的钢剑，冲着他的脖子斩了过来！

    “锵——”

    地一声。

    林怀恩感觉自己的手都被震麻了。

    但是即便如此，他还是把腰间的短剑拔了出来，挡住了斩向他喉咙的那一剑。

    咒骸已经飞扑了起来，一口咬在了敌人的大腿上，但敌人却像没事的人一样，一把拎起咒骸，用力摔了出去。

    大腿落地的可可发出一声令人痛心的哀鸣，挣扎着爬起来，远远地躲开了。

    而林怀恩这才看清楚，敌人的样貌。

    一名……黑色的木乃伊剑士。

    浑身都被淡黄色的绷带包裹着，看不清面容，从绷带间透露出来，只有如同被烧焦了一样的黑色躯体，以及一双闪烁着暗红色的辉光的双瞳。

    木乃伊剑士身上，除了手中一把纯黑色的钢剑之外，一无他物。

    甚至没有穿鞋。

    注视着林怀恩的目光，木乃伊剑士对他招了招手，随后摆出了防御的架势。

    “人形怪物！而且是智慧型！”

    林怀恩倒抽了一口凉气，他听说过人形怪物的传闻，但除了类似丧尸，骷髅这种单纯只是“人形”的怪物之外，大部分拥有高级智慧的人形怪物，都已经是15层以后的事情了。

    在此之前，人形怪物大多以亚人，或者哥布林这种低智商怪物为主。

    而他面前的这位木乃伊剑士，则表现得完全像是一个活人一样！

    “这该不是boss吧……这厕所地下城怎么这么诡异……要么是没有怪物，要么就是这种变态……”

    某种意义上，门口的咒骸也蛮离谱的，已经可以说是新人杀手了。

    林怀恩想到这里，不由得看向远处的可可，咒骸受了点伤。但林怀恩觉得，真正让可可感到畏惧的，却不是负伤，而是木乃伊剑士不怕“伤痛撕咬”的特性。

    “用剑……碰到我……就算……你……赢……”

    就在林怀恩犹豫着，不知道该不该进攻的时候，木乃伊剑士突然说话了。

    仿佛一位干渴的，丧失语言能力的旅人，在多日的煎熬后，突然想起来和同伴说点什么的沙哑嗓音，木乃伊剑士以一种缓慢，却用坚定的话语，向林怀恩发出了信息。

    “只要能用剑碰到它，就算我赢……？果然是解密型的……副本？地下城？”

    林怀恩不知道该怎么描述眼前的状况，但他还是小心翼翼地摆出了进攻的姿态。

    下一秒，他眼睛一花，喉咙间已经插着一柄黑色的长剑，仰头栽倒。

    。

    “哈！哈哈……”

    林怀恩猛地坐起来，捂紧了自己的喉咙，却发现那里并没有什么剑孔。

    “在这里……你不会死……一切……都是幻觉……”

    而看到林怀恩坐起来，远处的木乃伊剑士收起了自己的架势，声音沙哑，并缓慢地说道：“但是……不击败……我，你就不能……从这里……出去。”

    林怀恩顺着木乃伊剑士的目光，看向自己身后的石门，那座巨大的岩石，确实横在那里。

    “每次……死掉……你都会……浪费……十五分钟……的时间……”

    “每四个小时……我会消失……一次……”

    “你可以……选择……向我……进攻……或者不。”

    “但……如果……时间到了……你还没有……击败我……”

    “你就会……被饿死……”

    木乃伊剑士看向林怀恩身上的背包：“……希望你……带够了……粮食。”

    说完，木乃伊剑士就不说话了。

    他只是默默地看着林怀恩，也不发起进攻，就在那里矗立着。

    林怀恩相信，作为亡灵生物，他根本不会感觉到累，或者注意力丧失。

    “该死……这到底是怎么回事……只要用剑刺伤它，就能离开这里吗？这是什么混蛋解谜……”

    即便木乃伊剑士说了不会进攻，但林怀恩还是小心为上地，等离远了之后，才敢把手机掏出来。

    但不出所料，有了巨石的阻挡，他的手机终于连最后一格信号都没有了。

    “可恶！只能打了吗？！”

    林怀恩检查了下食物，因为考虑到厕所地下城的面积不大，所以他这次没有特意准备食物，身上携带的水和肉干，都是上次探索时剩下的。

    “也就是七天……不到，之前和袁小乐、森妍他们一起行动的时候，我应该吃掉了大约半天份的口粮。”

    “相比粮食，水的匮乏才是更大问题，因为没有注意补水，我身上的水瓶里的饮用水，差不多只剩下三天份的了。”

    想到这里，林怀恩不禁看了咒骸一眼，他突然有点庆幸起咒骸不吃不喝了。

    “这就是地下城吗……所有的补给都是有限额的……如果不多注意，那么最后很可能杀死你的不是怪物，而是饥饿与干渴……”

    林怀恩默默地把背包收了起来。

    常营地下城属于生存资源丰富的自然系地下城，所以他从来没感觉到缺水缺食的危机。

    而厕所里的这个“黑暗系地下城”，则好好地给他上了一课。

    “三天内，打败木乃伊人！”

    林怀恩在心中暗暗下了决定。

    然后举起了手中的剑盾。

