    “太残暴了！”

    高木涉抓住佐藤美和子的胳膊，望着轰然闭合的墙壁，脸色煞白：

    “铃木次吉郎怎么能在展览馆里安装这么危险的陷阱呢！”

    “乖，不怕不怕....你以为我会这么说吗？！”

    佐藤美和子一把推开高木涉，美目含煞：

    “想趁机吃人家豆腐？你还早了10年呢！”

    “我没想吃你豆腐....”

    “那你乱摸什么！”

    “不小心碰到了.....抱歉。”

    高木涉与佐藤美和子之间的事情没有引起太多关注，服部平次、目暮十三等人的注意力全都集中在墙壁之上，有心实施救援，却又怕触发其他的机关。

    “上次基德曾用过类似的隐藏术，就是用光学迷彩布遮住自己，所以铃木先生才特地安装了触发式墙壁机关....”

    工作人员躲在监控室里探头探脑，胆战心惊，根本不敢踏出房门半步。

    要是在之前，他们拥有系统的绝对控制权，倒是不怕这些机关，可现在情况不一样了，稍有不慎就会落入陷阱，万一有个好歹......

    算工伤不？

    “铃木先生在我们不知道的地方又加装了机关？”

    维修部人员也是一脸错愕，在他们的记忆里，这些机关原本是没有的，现在突然出现，问题肯定出在铃木次吉郎身上。

    “这种机关倒是没有危险，就是单纯的把人关起来....”

    监控室的工作人员说：

    “剩下的就交给你们了，千万不要靠近墙体一类的地方！只要你们壮起胆子往前走就会没事的！大概！”

    “大概是什么意思啊！”

    砰！

    没等服部平次抱怨，工作人员就关上了监控室大门，怎么叫也不肯出来。

    “算了平次。”

    远山和叶拉住准备找工作人员算账的青梅竹马：

    “还是忙正事要紧，他们不愿意出来就由他们去吧！”

    “不行！前面机关重重，咱们想顺利抵达中央展览厅，必须问出机关布置详情，否则会全军覆没的！”

    服部平次带领几名维修部人员强行开启了监控室大门，逼着里面的工作人员把机关一一写了下来。

    “目暮警部，你觉得他有没有问题？”

    中森银三悄咪咪摸到目暮十三身后，朝站在监控室里的服部平次努了努嘴。

    “问题？你怀疑服部老弟？”

    目暮十三一脸诧异的看着他：

    “服部老弟可是跟咱们一起进来的！他不可能是基德！”

    “你确定过他的身份吗？”

    眼睛里闪过一道精芒，中森银三压低声音说：

    “基德的手段多到你想象不到，而服部平次是突然出现的，咱们如何保证他不是基德假扮的？”

    “和叶啊。”

    目暮十三一指旁边的单马尾女生：

    “她是服部老弟的女朋友，如果服部老弟是基德假扮的，肯定能辨认出来吧！”

    “嗯....”

    闻言，中森银三看向远山和叶，沉吟道：

    “和叶小姐，在案发前后的一个小时内，你跟服部平次分开过吗？”

    “没有。”

    远山和叶语气坚定，掷地有声的说：

    “我跟平次一直在一起，他不可能是基德假扮的！我保证！”

    “啧，这样啊....”

    中森银三咂了下嘴，悻悻然的打消了对服部平次的怀疑。

    扪心自问，目暮十三说的没错，基德出现在屋顶的时候，服部平次就站在他们身边，随后更是一起进入了展览馆，期间始终没有脱离他们的视野，基德就算再神通广大，也不可能当着所有人的面上演一出狸猫换太子的好戏啊！

    “我拿到机关详图了！”

    挥舞着手中的纸片，服部平次右脚迈出监控室，对众人说道：

    “有了它，咱们就能避开机关，安然无恙的抵达三楼中央展览厅了！”

    “很好，出发！”

    目暮十三不再犹豫，大手一挥，带着剩下的人手朝楼梯走去。

    泓树没有降下全部铁门，而是特地留出一条通道，给予闯进魔王城的勇者们解救公主的机会。

    没办法...

    要是不这么做，游戏就没法进行下去了啊！

    就在服部平次等人离开监控室不久，走廊尽头的铁门徐徐落下，一道白色的身影出现，双手插兜神态轻松，缓步跟了上去。

    ..................................

    “大家小心！”

    服部平次一把拉住走在最前方的目暮十三，险之又险的躲过了一支暗箭。

    “玛德，铃木先生竟然还安装了这种要命的机关！”

    目暮十三抹了把冷汗，看了眼地上泛着金属光泽的锋利箭矢，心有余悸的说：

    “这要是扎到人身上，还不得出大事啊！”

    “基德身上衣服是防弹的，这支箭根本穿不透，所以....”

    弯下腰，中森银三捡起地上的箭矢，刚拨弄了一下，就被箭头中传出的电流狠狠咬了一口，吓得他连忙丢掉了箭矢：

    “果然是带电的！”

    “像这种机关还有很多，而且一个比一个凶险....”

    服部平次观察着四周地形，指向前方拐角：

    “前面就是楼梯口了，接下来由我引路，大家注意安全，不要走散了！”

    工作人员忌惮无比的楼梯看上去是那么普通，由白色雕花大理石铺成，平平无奇，一点也不像有机关的样子。

    端详了楼梯一会儿，服部平次转过身，捡起被中森银三丢掉的箭矢，尝试着抛向楼梯。

    小臂长的箭矢在空中划过一道弧线，叮当一声，砸在了楼梯中间。

    轰！

    原本平静的楼梯从中分开，就像一块被劈开的木桩，瞬间塌陷，露出了一个漆黑的洞口。

    众人脸色一紧，齐刷刷后退几步，不敢向前。

    过了一会儿，楼梯重新闭合，高木涉壮着胆子上前，敲了敲精钢扶手，问道：

    “如果楼梯有陷阱，那咱们利用扶手一点一点往上爬怎么样？”

    “也只能如此了。”

    服部平次深吸口气，挽起袖子，准备第一个上去。

    在众人紧张的注视下，服部平次握住扶手，站到了楼梯边缘，等了几秒钟，见没有触发机关之后，开始缓慢向前，一直爬了十几阶都没有触发机关，终于松了口气：

    “没问题，你们可以上来了。”

    目暮十三等人立刻行动起来，按照服部平次的动作，依次爬上楼梯，一点一点向前蠕动，远山和叶落在了最后面，正当她打算跟上去时....

    背后的黑暗中，突然伸出了一双罪恶之手。

