    宋晓易还在笑，可是我看出来她的浓妆下的憔悴。

    我很震惊，问她到底什么病：“现在的医学那么发达，为什么这么年轻就……”

    “我也没办法啊，这是家族遗传的，我姥姥那边传下来，基本上不超过三十岁都要发病了，我妈虽然是个特例，可是我舅舅，小姨，我姥姥都是不到三十岁就发病，现在也都去世了。我也担心我活不长呢。”

    我心中一酸，她还不到三十岁呢，就要面临死亡的危险了！

    还要说什么，宋晓易却拍拍我的肩膀：“现在活动要开始了，我们稍后再说吧，我老板再叫我了。”

    “晓易……”

    她对我笑道：“没办法啊，我也要打工生存的。放心吧，我真的没事儿的。”然后就走到一边去了。

    我看到，一个年纪不小的老头低声喝斥了几句什么，她急忙道歉，老头却是不依不饶，就查给她一巴掌了。然后就抓着她去去和几个男人寒暄去了。

    我一直站在不远处着她，瘦弱憔悴，生着病呢，还要被骂，只是为了能活下去。

    我的心里面一阵阵的疼痛，为什么啊？高中时代的宋晓易是多么开朗活泼的人，命运啊，真的是太可怕的东西了。

    我正在心酸的想着这些事情，张羽汐走到我身边来了递给我一杯饮料。

    “你心情不好啊。”

    我点点头，敷衍的喝两口，放在一边去了。

    她笑道：“你是不是又同情心爆棚了？”

    我回头看了她一眼：“这人是我的高中同学，她现在生了病，我现在很难过。”

    “嗯，所以说我说你成了不大气候的，见到了这样的事情，就要悲天悯人，恨不能帮人家出力，她生，她死又有什么要紧。这个人活着的时候，不能给你带来利益，现在她要死了，你又有什么遗憾的？”张羽汐有些嘲讽的笑道。

    我皱眉看着张羽汐：“你竟然是这样的人？你以前并不是这样。”

    张羽汐道：“我以前是相信友谊的，但是你害的我不相信了。你是罪恶的人，毁掉了我的我一丝善念。你也不用当了XX立牌坊，你也不过如此罢了。”

    这句话真的是太恶毒了，我做梦想不到张羽汐会这么说！

    “你真的太过分了！”我再也忍不住了，咬着牙说：“你自己先陷害我的丈夫在先，的确在小英的问题上，我做的事情是冒犯了你，可是该补救我们做了，你怎么不说你都做什么了？宁可你负天下人，不让天下人负你！你以为你是慈禧太后吗？”

    张羽汐不生气，反而笑的很妩媚：“我就要当太后又怎么样？对，我是一个自私自利的人，你又好到哪里去？你知道珊瑚是怎么死的吗？她被车子碾压撞成了两段，死得多惨，不是你的丈夫，你觉得她会死吗？一个如花似玉的小姑娘，就这样死了，你不心疼！”

    我震惊的站在那边，她说什么？珊瑚明明是辞职了！怎么会死的？她不是回到外国去了？她在骗我吗？

    张羽汐看到我的表情，啧啧两声：“你啊，自以为什么都了解，其实你是什么东西都不懂，你的丈夫根本不是好人。他的心肠狠毒着呢！明着做的坏事情不少，暗地里面做的坏事更多，你就是那个傻白甜，慢慢被他骗吧。”

    我知道她又在挑拨了，可是我还是很难受，心里堵得慌。我不敢想珊瑚死的时候多么的凄惨，这样的事情，林清风真的会做？

    张羽汐拉住我：“走吧，我带你去休息一下。”

    我的头有点疼，可是我还是想和林清风说话。我挣扎着要推开她，可是一点力气没有了。

    “你现在这样，还有心情见林清风吗？先休息一下吧。”她手上用力要带我上二楼。有人过来了，是个男服务员。

    我心脏碰碰的跳，难受的很。后背全都是汗，心里知道不对劲，可是脑子已经不好使了。

    我听到张羽汐对男服务员说：“带着她去二楼。不准让她逃走。不然你也不用活了！”

    我不想去，下意识的推开她，可是一点力气没有了，我被扶到了二楼，到了一个大床的前面，我下意识地就想睡觉，可是我看到一个男人站在那边。

    他见到我不禁一愣：“夫人让我见的人是她？”

    是陈振月。他呼吸急促，眼神也很迷惘。

    我迷糊的看着他：“你怎么在这里？”

    陈振月不说话，那个服务员把我放到床上，准备解开衣服。

    我猛然推开他的手：“你做什么？”

    那个服务员没想到我这么大力气，一屁股坐在地上了。我想要做起来，可是有点反应不过来，力气也不大，可是那个男服务员又过来了。

    我一脚狠狠的踹在他的肚子上面，高跟鞋的鞋跟把他的身上戳出来一个洞，血液都渗透出来了。不管他的哼叫，我扶着墙壁去用冷水洗脸，稍微清醒一点，就开始骂我自己，草，我已经吃亏了一次了，这一次还要让我吃亏？这叫什么事啊？

    陈振月一直在那边，眼神复杂的看着我。他的精神也不太好，眼睛都是红的。

    他突然冲过来，一把拉住我，到他的怀里面，热气的气息吹到我脸上来。

    我轻轻的推开他的肩头：“我得走了。”

    “我想要你。”他低声道。

    我抓住他的胳膊：“这不行，你知道的。别犯傻，我必须要走。”

    我的脑子非常不清醒，可是我知道，一旦我不走，可能要出事了。

    “好，你走吧。”他费力的站在一边，放开我了，急促的喘息。

    我看着他的眼睛，知道他也不被暗算了，可怜的娃。

    我就这样走到门口，外面也有人守着，见到我出来就要推我回去，我凑过去，用力的咬住了那个人的脖子，一嘴的血，腥味让我清醒了一下，不管疼的他惨叫起来，撞开他，从也没有走楼梯，那边也有人，我抓住了上面装饰用的一块红绸子，上面还挂着一些气球，我算了算，脑子也不听使唤了。反正差不多摔不死，我就抓这个那个东西，准备跳跃。

    有人从后面拦住我，我一手扯下我的项链朝着一边扔过去：“八百万呢，你不要？”

    这人犹豫了一下，看到地上光闪闪的项链，飞快的去捡，我就趁着这个功夫，直接从二楼上直接跳了下去。

    楼下的众人正在谈话，见到我从天而降，全都惊呼起来，我看到了宋晓易，吓得要晕过去而张羽汐则是皱眉不语，一脸不高兴的神情。但是很快就恢复了平静。

    不过我没办法多想了，一瞬间我就已经摔在地上了，绸子从半路就断掉了，我的左脚的脚踝一阵疼痛。

    林清风正在和人说话，他没注意到后面的状况。

    我一瘸一拐的走过去，抱住了他的腰，他吓了一跳，回头看着是我，吃惊的说道：“你不舒服？你的脸怎么这么红？”

    “你告诉我，珊瑚现在什么地方？她是不是死了？”我脚下像是踩着棉花一样，可是我还是想要知道这个事情。

    林清风皱眉不语，一手覆盖在我的额头上面了。

    “你为什么要害死她？她是不是要威胁你什么？”我看到他还是不说话，点点头：“你也骗我是不是？我自己去查！”我转身就走。但是疼的哼了一声，整个人都栽倒在了他怀里面去了。

    林清风拦住我：“我没有骗你，她的确是准备走的，可是在走之前，她出了意外，并不是我做的。是不是那个女人诬陷我，说是我灭口了？”

    我皱眉道：“到底你们谁说的才是对的？”

    “你怀疑我？”林清风死死的看着我的眼睛：“你要是怀疑我，不就正好中计了？”

    我叹了口气，靠在他的身边：“好累啊，我不想见到她了。”

    “好，那我们就走吧。”

    “嗯，我们走。不对，还有宋晓易呢。”我还记着这个女孩说的生病了。

    “宋晓易我也看到了，我和她说，我们改天和她见面。”

    我点点头：“林清风，我很相信你，你不会做那么多的坏事的。”

    林清风拍拍我的头，带着我要离开这里。

    张羽汐送出来了，她的脸上还是笑容：“你们两个人还真是夫妻情深啊，我这么说都没办法撼动你们的感情。”

    我看了她一眼不说话，我觉得有点不对劲的地方，但是想不出来。脑子实在是太混乱了。

    张羽汐又说：“林清风，你这么欺骗你的妻子，早晚有一天，他知道了真相，不会难过吗？你还是趁早说实话吧。”

    林清风淡淡的说；“我和你一样，希望可以得到权利，可是我不会学你，用这样卑劣无耻的办法，我们夫妻的事情，你不要多说了，你挑拨离间，最后倒霉的是你自己，我在最后警告你一次，你和我可以斗，但是不要在牵扯到别人了。曾经她也是你的朋友。你这么做简直猪狗不如！”

    张羽汐哼了一声，转身走了。

    我迷迷糊糊的靠在了林清风的身边。然后直接晕过去了。

