    儒家荀况之名，早就扬名列国，早年间在稷下学宫名噪一时，令儒家大盛，更是以其为首，儒家在桑海之地开辟小圣贤庄，作为儒家的根据地之一。

    非如此，其虽为儒家一代宗师，但遵循孔丘之言，有教无类，通晓百家，并不拘泥于儒家之学，数十年来，一直受春申君黄歇所托，担任兰陵令。

    黄歇死后，游历列国之国，闭关小圣贤庄，转眼学问，其弟子出小圣贤庄，如今竟然都隐约和秦国有所牵连，不可谓不妙。

    “李斯也是荀况门下的弟子，而今听其言，似乎也精研法家之学，有趣，荀况一代儒家先贤，教导出来的弟子，竟然会有如此结果。”

    “其人果然非凡，不愧是儒家当代的领袖！”

    数百年来，诸子百家各有其道，一开始还非常泾渭分明，但后来却是发生微微的变化，尤其是稷下学宫，百家学者汇聚，不仅有道法儒墨等显学，还有其余势力较小的百家。

    论学一起，吸收彼此之间的精华，融入己身之道，以此来更好的在乱世之中生存，而儒家荀况无疑是最为杰出的一位，身为儒家贤者，对于儒家精要不必多说。

    培养出来的弟子竟然也精通法家之学，尤其是韩国公子韩非，融贯法家与儒家大成，成就一体，理论清晰，实在是旷世大才。

    ******

    “见过仲父！”

    在天斟堂内的纵论之声逐渐散去之后，这处空旷幽寂的区域也归于平静，秦王政三人踏步其内，未几便是被文信候身侧的侍从认出，当即便是大惊。

    连忙上前一礼，领着三人匆忙绕过柳林，从后门进入天斟堂的木楼，那里是一处藏书之阁，多以竹简，纸质典籍不显，在其内没有停留太久，刚成君蔡泽与文信候吕不韦急忙赶至。

    观文信候吕不韦走在最前方，整个木楼之内，顿时陷入一片寂静之中，未几，文信候与刚成君拱手一礼，久久无言，秦王政感此，倒是上前一步，轻轻语道。

    “老臣参见大王。”

    “我王已经冠礼亲政，早已请免仲父称谓，如此之言，老臣惶恐。”

    文信候闻声，刚挺直的身躯再次大礼一躬，神情复杂，言语夹杂深深的感叹，自从雍城加冠以后，还是秦王政第一次前来文信学宫。

    “敢情我王上座，看茶！”

    “近来之事，令我王蒙羞，老臣愧对先王！”

    整个木楼之中的气氛很是微妙，秦王政神情未改，自顾自的在木楼内行走，礼数而毕，吕不韦上前缓步数步，迎着嬴政在上首坐下，而后再次深深一叹。

    语出，整个木楼厅内再一次陷入寂静之中。

    周清夹杂其中，深深的看着文信侯吕不韦，此人以一介商贾之身，奇货可居，位列秦国右丞相，摄政秦国，权倾天下，可谓是古来未有。

    当初自己从巴郡而出，进入咸阳，一部分因果便是落在此人身上，如今大势之下，此人的用处已经不大，待时机一致，便可了解所有。

    灵觉之力扩散，这座文信学宫看似没有任何守卫，实则，一处处险要的关卡处，都有一位位先天层次的武者环绕，在这做木楼四周，更是有两位化神层次的武者。

    仅仅一个文信学宫的防御力，都远远超越新郑王宫不知几何，如此而观，韩国之弱，可见一斑。

    “哦，不知文信候所言何事令先王蒙羞？”

    许久之后，端坐在上首的秦王政微眯着丹凤之眸，恍若对于吕不韦之言不清楚，单手持着茶盏，看着身前这位摄政秦国近十年的仲父，心中那原本升起的一丝丝火焰为之低迷了起来。

    “不日之后，老臣将请辞相邦之位，请我王应允！”

    吕不韦沉吟许久，苍老的面容之上多了一丝苦涩，原本将嫪毐送入太后身边，只是想要自己脱身而出，以此来避免见恶于秦王。

    但谁曾想，后来的事情竟然超出自己的掌控，那嫪毐竟然起了不该起的心思，妄想攻杀秦王，取而代之，实在是滔天大罪。

    此事一出，无论如何，自己都逃脱不了干系，数月以来，对于个中之事，以眼前秦王的能力，应该知晓，自己纵然进行辩解也是无用。

    那等此事传荡朝野，自己已经是众矢之的，相邦的位置已经不可能继续做下去了，而今，自己能够做的，就是要将自己的治国里面融入《吕氏春秋》。

    如此，纵然自己不在其位，只要《吕氏春秋》流传，身入秦吏之心，也和自己身处其位没有任何关系。

    “寡人先前在外听了许久，文信候之所言修正秦法，莫不是要取商君而代之？”

    商君虽死，其法遂行，百年来，商君之名流传于秦国史册，流传于关东列国史册，并没有与文信候吕不韦在先前那件事上纠缠。

    话锋一转，便是落在今日天斟堂内的论政话题之上，欲要修正秦法，此事自然是好事，但这种事情却是一位即将退出中枢之位之人所举，其心不言自明。

    “我王明见，老臣岂敢与商君相比。”

    “今日论政修法，乃是吕不韦所自作主张也，秦法给予修正，以使其更合大秦治道，更合民心，更合长远大计也。”

    “我王亲政以来，老臣所能为者，唯有修书与修渠两件事，铸成大错，老臣未能改也，不怪他人，只怪老臣自己！”

    文信候吕不韦再次大礼一躬，无论如何，所有的一切都不可能回归原来的模样，奇货可居以来，十多年来，算无遗策，今日无力翻身，或许这就是道家的阴阳。

    一种莫名的沉重和悲哀渗透在沙哑的声音之中，脚步微动，身躯趔趄，面前的秦王政越是如此平静，自己的一颗心越是为之颤抖。

    “修书者，《吕氏春秋》之书，寡人已经看过，颇有趣味，仅此而已。”

    “修渠者，何也？”

    《吕氏春秋》内部所讲的是什么东西，秦王政看的更是清楚，看似杂乱无比，实则与韩非所言之论各有奇妙，均是治国理政的纲要框架。

    只可惜，《吕氏春秋》之法不合自己新意，或有可取之处，但就算要用，也不会以《吕氏春秋》为范本，文信候吕不韦之名，还不配。

    “我王应该知晓郑国此人。”

    “此人为诸子百家之水家英才，治水之才不逊色李冰，先前引入漳水冠盖邺十二渠中，后六渠便是郑国所为，鸿沟过大梁，汉水过郢通云梦，关东六国孱弱，无力无财，故而郑国入秦治水！”

    听秦王政提及修渠之事，吕不韦又是一礼，这还是前几年自己摄政之时遇到的一位水家之人，秦王政或许忽略，简单而言，神情颇有激动。

    “引漳灌邺十二渠，鸿沟过大梁，汉水过郢通云梦，此三者，均惊世沟洫，寻常之人领其中一项均属不易，郑国之人竟然领了三项。”

    “然，据寡人所知，似乎郑国之名不显也？”

    如果此人真的这般有才华，自然会名震关东列国，于情于理，自己都会了解，都应该耳闻。而且那三项治水沟洫，都堪称数百年来的大手笔。

    引漳灌邺，乃魏文侯时邺城令西门豹开始的庞大治水工程，一直到魏安釐王的邺城令史公方才完成，历时六代百余年，先后修成大渠十二条，魏国河内由此大富。

    鸿沟则是魏国开凿的一条人工河流，引大河从大梁外南下直入颖水，全长三百余里，历魏惠王、魏襄王两代近百年修成，南魏北楚不知得利几多。

    汉水过郢入云梦，则是南方楚国的最大治水工程。数十年前，武安君白起夺取楚国老郢都之后，楚国都城迁往云梦泽东北岸建立仍然叫做郢都的新都城，引汉水过郢而入云梦泽，使郢都水路畅通。

    郑国既然参与过治水和修整渠道，再加上文信候此刻之言，此人之才应该不俗，然而，如此惊艳的水工入秦国，似乎还真有不小的作用。

    “水家水工，素不治役，惟踏勘沟洫水路、攻克施工难题，故工程之名皆无郑国名号。我王可知，郑国入秦，欲要治何水？”

    吕不韦徐徐而言，修书与修渠或许真的是自己能够所为之事了，权位倾衰，也只有从这两方面进行弥补了，希望可以弥补。

    “言！”

    语落，秦王政从上首站立而起，似乎有了一些兴趣。

    “郑国数年前入秦，曾与老臣言语，治秦之水，当以解秦川拥水之旱、良田荒芜为先，施以工程，引泾入渭，长渠横贯东西，东西四百余里，诚如是，则水旱可解，盐碱可消。”

    “如果功成，则关中干旱之地必成成为秦国粮仓，国力定然大增，十倍于前，昔年，昭襄先王若是开辟此渠，赵国一战可灭。”

    “秦川治水自孝公以来，商君动议，百余年来，历经七王八相，如今终有希望矣！”

    提起秦川治水，吕不韦神情不自觉的有些激动起来，根据郑国献上的图纸，此渠若是功成，那么，关中千里土地将会成为良田，成为秦国最为稳定的根基。

    当年长平之战，秦国与赵国对峙数年，数十万大军日复一日的对峙，如果那个时候有此渠修成，就算是耗下去，赵国也绝对支撑不住，武安君或许也能够幸免一死。

    “秦川治水，已经百年不成，文信候何以断定郑国可也。”

    “寡人前段时间，翻阅以往政令，刚成君也曾图谋秦川治水，未曾成也，刚成君以为如何？”