    怎么驰援，尤其是英国的利益最大化，是一个大问题。

    简单来说当然是要拯救印度，但又不能是真的拯救。不过也不会像是对乌克兰那样，连空头支票都不愿意开。

    英国的军事力量还是要动一动的，这对英国也有好处。

    “可以彰显一下皇家海军的重要性不是么？像是这种全球兵力的调动，难道指望贝尔法斯特战略运输机么？别说还没造出来几架，其中还有德法两国的订单。就算是真的有一支可以依靠的战略运输机编队，也不能用，飞机飞的太快了。”

    真飞到地方，尼赫鲁真觉得我大英是过来参战的怎么办？那英国是加入还是不加入？不加入嘛，印度目前为止还有不少英资，整个国家的进出口仍然以英镑结算。。

    加入、香江的进出口呢、马来亚的工业基地呢？这两个地方可都是华人占据主要人口，而且是当前英国还能叫大英帝国的支撑。

    英国只是援助，就算是止于战争威胁，还可以保证两个地方平稳运行。但不能真的把英国的武装力量投入到战争当中。

    本质上，本次战争对英国的最大作用，就和乌克兰对北约的作用一样。

    英国可以提供一切范围之内的声援，但不能真的把自己的军力投入进去，就像是北约绝对不会因为乌克兰向俄罗斯开战一样，这都是一个道理。

    “某种意义上来说，成功了固然获益巨大，但风险也是巨大的，几乎是在钢丝上跳舞。”蒙巴顿有些惊叹，自己的女婿在有些时候，还是相当具有冒险精神的。

    “风险还是可控的，又不是面对苏联。”艾伦威尔逊笑着说道，“如果这一次的战略运输能够彰显海军的作用，我相信元帅也是高兴的。”

    蒙巴顿一挑眉，女婿口口声声都没说印度会输，所有布置都是根据印度一败涂地的后果布置的，“其实以争端地点对双方的核心领土距离来说，印度是占据优势的，就算是失败，应该也不会太凄惨。”

    “对于真正的陆军强国不会，对于自认为是陆军强国的国家会。”艾伦威尔逊也不是非要用两头堵的公务员话术回答问题，但他只能这么回答。

    印度军队的头重脚轻是历史问题，从独立之后就已经开始了。而且前沿布置也有问题，正经的陆军强国，绝对不会把重兵摆在第一线，那是乌克兰才会干的事情。

    但印度就是这么干的, 前进政策听名字就知道, 陆军布置上的头重脚轻。艾伦威尔逊估计一旦一线兵力被分割包围, 印度有没有二线兵力的布置都是一个问题。

    事实上此时此刻，一线的印度士兵，正在咒骂制定前进政策的考尔中将是蠢驴。

    蒙巴顿元帅认可女婿的一句话, 这一次的驰援可以彰显海军在全球兵力投送上的重要性，为此他修正了一下女婿的看法, 地中海舰队应该经过苏伊士运河一趟, 将英属东非的驻军运送到印度。

    “我相信这个时间, 足够两个国家解决自己的问题了。”蒙巴顿认为这个行军路线比较合适，如果调动马来亚的太平洋舰队, 前往东非在返回印度，这么一个折返跑？撇清责任有些太明显了。

    这无法解释，能够调动太平洋舰队赶赴印度, 却不能抽调哪怕一点陆军兵力进行吓阻。

    而使用地中海舰队的力量就合理多了, 距离一样很远, 还可以借由大西洋舰队接替地中海舰队留出来的空缺, 这样从海军的角度上，更加的符合逻辑。

    询问了调动的时间, 艾伦威尔逊点头道，“我相信，一个月的时间足够了。实在不行, 可以适当降低一下航速，万一战争结束舰队还在半路上, 那个时候可以派遣贝尔法斯特战略运输机满载着英国士兵降落在果阿，当然国旗要准备的多一点, 随军记者也要配齐。”

    “哦吼，印度人一定会感谢你的。”蒙巴顿抽调嘴角, 一本正经的讨论海军调动，因为这一句话增添了很多喜剧色彩。

    “当然，没人比我更爱印度。”艾伦威尔逊丝毫不觉得尴尬，言明立场、他摊牌了，他一定会坚决的站在印度的一边，“我相信十二月的英联邦总理会议，尼赫鲁总理会感谢我们的。”如果尼赫鲁还会参加的话！

    实际上本年度的英联邦总理会议, 是在十月份举行。艾伦威尔逊经过对无上之权威诺曼·布鲁克的说服，决定在十二月举行。

    那个时候举行，对大胜而归的印度来说，更加的合适, 还可以彰显印度的影响力。

    不过要是另外一种可能性更大的结果么，这一次的英联邦总理会议可能就变成另外一种味道了，艾伦威尔逊估计尼赫鲁不会来参加。

    一上午的假期结束了，艾伦威尔逊要返回外交部上班，乘坐出租车的时候，最里面还嘟哝着蒂迈雅的名字。

    回到自己的办公室，艾伦威尔逊已经想好，决定借由蒂迈雅这个前任总参谋长，导演一出自毁长城的戏码，这一定要类似BBC专业的媒体来运作才行，不知道他亲爱的妻子，到了珀斯之后会不会把对媒体充值作为优先选项。

    现在局势未名，虽然有五眼联盟和英属印度曾经埋雷的特殊关系，导致艾伦威尔逊知道有两个热度在酝酿，但到底是哪个先付出水面，还是不好估计的事，出于英国的角度, 他自然是希望决战喜马拉雅之巅先付出水面。

    一旦印度的事先浮出水面，英国就可以毫不拖泥带水的采取军事调动。

    等到古巴导弹危机被全世界知晓的时候，英国的海军已经出发了，开弓没有回头箭，至少在军事层面，英国就可以离开北美的旋涡了。

    亚洲打的在热闹，英国本土是在欧洲，不会对英国造成冲击。

    趁此机会，艾伦威尔逊抽出时间，放了第三把火，向北罗德西亚发出了一封电报。

    刚果加丹加的战火已经一年有余，格雷斯有时候都在想，他是不是真的过来做国际主义战士的，对于北罗德西亚来说，低强度的战斗状态，倒也谈不上多么不可接受，他们的武装力量损失也不大。

    但一些怀疑已经在军中蔓延，时间长了难免不会危害到他本人的地位。

    就如同在伦敦的艾伦威尔逊，等待两个热点哪个先浮出水面，格雷斯也在等艾伦威尔逊说的时机到底什么时候到来，两人分别在不同的大陆，此时的心情一样煎熬。

    这段时间格雷斯越发的沉默，长此以往的话说不定会朝着哲学家迈进，就在这时，一个穿着军装的男人推门而入，“上校，伦敦的电报。”

    格雷斯直接蹦起来，这么大的反应把进来的男子吓了一跳，还没反应过来，手中的电报已经被格雷斯抢了过去，他眼中的上校挥手道，“你先出去。”

    “格雷斯我的朋友，这段时间很无聊吧，要么就是在煎熬和等待中度日，心里说不定咒骂了我很多遍，对不对？你的等待是有道理的，如果你相信我的人品，你现在就可以去做你想要做的事情了。”

    “这几天多关注国际新闻，到时候你就会知道，为什么当前这个时候是最合适的。”

    电报段落不长，但对格雷斯来说，此刻却有意犹未尽之感，

    “叫冲伯那个自由战士过来。”格雷斯抄起电话，呲出的白牙如此的面目可憎。

    他已经等不及了，现在就要动手，这也是他本来来到卢本巴希的目的。

    跟随格雷斯寸步不离的切特尼克，已经布置在了北罗德西亚武装的周围。

    关于冲伯的加丹加独立军，和英国守望相助，集合双方兵力反攻这件事。两人谈的非常愉快，格雷斯一直把冲伯留到了天黑，还有些不舍的出门送别。

    “援军马上就会到来，卢蒙巴的野心不会得逞。”格雷斯信誓旦旦的许诺。

    “这是最好不过。”冲伯不疑有他，随后上了轿车消失在了夜色当中。

    天色伸手不见五指，但卢本巴希还算平静，至少冲伯是这么认为的，他认为错了。

    他这位加丹加强人在这一天，遭到了卢蒙巴倾向于卢蒙巴的武装发动的袭击，这是一次非常成功的斩首行动，几乎是等于在敌方的大本营完成了这一壮举。

    与此同时，一些部队高呼着把殖民者赶出去的口号，在卢本巴希发动了袭击。建筑被点燃，这个刚果大城陷入了血腥的战火当中。

    半个加丹加省还在独立武装力量的手中，卢本巴希更是这样，很多市民不知所措，对骤然而来的战斗瑟瑟发抖，这一夜枪声响彻不停，人们听着不断枪炮声度过了难忘的一夜。

    “受人尊敬的独立领袖冲伯先生，在昨夜卢蒙巴份子精心策划的袭击中身亡。但是被策反的部队已经被剿灭，谢天谢地，现在城中安全了。”

    一夜之间，整个卢本巴希就落入了格雷斯的手中，加丹加独立的首脑身亡。

