    “夏芷，咱们走吧。”薛嫣然拉着姜夏芷，装作害怕的样子。

    其实，这是在煽风点火。

    “嫣然，你别怕。”姜夏芷果然更不服气：“薛染香，我再给你最后一次机会，你到底走不走？”

    “我又不知道你给机会，走我是不会走的，你可以走。”薛染香说罢了就不理会她了，忙着招呼客人去了。

    “薛染香！”姜夏芷咬牙切齿。

    薛嫣然却挽着她的手臂：“咱们先回去吧，这件事情不是一天两天能解决的，还是要从长计议。”

    “你没听我家的掌柜的说吗，这才一两天，都抢了不少人过来了，日子久了，我们家这铺子还能有生意吗？”姜夏芷恨恨的看着薛染香铺子的招牌。

    “那你这样，也不是办法，你又不是不知道我二妹妹是什么样的人。”薛嫣然拉着她一边往回走，一边劝说。

    “你知道她是什么样的人吗？”姜夏芷不然转头看着她。

    “我也不是很了解，但是我大概知道，她应该是吃软不吃硬的人吧。”薛嫣然说到这里顿了顿：“我觉得这件事情光靠蛮横去解决是解决不了的。

    她光明正大的开店，也没有做什么见不得人的事情，咱们无理的去要求她搬走，那肯定是不行的。”

    “嫣然，你有办法吗？”姜夏芷忽然用力握住了她的手：“你一向聪明，你一定有办法，对不对？你教教我吧。”

    “这件事情，你还是回去跟伯父说吧，还是由大人们来解决比较好。”薛嫣然摇头叹了口气：“她毕竟是我的妹妹，我不能出主意让你去对付她。”

    “嫣然，你就帮帮我吧。”姜夏芷拉着她撒娇：“我爹经常说我什么也不会，是养在温室里的花，这次我就把这件事情解决，给他老人家瞧瞧。”

    “这件事我真不能帮。”薛嫣然还是摇头。

    “薛嫣然！”姜夏芷气的跺了跺脚：“你到底拿不拿我当姐妹？你昨日明明不是这样说的。

    你说，薛染香是你名义上的妹妹，你跟她之间的情谊远远比不上你我。

    怎么，现在又比得上了？又向着她不向着我了？”

    “夏芷，我没有那个意思。”薛嫣然露出一副为难的神情。

    “那你就告诉我，现在到底该怎么做才能对付薛染香！”姜夏芷满脸的绝然：“一定要把她赶走！”

    薛嫣然左右看看，叹了口气：“确实有办法能帮你解决这件事情，你要我告诉你也可以，但是你必须答应，不能跟任何人说，这是我教你的。

    要不然，我二妹妹要是知道了，我以后在家里要如何立足？你说是不是？”

    “嫣然，你就放心吧。”姜夏芷拍着心口保证：“我拿你当亲姐妹一样，你愿意帮我，我高兴都来不及了，又怎么会出卖你呢？”

    “那万一事情露馅了，你也不能说是我的主意，若是你出卖了我，那我就没脸活下去了。”薛嫣然郑重其事的看着她。

    “你放心，我死都不会把你说出来的。”姜夏芷连连点头，一脸期待的看着她：“现在你可以说了吗？”

