    四皇子、五皇子、楚澜三人坐在明月楼。

    这一处明月楼是楚澜自己的产业，楚澜如今在朝堂上虽然张扬锋芒毕露，但是在商议秘事时，还是十分小心谨慎的。

    三人相聚后，互相见了礼坐下。

    四皇子笑着问，“自从七弟得罪了父皇，被关在府中闭门思过后，八弟可是被父皇器重的很，成了一个大忙人，今日怎么有空喊哥哥一起喝酒？”

    这话听着没问题，却是内涵楚澜踩着楚砚趁机上位。

    楚澜也不生气，笑着叹了口气，“四哥别笑话弟弟了，弟弟虽然整日忙的陀螺转，但是又有什么用？还不是不如两位哥哥既清闲又享受？弟弟受累，是为父皇分忧，可惜，也没能让父皇不忧，是弟弟无能了。”

    “我们倒是想为父皇分忧呢，可是父皇不给我们机会啊。”五皇子不客气地说，“八弟若是觉得自己无能，不如把位置让出来，让哥哥代劳？”

    这话就是明摆着说的太亮堂不加掩饰了。

    楚澜的脸面有些挂不住，笑意收起，“五哥这是什么意思？若是弟弟的位置五哥能拿到，五哥随便拿。”

    五皇子一噎。

    目前哪个皇子能在皇帝的面前有楚澜这样的脸面和信任器重支持？没有，只有楚澜一个。

    四皇子立即打圆场，“父皇喜欢八弟，这不是哥哥们都嫉妒吗？好啦，都是自家兄弟，何必伤了和气？八弟今日百忙之中想起了哥哥们，抽出时间来约哥哥们，不知所为何事？”

    楚澜绷着脸说，“本来是想和两位哥哥谈一笔买卖，但若是四哥和五哥说话一直阴阳怪气嘲讽弟弟，弟弟就是再好的脾气，也是忍不了的，这买卖不谈也罢。”

    五皇子哼了一声，“你能有什么好买卖？”

    楚澜也哼了一声，“那算了。”

    说完，他作势要走。

    四皇子一把拉住他，“唉唉唉，八弟，留步留步。你有好买卖，想着哥哥们，这是兄弟情。你五哥最近上火，对谁说话都犯冲，来来来，坐下来，咱们好好说说。”

    楚澜本来也没想走，被四皇子拉住后转头看着五皇子，“不是什么好买卖，五哥要不要听听？”

    五皇子也觉得自己有点儿过了，顺着四皇子的话下了台阶，“听听就听听。”

    楚澜重新坐下身，“两位哥哥，可有想过，七哥他有翻身的一日？”

    “他？翻身?”五皇子嗤了一声。

    四皇子比较稳重，斟酌着说，“老南阳王虽然入京了，人在京城，但是安华锦可是回了南阳了，再加上个与安华锦一条心的顾轻衍，至今不见人影，但也摆明了向着安家的，向着安家，等同于向着七弟，他若是翻身，还真不好说。“

    五皇子立即说，“父皇不是派他不带一兵一卒地去绞杀五峰山的那群臭道士了吗？五峰山何等险要？他不带一兵一卒前去，不是找死吗？别被那群臭道士群情激愤之下也跟父皇派出去的大内侍卫一样，给下油锅炸了啊。”

    “他可比我们想象的厉害多了。”楚砚道，“这么多年，他身为皇后嫡子，又被父皇自小带在身边教导，外祖家是安家的身份，让他背靠强大后盾，他这么多年，可是养了不少人手势力，父皇将他革除了一切职务闭门思过这么长时间以来，我们虽然铲除了他不少人手，但怕也是没真正对他伤筋动骨，他真正的人手，大约都蛰伏起来了。如今肯定都带去了五峰山。”

    “那又如何？他没有一兵一卒，就算再厉害，五峰山那群臭道士也不是吃素的。据我府中一个江湖幕僚说，五峰山已对外发出了救援信，救援信一出，凡是受了五峰山恩惠的江湖门派，肯定都会前来救援，没准整个江湖十之七八都会被惊动呢，可不是闹着玩的。他手里若是有兵马也就罢了，偏偏父皇没给他一兵一卒啊。”五皇子道。

    四皇子接过话，对楚砚问，“不给七弟一兵一卒，这建议是你给父皇出的？那一日，我瞧见你在父皇宣召楚宸之后匆匆进宫了，之后，楚宸回来，什么事儿也没有，什么也不用做，而父皇下了圣旨，派了七弟前去。”

    “弟弟只不过想着老南阳王不是厉害吗？有他在，昔日能单枪匹马横扫敌营，今日便能帮助七哥不费一兵一卒扫平五峰山。”楚澜装模作样道，“毕竟，京城的兵力，能不损失还是不损失的好，两位哥哥懂的。”

    懂，他们自然懂，京城的兵力是天子的兵力，加起来，也就三十多万。而南阳军有百万兵马，虽然也是大楚的，但是这是明面上的话，其实谁都知道，南阳军就是听南阳王的，不，如今听安华锦的。

    要说安华锦这个小姑娘可真是厉害，回了南阳后，一声令下，就能让南阳传不出半丝消息，密不透风，谁的人也探听不到具体情形。

    怪不得老南阳王放心地来京住着了，来了这么久，实在是稳得住，人不露面，在七皇子府待的倒是舒服。可是，他们连七皇子府的消息都打探不到，楚砚也是厉害了，连皇帝想探听消息，都没法子。

    毕竟，皇帝惩罚楚砚，一下子革除了他所有职务，本久惩罚的重了，他又没犯什么不可饶恕之罪，便将人命禁卫军围了七皇子府，这么一围，可好，楚砚府内的事情，就连皇帝也不知道了。

    府内的人出不来是没错，外人也进不去，里面就算有暗桩，想要往出递消息也不可能，除非皇帝亲自去七皇子府，但皇帝一眼都不想见楚砚，又不能更重地处罚他死罪什么的，否则朝臣都会炸开了锅，这样一来，反而只要他安稳在府中待着，就什么事儿也没有，让人想找麻烦，都找不到。

    楚砚正是那个能安安稳稳地待在府中八十天都不带急的人。

    不止楚澜深有体会，四皇子五皇子一直在跟楚澜抢着蚕食楚砚的势力也深有体会。

    “八弟，你就直说吧！今日来找我们，是关于七弟？”四皇子直接地问。

    楚澜见四皇子问的直接，他索性也不绕弯子，直接道，“正是，兄弟来找两位哥哥，是想和两位哥哥联手，趁着父皇不给他一兵一卒攻打五峰山，他与五峰山那群臭道士两败俱伤的机会，一举……”

    楚澜比了个杀头的手势，眼神阴狠，继续说，“让他在五峰山，有去无回。”

    四皇子、五皇子看着楚砚，倒吸了一口凉气，齐齐一惊，睁大了眼睛。

    楚澜看着二人震惊的眼神，收起阴狠之色，对二人问，“难道你们不想杀了楚砚？”

    这时，他连七哥也不叫了。

    他沉声道，“父皇自从宫宴之日后，想杀安华锦，却一直没杀了，如今，也拿安华锦没办法，王大人给父皇建议，召老南阳王入京分辩，可是老南阳王入京后，至今待在七皇子府，不上折子不入宫觐见父皇，这态度显然是摆明了，护着她的孙女，这样一来，你们觉得，若是让楚砚有翻身的机会，他有安华锦支持，我们能赢得了他？机会一旦失去，以后可还能奈何得了他？”

    这话倒是说的极有道理。

    世人都说老南阳王忠心耿耿，如今看来，到不尽然，显然老南阳王对父皇如今没有多少恭敬之心了。否则不至于入京后一直猫在七皇子府面都不露。

    这样的老南阳王，他是摆明了支持自己的外孙楚砚的。

    四皇子、五皇子对看一眼，比起大位，至高无上的权利，兄弟情算什么？更何况，他们与楚砚也没多少兄弟情，只不过是同父而已，不同母，天家无父子，上天给他们皇子的身份，他们不争岂不是浪费了上天给的这个身份？

    四皇子沉声说，“八弟，你有父皇支持，还找我们联手做什么？”

    楚澜也不隐瞒，反正二人也已知道个七七八八他的内情，他直言道，“兄弟一人奈何不了他，怕失手，喊上两位哥哥一起，把握大些，一举杀了他。”

    “杀了他之后呢？”五皇子问。

    楚澜道，“各凭本事。”

