第八五九章看热闹啥也不怕，凌霄的隐忧尽去
以后，让剑无名他们，直接叫苍剑和剑奉大哥，这样一来，想着就觉得有意思的很，每天一群十五六岁的少年，叫两个十二岁的小家伙大哥，那种场面可是要有趣多了。
“这是多好的机会啊，认识大哥的机会可不多哦，还不赶紧的叫几声大哥，让我们这些师姐妹们，也为你们做个见证啊。”
“还不赶紧的啊，没看见你们的大哥现在都有些不高兴了嘛，你们这些家伙，真是没有一点眼力，不知道让你们大哥开心点。”
“苍剑师弟，我们师姐妹们觉得啊，还是不要勉强人家才好，你看到了嘛，人家好像心里不情愿啊，毕竟强扭的瓜不甜哦，咯咯……”
无情剑宗的这些女弟子们，也真是嫌不够热闹，现在明显是想着看到某些场景的发生，所以对于这件事情显得特别的积极。
这种事情，哪里还需要做个见证的，明显就是想要找点开心的事情看看，反正现在闲着也是闲着，现在有这么有趣的事情，为什么不参与一下呢。
看着剑无名和钟紫灵她们七人有些为难的样子，无情剑宗的女弟子们，就在一旁起哄，都已经开始拿着苍剑来说事了。
不过，她们说的也算是实情，因为苍剑现在本来看起来，就是一副小爷我不爽的样子，所以直接打趣剑无名他们，说他们没有眼力。
苍剑不都是你们要追随的人了嘛，你们老大都这样了，你们这些做小弟的，还不赶紧的哄一哄呀，要不然你们老大真的要不高兴了呢。
无情剑宗的女弟子们，眼神戏虐的看着剑无名和钟紫灵她们，然后在苍剑这边开始煽风点火，反正是看热闹的，要有点意思才行啊。
现在，无情剑宗的女弟子们，觉得要给她们的苍剑师弟一点意见，让他作为参考咯，人家既然感觉到为难，干嘛要坚持有些事情呢，还不如算了呐。
说到强扭的瓜不甜，无情剑宗的女弟子们，好像是想起了什么一样，忍不住在一旁咯咯直笑，丝毫不在意剑无名和钟紫灵她们现在的表情怎么样。
此刻的苍剑，在听到无情剑宗一众师妹们的话之后，其实心中早就乐得不行的，不过现在表面上一点表示也没有，只是瞥了一眼剑无名它们七人，什么话也没有说。
苍剑现在的样子，给人的感觉就是，特别是剑无名他们，给他们的感觉就是苍剑故意在整他们一样，好像就默认了无情剑宗这些弟子的意见一样。
此刻的剑无名他们，那叫一个为难和尴尬啊，现在事情已经发展成这样了，总不能就这么一直僵着吧，总要过了这一关的。
这个时候的剑奉，也在看着眼前的一幕，现在剑奉可不会说什么，现在很明显嘛，哥哥心中还是有些不爽的，这个时候可不要自己去找事情。
万一，哥哥看着自己出面，觉得自己很闲，说不定会连带着他一起呢，这种事情剑奉才不会愿意做呢，还是在一旁看着比较好。
再说了，这件事情跟自己也有关系啊，嘿嘿，以后剑无名和钟紫灵他们，也是一样要这么称呼自己的，以后自己终于不是最小的一个了。
当然了，这里不是指年龄最小，而是也有人地位不是最低的一个了，之前虽然他和苍剑，总是管无情剑宗的弟子叫师弟师妹，可是这只是他们自己这么叫而已。
没听到嘛，刚刚他们还在叫着师弟呢，因为无情剑宗的弟子，特别是女弟子们，她们可不会那么顺从自己兄弟俩的意思。
因为他们兄弟两个，虽然不是跟人家一个宗门的，但是五大势力的地位相同，而且同为一代弟子，以师兄弟姐妹的称呼，那也是理所当然的事情。
在无情剑宗的女弟子们看来，苍剑和剑奉的实力强一些怎么了，那么只要你们没有我们大，叫你们师弟那就是可以的。
虽说在修炼者之间，对于年龄不是那么在乎，可是谁让她们这些人，跟苍剑和剑奉的关系好呢，所以根本就没有想过论实力排份位。
只要一想到这里，剑奉都觉得有些小小的激动，以后自己终于不是排在最后的了，在这些关系不错的朋友之中，咱也是有地位的了。
这个时候，赵诗婉她们五个，跟凌霄神剑圣一起，也在看着他们这些小家伙们，看到眼前的这一幕幕的发生，觉得这才是他们这个年纪应该经历的事情。
只不过，因为现在跟水族那边势同水火，所以才不得不让他们，这么早的就要经历一些，本来可以晚一些经历的事情。
但是现在，既然已经走到这一步了，那么就只能顺着事情的走向来了，正因为如此，所以看着苍剑他们在这里闹，也没有选择出面阻止什么。
因为对于苍剑他们这一代人而言，能够这样相处的时间不多了，能够现在让他们放松一下，还是好好的放松一下吧。
现在虽说没有多少时间了，但是也不差这一点时间，还是让他们好好的在这里闹一闹吧，这也许，是他们为数不多可以这么轻松的时刻了。
因为一旦跟水族开战了，时间是肯定跨度很大的，那个时候，他们将会一直处于极度的戒备之中，谁都没有办法放心的这么玩闹了。
不过，对于苍剑和剑奉两个人，凌霄还是很有兴趣的，以他的眼光来判断，苍剑和剑奉，自然是没有那么简单的。
从他们展现出来冰山一角的实力来看，明显是超越了大部分，或者说，已经超越了几乎所有年青一代，在同境界之中的战力。
不仅如此，凌霄对于苍剑处理事情的把握，也是相当的赞叹，因为虽说是在切磋，但是很明显，苍剑考虑的事情比较全面一些。
他们两个就算是有实力，也绝对不会那么早的全部暴露出来，哪怕在他们眼前的，这些都是可以信任的自己人，是人族未来的中流砥柱。
因为他们知道，想要在以后活命，想要在以后的时间里，能够化险为夷，学会藏拙，那是有利于他们处境的。
因为只有连带着自己人，都不清楚他们到底有什么实力的时候，才能够更好的瞒住水族的强者，让它们的判断出现失误。
只要水族的强者，不能完全的，准确的知道他们的实力，那么以后自然不会对她们特别在意，也就不会特别的针对他们做些什么。
枪打出头鸟，一旦他们的实力让水族的强者觉得，未来他们对于水族是一个巨大的威胁，那么水族的强者，一定会想尽办法的铲除掉他们。
不仅是水族会那么做，换做是人族的强者，在面对这样的情况之时，也是一定会选择这种办法的，这一点人族的强者心里很清楚。
有的时候，就是因为清楚，所以才更加的让他们看好苍剑，并且认为，只有懂得适当的收敛锋芒的人，才有可能活着成长到最后。
因为就算是你天资再好，若是不懂得收敛，那么以后的路注定会坎坷无比，会多出很多不必要的麻烦出来，说不定什么时候就被人算计了还不知道。
之前的剑无名就是差不多这个样子，虽说没有被算计，但是有一点是没有错的，那就是，若他一直坚持之前的做事方法，那么他一定活不长。
现在，剑无名已经算是跟在苍剑身边了，若是不出什么意外的话，那么以后剑无名的处境会好太多，因为苍剑的行为，会影响到他。
况且，就算是有的时候，剑无名想要做什么冲动的事情，相信苍剑，还有身边的一些人，也会及时的阻止的，并且有能力阻止。
以目前对苍剑的判断来看，要是有些时候，剑无名想要做出什么事情来，但是又不是当是可以去做的，那么苍剑一定会阻止的。
若是剑无名不听的话，以苍剑的性格，只要他觉得不应该做的事情，那么就算是动武，也绝对会让剑无名无从的。
这个家伙的战力，可不是那么简单的，现在剑无名就打不过他，以后就更不用说了，没有什么特别大的机遇和造化，不太可能有机会追上的。
虽然剑无名是自己的弟子，但是这些事实，凌霄也不得不承认，也正是因为他是剑无名的弟子，所以对于剑无名也更加的了解。
现在好了，自己一直以来头疼的问题，自己亲眼看着，就要被这个小家伙给解决了，对于这一点，凌霄心里还是很满意的。
不但如此，凌霄还在心里默默的想到，苍剑这个小家伙的这份情，自己是一定会记住的，若是有机会，一定会好好的回报他。
不因为别的，就因为他会让自己的弟子，以后的路好走一些，以后面对不必要的麻烦和危险，会比之前剑无名的选择要好走的多。
况且，以剑无名的身世，还有他身上背负的仇恨来说，以后他若是想要报仇，那么仅凭着一个人的力量，是绝对不可能完成的事情。
现在跟苍剑和剑奉他们搭上关系，再加上苍剑和剑奉都是问剑宗的这一代弟子的核心，以后问剑宗肯定以他们两人为首。
还有就是，苍剑和剑奉，看起来跟无情剑宗这一代天资最好的弟子，也算是交情很深了，以后更是如此，那么无情剑宗，以后也会有顶尖的存在，站在他们这一边。
凌霄看了一眼身边的赵诗婉，赵诗婉的身份不简单，这是他知道的事实。赵家的嫡长女，不论是修为还是背景，都不是一般的深厚。
有赵诗婉这一层关系，赵家也是早晚会和苍剑产生很深的关联的，仅仅是这么算起来，五大势力之中，已经有三家在未来，算是跟苍剑关系密切的了。
只要剑无名自己想的清楚，能够在有些事情上隐忍一些，遇见了仇人，或者说仇人的后辈，不要那么冲动，不要暴露了身份。
以后凭着从现在开始，跟苍剑和剑奉，以及以后跟苍剑身边的人建立起来的关系，到时候就算是有些人不方面出手帮忙，那也绝对不会阻止的。
而且，就算是以后剑无名的身份被知道了，在苍剑他们这些朋友的庇护下，那些人也不敢轻易的把剑无名怎么样，他们也是要考虑后果的。
正因为如此，以后就算是剑无名报不了仇，那么至少他自己还是安全的，不会因为有些事情，就因此断送了性命。
若是这样的话，自己该怎么跟故去的好友交代，在他们临终前，可是把剑无名托付给了自己，自己不能这么看着弟子走上一条送命的路。
其实凌霄这也是没有办法，虽说自己身为神剑圣强者，可是终究势单力薄，就算是自己有一些好友又能怎么样呢。
在面对有些事情的时候，他们这些人还是有些力不从心啊，况且，也不能仅仅为了剑无名父母的事情，就让那么多顶尖的强者，自己的好友们，一起这么冒险。
若是把握大一些，那么凌霄也不用这么谨慎，可正是因为没有把握，正是因为站的位置高，所以看待事情的时候，利弊也是看的很清楚。
别说是没有把握了，就算是有一半的把握，凌霄都不会冒险的，确切的说，是不会让自己的众多好友，为了有些事情去冒险的。
因为他们虽然实力也很强，其中也有一些神剑圣级别的强者，但是他们不是一个人，他们也有要照顾的后辈，不可能不管不顾的。
正是因为如此，所以有些事情凌霄也是无能为力，不是不想去做，而是这个代价太大了，并且付出了代价之后，还不见得会有收获。
不但不会有收获，甚至会因此牵连更多，本就跟有些事情没有任何关系，不应该为此冒险的至交好友，他凌霄做不到那么自私。
现在好了，自己之前一直担心的事情，应该不会出现了，只要剑无名能够好好的活着，就算是报不了仇也没关系。
