    第965章相认2

    看他们一副不找自己聊清楚，不会罢休的架势，沈绵绵一阵头疼，她揉了揉眉心，干脆道：“那就今天中午吧！”

    听到这话，阮易谦一喜，阮枫也是一阵高兴,两人赶紧答应。

    沈绵绵抿唇看了一眼两人，转头对贺南道：“贺大哥，我们走吧！”

    “嗯。”

    贺南点头，然后又和阮枫打了招呼，这才带着沈绵绵离开。

    杨小细见状，赶紧跟在两人身后。

    阮枫看着沈绵绵的背影，一脸欣慰，“绵绵愿意和我们谈谈，是不是说明，其实她没那么抵触我们？”

    阮易谦点头道：“其实绵绵一直都很明事理，如果不是我之前说的话太过分，她现在不会这么冷漠，不管怎么说，愿意和我们谈谈是好事，只要我们对她好，她总会接受我们的。”

    血浓于水，这话不是说说而已的，沈绵绵是他妹妹，这是事实，他相信，绵绵会原谅他。

    至于阮玲玉，只能走一步看一步了。

    贺南开车把沈绵绵和杨小细送到了学校，然后叮嘱道：“中午我来接你。”

    他不会让她一个人去面对阮枫和阮易谦。

    “嗯。”

    沈绵绵轻轻点了一下头，和杨小细一起进了学校。

    有学生看到沈绵绵是从一辆汽车上下来的,不免在窃窃私语，猜测到底是谁送她来上学的,沈绵绵无视别人的眼神,直接去了教室。

    到了中午吃饭时间，沈绵绵收拾了一下书本，便准备出去，杨小细有些不太放心。

    “绵绵，这是你的事情，我知道我不该多说话的，但是我知道，你其实是不想认他们的，所以你跟着自己的心走，我和思远永远站在你这边。”

    “你别担心，我没事的。”沈绵绵点头微微一笑，“你去吃饭吧！”

    “嗯。”

    杨小细点点头，两人一起出了教室，然后分开去吃饭。

    沈绵绵一出校门口，就看到了等在那里的贺南，她小跑了几步走到他跟前，这才注意到站在他身后的阮枫父子。

    “绵绵。”

    阮枫轻声叫了一句。

    沈绵绵脸上的笑容淡了几分，“我们找个饭馆坐下聊吧！”

    这里人来人往有很多学生,她不想在这里聊。

    阮枫也想到了这点,连忙点头道：“前面有一家小饭馆,我去看了，环境还不错，还有包厢，我们去那里聊吧！”

    沈绵绵看了一眼贺南，见他没什么意见，于是点了点头。

    四人很快到了饭馆，不得不说，阮枫也是用了心的，这家饭馆，是附近最好最大的一家饭馆了，四人去到了阮枫定好的包厢里，阮枫问沈绵绵想吃什么，沈绵绵只是淡淡说了一句随便。

    于是，阮枫又把菜单递给了贺南，“小南，你了解绵绵的口味，你看看着点吧！”

    说出这话的时候，他语气里难免透出一丝无奈和苦涩，明明是自己的女儿，但自己对她却一点都不了解。

    贺南也不客气，接过菜单，就按照沈绵绵的口味，点了几道菜，包厢里没人说话，气氛略显尴尬，过了一会儿，阮易谦似乎有些受不了这样的气氛，干脆直接道：“绵绵，昨天我妈把事情都告诉你了吧？”

    (本章完)

