
　　要真是秦非请来的周老，那么莫浩轩就冒认了，没想到莫浩轩居然那么狡诈，一次次冒认了原本属于秦非的功劳。

　　看来还是自己太傻了，一次次上了莫浩轩的当。

　　周辅仁环视一周，他并未看到秦非的踪影。

　　“老太太！”

　　“秦非，秦少呢？”

　　老太太的寿宴秦非怎么可能不出席呢？看来这里面一定有什么事情发生了。

　　老太太欲言又止，“秦非！”

　　“他......”

　　她无法继续说下去，不然肯定会让周老生气。

　　周辅仁微微一叹，“哎！”

　　他没看到秦非的身影，根本也没必要留下来，最后对老太太抱拳告辞道：“萧家之人有眼无珠，难怪只能是江夏的二流家族！”

　　说完之后，他大步离开了萧家大院，根本没有一丝停下的意思。

　　老太太脸色微微一变，“周老！”

　　“周老！”

　　“周......”

　　她感觉这寿宴已经变味了，它几乎成为了秦非用来打脸的场所。

　　几乎每进入一个人都是秦非那边的，一次次萧家的人被打脸。

　　这个秦非的身份好神秘，难道他真的是来自燕京秦家之人吗？

　　李若冰美眸一亮，看着萧家大院一干发呆的人，她的心里不禁的想到。

　　随着周老的离去，“老太太！”

　　“你怎么了？”

　　“快！”

　　“快点救人！”

　　老太太终于明白了什么，也许秦非的身份很不简单。

　　无论是从代理董事长开始，还是能捡漏到上亿的古董，甚至让周辅仁周老出面，这都提示了秦非的不简单。

　　可是自己确实一次次错过了，难道真的天要让我萧家不能成为江夏第一家族吗？

　　想到这里，老太太感觉胸前一闷，呼吸很不顺畅，大口大口的开始呼吸，让萧家大院的人无比紧张不已。

　　萧家大伯萧永昌对萧天岳呵斥道。

　　“天岳！”

　　“你发呆干嘛？你还不让那个外国名医给老太太看病？”

　　一个现成的医生不用，难道还等医院派来的医生吗？

　　大厅之中，“天岳啊！”

　　“奶奶快不行了，你赶快让那个外国名医出手相救啊！”

　　“是呀？”

　　“你告诉他，这钱不是问题，只要能救人就行了！”

　　“快点啊！”

　　“......”

　　萧家之人，你一言，我一语，要让萧天岳令那个外国名医出手救人。

　　老太太可是萧家的顶梁柱，要是她此刻倒下了，恐怕萧家以后的日子就会不太好过了。

　　那位外国名医感受到周围人的一阵压迫，最后用憋足的普通话说了出来。

　　“救人？”

　　“我都不是医生，你们让我怎么救人？”

　　他可不敢救人，万一人没救活，他一定会被萧家之人给打死的。

　　那个外国名医将一叠软妹币丢给了萧天岳，“萧天岳！”

　　“这是你给我的五千块，这场交易到此为止了，钱我给你！”

　　头也不回的冲出了萧家大院。

　　听到众人的议论声，萧家之人的脸色更加难看，“靠！”

　　“原来这个名医是假的，而且还是萧家老太太的孙子请来演戏的！”

　　“这次寿宴真他么的大开眼界了，一次次见证了萧家之人的无耻无下限！”

　　“.......”

　　这原本是萧家崛起的契机，结果却让萧家成为了江夏人的笑话。

　　萧茹颜一抹苦笑，“原来秦非说的是真的，这个外国名医都是假的，我又一次没有相信他！”

　　秦非每次说的基本都是真的，可是自己却是根本没有相信过。

　　其实唐忆秋的脸色更加难看，本以为莫浩轩才是她的最佳女婿，结果莫浩轩居然是一个大骗子，他欺骗了萧家所有的人，也欺骗了她。

　　她咬了咬牙，只要萧茹颜还没和秦非离婚，那么秦非就依旧还是她的女婿。

　　什么玉梳子，什么短剑，这都是她家的了。

　　什么萧家不萧家的，她可不像萧茹颜，只要有钱，被萧家除名了又怎么样？

　　萧永昌怒喝道:

　　“天岳！”

　　“还不快去请周辅仁周老？快点去啊！”

　　他看着萧家这些后辈，那心里更是一阵凉意，一个让人满意的都没有。

　　萧天岳不敢怠慢，一旦老太太去了，他们萧家将会一落千丈，甚至连二流家族都恐怕难以维持了。

　　“好！”

　　“我去！”

　　很快，萧天岳就离开了萧家大院，不过没有几分钟就跑回来了，急促的说道：

　　“周老不肯前来，现在该怎么办？”

　　闻及周辅仁不肯来，萧家众人一下子慌了神，不知道该怎么办好。

　　“什么？”

　　“不肯来？”

　　“那怎么办？”

　　“送医院啊！”天籁小说网

　　“总不能让老太太坐着等死吧？”

　　“就是！”

　　“难道整个江夏只有一个周老是医生吗？”

　　“......”

　　萧家大院，很多宾客纷纷发言，发现这萧家的人好像脑袋真不怎么样。

　　萧天岳挥了挥手，他将周辅仁带来的话传递给了众人。

　　“不行啊！”

　　“周老说了，老太太绝对不能随便移动，不然她就会立即死去的！”

　　大家脸色一变，此事还真的棘手了，众人一抹同情的朝老太太望去。

　　“靠！”

　　“不能去医院，而周老又不肯来，那老太太不是就死定了？”

　　本来是一场喜宴的，结果恐怕要变成一场丧宴了。

　　“爸！”

　　“此刻能救奶奶的只有秦非了，不如让茹颜打电话让秦非去请周老，也许奶奶就有救了！”

　　这时候，萧茹慧发话了，她想到了之前也是秦非请来的周老。

　　对呀！

　　之前老太太住院的时候就是秦非请来的周辅仁，这次也可以将他请来啊！

　　大伯萧永昌脸色复杂，大步走到了萧茹颜之前，一抹恳求之色对萧茹颜说道：“茹颜啊！我知道萧家对不起秦非，可是你也知道老太太的情况，要是秦非不将周老请回来的话，恐怕老太太真的就完了！”

　　萧茹颜脸色微微一变，“我...”

　　“我尽力吧！”

　　之前老太太可是要让秦非和自己离婚的主干力量，只要是个人都会因此而生气的。

　　站在她的立场上她是希望秦非前来拯救自己的奶奶的，可是站在秦非的立场上，肯定不会去救一个破坏自己幸福的人，哪怕是自己的奶奶也不行。

　　她找到了秦非的号码，深深的吸了一口气，然后直接拨打了过去......

　　......

　　秦非离开萧家之后，漫无目的，他并没有回家，而是在大街上闲逛。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，他的手机铃声响了，拿出手机一看，居然是小姨子打来的。

　　“姐夫，快来救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第32章 上当免费阅读。https://xs.23sk.com 