    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的5888打赏！希望友友们多支持一下，毕竟，你们的支持，是我写作的动力...）

    说起来，无言一行人，之所以会来到‘斯巴利尔世界学院’这里，还要拜露露、菲菲所赐…

    早在前往‘魔法[***]目录’世界的时候，露露、菲菲二女，就已经邀请过无言，到‘斯巴利尔世界学院’里来了，毕竟，无言虽然比露露大，但也就跟菲菲一样，还没达到二十五岁。

    而只要没有达到二十五岁，那么，只要身上有点力量的，都可以成为这所超级学院的学生，即使你才刚刚一阶，用系统的评级来说，就是1级，你也可以来！

    只是，能不能够在这竞争力恐怖的超级学院中呆下去，就要看你的毅力，还有你的潜力了，至少，在这天才纵横的聚集地之中，没有点能耐的，都不敢进去。

    因为，怕没面子…

    当然，厚脸皮的在‘斯巴利尔世界学院’里混到二十五岁的，也有的，只是，能不能够过毕业考，就要看能耐了，要是不能，即使脸皮再厚，都会被笑薄…

    这一切，也就跟无言等人无关了，至少，以现在众人的实力，在‘斯巴利尔世界学院’中，不说走在最前头，也至少能够混得风生水起了。

    回归斯巴利尔世界，也有差不多好几天的时间了，虽然在‘魔法[***]目录’的世界上，无言等人呆了不短的一段时间，可是，在那1：100的时间比例下，真正算起来，无言等人，也不过离开一天多的时间而已…

    回归之后不久，无言就决定了，要来‘斯巴利尔世界学院’，对于这座被菲菲、露露两女吹得神乎其神的学院，说实话，无言很感兴趣。

    对于斯巴利尔世界的人来说，这里，是天才纵横，强者遍地的一块地区，但是，对于无言来说，这些都不重要，重要的是…

    天才，等于经验！强者，等于经验！别人视若猛虎的天才强者聚集地，对于无言来说，那，只不过是一个经验点数的聚集地罢了！

    所以，还有什么地方，比‘斯巴利尔世界学院’，更能吸引无言的呢？当然，除了那座坑爹的巨兽森林，最深处里面的那些超强魔兽们…

    浮空艇慢慢的往下降去，‘斯巴利尔世界学院’也离无言等人越来越近，直到近看了，无言一行人才认识到了，这座学院，到底有多大。

    待到浮空艇下降了有一段距离之后，无言等人，已经看不到建筑物的里面了。

    甚至再过了一会，连院墙，都差不多挡住他们全部的视线！

    ‘斯巴利尔世界学院’的浮空广场，是在学院门口的正对面不远处，所以，当浮空艇降落之后，走下浮空艇的众人立刻看到了，那高大的学院大门！

    来‘斯巴利尔世界学院’的，可不止是无言一行人，也不只是无言一行人所坐的这艘浮空艇，来的人可以说非常多，他们之中，不是本学院的学员，就是打算来入学，或者是打着其它目的过来了。

    于是乎，来的人多了，‘接机’的人，自然也就多了，浮空广场之上，到处挤满了人。

    只是，当无言一行人，从浮空艇上走下来时，犹如菜市场般吵闹的浮空广场，顿时在刹那之间，安静了下来了…

    不管男的还是女的，老的还是少的，通通呆着一张脸，看着刚刚走下浮空艇的无言一行人，眼中，闪烁着同样浓郁至极的神采，那就是惊艳！

    美！太美了！

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，一共九个少女，有大有小，但是无一例外，全部都长着一张祸国殃民的脸！

    而当这样祸国殃民的美少女，聚集了整整九个那么多时，那，会是一副什么样的光景呢？…

    在浮空广场上的众人，可以这么告诉你，如果你不知道，那么，请转台到这里…

    至于这样一群美少女之中，还有着无言这么一颗闪亮的电灯泡的事情，已经被他们，自动的无视掉了…

    来‘斯巴利尔世界学院’的，都是来自于整个斯巴利尔世界各个角落的天才们的，这其中，自然也包括了一些大家族的子弟，也当然，就包括了，一些败类…

    不少脸色苍白，一看就知道是纵欲过度的大少爷们，此时，看着雏菊等人的眼中，已经绽放出闪亮无比的光芒了。

    自负自身实力、财力、背景，都庞大的这些少爷兵们，已经挂起了邪气的笑容，在自己护卫的拥护下，朝着无言等人这里，走了过来了…

    于是，硕大的浮空广场上，顿时出现了这么一幕…

    一群自视甚高的大少爷们，带着自己的护卫，朝着无言这里‘围’了过来，而一些家族势力不足，很有自知之明的人，则是在看到这一幕之后，悄悄的退到了后面，以至于，无言等人的周围，完全空了。

    一部分实力、势力，也绝对不弱于那些人的大家族子弟，却是皱起了眉头，冷眼看着这一幕，但是，却没有上前来阻止的意思。

    当然，也有一部分，打着‘英雄救美’，或者是真的看不下去的那些个人们，则是打算在这些‘败类’路过他们的时候，拦住他们…

    只是，这些人之中，却没有一个人有这样的一个念头，那就是，那些看似软弱好欺负的绝色美少女，是自己惹不起的人…

    不过也是自然的，毕竟，大家族的子弟，哪一个来的，不是带着成群结队的护卫的，而无言一行人，却只有十个人，而这十个人之中，还有九成是女的，甚至还有小孩子！

    这样的组合，自然不会有人想到，他们，是属于惹不起的类型了…

    看着那些朝自己围过来，脸上带着看似友好，实则仔细观察的话，就会发现倪端的人，无言轻轻的皱起了眉头，酒红色的瞳孔中，闪过一道杀气！

    毕竟，这样的场景，这些人走过来，到底是为了什么，只要不是傻子，都能够看得出来！

    一对酒红色的瞳孔微微一转，一道淡淡的金芒从中闪过，无言淡淡的一笑，轻声道。

    “活腻了…”

    这时，一只柔软无骨的小手，轻轻的搭在了无言的手上，等到无言回过头来时，食蜂**祈对着他娇声一笑，说道：“让我来吧…”

    闻言，无言一怔，然后失笑的摇了摇头，对着食蜂**祈点了点头，然后看向了那些围过来的败类们，只不过，这一次的眼神中，不再有杀气，有的，只是怜悯…

    食蜂**祈微微一笑，让围过来的那些少爷们，脸上的表情也是一泄，心中的邪念差点没有忍住爆发了出来，他们一个个都在心中拼命的大喊着。

    她是我的！！！

    只是，他们并不知道，这个念头，就是他们之中一部分人，最后的想法了…

    一股无形的波动，从食蜂**祈不知道什么时候伸出来，拿着遥控器的手中发出，扩向了那些大少爷们！

    一部分大少爷或者大少爷的护卫们脸色陡然大变，纷纷燃烧起了斗气或者魔力，有护住自己的，也有护住自己主子的。

    而有一部分，则是完全没有反应过来发生了什么事，就被无形的波动击中，眼中那令人作呕的神色完全褪去，变成了痴呆的模样，而这一部分的人，每一个，都变成了白痴！

    当无形的波动消失时，浮空广场上，已经倒下了不少人了…

    而这个时候，恐惧，才爬上了他们的心头…

    当人们反应过来的时候，无言一行人，已经朝着学院大门走去，只留下一句淡淡的声音，回响在众人的脑海里…

    “这，只是一个警告…”(未完待续。)        

