    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果真的请许诗涵镇场子，那今天展销会可就要爆了！要知道许诗涵如今在欧洲的人气，完全不下于国内，说是国际级的巨星一点都没有夸张，甚至还是谦虚的。

    　　

    　　全世界能够和许诗涵比肩的巨星，绝对不会过一手之数，在音乐界，更是隐隐有全球一姐的架势出现！

    　　

    　　赖长衣上来笑着抱怨道：“我说许大明星啊，你叫别人都是哥哥姐姐的，怎么到我这儿就成了赖胖子了？这也太区别对待了吧？”

    　　

    　　许诗涵装作愕然的说道：“啊？你的名字不就是叫赖胖子吗？”

    　　

    　　“哪里有人会叫赖胖子啊，是赖长衣！赖长衣啊！”赖长衣一脸抓狂的表情，很是搞怪的说道，众人顿时都大笑起来。

    　　

    　　老朋友之间的情谊，几句话间就能够清楚的展现出来了，林逸也很是高兴，许诗涵以前总是一副不食人间烟火的小仙女模样，现在也会和赖长衣开玩笑了，这可是一个很大的进步，可惜瑶瑶和小舒这两个许诗涵的好闺蜜，却不能在这里一起欢笑，难免令林逸有些遗憾。

    　　

    　　“林大哥，依依说你答应去看她演唱会的，却没有过去，很不开心呢，要你蓝米的演唱会一定过去，不然就要你好看哦！”许诗涵回头对林逸嘻嘻一笑道，看样子很想瞧瞧程依依是怎么给林逸好看的。

    　　

    　　林逸只能微笑道：“我也只能是尽量了，这边的事情要是顺利的话，那就和你一路去蓝米好了。”

    　　

    　　许诗涵顿时心情大好，她想听的可不就是这一句话嘛，能够和林逸一起行动，机会何其难得啊！

    　　

    　　康晓波间许诗涵笑颜如花，心情非常不错的样子，立即抓住机会道：“诗涵嫂子，你看啊，今天我们展销会上忘了找明星压阵了，刚好嫂子你来，要不顺便就救个场呗！”

    　　

    　　许诗涵顿时俏脸通红，结结巴巴的说道：“什么……什么嫂子……康晓波你胡说什么啊！”

    　　

    　　虽然她已经对林逸表白过了，而且两人的关系基本上也都是差不多明了的了，可被康晓波这么直白的叫嫂子，许诗涵还是会心中窃喜的同时，大感不好意思。

    　　

    　　“我康晓波从来都不是胡说的人，好了，咱们赶紧去准备准备上台了吧，你看这救场如救火啊！可耽误不得！”康晓波偷笑着朝赖长衣使了个眼色，林逸老大说能不能请到许诗涵，就看他们的手段了，这下眼看就能成功了，可不要生出什么意外来才好。

    　　

    　　赖长衣也是心领神会，趁着许诗涵因为羞怯而心神不定的时候，就想要敲敲边鼓把这事儿给说定了。

    　　

    　　孙静怡也是在一边掩嘴偷笑，似乎并没有想要给许诗涵出头的意思，林逸只能无奈的笑道：“行了，你们这两个家伙想要请诗涵上台，怎么也要和她的经纪人联系联系吧？谈好了出场费才好继续下面的流程嘛！”

    　　

    　　“林大哥，你也和他们一起取笑我！”许诗涵微微跺脚，对林逸嗔道。

    　　

    　　赖长衣嘻嘻哈哈的说道：“没错没错，老大你这话说的可不对，当小弟的也不能向着你了，咱们和诗涵嫂子可都不是外人，一家人之间还要找什么经纪人，谈什么出场费，老大你说我说的对不对？”

    　　

    　　许诗涵俏脸越的鲜红起来，瞪了赖长衣一眼道：“赖胖子，偏你话多，还要不要我上台了？赶紧去吧！”

    　　

    　　康晓波和赖长衣大喜，互相看了一眼，就很是狗腿的左右一分，引着许诗涵往关神医医药集团的展台去了。

    　　

    　　林逸也是笑着摇摇头，知道他们都只是说笑，也不在意，带着孙静怡和蓝古扎也往那边去了。

    　　

    　　许诗涵上台之后，将棒球帽丢给一边的赖长衣，随手解开马尾，将长披散开来，只一瞬间，她身上就好似散了万丈光芒一般，不愧是国际级的巨星，那气场完全不是普通人可以比拟的。

    　　

    　　拿起康晓波递过来的话筒，许诗涵也没有说什么话，直接就清唱起来，空灵、缥缈、极具穿透力的歌声传到会场每一个角落，竟是瞬间将所有的声音都压了下去，只是呼吸之间，所有其他的声音全都消失了，只剩下许诗涵的歌声在场馆中回荡不休。

    　　

    　　不需要任何的言语，许诗涵的歌声，胜过了千言万语！

    　　

    　　短暂的静默之后，场馆各处都有人在尖叫起来：“许诗涵！是许诗涵在唱歌！”

    　　

    　　“啊~~许诗涵！许诗涵来这里了！”

    　　

    　　“在哪里？许诗涵在哪里？”

    　　

    　　“那儿！关神医医药集团的展台上！真的是许诗涵！”

    　　

    　　事实证明，追星这种事儿，不管是国内还是国外，都是一样的，当有许诗涵这种级巨星出现的时候，原本那些明星的台前，几乎是瞬息之间，就变得空空荡荡冷冷清清凄凄惨惨戚戚的了。

    　　

    　　几乎是所有来看展销会的人，都不约而同的往这边展台奔来，生怕自己脚下慢了一点，会失去更好更接近展台的位置！

    　　

    　　林逸也是目瞪口呆，知道许诗涵是巨星，却没想到她的人气竟是恐怖至此，这还是在欧洲，如果是在国内，估计更是有过之而无不及的了！

    　　

    　　好在康晓波和赖长衣两个还是有些心理预计的，早就拉着蓝古扎一起当苦力，将展台保护起来，免得有粉丝冲上台去打扰了许诗涵。

    　　

    　　许诗涵微笑着对台下的歌迷们挥手致意，依然拿着话筒在清唱，那种宛如仙音一般的歌声，令人完全有一种涤荡灵魂的愉悦感，台下的人都自的保持了安静，抢到位置的人都开始来回挥舞双手，配合着许诗涵的歌声节奏慢慢的舞动着。

    　　

    　　“诗涵妹妹的人气真是恐怖，凡是她代言的东西，就没有不大火的！”孙静怡站在林逸身边，微笑着说道。

    　　

    　　林逸闻言也是微笑道：“这么说的话，好像诗涵就是关神医医药集团的代言人呢，今天她来救场倒是名正言顺的很！”

    　　

    　　当年林逸为许诗涵治病，而许诗涵为了报答林逸，所以给关神医医药集团当代言人，还在关神医医药集团遇到危机的时候大力的支持，她和康晓波赖长衣的友谊，或许也是从那个时候就开始了的！(未完待续。)

