
　　叶枫和白晓萌来到了a区后，直接就来到了审判门的培训基地。

　　因为封闭式的管理，所以来到门口的时候，能够看到不少人的家长都挤在门口。

　　他们送自己孩子过来，顺便也会在a区旅游一趟。

　　说实话，叶枫之前看到别人有家长陪伴的时候，心中多少会有些羡慕。

　　但是后来习惯之后，他也不怎么羡慕了。

　　“你好，你们是参加培训的？”门口，一个身穿审判门黑色西装的人拦住了叶枫两人的去路。

　　叶枫和白晓萌出示了证件。

　　“稍等一会儿，我们这边会有教官接应你们。”

　　叶枫点了点头，在等待的同时，他的目光开始观察着周围参加培训的学员。

　　他们出示了证件，而且在等待着教官。

　　不过有一点比较奇怪的是，似乎每个人都有自己的教官，因为每来一位教官，都只会带走其中一名学员。

　　“叶枫，我的教官来了，我们里面见。”白晓萌朝着叶枫挥了挥手。

　　在白晓萌离开后，一个表面上年龄三十多岁的人来到了叶枫面前：“你就是叶枫吧？我是你的教官，先跟我走吧。”

　　这个教官穿着审判门的服装，从表面看起来倒没有什么特殊的地方。

　　但是叶枫却觉得事情有些不对劲。

　　审判门根本不可能为每一个学员安排一名教官，投入太大先不说，审判门真的有那么多资源吗？

　　叶枫察觉到事情有些不对劲，但表面上也不动声色，只是跟在教官身后。

　　“我先带你去宿舍，前面就是异能演练中心，以后我们就会在那里训练。

　　还有旁边那里是食堂......”

　　教官开始为叶枫介绍着培训基地里面的设施和功能，大概几分钟后，他们来到了宿舍楼。

　　“这是你的钥匙，以后你就在这间宿舍生活，当然......前提是你能活着从里面走出来。”

　　只见教官脸上露出了一个阴沉的笑容，在他的手上出现了一柄匕首，与此同时一股异能之力从他身上散发出来。

　　正当教官打算动手的时候，却听到叶枫大声求饶：“等，等一下，我认输，别杀我！！”

　　教官看着叶枫脸上惊恐的表情，顿时愣了一下。

　　之前他收到消息，让他小心叶枫，所以他一开始就打算用全力，结果没想到叶枫竟然直接怂了？

　　想到这里，教官情不自禁地摇了摇头。

　　或许是误判吧？

　　这么怂的家伙，有必要小心么？

　　“想要加入审判门，你就应该做好觉悟，而是不是看到强大的敌人就认怂。”

　　教官看着叶枫，眼中也流露出一丝不屑。

　　还没打就认怂的人，他最讨厌。

　　叶枫靠在墙边，心有余悸地摸了摸胸口：

　　“其，其实我只是被迫参加培训的......我也不知道为什么，我天生就很胆小，不敢和别人战斗......”

　　教官冷笑了一声：“呵呵，天生就这么怂，就算是加入了审判门，也只会给我们填麻烦。

　　但凡你有那么一点勇气......”

　　说到这里的时候，教官身上的异能之力逐渐消散。

　　叶枫目光微微闪烁，他忽然间握紧拳头，毫无花哨地一拳朝着教官脸上打去。

　　这一瞬间，教官的瞳孔猛地一缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在也反应过来，这小子特么的就是个阴损货！

　　“你特么不讲武......”

　　教官大喊着想要躲避，然而已经来不及了，叶枫的拳头上带着劲风，一拳打在了教官的脸上。

　　嘭！！

　　教官整张脸几乎变形，整个人直接飞了出去，重重撞在了墙壁上，当场就晕了过去。

　　在这最后一刻，他早就在心中把叶枫给骂了八百遍。

　　叶枫活动了一下手臂：“一早我就看出你不对劲，还想搞突袭？你还嫩了点。”

　　虽然硬刚也不是问题，但是用这种方式解决，省时省力，何乐而不为呢？

　　叶枫提起了教官，用刚才的钥匙打开宿舍门，直接把他给锁在了里面。

　　这间宿舍是经过特殊处理的，在里面很难用蛮力打开，而且里面全都是老鼠，估计够这教官喝一壶了。

　　“先去食堂看看吧。”叶枫拿起了自己的小包，然后朝着食堂走去。

　　别的先不说，食堂饭菜怎么样才是最值得关注的。

　　听说培训过程伙食全部都由审判门负责，那必须每顿吃五碗饭才行！

　　毕竟在家的时候，就连吃泡面都得节约才行。

　　还真别说，食堂的饭菜还真不错，什么番茄炒西红柿，土豆炒洋芋丝，莲花白炖包菜......

　　叶枫随便点了两个菜，然后就开始吃了起来。

　　对于他这种没有多少收入的人来说，能够吃到免费的饭菜真的非常难得。

　　就这样，叶枫在食堂吃了半个小时后，然后去到了食堂大妈那里。

　　“你好，这些可乐是免费的吗？”

　　食堂大妈瞥了叶枫一眼：“除了饭菜之外，其他都要收费。”

　　“给我来一瓶可乐。”叶枫拿出了三块钱，递给了食堂大妈。

　　“不好意思，一瓶可乐五块钱。”

　　？？？

　　叶枫愣了一下：“一瓶可乐难道不是三块钱吗？你看上面还写着建议零售价，三块钱。”

　　说着，他还指了指可乐上面的标价。

　　“我不接受他的建议。”食堂大妈平静地开口说。

　　叶枫听到这话后，脸色顿时一黑。

　　最终他还是忍痛花了五块钱，买了一瓶可乐，在这种地方又没有其他超市。

　　出了食堂门口，可以看到广场那边已经集合了数百人，他们统一站成一排，在最前面的地方还站着一个手拿雪茄的中年人。

　　“你们都给我听清楚了，我是你们的总教官陈文志！！你们之所以站在这里，是因为在刚开始的时候，你们就被淘汰了！！”

　　陈文志的声音中气十足，把下面的学员们训斥得一句话都不敢说，这些学员身上穿着都比较破烂。

　　大概就是因为被关进了全都是老鼠的房间。

　　“还有你，竟然还有闲心把衣服给换掉，还不快过来！”陈文志指向叶枫，大声呵斥。

　　“刚才我已经......”

　　“刚才什么刚才？我不喜欢听借口！还不快滚过来！”

　　陈文志在说这句话的时候，心里面却开始思考着。

　　这小子出现在这里，也就证明他没有通过测试，然后才被教官放了出来。

　　如果通过测试的话，会被教官带去另外一个地方。

　　不过奇怪的是，负责这小子的教官呢？怎么到现在都没看见人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第149章 负责这小子的教官呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 