    《西瓜城》很有意思，不是和其他的城池一样四四方方，这是一座圆城。这么大的城池，只有一道门，如果发生什么事情，逃跑的口子都没有。

    行走在泥泞的街道上，一脚深一脚浅，来往的人都用好奇的目光看着三个人。《黑龙商会》啊，高手如云，三个人说灭就灭，没有一点客气。两百多个高手，杀的干干净净，一个都没有逃出来，最后的一次波动，震动全城。

    城主已经召集了人马，准备查看的，感受到波动的可怕，默默地解散了人马，不再管《黑龙商会》的事情。

    程一凡的前期工作发挥了作用，发出通告，说《黑龙商会》是在清除叛徒，内部斗争，不存在入侵和仇杀。

    自己人打自己人，《西瓜城》的城规还真的管不着。

    “换做是你们，会设计这样的城池吗？”刘危安的目光扫过街道两侧的建筑，歪歪斜斜，高低不平。

    他发现，很多进入《魔兽世界》的人都有这样的心态，把自己当做一个过客，随时都可能抽身离开。

    《魔兽世界》里面的一切，能将就就将就，这一点，在房子上表现的尤为明显。如果打算长期居住的话，最起码的，道路会平整一下，就算不用石板贴上，用一些沙粒铺平一点，也不至于像如今这样坑坑洼洼吧？

    生活污水散发着恶臭，随处可见的骨头腐肉、生活垃圾，大头苍蝇遇到人靠近的时候，嗡的一声飞散，女弓箭手明显露出厌恶的表情。

    “我不喜欢！”虎跃山警惕地看着周围，他总感觉《西瓜城》的玩家不怀好意，看人的目光如狐狸看着鸡。

    “我喜欢干净的城市。”女弓箭手的身体突然紧绷，手指按在了弓上。周围，突然冒出了一群黑衣人，这些人目光阴冷，散发着可怕的气息。

    目的很明确，就是他们三个人，街道上的玩家见到黑衣人如见毒蛇猛兽，刹那远远地退开，甚至都不敢多看，脸上的畏惧清晰地显示出了黑衣人的可怕。

    刘危安停下了脚步，看着走近的青年，年龄和他相仿，身形略微消瘦，眼中的张扬肆无忌惮，仿佛天下都是他的玩物。

    “你不认识我，但是我见过你，刘危安，在黄玥玥的生日宴会上。当时，我还在想，能在黄玥玥的宴会上大口大口吃蛋糕点心的人是哪家的贵公子，真的挺意外的，你只是一个从奴隶区走出来的人。”距离10米的时候，青年停下来了，语气有惊讶，也有期待，就是目光让人讨厌，居高临下。

    “我听玥玥说，有人想向她提亲，但是被黄副总拒绝了，不会就是你吧？”刘危安哂道。

    “正是不才，不过，彼一时此一时，现在就算黄老想结亲，我也不会同意的。”青年脸上没有丝毫不好意思。

    “或许现在才是你唯一的机会。”刘危安道。

    “你不懂！”青年轻轻摇头，“有些人的命运是掌控在其他人的手上的。”

    “我们都生活在命运的掌控之下。”刘危安淡淡地道。

    “一张嘴倒是挺能扯的。”青年笑了起来，“你不用白费力气了，那天晚上，我在楼上，没有下去，我是在监控里面看见你的，之后我就回了地球。”

    “还未请教？”刘危安的目光若有如无扫过青年背后的老者，和周围的黑衣人一样的打扮，浑身不发出任何气息，他却能感受此人体内蕴含的恐怖力量，一旦爆发，必然如火山倾倒，毁灭一切。

    “说起来，我们500年前可能是一家，我也姓刘!”很平常的一句话，但是青年说出来却有一种，你姓刘是你的荣耀之感。

    “你拦住我，不会只是为了说这些吧？”刘危安心中微微一振，姓刘，地球上，姓刘就没有简单的。

    人家的‘刘’，可不像他的‘刘’那么不值钱，人家的是国姓！

    “《黑龙商会》这么大的蛋糕，你一个人吃不下的，我可以和你合作，利益三七开，你三我七。”刘姓青年道。

    “你真幽默！”刘危安笑着道。

    “我很认真的。”刘姓青年嘴角溢出若有若无的不屑，“和我合作，你会多一个强大的盟友，如果拒绝我，你会多一个强大的敌人。”

    “你知道吗？你错过了一次最好的杀我的机会。”刘危安道。

    “杀你，随时都可以。”刘姓青年眼中露出嘲讽。

    “你也是善恶岛的人吧？”刘危安的目光转移到老者的身上。

    “你还遇到过善恶岛的人？”老者开口了，声音干涩沙哑，听的人极为难受。

    “前两天，遇到一个胖使者，自称是善恶岛之人。”刘危安道。

    “《黑龙商会》！”老者眼中射出慑人的精芒，善恶岛出去的人很少，一双手都能数得过来，联系刘危安和《黑龙商会》打的火热，很容易能猜测到。

    “胖使者遇到了一个不好的主人，前辈的眼睛好像也不太亮。”刘危安道。

    “你知否，因为你的这句话会死很多人？”老者语气森然。

    “一大把年纪了，脾气还这么爆炸，你这脾气不改一下，容易得脑血栓的。”刘危安道。

    “找死！”老者怒喝，声音滚滚，整个《西瓜城》的人无不被震的神魂摇晃，几乎晕过去。

    “镇魂符！”刘危安没有惯着他，直接出手了，快到宛若一抹闪电。

    古老而神秘的气息扩散，禁锢一切，老者毛骨悚然，前冲之势刹那静止，一股恐怖的力量从体内爆发，刹那之间，天宇出现一头洪荒猛兽的虚影，气息弥漫，沉重如山。

    下一秒，巨兽被一个拳头击中，庞大的洪荒猛兽四分五裂，老者脸上的青气一闪而逝，身体倒射数十米，就在他倒射的过程中，一缕杀机袭来，快到极点。

    老者头皮炸裂，内心恐惧无比，死亡的气息是如此清晰，神功大成之后，他已经很长时间没有感受这样的气息了，双脚落地，他愣住了。

    刘姓青年如一截木头直挺挺倒下，眉心，一丝鲜血缓缓渗出。‘寂灭之剑’针对的不是他，是他的主人。

    刘姓青年的表情还是不屑与嘲讽，致死都没料到刘危安敢杀他，还是如此干净利索，一击毙命。

    “大罗金仙都救不了你！”老者也想不到刘危安敢下如此辣手，这简直是初生牛犊不怕虎，难道他不想想刘姓青年背后的力量吗？难道他真不知道善恶岛意味着什么？

    “大审判拳！”

    一拳，十几个黑衣人全部炸开，化为血雾，染红了长街。黑衣人本来不会死的这么容易的，但是刘姓青年的死，让他们心神受到了震动，动作慢了一瞬。

    高手相争，只争一线。

    “大审判拳！”

    看热闹的人只能看见两道人影碰撞，然后又触电般分开，根本看不清楚双方交战的情形，不过，老者低沉痛苦的闷哼却听的清清楚楚。交手才两个汇合，善恶岛的人就吃亏了，暗中关注的人无不骇然。

    “大审判拳！”

    老者一口气还没回过来，想闪避，根本来不及，只能咬牙硬挡！

    砰——

    惊天动地的巨响中，老者倒射而出，半空中一连串鲜血喷射而出。

    “大审判拳！”

    刘危安追了上去，又是重重一拳，拳头贯穿虚空，发出雷鸣声。

    “啊——”

    老者的惨叫只发出一半便戛然而止，身体炸开，一道血光射向天边，速度快到极致。但是刘危安早已经不是吴下阿蒙了，岂容他这样逃走？

    嗡——

    冬雷弓闪电出现在手上，弓弦震动之音传播开来之时，一抹流光划破虚空，速度快到无法形容，追上血光一穿而过。

    “不——”

    充满绝望不甘的声音袅袅，血光化为污血滴在地上，嗤嗤声中，大地冒出白烟，腐烂出了十几个拳头大的黑洞，触目惊心。

    《西瓜城》突然安静下来了，整个城市，仿佛突然被按下了静音。刘危安仿佛未觉，自顾走到刘姓青年的尸体前，把他的空间戒指以及其他的宝贝一股脑儿拿走，光明正大的搜尸。

    虎跃山去搜十几个黑衣人的尸体，动作熟练。

    三个人搜尸完离开，一盏茶的时间之后，大街上才有人出现，查看了一番尸体的伤痕，脸上露出骇然，一言不发，远远地退开了。

    十几个黑衣人，全部是黄金中期的高手，连反抗都没有便被刘危安一拳秒杀，刘危安的实力已经不是他们能够揣摩的了。

    刘危安三人没有出城，来到了《西瓜城》的后院，也是《西瓜城》最核心的地方，刘危安一进入《西瓜城》就感觉不对劲，这一丝不对劲便是从后院传递出来的。

    后院有一座大门，大门紧闭，没有城门那么大和厚重，但是戒备之森严，丝毫不比城门弱。

    明处有20个黄金巅峰高手守着，暗处还不知道有多少，这种戒备，就算一只苍蝇都进不去。

    刘危安三人还没靠近，便被挡下了。

    “没有城主的手谕任何人不得入内，如果妄想闯关，格杀勿论。”守卫们面无表情，眼中杀机浓烈，他们不在乎刘危安是谁，也不畏惧他的强大，他们眼中只有命令。

    刘危安没有说话，只是把冬雷弓拿出来了，就在战斗爆发之时，一骑快马狂奔而至，还在百米之外已经挥舞着一张纸大叫：“城主手谕，放行！”

    刘危安按住了攻击的欲望，守城的人检验了手谕，确定是城主的手谕，没有造假后，才不情不愿打开了门，硬邦邦道：“请！”

    三人走了进去，听见一声巨响之后，大门自动合上，顿时，天地隔绝，时空转换，三个人出现在一望无际的荒漠上。

    “阵法，有点意思！”刘危安笑了起来。《西瓜城》的人如果了解了他，就应该知道，不能拿阵法困他。

