
　　闲适的午后，阳光透过百叶窗，洒在楠木办公桌上，印出一格格阴影，小松鼠便从格子上越过，来回跑动。

　　当它往复几个来回后，又停下了脚步，猛地回头，轻嗅鼻尖，欢快的冲向花生酱。

　　“校长很悠闲啊。”

　　陆晨坐在沙发上，看着这一幕调侃道。

　　昂热喂完松鼠，抽出纸巾擦了擦手，笑着坐到陆晨对面，“心情好，自然就悠闲些。”M.23sk.com

　　“我还以为校长会很遗憾呢。”

　　陆晨指的是天空与风之王的事，那是昂热校长最想杀的龙王。

　　昂热摇了摇头，释然的笑道：“我对自己的实力还是清楚的，况且由你来终结天空与风之王，也算是宿命的轮回了。”

　　陆晨捧起茶杯，里面是校长刚泡好的秋茶，保存完好，还算新，饮了一口，“校长倒是看的很开。”

　　昂热有些感慨，目光悠然，“曾经我们在卡塞尔庄园，狮心会与李雾月决战，结果除了我全军覆没，秘党的骄傲，梅涅克.卡塞尔，最初的狮心会长，也是败北，那是我一生中最昏暗的一天。”

　　因为龙王能够结茧复生，梅涅克当然说不上是同归于尽，可在以往的时代，这已经是无上的荣光。

　　昂热看向眼前的少年，当年狮心会团灭于天空与风之王手中，如今新的狮心会长带队，击杀了完全体的天空与风之王。

　　一切只能说是因果循环，冥冥中有着某种巧合。

　　也不知道天空与风之王陨落前，心中会有什么想法呢？

　　昂热摇了摇头，话归正题，“如今四大君主基本都死在了你手中，仅剩的两位初代种也变成了你的盟友，所剩的敌人只剩最终的尼德霍格，你现在有什么想法？”

　　昂热的用词是“你的盟友”，他对于龙王的“投诚”仍旧心有芥蒂，但他也相信陆晨最后会处理好这件事。

　　陆晨放下杯子，咧嘴笑了笑，“没什么特别的想法，我现在只想和复苏的尼德霍格，痛痛快快的战一场。”

　　昂热看着陆晨，发现对方身上的氛围变得和以前又有些不同，那不仅仅是武夫的战意，还有一股无敌的意志。

　　他这才意识到，原来自少年出道至今，无论是何等艰难的战斗，他最终都打赢了。

　　人的自信积累到一定程度，真的会影响个人的发挥。

　　尼伯龙根计划成功了，陆晨真的做到以凡人之躯……比肩神明。

　　即使是北欧神话中的战神复苏，也未必会是这个少年的对手吧……

　　“你的状态很好，我就不多说了。”

　　昂热看陆晨充满自信，也宽心了些，又道：“那后山的训练，你准备继续吗？”

　　自从凯撒觉醒后，后山的动静变得越来越大，学院里的学生上课都受到很大影响。

　　但也没人会投诉这个，大家都有自知之明，灭世的战争开启时，他们或许连战场的边都沾不到。

　　唯有至强者，才能踏上最终的战场。

　　陆晨想了想，摇了摇头，“放假后再进行几天就暂时结束吧，大家也都想回家看看，我也准备和绘梨衣出去走走。”

　　张弛有度的道理他还是懂得，他看得出来，除了楚子航心系家里外，路明非也有点想回家。

　　路师弟在避风港经历了许多事，虽然还是经常会满嘴跑火车，但眼神却变得坚毅许多，已经不再是那个需要照顾的衰仔了。

　　可那份坚毅背后，也隐隐藏着些许疲惫，陆晨曾经在晚上睡觉时，听到路明非呓语喊着妈妈，有时也会喊叔叔婶婶。

　　经历了太多，路明非也有些累了，他想回家看看，回那个真正把他养大的……家。

　　而过了这次天空之城的战役后，诺诺也变得老实许多，最近准备和凯撒完婚了。

　　她直言自己并不想去那什么鸢尾花学院，凯撒自然没有意见，家族中敢有意见的老家伙都已经被他杀完了。

　　值得一提的是，我们的弗罗斯特代理校董如今成为了正式校董，加图索家的族长虽然已经变更成了凯撒，但实际在管事的仍旧是弗罗斯特。

　　主要是凯撒懒得去管理，而就像他父亲庞贝所说的，弗罗斯特除了有时候爱胡乱嘴炮，对家族的重要大事一概不知外，常规管理还是到位的。

　　自从长老会全灭后，弗罗斯特那段日子可谓是战战兢兢，当凯撒登门拜访时，他还以为是来杀自己的。

　　可没想到凯撒只是说叔叔管理的不错，以后继续，没什么大事别烦他。

　　弗罗斯特心绪起伏后，又是有些蛋疼，原来最终凯撒果然还是庞贝的儿子，没有一个爱操劳的。

　　凯撒当然不想拴在家族，在学院多有意思，闲暇时他还可以带着诺诺出去浪。

　　于是因为操劳已经满头白发的弗罗斯特，痛苦又快乐着，继续埋头苦干。

　　其他人，就连芬格尔师兄，也想说去古巴转转，算是提前考察毕业后的潇洒地点。

　　当然，最重要的还是绘梨衣，陆晨意识到自己明明说要带绘梨衣出去玩的，但自从绘梨衣入学后，除了他们两人一起出一些执行部的“小任务”外，就一直是接二连三的大战。

　　他当然不想失信于绘梨衣，所以准备给大家放个假，自己也放个假，和绘梨衣出去逛逛。

　　“这样也好，诺玛会监控全球各地的气象，有元素乱流出现，我们会第一时间通知你们，只要你们别跑出信号区就好。”

　　昂热点头，其实陆晨现在能做的基本都做了，他们找不到尼德霍格，总不能终日惶惶不安。

　　技艺的磨砺，已经并非是眼前少年最需要做的事情，而身体的强化，也已经到了极限，毕竟已经没什么龙王给他杀了。

　　“放心，装备部的技术还是可靠的，我在北极都试过，信号不错。”

　　陆晨笑着道：“况且我也不会去什么很偏僻的地方。”

　　“那就这样，有什么需求，可以随时联系学院，我们会安排好。”

　　昂热点了点头，他其实今天找陆晨过来，是想问问陆晨愿不愿意成为秘党新的首领。

　　由最强的屠龙者带领秘党，对于决战前的士气提升，是有不小作用的。

　　但听了陆晨的话，他又作罢了，这个少年不过是个武夫，他并不想管理各种事情，年轻人，该放松的时候，就去玩好了。

　　“没别的事的话，我就先回去了，下午还要跟大家讨论些事。”

　　陆晨起身，见校长没有挽留，就直接走向门口，到门前时，他又顿足回头道：“校长还是维持下自己复仇的激情比较好，你有点老了。”

　　昂热愣了下，他在天空与风之王陨落后，最近的确比较悠闲，甚至可以说是佛系。

　　不过随即他又回神，笑了笑，“新的传奇升起，旧的传奇自然会老去，这是传承的交替，去吧。”

　　陆晨没有回头，摆了摆手，走出门外。

　　…………

　　卡塞尔学院后山，巨龙在原地打了个滚儿，大地一阵颤动。

　　“饿了，想吃炸鸡。”

　　芬里厄躺在地上，就像一只咸鱼一般，让不远处的夏弥看的连连叹息。

　　她觉得哥哥已经快让陆师兄和绘梨衣养废了，现在的口味儿也不像以前那么专一。

　　除了薯片外，祂的食谱上又添了一样炸鸡，越来越像人类的某种圆滚滚的宅型生物靠拢。

　　“先起来，等大家讨论完，我让食堂加急给你赶一份，先解解馋。”

　　陆晨上次的确兑现了承诺，包下了某个炸鸡原材料供应厂，进行批量生产，一次性让芬里厄吃了个饱，可祂却好像没有吃腻了这种说法。

　　芬里厄翻了个身，乖巧的往前挪了几步，和大家凑成一个圈，只不过圈内他所在的这个位置，战地面积极大。

　　今天来讨论的人不多，比如零师妹和芬格尔师兄就没来，因为陆晨也不想让两人上最后的战场。

　　自陆晨顺时针起，是绘梨衣、夏弥、楚子航、凯撒、路鸣泽、路明非、芬里厄，一共四人两龙一问号。

　　“我们来讨论下作战的方针，我说的时候，如果有不妥，夏弥师妹可以给些参考。”

　　陆晨开口挑明今天的话题。

　　其他人都没有插话，陆晨就继续说，“首先是我，自然是主攻的人，同时也负责牵制尼德霍格，会尽量保证祂没有余力脱出战场对你们发起攻击。”

　　他牵着绘梨衣的柔若无骨的娇柔小手，“绘梨衣负责远程进攻，审判看准时机释放，为此之后还需要多练习下打无人机，提升精准度，不用在意黑王会取消，祂取消也是需要分心的。”

　　审判是极其特殊的言灵，并非是地水风火的元素类，而是属于精神向的法则类，是切割的规则属性，是死亡的意志，属于局部范围内，攻击性最强的言灵之一，甚至在点和线上的杀伤力，要比终极言灵还要强。

　　毕竟龙王的灭世言灵，多半都是极广范围的AOE，或许能毁灭一座大型城市，但局域内的杀伤力，还不如审判。

　　陆晨也没指望审判能对黑王造成很大的创伤，但如果黑王不解除这个言灵的话，吃上一记，他觉得起码是能破防的。

　　“我会努力。”

　　绘梨衣乖巧的点头，心想放假前一定要好好练习打飞机。

　　陆晨犹豫了下，又道：“如果情况有必要，绘梨衣也可以进行暴血，以及开启龙骨状态。”

　　绘梨衣这次没有不情愿，捏了捏陆晨的手心，柔声道：“我知道啦。”

　　她的确觉得龙骨状态很丑，但如果Godzilla遇到危险的话，她当然会拿出最强的实力。

　　有些事她没有和Godzilla说，但其实她已经尝试过三度暴血，情况危急的话，她甚至准备进行……四度暴血。

　　陆晨又看向楚子航，“楚兄的话，君焰也可以看情况释放，莱茵你掌握的怎么样了？”

　　楚子航沉吟道：“没有再尝试过，但如果是三度暴血的话，大概能使用一次。”

　　他上次虽然昏迷了，但经过副校长的调养，因祸得福，精神又有少许的提升，加上他不间断的暴血精炼血统，如今释放一次莱茵还是能做到的。

　　但陆晨却又摇头道：“算了，这个言灵你还是别用了，打不到尼德霍格的，意义不大，楚兄就在战局周围游走，看情况释放君焰骚扰，有好机会的话，也可以尝试用七宗罪的懒惰和妒忌进行攻击，但要优先保证自己安全。”

　　可不能小看如今的楚子航，他在带上雷神的面具后，加上三度暴血，绝对算是个猛人，已经是初代种级别的强度。

　　反正他见楚子航和夏弥切磋过几次，在夏弥不龙化的情况下，都是楚子航赢……

　　作为力学大师，夏弥的四两拨千斤技术当然是一流的，可总架不住楚子航太大力的冲刺突进，她人躯形态下，基础力量太薄弱。

　　“我会谨慎的。”

　　楚子航面无表情的道，他清楚和尼德霍格近身的风险，别看他现在各方面身体素质都不错了，但就算是在雷神面具的加持下，开启雷神言灵，估计被黑王拍一下，不死也残。

　　陆晨神情严肃，“楚兄要记得自己的话，别担心我，我的命比大家想象的硬。”

　　他对楚子航很熟悉，这个家伙看起来面瘫高冷，逻辑清晰有条理，但实际上有时候他是很情绪化的。

　　楚子航只是点了点头，表示他明白了。

　　陆晨有些无奈，转头看向凯撒，“凯撒兄的话，你还是要完全掌控自己身体的新变化，我也会教你些卸力的法门，和一些简单有效的刀法，但还是和楚兄一样，不到完全有把握的时候，不要尝试与尼德霍格近身。”

　　凯撒好奇道：“陆兄那里还有什么武功秘籍吗？适合现在身体强的时候用的，有没有？”

　　他上次借着“凌波微步”，击败了白王的意识体，愈发肯定中华武学之玄妙。

　　陆晨有些头大，“别想了，我这儿没什么花里胡哨的东西，主要是教给凯撒兄，用来保命，提升团战的容错率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十六章：团战策略免费阅读。https://xs.23sk.com 