    这是一种神魂修炼功法，但易阡陌不修神魂，只有神魂塔，所以他对这功法并没有任何的兴趣。

    不过，在这神魂引的后半部分，却是一种神识攻击的功法，而且是这位修士独创的神魂攻击之法，唤作六道！

    所谓六道，便是六种地狱，这地狱跟世界相似，但不同的是在别人的世界里，你依然可以感知，可以战斗！

    但地狱却是将人拉入到自己制造的神魂世界中，领受地狱之苦，呆的越久，陷入的就越深，直到被杀，又或者自己死亡！

    如果说幻术是最低等级的神魂使用，那梦魇就更高一级，幻术可以被轻易破除，但梦魇不行！

    梦魇是直接深入到识海的攻击，一旦陷入其中，只要施法着足够强大，便可以让受术者，永远困于其中。

    要杀要剐，悉听尊便！

    不过，梦魇也同样可以被破除，对于境界高过自己的修士，效果大打折扣，但如果能破开对方的意志防御，即便对方知道是梦魇，也需要很长的时间来破开。

    但地狱不一样，地狱勾引出的是心魔，一旦陷入到地狱中，藏于内心处的心魔，便会被勾出来，陷入其中永不得脱困，生不如死都不能形容。

    而六道，便是六种地狱，每一种地狱所呈现出的形态都不一样，根据神魂塔的等级，只有到达十二重神魂塔，才能够修成地狱。

    易阡陌扫了一眼，很快将六道记了下来，梦魇效果确实比较小。但这地狱如果施展出来，就完全不一样了。

    梦魇还需要用惊魂刺来破开对方的意志，在对方心神失守时，乘虚而入，地狱则不需要，只要释放出来即可。

    但六道也不是没有破绽的，如果受术者没有心魔，又或者意志足够强大，可以战胜自己的心魔，这地狱自然是不攻自破！

    而且，在地狱施展时，施术着同样无法动弹，他必须倾尽全力去维持地狱的存在，否则也会不攻自破。

    当然，如果神魂或者神魂塔足够强大，是可以将自己的地狱无限延展，凡是入地狱者，都将受到术的影响。

    “确实可怕！”

    易阡陌心底想道，“这世间生灵，活在世上，又有几人可以问心无愧？只要有愧，便有心魔，有心魔便得跟自己的心魔战斗。”

    世间众生，都有七情六欲，修士也是如此，而这七情六欲往往就是心魔的源头所在。

    易阡陌并不是完全没有心魔，只不过他有自己坚守的道，有自己的信念，绝不做违心之事，即便有心魔，也能够轻易驱散。

    “就不知，这魔海三傻，是怎么把这位修士给弄死的！”

    易阡陌有些惊奇。

    能创造如此术法的修士，绝对不是寻常修士，对方若是转世者，那就更难杀了，可三傻竟然把对方给弄死了。

    “要么是运气太背，要么就是受了很重的伤！”

    易阡陌心底想着，他没有纠结于此。

    回到临渊城后，包出丹先离开了，易阡陌则返回了朝歌的房子，一看到他回来，阿二和阿三有些惊讶。

    “看你们的样子，好像我回来让你们很吃惊！”

    易阡陌说道。

    阿二和阿三一脸惊恐，他们告诉易阡陌空冥岛，其实也是没安好心，不管易阡陌是不是朝歌的奴隶，他留在这里，他们的资源当然就少一分了。

    所以，他们希望易阡陌离开，最好是不回来了，这样的话，他们就能够独占此地，为自己谋利。

    两人正准备解释，却没想到易阡陌抓住了他们片刻心神失守的瞬间，直接施展出了第一重地狱！

    阿二和阿三忽然感觉易阡陌消失了，紧随着周围的天空，忽然变得昏暗起来，他们下意识的察觉到不对劲，知道自己中了术，在第一时间展开世界，准备逃离。

    可世界展开了，眼前的这一幕不但没有消失，在远处忽然出现了一个巨人，这居然浑身燃烧着火焰，目光通红的盯着他们。

    看到这巨人时，阿二和阿三神色大变，眼中露出了极度的恐惧，随即便与这火焰巨人战斗了起来。

    但也仅仅只是片刻，他们便被这火焰巨人击败，随着两锤下来，两人直接被锤成了肉泥。

    时间再一次开始，阿二和阿三一个激灵，清醒了过来，当他们回过神时，那火焰巨人又再一次出现，他们眼中露出恐惧，随即与巨人战斗，最后被巨人锤成肉泥。

    不同的是，这一次他们死的没那么快，而是承受了一段时间的痛苦，才死去！

    当他们死去之后，紧随着又清醒过来，就这样一次次的重复，死亡……重生……死亡……重生！

    这就是无间地狱，永远停留在这个时间里，永远面对自己最恐惧的东西，永远被自己最恐惧的东西击败！

    战斗？

    没有任何用处，因为此刻他们的肉身，依旧立在原地，没有受到丝毫的伤害，只是他们的脸色，时而煞白，时而惊恐，时而扭曲……

    而他们在里面展现出的世界，根本就不是他们的世界，因为他们处于地狱中，只要易阡陌不想让他们赢，他们永远也赢不了他们恐惧的心魔！

    更可怕的是，六道第一重的无间地狱，时间与外界是完全不一样的，就在这短短的片刻，阿二和阿三，已经在里面经历了五千个轮回……这也意味着他们死了五千次，每一次都面对自己的心魔。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，施主为何要用如此手段来对待这两位施主！”

    一声佛号传来，易阡陌识海一震，差点一口逆血喷出。

    同一时间，他所设的无间地狱，也在瞬间被破除掉，阿二与阿三随即清醒过来。

    他回过头，只见一名身穿僧袍的中年和尚，正站在门口处打量着他。

    清醒过来的阿二和阿三，这才意识到刚才的那一幕，并不是真实，却又无比真实，此刻看易阡陌的眼神，就像是看到了地狱里的阎王一般。

    如果刚才不是那一声佛号，将他们从地狱里拯救出来，他们不知还要经历多少个轮回，才能够走出来。

    更可怕的是，在那地狱里，如果易阡陌想灭杀他们，实在是轻轻松松！

    “你是何人？”

    易阡陌皱起眉头，他本也没想要杀阿二和阿三，仅仅只是想给他们一个警告，以后别跟他耍小心眼，顺带试试这无间地狱。

    而且，如果他们真的能够在无间地狱里勘破心魔，甚至有可能更进一步。

    “老衲迦南！”

    中年和尚平静道。

