    找顾余生，为什么不直接联系顾余生，而让她去接待？

    秦芷爱眉心蹙了蹙，望向喊住自己员工的眼神，闪烁出一抹疑问。

    员工似乎看出了她的纳闷，又开口，解释给了她缘由：“他们说联系不上顾总，刚刚拦住了我，问我是不是汇视的员工，让我帮忙去找顾总，我压根不知道顾总的联系方式，从哪里去找啊，所以，还得麻烦秦秘书了。”

    “原来是这样啊……”秦芷爱扯了下唇角，也不知怎么，心神恍惚了一下，才冲着喊住自己的员工语调柔柔的又开口说：“……那你带我过去吧。”

    ……

    有些人，若是可以，秦芷爱这一生都不愿再相见。

    可是当命运的齿轮一旦开始转动，该来的人始终会来，该发生的事终究要发生。

    只是秦芷爱没想到，一切会来得那么快。

    ……

    秦芷爱腿骨长得好，一双高跟鞋踩得格外漂亮，连带着鞋跟踩在地面发出的嗒嗒嗒声，都显得出奇悦耳。

    她跟着带她走的员工身后，穿过酒店大堂时，引了不少人瞩目。

    员工察觉到了，转头还笑着夸赞了她一句：“秦秘书还真是走到哪里，惊艳到哪里。”

    秦芷爱弯着唇，浅浅的笑了，刚想回谦逊的回员工一句话，她的视线，就定在了坐在正前方不远处休息区的两个人身上。

    背对着她的是一个老年人，尽管只是一个背影，秦芷爱也认出，那是她曾经扮演梁豆蔻时，没少讨好的顾老先生。

    侧对着她的是一个戴着墨镜和口罩的女子，长卷发、短裙、高靴、大红色的外衣，不管是哪里，都打扮时尚而精致，就连端着咖啡的纤纤玉手，指甲也做的格外漂亮精细。

    纵使没能看到脸，但是那一身气质，却是秦芷爱再熟悉不过的，因为曾经的她，被周婧特意训练的去学过那一身气质，梁豆蔻的特有气质。

    秦芷爱的脚步，下意识的停顿了一下，到嘴边的话，一下子就消失不见了。

    走在她前面的员工察觉到了她的异样，扭头又看了她一眼，还没出声，秦芷爱就将视线从不远处的两个人身上收了回来，继续递给员工一抹笑，刚刚想说的话，也随之吞咽回了腹中，迈着不疾不徐的步子，一步一步的走了过去。

    员工在距离梁豆蔻和顾老爷子坐的沙发前一米处停下：“秦秘书，就是这两位来找顾总的。”

    随后，员工又转头冲着顾老爷子和梁豆蔻开口介绍：“不好意思，我也没能找到顾总，但是我将顾总的秘书带来了。”

    可能是没能联系上顾余生的缘故，顾老爷子在生闷气，听完员工的话后，神情愈发的低沉难看，看也没看一眼秦芷爱。

    梁豆蔻垂着眼帘，仿佛没听见员工的话一般，端起刚刚倒的一杯热茶，递给了顾老先生：“爷爷，喝点水。”

    顾老爷子的神情虽没好转，但却接过了茶杯。

    说出的话没人理的员工，略显得有些尴尬，侧头看了一眼秦芷爱。

