    三本古册！

    由兽皮刻制而成，非常轻薄，页面已枯黄，在翻看时会有古韵激荡而出，其上字迹粗狂而充满韵味，正在将虚天域地域、势力划分、奖励等规则一一推到凌风面前。

    其中，虚天域古册是整体道出这里的规则，特别是破虚带来的“风雨”，这风雨亘古永恒，只要他出现在这里，就会任由“风雨”惊空而上，这让凌风相当头疼。不

    过。虚

    天古册亦有不知道的事情，特别是步入百座天山时得到的奖励，就不在这古册中。

    天域古册将整个虚天域的十六个势力及其天域一一列出，道出他们间的不同，特别是最近这百年来，而其中提到不少重要的事情，让凌风神目一亮。像

    这座洪荒天域，又称洪荒道场，属于洪荒天道这个势力，但真正控制这座道场的却是洪荒天道一位潜力不太夺目的人物，因其手段与力量远不及其他道场，因而这些年来情况比较惨淡，其主要原因是这里没有盖世夺目的激战。

    而奖励古册则是针对整个虚天域，将诸多情况逐一列出进行解说，特别是一些可怕的地域，以及一些神土、榜单及天神塑造的壮举等。

    匆匆一目！在

    凌风闭上眼睛的时候，他已经对这虚天域有很详细的了解，就是这虚天域的格局他也相当清楚，因而对于十六道场相当期待，在其中完成挑战，完成激战，来磨砺力量，更能够得到奖励等。

    更重要的是，这是让叶魔女等人能够直接找到他的地方，唯有耀眼才能够让人瞩目，唯有耀眼才能够让她们知道。他

    就在这里！

    “还给你！”凌

    风将三本古册推到老道雨晨面前，说道：“这三本古册我不要，你的条件我亦不会答应。”

    “什么？”老

    道雨晨正满心期待，虽说三本古册白送有点吃亏，但只要凌风能够在洪荒天道中打上一场，他能够得到的可远比卖出这三本古册更多。

    可是！凌

    风直接湮灭他的幻想，将三本古册推回来，这是几个意思？“

    斗篷，你这是在耍道爷吗？”老

    道雨晨差点气疯，这位斗篷哥太过分，三本古册都已被其翻遍，里面的内容得到后便想翻脸，世上哪有这么便宜的事情？

    “我何时耍你了？”凌

    风一脸无辜的说道：“你先前说送这三本古册于我，我才会答应你的条件，可现在我不接受这三本古册啊，那条件自然要作废。”

    “可是，你已经全看完！”老道气的直冒烟，攥着拳头，要将凌风及斗篷打出一个窟窿。“

    你说的是三本古册对不对？”凌风淡笑着问道。

    “这……是！”

    “你提到了其中的内容吗？”凌风又问道。“

    你……”老

    道雨晨语塞，气的直哆嗦，他自己不要脸很无敌，别人不要脸就让他很有压力，显然凌风就属于让他很有压力的那位。“

    问题是，三本古册真正重要的就是其中内容。”雨晨觉得自己在说这句话的时候，身躯正在剧烈颤抖。

    “是么？”

    凌风有些诧异的问道：“可我只是翻翻而已，忽然觉得它并不是我想要的，就还给你了啊，这有什么不对的吗？”

    “……”雨

    晨的怒气值正在飙升，可他还是压制住了说道：“可你完全牢记下来了！”“

    你怎么证明？”

    要是老道雨晨不是一位天神，估计现在能够被气出老血来，堂堂一位天神只要翻看过，还有牢记不下来的吗？凌风这分明是在玩找茬！“

    斗篷，你不要逼迫道爷！”老

    道雨晨只觉得快要被气出内伤，多年来就只有他耍别人气的别人直吐血，还从未碰上这么一位难缠的对手，这是在挑衅他啊。“

    我说道爷，你这个人忒小气，开不起玩笑。”就

    在老道雨晨要狂暴的时候，凌风忽然笑起来，打量着老道说道：“斗篷哥答应你的事情，何曾会欺骗你？”“

    ……”

    老道雨晨心中一窒，感觉被人生生劈一刀，血淋淋的痛啊。这

    个不要脸的怎么能说出这样的话来？先

    前是他在翻脸不认账，自己是受害的一方，而转脸便是忒小气，开不起玩笑，为何这个人耍起贱来会这么无懈可击？要不是担心凌风会跑掉，老道雨晨真想把自己四十四码的脚印在对方的脸上。“

    不要把本尊想的与你一般！”凌

    风似乎不想在这个问题上纠缠，大手一挥道：“前面带路！”

    噗！

    老道雨晨心中再中一刀，心脏似乎裂开了，他觉得自尊受到践踏，什么叫不要把本尊想的与你一般？

    “我怎么了？”

    “我是有道德有底线有节操的三有天神，好不好？”他

    真想在这里将凌风施暴，先将其毒打一顿，然后扔进洪荒道场，可现在凌风并非真身，而只是虚身，真要逼急了这货可不在意生死。

    “走吧！”

    老道犹豫片刻，终于还是松开那攥在一起的拳头，他在前面带路，而凌风则是亦步亦趋而行，他并不介意在这里打上一场。片

    刻后。他

    们来到那巍峨的虚空宫殿前，门前立着两位天神，气势不弱，应该是六级天神，镇守在宫殿前，在老道出现时微微额首，将他们迎向其中。“

    这里就是洪荒道场！”

    老道在前面说道：“共分九大道场，对应天神境界，而你只要在第一道场中打一场便行。”“

    我只是一级天神，你要让我去第二道场打一场，我也要同意才行啊。”凌风翻翻眼说道。“

    ……”

    老道总觉得遇到这位斗篷哥后，他体内的“洪荒之力”就变得狂暴起来，而后又发现自己的意志力与忍耐力提升的很快，否则，这个时候应该把这个家伙扔出去才对。

    “打一场可以，但我要求分一半的利益！”凌风又接着说道。

    “……”

    老道真心觉得自己快炸了，他咬牙切齿的说道：“小斗篷，你别太过分，那三本古册已经白送你了，你即便在这里打上一场，我能够得到的也不多。”“

    那三株真神药，我买下这三本古册，条件便取消了吧？”凌风停下脚步，淡漠的笑道。“

    你！”老

    道心中那个气啊，感情这货是吃定他了。“

    小斗篷，实话和你说，你答应打一场并不能够得到任何利益，唯有你打赢才能够得到，我这是在押宝，损失已经很大了啊。”

    老道语重心长的说道。

    “这么说，你与这洪荒道场没有任何关系喽？”凌风眯着眼睛说道。

    “你想知道什么？”老

    道一愣，而后满脸严肃，直到此刻他才重视起这位斗篷哥，能够让他处处吃瘪的人物，焉能是简单的家伙？

    “你们的事情我不想过问。”凌

    风懒得回应老道这个问题，这位老天神虽然聪明，但能够白送他三本古册，不惜将其带到这里来，就唯有两种可能，其一是老道受洪荒道场雇佣，尽可能将一些新晋天神拉到这里战斗，用来吸引虚天域的人物观战，从而收取不菲的佣金，另一种可能便是老道本就是洪荒道场中的人物，力求将洪荒道场从颓废的窘境中推出来，这是变革。

    而这变革自然要由新晋天神开始。

    凌风猜测后一种可能性更大，这老道应该是洪荒道场一位相对重要的人物。

    “那你想要说什么？”老道眯眼道。“

    给我一半的佣金，我帮你打赢这一场！”凌风笑着补充道：“当然，要挑选个弱的对手。”

    “……”老

    道又很想拍人，他没好气的说道：“你的对手由洪荒道场来决定，不过，你要是能够打赢这场，我得到的至宝资源会分出一半给你。”

    “你这么壕气，还让我打不打了？”

    凌风那个头疼啊，能够让这个抠门的老道下这么大的血本，怕是对手来历非凡吧。

    在交谈间。两

    位天神来到一座虚空楼宇面前，门前镇守着两位九级天神，倒是让凌风很是吃惊。“

    你在这里稍等片刻！”老

    道撇下凌风，飞向那座楼宇，手背上一道烙印闪亮而起，形成一只火狐狸，完全由洪荒之气形成，这才被放行，而凌风额首，这火狐狸正是洪荒道场的烙印，看来自己的猜测没错。

    片刻后。

    老道飞出来，神目闪烁，显得非常犹豫，而且眉宇间微不可查的皱起，呈现出几分怒意。

    “对手确定下来了吗？”凌

    风淡淡的笑起来，从老道的表情就能够看出问题，怕是对手很不简单，否则，要是弱对手，老道会这是这种表情？

    “你的对手有点……棘手。”

    老道犹豫着说道：“目前天谕道场那面打过来一位新晋天神，相当强势，直接针对洪荒道场，现在已经完成三连胜，今年选择洪荒道场的天神本就不多，因而现在……你上吧，打赢这场利益分你三分之二的利益！”

    “你当我白痴啊！”

    凌风怒不可遏的说道：“这么强劲的对手，上去就是死，一道虚身毙命对于真身损耗亦很大，你区区三本古册就想换？你还是尽快收了三株真神药，咱们两清吧。” 

