    平复了下心情后，陈安听到了一些奇怪的动静。

    是咕咕咕的声音。

    不是鸽子，是肚子。

    “是该吃饭了。”

    陈安嘀咕了一句，拿起笑面兔，推门出了房间，顺着没开灯的二层走廊，一路朝着楼梯走去。

    隔壁苗落樱的屋子是虚掩着的，陈安瞥了一眼，却骤然警惕了起来。

    苗落樱的屋子有些混乱。

    虽然幅度没有那么大，但那散乱的亚麻色床单，歪歪扭扭的台灯，地上碎裂的玻璃碴子...

    能看出被打扫过的痕迹，但依旧显得混乱。

    “有人袭击？”

    陈安下意识的想到了这里。

    手，缓缓放到兜里，将提前放进去的纸张掏出一张，悄然揉捏成了圆球。

    陈安贴着墙面，控制着自身的肌肉，让自己的走路发不出一丁点的动静，并赋予了它诡异性，使它成为了“惊吓魔盒”。

    屏住呼吸，他微微靠过脑袋，朝着屋子的更深处看了过去。

    “一旦有不对劲，马上回去找小哭哭。”

    陈安心里想着。

    而就在这时，他却看到了一旁，刚刚从卫生间走出来的苗落樱。

    苗落樱还是穿着那身米白色的，像是占卜师一样的衣服，面纱和兜帽倒是摘掉了。

    她正摸索着墙壁，一步步的朝着自己的房间走去。

    陈安的瞳孔骤然收缩。

    苗落樱看不见他，而现在的自己也屏住了呼吸。

    这怎么提醒？

    玩意影响到了那屋子里可能存在的诡异或袭击者怎么办？

    陈安仅仅犹豫了几秒，便做出了决定。

    还是苗落樱的安全重要。

    只见陈安悄无声息的走到了苗落樱身前，轻轻地拍了下她的肩，低声道：“你屋子里可能有危险。”

    苗落樱的身子猛地一颤，她被陈安吓了一跳。

    听到陈安的话，她也警惕了起来，陈安能感受到，那隔着一层柔软发滑的衣服之下，苗落樱肩膀处的肌肉微微绷起。

    “你屋子很乱，像是遇到了袭击，我怀疑有袭击者翻了你的屋子，当然，也可能是小偷。”陈安快速且急促的说道。

    可说到这里，他却发现苗落樱的肌肉又放松了下来。

    与此同时，她偏黄，带着雀斑的脸颊上，有些发红。

    “我...”苗落樱小声的，有些不好意思的说道：“那个，是我弄的，不是袭击者...对不起...”

    陈安闻言，不禁愣住了。

    苗落樱弄的。

    似乎是感受到了陈安的不解，苗落樱低下了头，小声道：“我想尝试一下...自己走，我不太熟悉这里，夜里去卫生间的时候给杯子碰倒了，我不知道那里有杯子...”

    陈安的呼吸一滞，他忽然意识到...自己昨天晚上沉浸在疤哥所讲述的世界中，再加上过于疲惫。

    竟然忽略了苗落樱看不见这件事，忘记了带她熟悉一下环境。

    “你为什么不喊我，我就在你隔壁。”陈安不解道。

    苗落樱摇了摇头：“我不想给你添麻烦。”

    陈安闻言，眼睛有些酸。

    “没关系的，下次直接喊我，嗯，今天有点晚了，明天，明天我会去交易所，给你买个手杖。”

    “好，多少故事点我给你，还有房租，我出一半吧...”苗落樱说到这里，却顿了顿：“明天...可以带我去一趟银行么？我第二场游戏的奖励还没领。”

    陈安轻轻地拍了拍她的肩，道：“这我的荣幸，女士。”

    “好...对了，你快去找下阴巧仙妹妹吧，她一直在等你醒了好做晚饭。”

    “阿，这妮子还会做饭？”

    “中午她出去买了食材，我们吃的面包和果酱，軟都的食物比我想象的更贵，听她说一根十厘米长的法棍都要两个故事币。”

    一个故事币，等于十故事点。

    按照物价来说，一根法棍也就是二十块钱。

    “你先休息吧，我去找她。”

    陈安将阴巧仙送回屋内，随后走出了屋门。

    紧接着，他利用[小丑]的能力，控制着身子的肌肉，让自己的走路发不出动静。

    他悄然折返，看着盘膝坐在床上，像是在冥想的苗落樱，眨巴了下眼睛。

    紧接着，他蹲下身子，将那些玻璃残渣小心翼翼的捡了起来，放在手中。

    “扎着了怎么办...”

    陈安心理嘀咕着，收拾好后离开了屋子。

    将玻璃碎片扔到卫生间的垃圾桶里，陈安洗了洗手，推开了主卧的门。

    阴巧仙正坐在床上看着一本不知道是什么的书籍，丁萍依旧呆滞的在一旁躺着。

    “陈安哥哥，你睡醒啦。”

    薛月儿的恶意见到陈安推门而入，连忙合上了书，脸上堆满了笑意。

    陈安眉头一挑，冷声道：“别叫我陈安哥哥，直接叫我陈安就行。”

    “好的主人。”阴巧仙跳下床，鞠了一躬，就像是个小女仆。

    陈安却没理会她。

    “阴巧仙什么时候能醒？”他问道。

    薛月儿的恶意闻言，身子微微一颤：“快...快了，主人。我，再给我点时间。”

    陈安闻言，眸子顿时有些阴沉。

    “你是不是，根本没法唤醒她？或者，你在担心阴巧仙醒了的话，你要怎么办？”

    陈安看着她，声音平静。

    其实，陈安自己也明白薛月儿恶意的酸楚。

    虽然在大林山中，薛月儿的恶意是自己等人最大的敌人，自己更是险些被她害死。

    可站在她的角度上来说，她也没做错什么，不论是曾经还是当时。

    因为薛齐松那个畜生，导致她一直都是悲惨的，哪怕成为了诡异，她也只是想要自由。

    如果她真的唤醒了阴巧仙的意识，那也意味着她无法再主导这具身体。

    和再度失去自由没有区别，甚至更糟。

    “我...我...”

    薛月儿的恶意听到陈安的话，脸色不禁泛红，她的眸子水波荡漾，像是要哭出来了。

    看着她焦急又窘迫的脸色，陈安不禁叹了口气。

    “算了，这个诡异的世界总有办法找一个容纳你意识的东西的。你先替阴巧仙好好养着身子吧。”

    要说对这么一个可怜的小姑娘狠心，陈安还真有些于心不忍。

    “阴巧仙真的能苏醒吧？”他又问了一句。

    薛月儿的恶意闻言，脸色立刻露出喜色，她小头点的跟拨浪鼓似的，又连忙道：“真的，是真的，我当时只是让她的意识沉睡了，因为我当时没力量彻底泯灭她的意识。”

    “你当时有那个力量，就直接给她的意识泯灭了？”

    陈安冷冷道。

    阴巧仙的脸色再次泛红。

    看着她这样说不出来话，陈安不禁叹了口气。

    算了，她也是个孩子，七岁的女娃，说到底，人家本身也是意识的恶念。

    “去做饭吧。”

    阴巧仙如获大赦，连忙点着头跑了出去。

    ...

    看向目光呆滞，乖巧的躺在床上一动不动的丁萍，陈安叹了口气，转身关上了门。

    将屋门反锁后，他走到丁萍身旁，搬了把凳子，坐在上面。

    “你说你，怎么就那么傻，你不是白痴谁是白痴。”

    陈安苦笑着摇了摇头，将笑面兔放到床头柜上。

    “小笑笑，陈生说你有办法治治她的脑子。”

    陈安看向笑面兔。

    “嘶嘶...嘶嘶嘶...”

    陈安挑了挑眉：“你的意思是，你可以用侵蚀污丝唤醒她的意识，但怎么解决她的脑子，你也不知道？”

    “嘶。”

    笑面兔点了点头。

    “那就来吧。”陈安目光复杂的看了一眼丁萍，轻声道。

    笑面兔张开了嘴，那布满尖刺的牙齿显得很是狰狞，更深处，那黑洞洞的地方，在这一刻，吐出了七八根细小无比的丝线。

    陈安注意到，笑面兔的侵蚀污丝更细了。

    如果说，最初的毛线粗细，后来是钓鱼线粗细，那现在的就几乎已经细微到看不到了。

    若不是借助头顶明晃晃的灯光的反光，陈安几乎都分辨不出那是丝线。

    他屏住了呼吸，看着那八根丝线缓缓朝着丁萍的头部绕去。

    紧接着，丝线从丁萍的太阳穴处，一边儿四根的钻了进去。

    陈安焦急的等待着。

    “你轻点，别弄出问题。”陈安叮嘱道。

    虽然这一招，之前笑面兔也对自己用过。

    那还是刚去景山医院的时候，在员工走廊里，自己让笑面兔提前侵蚀了自己，不然他早就在“很怪”这一关栽了。

    大约过了三分钟，在陈安的手已经微微握紧的时候，丁萍的眸子忽然有了些许神采。

    她的眼皮眨巴了下，变得灵动，紧接着歪了歪头，看向陈安。

    “咦？”她发出一声惊叹：“我醒了？”

    陈安的嘴角也咧出了笑容。

    “你醒啦。”

    丁萍歪着头看了眼陈安，随后闭上了眼睛，半响后，她惊讶道：“我的脑子里，有线在转诶。”

    陈安：“......

    对，那是笑面兔的能力，来源于诡术师路径的怪诞级-戏耍者的能力。”

    “嘶嘶。”这个时候，笑面兔发出了声响。

    “它只能维持这种状态十分钟，因为它要控制着不能影响到你的神志，消耗很大。”陈安连忙道。

    丁萍的嘴角微微勾起一个弧度。

    “太谢谢你啦，这样就够了。”

    紧接着，丁萍身上的气息出现了波动，这一幕在陈安的意识中是可以感受到的。

    他不知道这该怎么称呼，但确确实实的可以感受到。

    这似乎是成为异变者后才能感应到的，是来源于诡异源质赋予的什么东西。

    大约过了五分钟，丁萍睁开了眼睛，眸中露出些许惊叹。

    “之前过度使用白痴的诡异能力，导致我的脑部被属于白痴的诡异源质侵蚀了...按理说，这种情况下，哪怕我可以清醒的寻找平衡，也需要很久才能完全恢复。”

    “笑面兔应该每天都可以维持一次十分钟。”陈安点了点头，有恢复的希望，就是好事儿。

    丁萍却咧开嘴，露出洁白的牙齿，笑的很开心。

    “不不不，陈安，我的意思是，我已经可以了。我超勇的！”

    “已经可以了？”陈安一愣，没明白丁萍的意思。

    丁萍眨巴了下眼睛：

    “我的意思是...”她顿了顿：“你可以让那只小可爱收回丝线啦，我，已，经，完，全，恢，复，了！”

    “你恢复了？这么快？”陈安的瞳孔微微收缩。

    丁萍点了点头，指了指自己的脑袋：

    “我发现，之前沉睡在体内的白痴源质，已经完全被我吸收了，我可以完全的掌控白痴的力量了，我也不知道为什么，但现在...我只要能找到[灰衣净者]路径的惊悚级源质与媒介，我就可以直接晋升为惊悚了！”

    “还有这种事儿？”陈安微微一愣。

    疤哥说过，要完全吸收诡异源质，需要根据名称，进行对应的理解与扮演...等等...

    陈安忽然明白了些什么。

    他的嘴角微微拉扯，露出苦笑。

    丁萍要吸收[白痴]源质，就需要完全理解并扮演，甚至于成为白痴。

    可回忆起丁萍成为“真正的白痴”的原因，再加上她成为了这么久的“真正的白痴”。

    好嘛，还有比这更彻底的理解和扮演么？

    “好事儿...哎，你呀。”陈安的心中如释重负，他目光复杂的看向丁萍，轻声道：“下次，可不许再干过度使用诡异力量这种白痴事儿了。”

    丁萍摇了摇头，看向窗外，此刻的天空微微发黄，太阳即将彻底落下，正是夕阳之时。

    半敞开的窗户中，吹过几缕微风，丁萍发梢的散发微微随风起伏。

    “我不觉得我是个白痴。”她没有涂抹胭脂，却显得粉嫩透亮的唇瓣微微开合：“我只是做了每个人都该做的事情，不抛弃，不放弃，信任队友，也相信自己。不止是我，谁都会这样做的。”

    陈安看着丁萍这幅执拧的样子。

    眨巴了下眼睛。

    看吧，我就说吧。

    这丫头，就是个傻子。

    还有，

    比她更白痴的人么？

