    林寒愣住，眼角余光瞟向其他人。

    这样合适吗？

    沈青源酸溜溜的，说道：“你霜姐从来没有这样喂过我，我都有点吃醋了。”

    “切，不是寒弟，你能喜当爹吗？来，寒弟，犒劳你块红烧肉，让他们羡慕去吧。”

    林寒嘴里还没咽下呢，旁边的夏晴夹着红烧肉又递到他嘴边。

    夏德南心态崩溃，本该属于他的福利，却被林寒无情的夺走了。

    林寒只好在众人注视下吞下，还称赞味道好，但神色好尴尬，急忙转移话题，看向沈青源，道：“我有一个祛疤方子，想申请成专利，不知道怎么操作……”

    “这个简单，交给你青源哥，他会给你办得妥妥的。”夏霜正愁着怎么报答林寒呢，机会来了，自是当仁不让。

    沈青源略微沉吟，说道：“想要申请专利，首先要注册，申请批文，其中涉及的比较多，如验证资料，生产工艺等等，总之非常繁杂。”

    “这事交给德南，他有医药公司和药厂，有专业人员操作这些，等资料备齐后，可以申报。”

    夏德南立即拍着胸脯保证，竭尽所能帮他，还说可以委托他的药厂加工生产。

    可是林寒感到为难，因为除了一个药方外，什么资料都没有，当说出自己的担心，夏德南直摇头，不具备申请资格，这忙帮不上。

    林寒好不容易求办事，不帮怎行，夏霜向沈青源施压，不管他想什么办法，必须办成。

    沈青源苦笑不已，他又不是医药总署署长，职责有限，不过，突然眼前一亮，笑道：“有一个人能给你办成，而且还办得快。”

    “谁？”林寒下意识问出声。

    “卫兰月，只要你给她打个电话，走后门准能办成，再或者注册成保健品也行。”

    是啊，怎么把她忘了，把芙蓉祛疤膏申请成保健品肯定不行，因为这个产品将来是要销售到境外的。

    林寒拿着手机去了院里，当即拨通卫兰月电话，刚响两声就接通了，响起卫兰月抱怨的声音，“还以为把我忘了呢，是不是又有哪个不长眼的欺负你？说出来，我带人过去把他咔嚓了。”

    林寒干咳一声，这丫头还是一如既往地刁蛮，说道：“想请你帮个忙，我有个药方，治疗疤痕效果非常好，想申请成专利……”

    “切，这么点小事找沈青源不就行了，告诉他你是我男友，他不敢不办。”

    口无遮拦，林寒咽了口吐沫，“没有相关资料办不了，可能是他的权限不够大。”

    “也是。”卫兰月了解芙蓉祛疤膏后，表示先问下情况，回头给他回话。

    回到桌上，夏德南做出承诺，不但提供药厂生产，还提供销售渠道，如此以来，林寒什么都省了。

    销售渠道对林寒意义不大，主要是没有销售人员，提前是否要组建一个销售团队？还要注册公司，又要面临一系列问题。

    “可以入股不？”一直没说话的尹家旺，突然问林寒。

    “入我的药厂呗，我卖给你两成股份。”夏德南笑道。

    尹家旺摇了摇头，就他药厂生产的常用药，一年下来创造不了多少利润，不屑投资，但对林寒的祛疤新药非常看好。

    “可以，只是八字还没有一撇，以后再说吧。”

    尹家旺似乎已替他想好，再度开口：“你平时坐诊比较忙，应该没有精力开办公司或者药厂，不如入股德南的药厂，无论生产，还是销售，你不用操心，只管收红利。”

    林寒想了想，觉得可行，问：“需要投资多少？”

    “药方是你的，至少占股七成，剩下三成，我投资一个亿，要一成怎样？”

    看夏德南犹豫着不说话，尹家旺补充一句：“我说的股份，不是药厂的股份，是祛疤药的股份。”

    “行，没问题。”夏德南自是求之不得，林寒的药方，尹家旺的投资，他只是出药厂及销售人员，基本上他不花钱，非常划算。

    林寒没有异议，经过一致协商，决定先成立芙蓉祛疤膏事业部，林寒是当之无愧的总裁，也是甩手掌柜，所有事务均由夏德南一手操办。

    这次没白来，林寒吃饱喝足，还顺便谈成业务。

    沈青源表态，芙蓉祛疤膏一旦生产出来，要帮他在全市推广，并叫他先配制一些试用品。

    待林寒回到医馆，已是下午两点多，二十多个病人，正在望眼欲穿地等着他，钻进卫生间，他把酒精排出，丝毫不影响看病。

    一口气看完病人，林寒刚走进办公室，杨保运打来电话，他告诉林寒最多三天，鱼塘建成，问他考虑好养什么鱼没。

    林寒自是想过，但还没想好，说是晚会给他回复，便挂断电话。

    随即打给苏紫衣，向她询问什么鱼既贵又好吃，对方听后，说出几个品种，并且从肉质，口感做了深度分析。

    “我老家正在建一个鱼塘，想养鱼，你觉得养什么好？”

    “这样呀，可以养河豚或甲鱼，不过，要是能养殖大龙虾之类的更好，耀祖集团旗下的饭店需求量比较大……”

    听到龙虾二字，林寒眼前一亮，这主意不错，养什么虾呢？澳洲龙虾比较贵，体大肥美，要是能养殖就好了，他有办法能养活，天地阴阳经里有养殖鱼虾技术，主要是缺虾苗，去哪里能买到呢。

    与苏紫衣结束通话，林寒陷入沉思。

    叮铃铃，手机又响了。

    他扫了眼来电显示，竟是托马斯杰，心道这个老外又有什么事？

    电话接通，传来托马斯杰激动的声音，“师父，人体穴位图我已全部学会，明天就能飞回你身边，我给你带一些家乡土特产，还有王子送我的……”

    林寒不耐烦地打断，“我啥都不缺，就缺龙虾。”

    “啊？那我给你带几只超级大的澳龙吧？”

    托马斯杰做梦都没想到林寒的要求这么低。

    “不要大的，给我弄点虾苗吧？我要养殖！”

    那边沉默片刻，“要……要多少？”

    “越多越好！能把我的大鱼塘撒满才好。”

    一个老外想学他的医术，想得真美，林寒还做出警告，搞不到虾苗，不许出现他面前。

    给他设置一道坎，如此以来，那洋人休想再找他。

    好几天没回华龙别墅了，晚上在医馆吃过饭，他就回去了，一个人住这么大别墅，感觉空荡荡的。

    来到天台，望着万家灯火，母亲要是愿意来住该多好。

    仰望繁星，不禁想起父亲，喃喃自语，爸，你到底在哪里？

    【作者有话说】

    第一章

