    “终于完成了！”

    周恒眼睛骤然亮起，其他的奖励，他或许还能淡然处之，但是这里面的混沌精血，那可是至宝啊！

    可以让他的血脉从普通的人族血脉，蜕变成混沌血脉。

    混沌生灵有多可怕，周恒不知道，但绝对是吊打仙武大陆所有的生灵。

    任何血脉，都无法与混沌生灵相提并论！

    前世洪荒，开天辟地的盘古，便是混沌生灵之一。

    而他的精血衍生出来的十二祖巫，帝江，强良，后土，烛九阴他们，便是神族的始祖，以力证道！

    至于后世的女娲，鸿钧道祖，通天教主他们这些圣人，则走的是三尸斩道，功德成圣。

    说白了就是借助天道，从此跟天道绑在一块。

    天道若灭，三尸斩道成圣之人，必死！

    相仿，以力证道，从而成圣之人，便纯粹依靠自身，打破天地桎梏，逍遥世间。

    即便天道毁灭，自身依旧可以安然无恙。

    周恒的血脉若是蜕变成混沌血脉，那就相当于跟盘古平起平坐了。

    至少在血脉级别上面，就算有差距，那也是差不多的。

    而他以后的成就，可想而知！

    周恒的奖励也积累了不少。

    如今还有两次随机召唤神魔机会，四次指定性召唤神魔机会，两次神魔巅峰机会，七次神魔附灵机会。

    足以培养出大量的强者了。

    “雷震子是人族，虽说前世已经拥有了神位，但若是给他来一次神魔附灵，然后再来一次神魔巅峰，怎么着也得超越金仙境吧？要求不高，太乙散仙境就行！”周恒内心里嘀咕，但其实也没谱。

    一般说来，拥有神族，仙族，妖族，鬼族，魔族血脉的神魔，再次神魔附灵的意义不大，充其量只是加强而已。

    而雷震子其实已经达到了前世的巅峰，甚至是有过之而无不及。

    若是进行神魔附灵，雷震子的血脉肯定是要更胜一筹的，但能否踏入太乙金仙境，其实他也没谱。

    而神魔巅峰，主要是恢复神魔前世的巅峰实力，雷震子已经是前世巅峰了，还能巅峰到哪去？

    不过若是神魔附灵跟神魔巅峰一起使用，倒是可以进一步挖掘神魔血脉的潜力。

    “系统，若是我给雷震子神魔附灵外加神魔巅峰的话，是否能让雷震子跨入太乙散仙境？”周恒在心里问道。

    “雷震子虽然在西游天庭担任神位，但本身始终是人族，并没有被赋予仙族或者神族的血脉，符合神魔附灵的条件，若是加上神魔巅峰，踏入太乙散仙境应该不是问题，不过系统还是建议宿主先完成主线任务，开启【神魔觉醒】功能后，再对雷震子使用神魔附灵跟神魔巅峰！”召唤系统给出了自己的建议。

    “这是为何？”周恒不解。

    “开启【神魔觉醒】后，系统各项功能会进一步强化，到时候再使用神魔附灵跟神魔巅峰功能，可以让效果更大化，当然若是宿主觉得无所谓，现在就使用亦是无妨。”召唤系统解释道。

    “那还是等任务完成了以后再说吧！”

    周恒不着急这么一会的功夫，神魔附灵跟神魔巅峰效果越强，对他帮助自然就越大，何乐而不为呢？

    “此次皇朝争霸战结束，排名前三的皇朝可以暂时留在大武帝国，参与两月之后的帝国战，另外的六大皇朝，可以启程回归自己的领地了，一千枚下品仙石，择日便会送往你们各自的封地！”城楼之上，武擎天淡淡的道。

    “是！”

    诸多皇朝之主纷纷回应。

    “周皇主，那我就先走了！”皇甫龙有些担忧的看了一眼周恒，有心想要援助，但却心有余而力不足，面对大武帝国这样的庞然大物，天灭皇朝还是太弱了，惹恼了大武帝国，天灭皇朝恐怕用不了一天时间便会灰飞烟灭。

    “皇甫皇主保重，你手里的这枚令牌，最好还是抓紧时间使用比较好！”周恒还是理解皇甫龙的，双方虽然是盟友关系，但也仅止步于远古战场之中，这是之前就谈好的，何况大武帝国这个庞然大物，皇朝根本不具备反抗能力，即便皇甫龙愿意跟他一起面对，也得考虑身后的天灭皇朝。

    不过理解归理解，但要说以后有什么更加深入的交往，那是不可能了！

    而且双方的合作，严格意义上来说，都是周恒给予好处，而天灭皇朝都是被动接受，获得利益的一方。

    周恒也算是仁至义尽了。

    “多谢周皇主提醒！”皇甫龙拱了拱手，然后便带着四十多万天灭皇朝的军队离去了。

    城楼之上，武擎天深深的看了一眼周恒后，便打算离去。

    “帝主大人，且慢！”

    周恒站了出来。

    天霜皇朝跟霸天皇朝的人皆是忍不住看向了周恒，这小子又要搞什么鬼？

    “周皇主还有事？”武擎天眯着眼睛，看不出丝毫的喜怒哀乐。

    “的确是有个小忙，希望帝主大人可以帮一下。”周恒微微一笑，俊逸的面容上，看上去是那么的人畜无害。

    “哦？说来听听！”武擎天剑眉微微一挑，饶有兴趣的看着周恒，刚刚表现的还桀骜不驯，现在居然找他帮忙？不得不说这小子的脸皮还真是挺厚的。

    “这对帝主来说，小事一桩。”

    周恒的笑容愈发的灿烂，“我只想跟帝主大人要一个人！”

    “跟朕要人？”

    武擎天笑了，从来只有他跟别人要人，还是第一次有人跟他要人，这年轻人是不是太把自己当回事了？

    “不错，一个叫武梦婵的女子，希望帝主可以把她交给我！”这关乎到周恒的主线任务，奖励十分的丰富，而且还会开放【神魔觉醒】功能，周恒说什么都不看放弃的。

    不过周恒也知道，这件事情，恐怕没有那么容易就完成，否则的话，就不会有这么丰富的奖励了。

    果不其然，他这话一说出口，就明显的见到，武擎天本来还有几分笑意的脸庞上，瞬间就阴沉了下来。

    就如同暴风雨来临前的乌云，阴翳的让人不寒而栗，一双瞳孔之中，杀意弥漫。

    半步太乙金仙境的威压，犹如汹涌的潮水般，朝着周恒蜂涌而去。

