    他往半空中看去，正好看到了由罗伯特和山本太郎带队的鹰国队和霓虹队缓缓飞来。

    “什么情况？你们怎么先回来了？华夏队呢？”杰克向罗伯特问道。

    “他们还在手机鳞片，我们先回来了。”罗伯特像是打了败仗一样，满脸颓废。

    “杰克先生，罗伯特石碑偷袭了，华夏队的人看自己手机鳞片的速度不如我们，就偷袭了罗伯特！”

    “我们霓虹队成员能够佐证，请你一定要处罚华夏队！”

    山本太郎一本正经的胡说八道，他的脸上还露出了愤怒的表情，似乎是在为罗伯特打抱不平。

    罗伯特一下就明白了山本太郎的心思，接着说道：“对对对！那些家伙突然偷袭我，趁我不注意，打伤了我，你看我的喷火龙，浑身都焦黑了！”

    说着，罗伯特还放出了自己伤痕累累的喷火龙给杰克看。

    杰克随意看了一眼，眼神之中—道锐利光芒闪过。

    “哦？有这种事情？好的我知道了，你们先去精灵中心治疗吧，罗伯特，你留一下！”

    杰克把其他人都打发走了，只留下罗伯特一个人，这让罗伯特感到意外。

    待其他人走后，杰克的表情一变，变的十分冷酷，沉声说道：“罗伯特，我再问你一次，是华夏队的人偷袭了你？”

    罗伯特被杰克冰冷的目光盯着，支支吾吾的说道：“是，是的！他们趁我不注意的时候，偷袭了我的喷火龙！”

    啪！

    一个清脆的耳光声响起，罗伯特捂着右脸呆呆的看着杰克。

    “法克！你特么说谎的时候，麻烦编的像样一点，你的喷火龙从烧伤面积来看，是正面受到了攻击，你跟我说偷袭？你还要不要脸了？”

    罗伯特被骂的一句话都说不出来。

    “被打败了并不可怕，可怕的是，你还不肯接受自己的失败！”

    “在背后搞这些小动作有什么用？你忘记自己来精灵秘境的最终目的了吗？”

    被杰克这么一骂，罗伯特突然想起了什么，重新站了起来，向杰克一躬身，说道：“我错了，叔叔！”

    看到罗伯特知错了，杰克的表情变为平淡。

    “知道错了就好，别被人当做枪使，你还有更重要的任务在身。”

    “虽然我奉命掌管这座岛上的一切事宜，但是其他国家的那些人一只对我这个位置虎视眈眈，巴不得把我拉下台，一定不能让他们抓到把柄！”

    “行了，说说到底是怎么回事？你不是跟我说你买了很多精灵药剂吗？为什么会比他们先回来？”

    罗伯特恭敬的站在一旁，缓缓地说道：“华夏队的人手中也有药剂，而且看上去纯度比我的还要高！”

    “他们也有药剂？而且纯度比你手里的还要高？”杰克有些惊讶。

    “嗯，我亲眼看到的，虽然我不懂这些药剂，但是从他们的精灵吃了药剂之后的样子，就能够看出来，那纯度要比我手上的纯！”

    “叔叔，你说这老黑是不是故意坑我？把垃圾货当宝贝卖给我了？”

    杰克摇了摇头，说道：“不，老黑他们这种见不得人的组织是不敢得罪我的，应该不会骗你，只能说那些华夏人有自己的渠道。”

    “只是我很好奇，除了老黑他们，谁还能有这种制作精灵药剂的本事。”

    “算了先不管他们了，你好好回去休息一下，明天还有更繁重的任务。”

    “是！”

    傍晚时分，夏天他们终于回来了，在和杰克汇报之后，他们全都去精灵中心恢复自己的精灵状态去了。

    吃过晚饭之后，就到了清点今天的战利品时间。

    各国的成员一个个将自己队伍所获得的鳞片，放在队伍的最前端，等着工作人员上来清点。

    “鹰国队192片！”

    好几个工作人员蹲在鹰国队的鳞片堆面前，数了半天才数出这个数。

    周围顿时响起一片惊叹声。

    “不愧是鹰国队啊！居然能在那种实力的超甲狂犀面前，收集到192片，真是厉害！”

    “人家国家是最先推行《MC神奇宝贝》这个游戏的，出来的玩家厉害也是很正常的！”

    “我看第一名非鹰国队莫属了！”

    “那可不一定，你看霓虹队和华夏队的鳞片数量也不少呢，谁输谁赢还真的不一定呢！”

    这时候，工作人员又清点了霓虹队的鳞片数量，高声说道：“霓虹队，212片！”

    听到这话，周围陷入了骚乱。

    “我的天，居然超过两百片了，这些家伙到底是怎么做到的？”

    “他们的精灵都是铁打的吗？都不累的吗？”

    “看不懂，看不懂！”

    “霓虹队果然好强啊！连鹰国队都不是他们的对手！”

    “废话，霓虹国超级重视《MC神奇宝贝》这款游戏，一开始发行，国家就大力推广，几乎在两个星期的时间内，就已经做到了全民参与，实力强那是自然的！”

    听到周围其他国家的成员惊叹，霓虹队的队员脸上一个个呈现出骄傲的神情。

    其至有几个队员，还用鄙视的眼光看了一下华夏队的队员，还有几个家伙竖起了中指。

    过了—会儿，终于轮到华夏队。

    华夏队的前面放着的鳞片数量也不少，看上去和鹰国队还有霓虹队的鳞片数量几乎旗鼓相当。

    工作人员正在清点，大家都屏气以待。

    半响，工作人员站了起来，杰克立即眼神示意，工作人员心领神会，朗声说道：“华夏队，185片！”

    比鹰国队少了7片！

    华夏队的成员，一个个脸上的表情十分精彩。

    [叶昆仑]冷笑，[薇薇安]和苏白筠嗤之以鼻，[一刀托儿所]和[仗剑逍遥]差点就要冲上去了，不过被夏天拦住了。

    因为他们在来之前就已经清点过数量，这里一共245片。

    他们就想试试，会不会有人从中作梗。

    没想到，居然还真的有。

    此时，霓虹队的其中一个队员走了上来，正是之前被夏天打了巴掌的那个家伙。

    他的脸上露出幸灾乐祸的表情，用蹩脚的中文说道：“哎呦，真可惜，那么卖力的手机，也只有185片，我们随随便便就有200多了，要不要给你们几片？”

    “如果你肯叫我一声爷爷的话，哈哈哈哈！！！”

    听到嘲讽的话语，华夏队的人一个个满脸怒气，随时都有暴走的可能。

    杰克并没有出手阻止，这种各国成员之间的嘲讽，有助于提升各队之间的竞争，是好事。

    更何况，能看到这两只队伍发生摩擦，他很乐意看到。

    夏天一步一步走上前来，脸上浮现出一丝冷笑。

    那个小鬼子看到夏天的表情，吓得连忙后退了两步，之前被扇巴掌的阴影，至今都还在。

    “你想要干什么？这里可是城内，大家都在，你要是动手，你就会失去参加国战的资格！”

    夏天走到小鬼子的身前一米处停下，冷笑着说道：“动手？打你我都怕脏了我的手，对了，忘记跟你说了，像你这种垃圾，我都不屑让你叫我爷爷。”

    “看看吧，那点鳞片，只是我们的零头而已！”

    夏天的话音落下，华夏队的成员让开身形。

    在他们围着的中间地上，整整齐齐的摆放着五个麻袋。

    [一刀托儿所]走到工作人员面前，沉声说道：“刚刚那些只是我们的零头，鳞片收集得太多了，搬不动，就放这里了，你们自己过来数数吧！”

    “对了，提醒你们一下，这里每个麻袋都是100个鳞片，我看你们的眼神好像不太好，所以提早帮你们都数过来！”

    “当然，我也特别佩服你们，身残志坚，虽双目失明，却一直坚守在工作岗位！”

    听到[一刀托儿所]的话，那些工作人员的脸色都难看至极，站在原地不知道如何是好，用求救似的目光看向了杰克。

    啪啪！

    杰克这时候走了出来，边鼓掌边笑道：“厉害厉害，华夏果然是尽出人才！”

    “不用数了，这第一场鳞片收集任务，你们华夏赢了，获得10个积分！”

