    我和杰奎琳在欧洲待了一个星期，回到国内的时候真是排场。

    本来我们在京城国际机场下飞机，还要转机到省城，没想到孙晓丽带着四个老板，驾驶着各自的豪车，浩浩荡荡开了一千公里，跑到京城的国际机场来接我们。

    最奇葩的是，他们还带来一大巴的礼仪小姐，列队在机场的出口处欢迎我们，弄得许多人都来围观，连机场的警察都跑出来维护秩序。

    他们的手机和行李，在离开西方的时候，我就给他们托运回去了，其他四个老板被追回来的钱，我也早早汇回来了，所以他们才会弄出这么大的声势。

    杰奎琳愕然了，她还从来没见过这种架势，看到我朝礼仪小姐中间走去的时候，她甚至拉着我的胳膊准备躲到一边，我告诉她，这是欢迎我们的，她才一脸懵圈。

    “贾，这是你给我的意外惊喜吗？”

    “不，是他们想给我们的意外惊喜。”

    杰奎琳这时才看到孙晓丽他们，只不过一个人都不认识，孙晓丽原以为是安娜跟我一块回国，没想到我身边换了一个新的美女，微微朝我一皱眉，一副醋坛子被打翻了的感觉。

    当我们走过去的时候，孙晓丽还是勉强地笑了笑。

    其他几个老板跟我真的不算很熟，但此时他们纷纷过来和我拥抱，看来爹亲娘亲不如钱亲。

    这时我故意向孙晓丽他们介绍，他们的钱之所以能够追回来，完全靠杰奎琳帮忙，杰奎琳还没明白什么意思，他们几个就把杰奎琳奉为圣灵。

    孙晓丽的脸色一下子就好看了许多，甚至还有点不好意思地瞪了我一眼，像是埋怨我没有早跟她介绍。

    我和杰奎琳都坐在了孙晓丽的车里，当然没有直接回家，而是在京城一家著名的餐馆里用了午餐，然后才浩浩荡荡地向江南驶去，虽然是全程高速，也行驶了十个多小时，到江南的时候，差不多是晚上十一点。

    下高速的时候，氛围就更加壮观。

    一切都是他们预先准备好了的，我们的车队刚刚驶出收费站，道路两边立即点燃起烟花，一下子把夜色装扮的五彩缤纷，煞是好看。

    杰奎琳惊喜地抓住我的手，不停地赞道：“太漂亮了，你们江南人真好客。”

    车队直接驶到万花楼酒店门口停下，平时这个点已经打烊了，但孙晓丽他们跟酒店已经预定好了，所以整个酒店灯火辉煌，特意在大厅里布置了会场，只有我们这一桌客人，为我们上菜的，都是他们自带的迎宾小姐。

    这顿夜宵吃了将近两个小时，离开的时候，四个老板对我和杰奎琳千感万谢，纷纷表示，只要是在江南，不管是钱和人，有需要直接招呼他们一声就可以。

    真是钱聚人散，遣散人聚，我为他们追回来的那些钱，已经牢牢地收割了他们的感恩之心，我感觉自己在江南的前途，可以说是一片光明。

    孙晓丽开着车，把我和杰奎琳送到了城西的别墅，也就是安娜过去住的那栋别墅。

    杰奎琳没想到在江南，还有如此豪华的别墅，不禁大加赞叹，她上次来，只是住在省城的宾馆，根本没想到我们这里的条件这么好。

    我和孙晓丽陪着她楼上楼下转了一遍，她看到墙上没有任何照片，感到有些奇怪。

    这么新的别墅，她以为是谁婚礼用过的，可整个别墅里没有一张结婚照，安娜也是个非常爱干净的人，乍看上去，就像是没有人在这里生活过似的。

    “这是你的别墅？”杰奎琳不解地问道。

    没等我回答，孙晓丽却说道：“是的，这是他准备留着自己结婚时用的。”

    杰奎琳羡慕道：“哪个女孩子嫁给你真幸福！你的女朋友，一定长得很漂亮吧？”

    我笑着用手搭在孙晓丽的肩膀上说道：“当然，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股，就是年纪大了一点。”

    孙晓丽一脸胀红地推了我一把：“能正经一点吗？我可是你的董事长，至少算得上是你半个老板，别这么没大没小的。”

    杰奎琳却大大方方地一笑：“这很正常，男女之间年龄不是问题，老亨利当年比珍妮女士，至少要大三十岁。贾年轻气盛，孙总正值当年。说实话，这栋豪华别墅对于你们来说，还是挺般配的。”

    孙晓丽摇头道：“男比女大不要紧，女比男大就危险了，过不了几年更年期就到了，到时候就等于养个白眼狼在身边。”

    杰奎琳笑而不语，她似乎对游泳池特别感兴趣，脱下外衣后，直接跳到游泳池里，显得异常兴奋地说道：“这里真好，如果有可能的话，我真想在这里生活一辈子。”

    孙晓丽悄声问了我一句：“看上去她的年纪比安娜还要小，结婚了吗？”

    “没有，准备今年圣诞节结婚。”

    “我去，还有几个月呀？她未婚夫傻呀，这个时候让她陪你回国，是准备让你替他试婚吗？”

    我笑道：“你当西方向我们，男女之间在一起，动辄就是以结婚为目的吗？”

    “别人我不知道，反正你就是个小流氓。”孙晓丽转而问道：“对了，他们几个的钱你都给了，我的呢？”

    我佯装一脸愕然地看着她：“几个意思呀？你丫的老牛啃嫩草，难道不应该倒贴吗？”

    孙晓丽眼睛瞪得跟铜铃似的：“那可是几个亿呀？你这是让老娘倒贴，还是要挖老娘的祖坟？”

    “几个亿？这么说多余的就是我的了？”

    “什么意思？”

    我从口袋里掏出一张卡递给她：“这里面一共是一亿八千万美元，看来多余的你是不想要了？”

    我替她留下了一亿八千万美元，其他是个老板每人是两千万美元，孙晓丽被骗的钱基本上百分之百，其他人只拿到他们被骗的四分之一。

    孙晓丽接过卡之后，又用卡刮了一下我的下巴：“算你小子聪明，我还以为你是让我跟他们平分的，心里一直就在想，你小子怎么这么傻，也不知道为我们多留一点？”

