    <!--go-->

    第167章三世桥

    而看到那卸岭盗贼尸骨无存的惨状，原本还蠢蠢欲动的卸岭群盗，却是心头如同淋了一盆冷水，好似看到毒蛇猛兽一般，不禁倒退了三步。

    就算是铁横甲亦是眼神凝重的看着五行毒障，武道虽然战力非凡，但是却手段比较单一, 不似佛道魔三道手段繁多。

    面对这五行毒障，铁横甲亦是感到棘手，与此同时，那麻衣老道看着三世桥入口之处，分别摆着一个巨大的石棺，石棺距离桥面足有两米高, 石棺更是长达六米。

    “这石棺如此巨大，里面便是同时埋葬二三十人也足够了！”

    作为风水师, 对于墓盗之事，自然也是懂得，看着那整体浑然一体，丝毫没有接合痕迹的石棺，麻衣老道心底却是有些犯嘀咕，好似有些眼熟，但是一时之间，却是想不起来，到底是在哪里见过。

    而在吴明眼中，这是一整块巨大的特殊质地的岩石雕刻而成，石棺侧面刻着浮雕，左侧是一幅玉兔擂药图，右侧是一幅仙女采幡桃图。

    若是仅仅只看浮雕，还有着一股子仙意，但是......

    “这石棺之上煞气萦绕，内部怕是葬着大凶之物！”

    自麻衣老道的口中，吐出了无比凝重的话音，而在另外一边, 卸岭群盗亦是将三头活鸡抛到了三尊石棺之上, 顿时，那原本活蹦乱跳的活鸡，落在石棺棺盖之上的瞬间，石棺内部有着一股灰色煞气席卷而出，活鸡瞬间就是化作了枯骨。

    “嘶嘶嘶！！！”

    四周见此一幕，尽是倒吸了一口冷气，便是林禄同亦是如此，在那一股灰色煞气出现的瞬间，林禄同与铁横甲心底同时升起一丝危机之感。

    “这是石棺之内，怕是有着至少三阶的甲尸！”

    那卸岭宿老好似响起了年轻时候盗墓所见，这般隔空吸食生灵精血的能力，还有那灰色的尸煞之气，无不让他想起了年轻时候的恐怖的一幕。

    “怕什么，吾等赤眉之辈，胆敢叫那日月换新天！”

    见得卸岭群盗心生畏惧，铁横甲周身罡气化作一方铁甲一般，护住周身，一个纵身，跨过三十米跃上了石棺，几乎是在铁横甲接近的瞬间，石棺之内，那一头凶尸便已经感受到了威胁，恐怖的灰色尸煞喷涌而出。

    轰！！！

    面对那宛如溪河一般翻涌而上的尸煞，铁横甲眼底煞气一闪，体内气血涌动，罡气泵涌之间，一拳击出，顿时，虚空当中好似有着金戈铁马之音回荡。

    “铁血拳意！”

    在不远处的林禄同感受到铁横甲的拳意，却是大感意外，身为卸岭三统领的铁横甲竟然领悟的会是纵横沙场的军伍之意，当真是令林禄同很是意外。

    吼！！！

    铁血拳意镇压而下，那至刚霸道的罡气覆压而下，石棺之内，那一头凶尸却是再也无法安稳待着了，石棺轰然爆炸，只见得一头通体好似黄铜打造的铜甲尸带着赫赫凶威，迎着铁横甲的铁拳而去。

    崩！

    好似炮弹击落，恐怖的爆炸回响，而后便见得铜甲尸被拳罡狠狠贯入了地底，便是那以特殊材质铸造的三世桥，亦是出现了一道道裂纹。

    吼！！！

    就在此刻，另外两具石棺轰然爆炸，另有两头铜甲尸左右扑杀而来，还未接近，那腥臭剧毒的尸煞便已经滚滚席卷而来。

    “枪决：寒星！”

    就在此刻，却是林禄同出手了，虽然铁横甲是卸岭群盗首领，但是此刻，才刚刚进入地宫墓葬，林禄同却是明白，这般浩大的地宫，内部机关与杀机绝非等闲，若是铁横甲被杀，并不是一件好事情。

    长枪在手，枪尖化作无数寒星，将两头铜甲尸尽数笼罩在内，下一刻，无数金铁撞击声回荡，而后便见得两头铜甲尸被林禄同锋利的枪意洞穿了身体各处要害。

    “好凌厉的枪意！”

    在三世桥之上，铁横甲感受着不远处的枪意，心头亦是凌然，虽然不曾交手，但是铁横甲却是能感受到林禄同枪意的锋芒。

    “咚咚！！！”

    两声沉闷的坠落声响起，却是见得铜甲尸的残躯砸在了三世桥之上，相隔三米，铁横甲与林禄同对视一眼，铁横甲开口说道：“多谢！”

    “暂时联手，寻得主墓室，各凭本事！”

    林禄同对着铁横甲回了一句，对此，铁横甲亦是明白林禄同之意，当下，铁横甲对着卸岭宿老示意，顿时，卸岭群盗在宿老的指挥下，却是三人一组，拼组一尊巨大的风车出来了。

    卸岭一脉能在诸多盗墓群体当中脱颖而出，自然是有着一些真本事的，多年盗墓之下，亦是研制出了不少奇淫巧技。

    墓葬所在，墓主人为了防盗，设置诸多机关陷阱，而毒障便是最为常见的手段，应对此等机关，借助特质的组件，拼接出一尊巨大的风车，十人推动之下，却是没有法力驱动，亦是有着巨大强风出现，将三世桥之上的五行毒障吹开了。

    三分钟之后，将活鸡抛入三世桥，过了五分钟还依旧活着，见此一幕，铁横甲大手一挥，卸岭群盗纷纷踏入三世桥，走近之后，看着不远处的仙阙天宫，卸岭群盗却是无心欣赏这些胜景，心底唯有对墓中珠宝、金银的强烈占有欲，以及对一路来凶险诡异的尸河、血尸、毒障的深深恐惧反复熬煎着他们的内心。

    贪婪与恐惧交织，几乎令每一个卸岭群盗都呈现出一种扭曲表情，似乎欣喜若狂，又像恐惧惊怖，而在吴明的眼中，却是看到了一丝丝淡淡的黑气自这些卸岭群盗身上飞出，没入了三世桥之内。

    “这三世桥有古怪！”

    就在此刻，汪鑫突然发出了一声大叫，闻言之下，四周众人的目光俱是汇聚而来，因为在汪鑫身前，一个白鹿书院的学子眼眸疯狂，正在疯狂的嘶吼咆哮。

    “尽快通过三世桥，这三世桥会勾动人心欲念，一旦心神被欲念吞噬，就会沦为傀儡！”

    见得那学子如此癫狂的样子，吴明却是袖袍一甩，一股正法之气席卷，将学子送出了三世桥，落入了留守的金华府兵当中。

    见此一幕，几乎不用吴明废话，四周的众人纷纷紧守心神的同时，快步前进，如此，四周的景色虽然犹如仙境，但是却无人观看了。

    唯有吴明与林禄同二人，观察到了了三世桥之下，那护城河之内，漂浮着森森白骨，可见当初殉葬之人是何等之多。
                    
                <!--over-->

