    虽然知道是普列夫出卖了自己等人的历练任务内容，甚至是这次的任务内容根本就是蒙牙几人专门为他们所制定，只是交给普列夫代为执行而已，但从表面上看，普列夫的行为都是中规中矩无可挑剔。

    所以陈岳一时之间也抓不住普列夫的痛脚，暂时拿普列夫没有任何办法。

    不过，这笔账他会记在心里，以后总有与普列夫进行清算的时候。

    “陈岳同学，你们这次的历练任务完成得怎么样？应该没问题吧？你们的任务安排可是好费了我一番心思，应该很适合你们。”普列夫脸上堆着假笑说道。

    你确实是费了好一番心思。但这任务适合的恐怕不是我们，而是其他人吧？陈岳心里暗暗冷笑。

    “嗯，确实要感谢副校长大人的‘苦心安排’。”陈岳话里有话地说道。

    “不客气，不客气。这是我应该做的。”普列夫假装听不出陈岳话里的讽刺意味，厚着脸皮若无其事地说道。

    “我们开始上交任务物品？”陈岳不想再与普列夫虚以委蛇，直接说道。

    “好，好，你开始上交吧。”

    ......

    上交任务的学生群体里，蒙牙见到陈岳一行人安然无恙地归来，心里最后的一丝侥幸彻底破灭。

    他心里原本还有一点隐约的希望，就是陈岳等人在怪物潮的连绵冲击之下，最后关头马失前蹄全军覆灭呢。

    已经上交了任务的蒙牙立即转身离开任务大殿，回去了自己的洞府。

    与此同时，暗中偷窥到了陈岳等人果然安全归来的盖朗和郎程安也各自悄悄地退去。

    蒙牙回到洞府，立即登上量子网络，来到了一座景色雄奇的高山之上。

    在量子网络里，用户只要付费，就可以定制按照现实样本塑造的景观。蒙牙现在所处的这座高山，就是地灵宗惠灵文明分宗所在的‘玉龙山’。

    在虚拟的接待大殿里，蒙牙见到了一名八级星战士。这名八级星战士名叫诺奇，是蒙牙的大师兄。

    “小师弟，你不是在星空学院庞克星初级学校求学吗？这次怎么有空联系我？”诺奇热情地对蒙牙说道。

    诺奇虽然是地灵宗惠灵文明分宗里面二长老扎利特的大弟子，却只有五星级资质，自然是不敢小视前途无量的六星级资质的蒙牙。

    蒙牙在武道修行上原本走的是门派修行的路子，后来因为女人的事情得罪了另外一个大势力，被逼离开门派，去了几千光年之外的庞克星初级学校。

    “大师兄，我这次联系你，是找师父他老人家。师父他老人家有没有在修行之中？”蒙牙对诺奇说道。

    按照门派规矩，蒙牙虽然深受扎利特的喜爱，却也不能无缘无故地直接联系扎利特。除非是他有极其重大极其紧急的事情。

    因为扎利特的境界是一级星战神，平时已经不大打理俗务，多数时间是在闭关修行。

    现在蒙牙想要对扎利特所说的事，固然是十分重大，因为陈岳身上的财富，就是连境界超越了星战神的武者也会怦然心动。但确实也谈不上有多么紧急。就是慢上十天半月，陈岳那群人身上的财富也不见得就会消失不见。

    所以蒙牙必须得按照规矩来。

    “你是找师父他老人家呀。很巧，师父前几天出关，他现在正在道场里指点师弟师妹们的功夫。我这就给你通报一下。”诺奇说道。

    “谢谢大师兄。大师兄辛苦。”蒙牙随口说道。

    “不客气，这是我应该做的。蒙牙师弟，师父叫你直接过去。”蒙牙稍稍顿了顿，接着说道。

    “好的。”

    ......

    盖朗回到自己在学校里的安顿地处，开始呼叫他认识的人当中唯一的一名星战神——托马尔。

    托马尔也是正好有空。

    “盖朗，这次找我有什么事？对了，前段时间你把七级破隐仪还给我时，并没有说你这次的谋划得手没有？说说，是个什么情况？”托马尔淡然说道。

    盖朗在借破隐仪的时候，可是暗示过得手之后会对他另有表示。托马尔虽然没有把盖朗的承诺太放在心上，不会特意去想，但现在既然有机会，他就要顺口一说。

    “大人，盖朗惭愧，用了你的七级破隐仪，竟然还是没有得手，被目标对象溜走了。”盖朗不好意思地说道。

    “哦，没有得手呀？那就算了。那么你这次找我又有什么事？”托马尔还是淡然地说道。

    托马尔相信盖朗不会也不敢欺骗自己。他要是真得了手，肯定不会忘记他那一份。他没有得手，托马尔也不会太过关心。反正盖朗当时借破隐仪的时候就已经对他送了礼物。

    “大人，这次找你，还是那件事情的延续。”盖朗说道。

    “还是那件事情的延续？莫非你想请我替你出手？”托马尔略微有点惊奇地说道。

    “大人说得正是。盖朗正是斗胆地来请大人亲自出手。”盖朗说道。

    “呵呵......”托马尔瞟了盖朗一眼，意味不明地笑了起来。

    这小子，怎么现在如此地飘了？请星战神出手，亏他想得出来。他有多少本钱请得动星战神？或者说他要谋划的事情有多大的价值，值得让星战神出手？

    盖朗对托马尔的笑容含义自然是心知肚明，但他一点都不慌乱。

    “大人对金焱龙的躯体组织价值应该比盖朗还清楚吧？”盖朗轻飘飘地说了一句。

    “什么？金焱龙的躯体组织？盖朗，你是什么意思？难道说你要谋划的对象手里有金焱龙的躯体组织？有多少？对方的实力情况如何？对方有没有过硬的势力背景？”

    盖朗的声音虽然很轻，但分量可是足够。这话让托马尔浑身猛然一震，平淡地神态立即就被打破。

    托马尔当即一迭连声地发问道。

    盖朗脸上隐晦地闪过一丝得意神色。他就知道，金焱龙躯体组织对任何星战神和星战神以上的超能武者都具有无与伦比的巨大吸引力。

    星战神以上，包括星战神在内，境界越高，对金焱龙躯体组织的需求也就越强烈！

    

