
楚晏很快知道了这件事儿，把岳龙刚喊过去，狠狠骂了一顿，岳龙刚也低头耷脑，小心认错。

好在没造成严重后果，楚晏让他给吴副将赔礼道歉，岳龙刚不情愿，却不得不去。

发生这些事儿，岳龙刚都没有让冯玉潭知道，给她送白药的时候，一点儿没有说这些药来的多不容易。

冯玉潭笑着让晓岚放好，道：“谢谢你啊。”

“没什么，你也是为了伤员好，我应该做的，你……，尽管用，我来想办法。”

冯玉潭没多想，还以为是他求的皇后娘娘特批的，感激一笑，继续去忙了。

岳龙刚看着她的笑容，多少艰难辛苦都不值一提。

倒是薛仁贵看不下去了，此事是冯玉潭引起的，自然只有她能劝的了岳龙刚，否则按照他那个倔驴脾气，肯定还得惹事儿。

他不习惯跟女人打交道，就让黎修雅出面去和冯玉潭说，女人之间说话会方便些。

黎修雅因为成静芙的事儿，伤心了好久，女儿怎么会那么糊涂啊？

现在因为她的事儿，自己和儿子没少被人指指点点，处境艰难。

好在薛仁贵不离不弃照顾她和儿子，才没受牵连，日子和以往一样，但是因为愧疚和自责，加上不想连累薛仁贵，一直没有嫁给他。

兄弟俩难兄难弟，都没能抱得美人归。

黎修雅趁着午饭时间来找冯玉潭，说起来两人以前也见过，不过身份不同，点头之交。

“黎姐姐来了啊，快坐，吃过饭了没有？一起吃吧。”

冯玉潭意外她的到来，还是热情招待，毕竟在这儿工作的的女人不多，两人彼此能有个照应。

“我吃过的，不用忙的，陪你聊两句。”

“那好，我马上就好。”

冯玉潭几口把饭菜吃完，动作快而不失优雅，从小养成的礼数规矩已经刻在骨子里，再忙都不会丢了仪态风度。

吃完漱口，重新上了茶，陪她聊天。

“其实我一开始没想到冯小姐能坚持这么多年，挺佩服你的呢。”黎修雅真心说道，冯伦可是封疆大吏，冯玉潭是真正的金枝玉叶，千娇万宠养大的。

冯玉潭淡淡一笑：“都是情况所迫，一步步走到这儿的，我自己也没想到，黎姐姐找我肯定有事儿，你直说就好。”

都是大忙人，没有那么多闲工夫唠嗑，冯玉潭直接挑明。

“好，我也忙，咱就不闲聊了，关于岳将军的事儿，你大概不知道，他因为占据了大量的白药份额，已经犯了众怒，今日在城外，差点儿跟人打起来。

我也不是说你不该用，作为大夫，药都是救命的，可是僧多肉少，别人也要救命的，人都是自私的，你有了人家没有，矛盾不是出来了吗？

我的意思是你劝劝岳将军，或者想想别的法子，这么下去，岳将军可要被牵连了。”

冯玉潭愣住了，她没想到岳龙刚每次送来的白药，会经历这么多的波折，被他大咧咧无所谓的样子给骗了。

“我……，我没想到会是这样子的，皇后娘娘……”

黎修雅明白她的意思，道：“皇后娘娘也得一碗水端平，你用的不是小数目，就是皇后娘娘也不能明目张胆的偏袒他，都是为大燕卖命的，得讲道理不是？”

“多谢黎姐姐跟我说这些，我是真的不知道，以后我会注意的。”

冯玉潭愧疚又愤怒，这个岳龙刚，真是会粉饰太平。

“不是你的错，是那小子一根筋儿，姐姐是过来人，男人看得多了，他要是心里有你，恨不得摘星星捧月亮，多少辛苦都不觉得。

岳将军此时就是这么一心思，冯小姐别和他吵，他一颗滚烫的心，经不住你两句冷言冷语，好好和他说。

原本是好事儿，可别因为我这么一说，你俩生分了，我可就里外不是人了。”

冯玉潭心中一沉，她还真的对岳龙刚做的事儿很不满，你有困难跟我说，因为一点儿药闹的军队不和，外人只会说她不顾大局，甚至有那心思龌龊的，会说她利用岳龙刚，婊里婊气的吊着他，来满足自己的要求。

黎修雅这么一说，她也觉得自己不能那么没良心，就算他方法不对，但是真心没错，不能寒了他的心呀。

“多谢黎姐姐提醒，我知道该怎么做了。”

“那就好，别吵架，好好劝劝他，岳将军这个人吃软不吃硬，最好哄了。”

冯玉潭抿唇一笑，可不是嘛，跟孩子似的，冲他笑一笑，都能傻乐呵半天。

“黎姐姐慢走。”

送走了黎修雅，冯玉潭安排好手下的事儿，去找岳龙刚了。

说起来这还是她第一次主动去找岳龙刚，每次都是他来找自己，还每次都是送药，想想两人之间那么多次的相处，都和送药有着密不可分的关系。

此时正是初夏天气，草长莺飞，西夏最美的时节，可是岳龙刚的心情却不美丽，军中无战事，操练完每天的训练，就坐在草坡上发呆，还是在想白药的事儿。

“冯军医，将军在那边呢，您小心脚下，别摔着了。”

岳龙刚耳朵一动，是亲卫的声音，重要的是‘冯军医’三个字让他浑身一颤，是冯小姐来找他了吗？

我的老天爷，岳龙刚赶紧爬起来，冯玉潭被他冷不丁的窜去来吓了一大跳，嗔怒瞪他一眼：“吓死我了。”

“不是，冯小姐，你咋来了啊？”

冯玉潭娇蛮道：“怎么着？岳将军不欢迎吗？那我走呗！”

“别，别走啊，我不是那个意思……”

岳龙刚手足无措，想过来拉她，没留神脚下一个兔子洞，拌了一下，咕噜噜滚了下去。

“哎，你没事儿吧？”

冯玉潭好气又好笑，站在坡顶上往下看他。

岳龙刚长这么大，第一次觉得这么丢脸，他的勇猛无敌，英姿飒爽呢？怎么偏偏这时候一点儿发挥不出来了？

“我没事儿，没留神摔一下子，冯小姐你别来过来，小心摔着，我马上上去。”

岳龙刚连忙拍拍身上的草叶子，三两下蹿上来，笑的尴尬：“冯小姐你有事儿喊我过去呗，怎么找这儿来了？”

冯玉潭不顾形象捋一下裙子，坐在了草坡上，看着满目的青翠，各色的野花，心情舒畅，没急着回答他。

岳龙刚小心翼翼离她三米远，摸不准她的心思。

“岳将军呐，你是我上峰，我受你管辖，按说应该我来见你的。

你离我那么远干嘛呀？我很可怕吗？”

冯玉潭看他畏缩不前的样子，心里就来气，她又不是母老虎，多温柔一人，他还怕被吃了不成？

岳龙刚只好往她身边蹭一蹭，讨好一笑：“没有，不可怕，冯小姐知书达礼，我怕唐突了你。”

“怎么会？我又不是小心眼的人。

岳将军，白药的事儿我都知道了，以后按照正常配额给我就好，你不要殚尽竭虑帮我找，得罪那么多人，我很过意不去。”

岳龙刚马上不乐意了，拍着胸脯道：“没事儿，你不用管，我有办法的，那帮孙子就是欠教训，不为这个平时也没少斗。

当兵的都这样，闲着无聊，斗一斗将士们不会松懈，我们都有分寸。”

冯玉潭冷笑一下：“有分寸到了差点儿把人给杀了？”

岳龙刚心虚：“我吓唬吓唬他，不会真的杀，谁让那孙子说你来着？他有事儿冲我来，拿女人说事儿不是个男人！”

冯玉潭涌上来的火气瞬间散了，不免感动，道：“人家那么多张嘴，你能都管得住吗？”

“好吧，我记住了，以后不伤人，只动拳头不动冰刃。”

“动拳头也不行，有力气上阵杀敌去，窝里斗不怕楚城主罚你吗？”

岳龙刚不乐意了，忍不住道：“你管的也太宽了吧？”

要是萧天爱在场，肯定被这个铁憨憨给气死了，追不到女孩子他自己就有很大的毛病。

冯玉潭都被他气乐了，要不是这么长时间的了解，肯定是以为自己自作多情了，脸色一暗，委屈道：“好吧，我不该管你的，对不住，我的错，事情我也说完了，我走了。”

岳龙刚看她这个样子，马上明白自己错的有多离谱，一拍额头赶紧拦着她，道：“看我这张破嘴，我不是那个意思，冯小姐，你别生气了……”

“咱们非亲非故，我又不是你什么人，哪儿能管你呀？是我不自量力了，岳将军勿怪。”

冯玉潭活这么大，女孩子的小心机可不缺，既然心里认定了他，那就主动出击，给他挖坑，不信逼不出他的真话来。

“不是的，我真不是那意思，冯小姐你别这样啊！”

冯玉潭眼神晶亮，认真盯着他，“那你什么意思？我哪样儿了？岳龙刚啊，你好意思说人家不是男人，那你是不是男人呢？

你今天要是不把话说清楚了，以后咱们不用再见面。”

岳龙刚眼珠子瞬间瞪大，急出一脑门的汗，明媚的娇颜近在咫尺，让他心跳如鼓，呼吸急促，脑子一团浆糊，冯小姐她什么意思？他要是不说会不会真生气了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67228830"  chaptername="第887章  什么意思">加入书签</a>
</div>
