    雪晚晚摇头：“不太可能，以人王的地位，不太可能被派过来。”

    大概是因为在天一门的时候，被人王震慑的太厉害了。

    雪晚晚虽然也很是佩服南宫昊的能力，但也不愿相信，人王会派来和南宫昊详谈。

    她看到南宫昊浑不在意的样子，略一犹豫，还是说道：“我知道你大概觉得天一门来找你谈合作，就是对你的重视。”

    “但其实天一门之所以对你这样，还是因为你的天谴神体。”

    “你的能力得到了他们的认可，但你的资质实在是没有培养的空间了。”

    “所以他们才会放宽要求来跟你合作，而不是他们真的那么好心，愿意给你这么好的合作机会的。”

    南宫昊点点头，表示自己明白。

    雪晚晚也知道南宫昊的智谋，所以不再夺权。

    她去了院子里，等待静穆道人过来。

    而就在大概两个时辰之后。

    有龙吟之声传来。

    是九龙辇！

    这是天一门特地奖励给人王的座驾！

    看到这辆车从上空飞过，很多修者全都惊讶的抬头看来。

    就连雪晚晚也是不可思议抬头看来。

    而后，那九龙辇降落在了院子上空，传来淡淡的声音：“天一门墨不染拜会南宫夫子。”

    听到这话，雪晚晚和其他百族城的生灵，全都目瞪口呆。

    人王竟然真的来拜访这个刚刚来到百族城的小势力？

    他们可是连个正式的门派驻地都没有呢！

    这么区区几个人，先是狠狠震慑力魔族，又是打了神族一记重重的耳光。

    如今就连人族阵营的顶级天骄人王，都亲自前来拜会？

    这岂不是代表，已经将这小势力当成和人王一个等级的存在了？

    这些家伙到底什么来历？

    所有势力都露出不可思议之色。

    就连那些本来迟疑着要不要加入南宫昊势力的生灵。

    这一下全都不再犹豫，下定决心要前来拜师，加入。

    南宫昊自然是没有理会这些人的。

    他敞开书房门，将人王墨不染让了进去。

    雪晚晚看着墨不染进入书房，还是有些不敢置信。

    她下意识的想要过去。

    沈从武淡淡提醒道：“他们应该不想让你过去打扰。”

    听到这话，雪晚晚的脚步顿时停住。

    随后，她有些苦涩。

    确实，自己已经成为了打扰他们谈话的存在了。

    在外面的时候，她是至强势力的传人，也是高高在上的人物。

    可那个时候，南宫昊就是让七大至强也要迁就的存在。

    进来了这远古之地，雪晚晚被打压，被变得不自信了。

    甚至，至强势力的手也伸不进这里面来。

    但南宫昊还是那样的光芒万丈！

    他明明来这的时候，还会被排挤，也没有第一时间进入百族城。

    可饶是如此，当他进入百族城的时候，还是很快让百族城的生灵被他震惊！

    这个家伙真的是……

    如果没有天谴神体，真不知道他能强大到什么地步！

    书房内。

    南宫昊看着墨不染。

    这家伙长得倒是还不错，气质也很是高贵，身上缭绕着一种让人说不清道不明的力量。

    南宫昊仔细感应了一下，发现墨不染不可捉摸，不可捕捉，就好像是一个并不存在的生灵。

    应该是盘古幡的影响，遮蔽了他的一切，不能被人推衍。

    墨不染也在打量南宫昊，脸上带着赞叹，还有一丝可惜。

    “如果你没有天谴神体，或许你能跟我一较高下。”

    南宫昊笑了笑：“你说反了，正因为我有天谴神体，你才有机会跟我一较高下。”

    墨不染挑眉，但也没继续这个话题，转而问道：“天一门想要移植血脉的能力，不知夫子可否割爱？”

    “不能。”南宫昊摇头：“我要的是合作，而不是一锤子买卖。”

    “那夫子想要合作什么？”墨不染问道。

    “我要天一门取消和神族的合作，转而跟我合作，并且给我的要和给神族的资源一样。”南宫昊道。

    墨不染摇头：“不可能，我们跟神族的合作是因为半神受制于神族。”

    “我能让神族不会再控制半神。”南宫昊笑道。

    墨不染闻言，眼神一凝，气息也有些提升，显然是心情有些不太稳。

    他不确定的看着南宫昊：“你要怎么做？”

    “这个你们就别管了，回去准备好资源，过几天神族应该会来的，到时候你们会听到他们的保证。”

    南宫昊平静的看着墨不染，很是自信。

    墨不染也是深沉的盯着南宫昊。

    他不确定这个人是在装蒜，还是真的有信心。

    如果是真的，那这绝对是颠覆性的大事件！

    要知道半神真的很强，对天一门的帮助也绝对是巨大的。

    但唯一的不妥就是要受到神族的控制。

    但现在，南宫昊竟然能解决这个问题？

    当然，南宫昊说不定也有控制半神的办法。

    但人族总是有一种非我族类其心必异的想法。

    虽然南宫昊也是个不好惹的存在，但终究，他是人族。

    而且南宫昊从始至终，都没有不好的风评。

    相比一直很排斥人族的神族，南宫昊更加值得信任。

    更重要的是，南宫昊就只有自己一个人强大。

    跟他合作，就算是南宫昊想要闹出什么事情，也不会超过天一门的掌控。

    只要双方小心的合作就行了。

    更何况，他们还能拉拢南宫昊身边的人。

    墨不染这样想着，深吸一口气，立刻说道：“只要你能做到你说的，让神族当众保证不会对半神的事情出手，我们就同意你的要求。”

    南宫昊露出笑容：“好。”

    墨不染看到他如此有信心，当即起身，架着九龙辇离开了。

    等他走了，雪晚晚还有些没反应过来。

    一直到南宫昊出来，她才猛地惊醒，连忙问道：“你和墨不染说什么了？”

    “没说什么，只是做了个小交易。”

    “你也先回天一门吧，不要那么妄自菲薄，以你的能力和英女宗的实力，不用太过在意远古之地的。”

    南宫昊提醒道。

    雪晚晚神色微微有些黯然：“我明白，那我先走了。”

