    第8685章小别胜新婚（7）

    纪长慕帮着她提包，临走时他问她：“你这工作室里面没装监控吧？”

    “没有，这边治安挺好。”

    “那就好。”纪长慕可不希望他和乔沐元在办公室亲热旳画面被别人看到。

    乔沐元反应过来，笑着看向他：“看来我们纪先生脸皮也挺薄。”

    她上了他的车，与他一起回家。

    司机开车将他们送到别墅大院，夕阳正好落下山头，只留下最后一抹余晖。

    “纪先生回来了。”陶文兴一眼看到他，“大小姐念叨你好一阵了。”

    “没有没有没有。”乔沐元拒绝承认，“才没有人念叨他。”

    但她嘴上这么说，小手还是一直挽住他的胳膊不肯松，两人一起进了家门。

    吃晚饭时，乔沐元才将这两天发生的事告诉了他，从昨天跟项目部的人较劲到今天她让CEO把项目部裁了80%的人，都一一说给了纪长慕听。

    纪长慕仔细听着，没有太多反应。

    反倒是乔沐元问道：“你不会觉得我任性吧？莪听说那个项目部经理也谈过不少大项目，个人能力还是有的，我现在让CEO裁掉他，你怎么想？”

    “这世上最不缺的就是有能力的人。”

    “你站我？”

    “我不站你站谁？”

    “那改天如果我做错了事，你还站我吗？”

    “做错事要打屁股。”

    “纪长慕！！！”她睨了他一眼，真是让她一个猝不及防，这人并不要脸，脸皮也不薄。

    “你和威廉一起吃了饭？”

    “是啊，中午一起吃的，他听说你明天回来，想约你明天吃饭来着，我替你答应了。”

    “知道了，我是有很长时间没有见他。”

    “说实话，这边的分公司比京城差远了，你不打算整一整？小问题好解决，万一小问题不解决演变成了大问题，那就麻烦了。”

    “我定期会看汇报，不会出大问题。”

    “OK。”乔沐元知道他心里有数，他说不会，那定然不会。

    “这边的风气问题我不会管，你要知道，如果事无巨细什么都管，什么权力都要握在手里，反而会反噬，明白吗？你以后有了自己的工作室也要注意，四个字，适当放权。”

    “唔。”乔沐元大概是明白的，就算不明白，以后纪长慕也会教她的。

    有他在，她忽然就安心很多。

    “那我这次干预了你的公司，你会不会觉得我多管闲事？甚至还惊动了威廉先生。”

    “一个项目部而已，没关系。”

    “我也觉得，一个项目部而已，我一个人就可以解决问题。”

    “我家乔沐元真是长大了，会自己解决难题了，不过你这性格，未来必然要吃几次亏。”

    “人生路上，哪有不吃亏的嘛，那我吃亏的话，你打算怎么办？”

    “放心，有我在你身边，就算是吃亏也不会让你栽跟头，除非我不想拉你。”

    “纪长慕！你还不想拉我！你真是出息了！”

    纪长慕笑了，给她夹了一只蟹腿：“吃饭。”

    “晚上一起喝酒？”她冲他笑。

    “晚上的事晚上再说。”

    (本章完)

