    第二天。

    文武百官候在了宫门之外，等候着上朝。

    和往日相比，大商的文武百官显得有些稀稀拉拉，每一个人的脸上都是一副心有余悸的表情。

    前几日，黑冰台查抄韩虞各家的事，给百官们冲击太大了，出身河东道的官员，除了寥寥几人之外，几乎被黑冰台全部拿下。

    这样突然的变故，让百官们心惊胆战，生怕自己等人就步了韩虞等人的后尘。

    不过，让在场的百官，感到安心的一点是，黑冰台查抄了韩虞各家之后，就没有其他的动作。

    “臣等拜见陛下……”

    上朝之后，百官对着杨广行礼道。

    “众卿平身……”依靠着龙上的杨广望着下方的群臣，缓缓的说道，经过黑冰台清洗了一番之后，上朝的官员足足少了数十人。

    而今日这朝堂之上的官员怕不是又要再少上一些。

    “谢陛下！”百官缓缓地站起了身来。

    “有本启奏、无本退朝！”一旁的小太监，尖细的声音响了起来。

    下方的群臣，则是安静站在了原地，没有一个人有着出声的意思。

    “怎么？”

    “我大商的百官都是哑巴么？”杨广面无表情望着下方的百官，冷声说道。

    “既然你们都没有话要说，那么朕倒是有话想要说一说！”

    “来人，宣黑冰台指挥使陈训！”

    “宣，黑冰台指挥使陈训觐见……”

    ……

    “臣陈训，拜见陛下！”得到召见的陈训入殿之后，对着杨广行礼道。

    “平身！”

    “谢陛下……”陈训退到了百官队伍当中。

    “前几日，黑冰台查抄了韩虞、庞石济等人数十位出朝中官员的府邸，想必众人爱卿也想要知道朕为何让黑冰台查抄了韩虞各家。”杨广的目光扫向了文武百官。

    “既然如此，陈训，你就和各位大人，好好的说一说。”

    “是，陛下。”陈训应声走出来。

    “据黑冰台所查、庞、宋两家勾连玉林道问世宫、百里盟、飘雪坞三家，意图谋害我大商靠山王杨林……”

    听到陈训的话，百官面不改色。

    毕竟庞、宋两家勾结问世宫三家，意图袭杀杨林的消息，在场百官早就已经得到了消息。

    他们更在意的是，韩虞等人为何被牵连。

    “据庞师济交代，当初殷家余孽行刺陛下，玉林道流言，皆是庞、宋两家所为，河东道韩家、袁家等参与其中……”

    当陈训的口中宣读出新的罪名的时候，在场的百官，脸色纷纷地剧变，心中震惊无比。

    殷家行刺一案，竟然是河东道世家所为。

    当初，杨广可是殷家遇刺重伤，靠山王杨林为此还前往河东道走上了一遭。也难怪，黑冰台会将韩虞等人全部查抄。

    单单意图行刺一事，就足以杨广将韩虞等人抄家灭族了。

    可是陈训可还没有宣读完。

    “据罪臣袁著等人交代，行刺一案，除河东道庞家各家之外，山海道徐家各家也牵连其中……”

    当陈训宣读完韩虞等人的罪证之后，金銮殿当中，也陷入了一片死寂当中，出身山海道各家的官员，俱是脸色一片苍白。

    而京鳞道的官员的目光不由的扫过这些河东道的官员。

    他们怎么也没有想到，当初殷家行刺一案，不单单是河东道的世家作为，山海道各家也参与其中，而且涉及了山海道上下大大小小的世家，足足有着十数家。

    “陛下……”

    “那殷家行刺一事，我等各家岂会参与其中，定是那韩虞等人胡乱攀咬，还望陛下明察！”

    “还望陛下明察！”

    “还望陛下明察！”

    出身山海道的官员，连忙走出，拜倒在地上，对着杨广哭诉道。无论如何，这刺皇一案，自己等人都不能认。

    “明察，朕已经查的很清楚了！”杨广冷声的说道。

    “宇文成都！”

    “末将拜见陛下……”一身戎装的宇文成都从大殿之外虎步而来，身后跟着御林军的士卒。

    “将徐宽等人拿下，压入黑冰台之中……”

    “是，陛下……”宇文成都一挥手，身后的御林军的士卒，就将徐宽等人全部押了下去。

    “陛下，臣等冤枉……”

    ……

    随着徐宽等人被拿下，金銮殿当中变得更加的空旷了起来，剩下的百官纷纷的低下了自己的脑袋，不敢直视龙椅上的杨广。

    “不思君恩，勾结殷家余孽，行刺朕……”

    “这就是朕的臣子么？”杨广的声音当中透露了无比的冷意。

    “石相！”

    “陛下……”石之轩从百官当中走了出来。

    “拟旨！”

    “敕令武王杨玄诛夷河东道庞、宋……各家九族，靠山王杨林诛夷山海道徐、谢……各家九族。”杨广一脸冷酷地说道。虽然庞、宋两家已灭，可是这杨广不介意在这圣旨之上再加上庞、宋两家的名字。

    “是，陛下！”

    随着杨广的话音落下，下面的百官不由得心中一震。

    在杨广让黑冰台将韩虞等人拿下的时候，百官就明白，杨广必然会对庞、宋各家出手。

    可是当真的听到杨广下旨之后，在场的百官心中还是心悸无比。杨广的这道圣旨落下，山海道、河东道两道可以说是世家尽没。

    “石相，朕让你拟选补录的官员如何了……”杨广对着石之轩问道。

    “陛下，这是臣初步拟选出的一份名单……”

    “还请陛下过目……”

    石之轩从自己的怀中掏出一份册子。

    见状，杨广身边站立的小太监，走上前，从石之轩的手中接过奏折名单，返回到杨广身边，交予了杨广。

    杨广打开了名单之后，粗略了一眼之后，就将这册子放在了案牍之上。

    “不错！”

    “既然石相已经拟好了补录的官员人选，就按这名单上的人选补齐空缺的官员吧！”杨广平静地说道。

    和之前下旨夷灭徐家一样，这补录百官空缺一事，也是给在场剩下的百官看的。

    “臣领旨！”石之轩躬身应道。

    “退朝！”

    下完了最后一道旨意之后，杨广便不再多说，直接起身离开。

