    林恩在翻译口中了解到了无垢者的价格，

    一百金马克一个，金马克是阿斯塔波和渊凯流通的一种金币，一面是金字塔，另一面是鹰身女妖。

    此外他们还接受弥林的金辉币和九大自由贸易城市的各种金币，只是每个城市金币的兑换比例不同，

    林恩听到头大，这里的金币种类太多，而且兑换起来实在太繁琐，

    每个城市都会铸造自己的金币，这也是厄索斯大陆制度造成的问题，

    自从瓦雷利亚毁灭之后，一些大的城市每个都开始自治，由城市中的掌权者制定规则和法律，慢慢形成了这种贸易城邦制的社会制度，

    阿斯塔波的掌权者就是一些大的奴隶主，他们被称为“善主”。

    好在无论何种金币，黄金都是必不可少的，所以黄金也是“通用货币”

    林恩提出了用黄金结算的要求，翻译告诉他

    无垢者按照单位出售，每次都是成百，或者成千的购买。

    一斤黄金兑换九十个金马克。

    “如果先生愿意购买一百个无垢者的话，我的主人愿意做出让步，只需要一百斤黄金”

    “该死的奴隶主！”林恩心中暗骂，这个价格明显在坑人，

    虽然他不知道无垢者具体价格，但是清楚的记得那个光头奴隶主给龙妈的船估价一百个无垢者。

    那艘船的价格最多不会超过三十斤黄金，也就是这个奴隶主给自己涨了三倍的价格！

    林恩虽然黄金多，可也不是冤大头，截止到现在，他空间中的黄金总量也没有超过两吨，

    所以果断拒绝，摇头说道：“三百斤黄金换一千个无垢者，我要一万个！”

    “一万个！”那个奴隶主震惊的瞪大双眼，等到确认林恩不是在开玩笑后，艰难的咽了口唾沫，

    “那可就是三千斤黄金！”奴隶主低头行礼道，

    “尊贵的客人，这可是个大买卖，我一个人提供不了这么多的无垢者，我可以为您引荐我们的克拉兹尼大善主！他是城市最大的善主之一，绝对可以满足您的需求！”

    林恩点头，“可以，我希望越快越好！”

    “当然，我们现在就可以去！”奴隶主说完，让他的奴隶快去找报信，自己在前面引路带着林恩一路走向城中最大的金字塔。

    他不怀疑林恩在骗他，这里是阿斯塔波，几千年来一直做着奴隶的生意，信誉就是根本。

    世俗的约定有时候比法律更有效！

    如果有人行骗，门口的惩罚广场，也不是只能用来钉住奴隶。

    当他们走到金字塔门口的时候，一个让林恩有些眼熟的人出现在门口，一头卷发，皮肤略黑，衣着十分清亮，但是看年龄应该不大。

    “那个经常出现在龙妈身边的报名官吗？”

    林恩一看到她就想到龙妈那一连串的名号！莫名的有些喜感，

    “尊贵的客人！我们善主已经在等您了，请跟我来。”这个报名官的通用语说的极好，一点口音都没有，吐字清晰有力，

    林恩跟着她走到一个校场边上，一个光头的奴隶主迎接了他，和善的说着一大堆瓦雷利亚话，林恩虽然听不懂他在说什么，但是从语气和面部表情来看，不是在骂人，

    “奇怪，这个人不是个毒舌吗？”

    记得他在跟龙妈交易的时候说的话就没几句好话！今天面对自己的态度可完全不一样。

    不过这不是他要关心的事，林恩直接说出目的，

    “三千斤黄金买一万个无垢者，”

    奴隶主也震惊于他的大手笔，无垢者培养时间极长，淘汰率又高，很多都是从小培养，每年的成功完成训练的成品不会超过一千人，这还是整个阿斯塔波全部加在一起的数量。现在所有的阿斯塔波加在一起不会超过一万人，他们还要按照习俗，保留两千无垢者守卫，能出售的最多八千。

    “三千斤黄金，八千无垢者！”光头奴隶主还价道，

    “不行，就一万，你不会是没有吧？”林恩知道他没有，故意这么说也是为了压价，

    光头奴隶主气愤，这怎么可能会承认，一个专门卖奴隶的地方，给不出客人要买的数量？这简直就是耻辱！阿斯塔波的耻辱，所以他咬死不松口，

    反正就是这个价钱，

    谈到最后，林恩说道：

    “也可以这样，黄金数量不变，八千无垢者，再加上一千各种其他奴隶，还有她”林恩伸手指了指一直为他们做翻译的女奴，

    “你对一千其他奴隶的要求是什么？”奴隶主没有询问翻译女奴的事，在他眼里这个女奴根本就是可有可无，随时可以替代的工具而已，

    “会读写通用语的，会计算的，会造船的会打铁的，这些都行！”林恩这个目标给的宽泛，连年龄都没有限制，

    按住奴隶主的标准来说，这些要求几乎就是没有要求！大喜的答应道：

    “没有问题，慷慨的客人，那我们就这么定了？”

    “林恩点头“定下了！”

    当天晚上，奴隶主邀请林恩在金字塔住下，晚上安排了女奴服侍，

    奴隶主连夜和其他几个大奴隶主商定，他们一起凑齐了这八千无垢者，马上派往广场列队。

    第二天，林恩和翻译弥桑黛一起雇佣着奴隶，抬着黄金来到广场的时候，这里已经排列了八十个方阵，每个方阵横十纵十，一百无垢者，整整齐齐，

    只是手中没有武器！

    即便已经站立一夜，他们也没有丝毫动摇或者不满，标枪一样立在场中。

    看到林恩抬着黄金过来，几个奴隶主高兴的围了过来，清点了所有黄金之后，控制无垢者的鞭子，交到了林恩手上！

    交易完成！

    林恩尝试着用昨晚上学到的瓦雷利亚语说了几个简单的命令，

    在魔咒声音宏大的加持下，他的命令传到了每个无垢者耳中，无垢者们令行禁止，整齐划一，

    好大的嗓门！

    奴隶主们惊叹，他们命令这么多奴隶的时候是需要多个传令兵的，可没有林恩这么大的声音。

    光头奴隶主克拉兹尼走到林恩身边，“慷慨的客人，我们的交易完成了！剩下的奴隶会在天黑之前准备好！”

    林恩点头，“我会带着无垢者们在城外等候，”这也是昨天晚上刚知道的行规，

    完成交易后无垢者必须离开，

    奴隶主会在城外将无垢者的武器交给买主，

    就在他们谈话的时候，阿斯塔波的港口前面，来了一条从魁尔斯驶来的商船，船舷边上站着一个银色头发紫色眼睛的娇小女人，

    她的目光看向阿斯塔波，她的侍卫乔拉莫尔蒙想她提议，应该买一百个叫做无垢者的奴隶士兵防身，防止在发生魁尔斯时候的事情，

    所以，他们来到了这里，

