    “金融危机冲击波自今年９月开始向实体经济蔓延，各种数据表明近期IT行业也受到较明显影响。

    英特尔公司昨天宣布，由于产品需求全线明显走弱，其将第四季度收入预期调低10亿美元，降到90亿美元左右。英特尔股价当日下跌6.8％。

    思科系统公司日前表示，公司10月份订单出现大幅下降，第四季度销售也将下滑。

    而高通也宣布大幅降低第四季度利润预期45％，并计划裁员1800人。公司首席执行官保罗雅各布对外声称这一低迷时期将持续一年或者更长。

    目前高通的股价为28.9美元，之前最高价为56.4美元。”

    听着手下人汇报的最新信息，安迪也是不由的有点头痛，尼玛，金融风暴都这么严重了，高通公司的股价依然还这么高，即使比最高价时已经腰斩了一半。

    “高通的股权分配情况呢？”

    “老板，高通是一家股权分散的公司，排名前十大股东均为机构投资者，持股数量从1.08%-6.84%不等，共计30%左右。创始人欧文雅各布手中掌握有28%的股份，其他六大创始人共掌握17%的股份，还有大约5%分散在公司高管手中，二级市场只有20%。”

    “我们的盟友帮着收购的那9%都来自机构投资者吗？”安迪嘴角扯了扯，说实话，他特讨厌这种股权分散的太零碎的公司，尤其还是个庞然大物，要一点点的收购，实在是太麻烦，耗时也长。

    而时间一长，就容易出现各种情况的发生，十分的屮蛋。

    “是的，由于我们因为目前高通的股价还有下行的趋势，所以，我们并没有在二级市场上进行全面吸筹。”

    安迪点点头，目光投向阿尔维特列，皱眉问道：“阿尔，推演的结果怎么样？”

    “35美元的收购要约，高通董事会否决该交易的可能性超过百分之九十，如果以每股28美元计算，溢价50%，42美元左右，足可以打动那些机构投资者。

    然而高通的创始人集团和高管们共持有50%的股份，如果老板你想彻底掌控高通公司，那么，我们必须从创始人团队中获得股份，这样才能打破高通公司原有权力架构，成为第一大股东，从而坐稳董事会主席的位置。”

    “呵呵，现在这种经济状况下，谁会和美元过不去？”安迪看似轻松从容的微笑调侃下是一颗有些紧迫的心，别人不知道，但是他却比谁都清楚，金融危机会在来年的第二个季度开始好转起来，到那时，安迪所有可以借的大势都将消散，要是再想收购，那就真要用真金白银的砸了。

    这次同时进行三项收购，其中两个还有恶意收购的意思，哪怕风险非常大，会让他负债累累，压力倍增，让他在今后的两三年里，无力再对外扩张，只能趴窝进行默默消化，他也在所不辞。

    什么也不说，真的是过了这个村，再也没有什么店了！

    所以，他才会囤积黄金，以1260吨黄金打造坚实的地基，让自己可以立于不败之地，不会出现整体崩盘的危局，让他可以没有后顾之忧的进行搏杀。

    “我们如果直接向股东发起收购要约，演变为敌意收购，高通发起“毒丸计划”反击的可能性有多大？”安迪面色淡然从容的问道。

    “高通启动毒丸计划的可能性非常小，他们甚至都不会考虑。

    毒丸计划的核心是大量定向发行新股，稀释恶意收购方所持有的股份比例，从而提高收购所需的资金成本和最终收益。

    另一种是管理层约定集体辞职，以提高被收购后的运营风险。

    以高通公司的运营和治理情况来说，一旦启动毒丸计划将给其自身带来难以估量的损失，哪怕他们最后阻止了我们的收购，高通公司也将陷入巨大的麻烦中。

    首先公司治理评估机构绝对会给高通公司降低评级，不仅会失去世界五百强的地位，也将在今后的几年内失去华尔街的青睐，其次就是投资者们绝不愿意看到董事会人为设立一道阻碍资本自由流通的障碍。

    因此，就算高通拒绝被收购，抛开政治，法律因素，单纯从战略，资本和业务层面看，他们也不会选择走这一步。

    而对我们来说，根本就不存在政治，法律上的障碍，最终的可能将是老板您入主高通，出任董事长，然后由现任管理层继续管理公司的双方妥协的局面！”

    对于自家老板同时发起两场收购大战，阿尔维特列反而没有太多的担忧，甚至还十分佩服自家年轻BOSS的魄力，在他看来，老板选择的时机简直堪称神来之笔。

    并非是狗腿子或者拍什么马屁，而是在通过连续不断的收购推演后，智囊团发现，收购高通公司，绝对是无比划算的一笔生意，哪怕最后收购失败，老板也可以把收购所花费的资金翻一番赚回来。

    因为他们从一开始就选择了狙击式公开收购，而这种收购方式一般是在目标公司经营不善而出现问题或在股市下跌的情况下，收购方与目标公司既不做事先的沟通，也没有警示，而直接在市场上展开收购行为。

    狙击式公开收购在最初阶段是非常隐蔽的，只有在准备得当后才开始向目标公司发难。采用这种手段针对的是公司股权相对分散或公司股价被明显低估的目标公司。

    而这种可以立于不败之地的狙击式公开收购需要契合的条件很多，而这个阶段的高通公司，无疑就是最完美的实施目标。

    之所以说即使收购失败，也不会损失反而会赚钱，那就是因为一旦收购失败，安迪就可以把手中的持有的股份全部抛出，赚取因为收购利好消息而暴涨的股价差价，这笔收益同样是无比的丰厚。

    “至于会不会出现第三方白衣骑士出来搅局，呵呵，老板您不是已经给他们准备好了吗？”

    阿尔的轻笑着反问，引得安迪和会议室里众人都不由戏谑的同时笑了起来，听完自己首席智囊的各方面的剖析，安迪有些焦虑的心绪也舒缓了下来。

    “辛苦诸位了，完成收购后，我会给你们放大假，让你们好好度个假，去享受你们的豪宅，游艇，不过，在这之前，我希望各位能够帮我打赢这三场战役，谢谢诸位了！”

    安迪对于自己的这群核心智囊团成员这段时间来夜以继日的进行数据整理，分析，推演，完善各项工作的辛苦还是很了解的，虽然都是花钱雇来的，但是在工作上也分一个辛勤不辛勤，当然，这也是因为他这个大BOSS足够的慷慨。

    不过，该礼贤下士了也要礼贤下士，好听的话又不花钱，反而可以让这群属下心情更好的给他卖命，他可不会认为只要给钱就能培养出好属下，至于说培养出多么忠诚自己的属下，安迪从没有奢求过。

    跟一群从小就被灌输了自由平等理念的人讲忠心？还是洗洗睡吧，最好的办法就是利益捆绑加上一些感情投资，才能让他更好的驾驭这些人JING们。

    世上不存在绝对的忠诚，只是看背叛的代价够不够大，说的就是人的天性，人总是做对自己利益最大化的选择。