    “拿着。既然你们追随了我，我便不会亏待你们。”

    “这世道谁都不可靠，唯有自己变强才是硬道理。”

    吴白的话不容置疑。

    上官雨妃心里感激，从未有人对她们姐妹这么好过。

    “谢谢林长老。”

    吴白笑了笑，“开车吧。”

    两人到了云翼茶楼，等了半个小时左右，陈渊出现了，在杨烈的搀扶下进来的。

    吴白皱眉，冷声道：“你受伤了？”

    陈渊脸色煞白，眉宇间满是戾气，没有回答吴白的问题，而是冷声问道：

    “你问了没有？是不是吴白做的。”

    吴白当场怪笑起来，掩饰不住的嘲讽，“你这一把年纪是不是活到狗身上去了？就算真是吴白做的，你觉得他会承认？”

    陈渊脸色难看得跟死了爹娘似的。

    “一定是吴白。”

    他咬牙切齿地说道。

    “就算是吴白又如何？没有证据，他会承认吗？”

    吴白满脸不屑，讥讽道：“陈渊，你还是好好想想，从那再找五十株上品大药换回鲁元山。”

    陈渊牙齿咬得咯吱作响，一副吃人的模样。

    他上哪找五十株上品大药去？

    他是暗魔殿核心长老之一没错，但是要拿出五十株品质年份上佳的大药，很困难。

    “我要跟吴白当面对质。”

    吴白瞪圆了眼睛，看白痴似的看着他，“然后呢？”

    陈渊阴冷的说道：“既然那五十株大药被他抢去了，那就应该将鲁元山放回来。”

    “陈渊，你这脑子里除了男盗女娼的龌龊思想，还有点正常人的思维吗？”

    吴白讥讽道：“你去跟吴白对质？你拿什么对质？空口白牙说他抢走了那五十株大药，赶紧把鲁元山交给你？”

    “你这不是对质，是找死，还会顺带着要了鲁元山的命。”

    陈渊怒吼道：“难道就眼睁睁地看着他抢走那五十株大药？”

    “先别说这药是不是吴白抢走的。就算是，你当时没睡着吧？那你说眼睁睁地看着他抢走大药倒也没错，因为你只能看着。”

    吴白突然脸色一变，盯着他问道：“陈渊，你该不会是在跟我上演苦肉计，来一出监守自盗吧？”

    陈渊怔了怔，随即老脸涨红，横眉怒目的怒吼，“林白，你少在这里胡说八道冤枉老夫。”

    吴白冷笑道：“我觉得我的怀疑是正常的，让你住在这里，你偏要自己找地方，现在告诉我大药丢了，我怀疑你监守自盗有问题吗？”

    “连我们都不知道你藏身何处？更何况，你可是天阶境强者，怎么可能这么轻易就被人抢走那五十株大药？”

    陈渊差点气得一口老血喷出来，浑身发抖。

    上官雨妃都有点同情陈渊了，吴白太坏了，抢了人家的东西，还把屎盆子扣在别人头上，倒打一耙。

    陈渊气得浑身发抖，后槽牙都快咬碎了，他现在是有苦难言。

    “陈渊，你觉得我的怀疑有没有道理？”

    上官雨妃嘴角抽搐了几下，杀人诛心啊，太坏了，不过她喜欢。

    “我没有监守自盗。”

    陈渊气的嘴唇都在颤抖，怒声嘶吼。

    吴白斜眼看着他，淡漠道：“你这算是被我揭穿后的恼羞成怒吗？”

    “老夫再说一遍，我没有监守自盗。”陈渊怒吼，气得眼珠子都充血了。

    “有理不在声高。”吴白不屑地说道，“我这就给六殿主打电话，让他来决断。”

    上官雨妃拿出手机。

    “不要。”陈渊慌了，心里的憋屈就别提了。

    吴白冷眼看着他，正应了那句话，冤枉你的人远比你自己清楚你有多冤枉。

    陈渊脸色惨白，如果这件事让贺云翼知道，他吃不了兜着走。

    离开云翼茶楼是他私自做主，找贺云翼在晋江市的密探也是他私自做主，关键是那两个密探死了。

    万一贺云翼认定是他监守自盗，他浑身是嘴也说不清。到时候，他会死得很惨。

    吴白看着他，冷笑道：“五十株大药被人抢走，没有大药便无法救出鲁元山。请问陈长老，不通知六殿主，你来告诉我接下来该怎么做？”

    陈渊死死地咬着牙关，道：“给我两天时间，我会拿出五十株上品大药。”

    吴白嘴角微微扬起，但随即满脸冷笑，道：“两天？我跟吴白约定明晚交易，以他的性格，到时候见不到大药，肯定会当场宰了鲁元山。”

    “等你两天凑齐五十株大药，只能换回鲁元山的脑袋了。”

    “事态紧急，我看还是赶紧通知六殿主，请他拿主意。”

    “林白。”陈渊一声怒吼，但是很快，整个人变得卑微，甚至有些讨好，道：“求你了，帮帮我，这件事绝对不能让六殿主知道。”

    “明晚交易之前，我一定把五十株上品大药带回来，请你相信我。林白，就算我求你了，你若帮我，这份人情我记着。”

    吴白满脸为难，“你是想让我帮你瞒着六殿主，万一这件事被他知道，会连累我的。”

    “林白，以后我们会一起在六殿主手下共事。只要你帮我这一次，以后我肯定会报答你的。”

    吴白满脸难色。

    陈渊哀求道：“林白，帮我一次，就这一次，我一定会好好报答你的。”

    吴白一咬牙，“好，我便帮你这一次。陈长老，明天晚上十点之前，若是见不到五十株大药，我只能把这件事告诉六殿主了，到时候你可别怪我。”

    “林白，大恩不言谢，这份恩情我记下了。”

    陈渊说完，捂着胸口朝外走去。

    “陈长老，你的伤？”

    吴白满脸关心。

    “不碍事！”

    陈渊拖着受伤的身体离开了。

    “杨烈，你先下去吧。”

    “是。”

    房间里只剩下吴白和上官雨妃。

    吴白的嘴角止不住地扬起。

    上官雨妃满脸钦佩，吴白这招玩得太漂亮了。

    什么狗屁大人物，在吴白面前，都只是棋盘上的棋子，想怎么拨弄怎么拨弄。

    “上官姑娘，我抢药的时候杀了两个贺云翼的密探，我猜晋江市不止这两个，应该还有，你多留心，把他们找出来。”

    上官雨妃急忙道：“林长老放心，我一定会把他们揪出来的。”

