    考试铃声很快就响了。

    这一堂考的是政治，这倒还真为难住了些许宁宝。

    不过好在，她倒是没全部忘记，勉强的写完了。

    宁宝叹气。

    是她的思想觉悟不够高啊！

    这一次明修比她快了许多，早早写完检查，检查完后看到宁宝还在埋头书写，便也不着急交卷。

    谷同甫站在他身旁满意的点点头。

    字迹清晰，条理分明。

    “不错。”随即走开了。

    走到宁宝边上站了一会儿，摇摇头。

    小姑娘医术不错，思想觉悟还有待提高。

    他原本以为她应该很快就可以答完的。

    摇摇头，走开了。

    宁宝：“……”

    好在过了没多久，宁宝终于写完交卷，这个时候不少人也开始交卷了。

    一个个还相当怪异的看了看宁宝，充满疑惑。

    这次怎么这么久才交卷，难道是故意让他们的？

    宁宝推着明修走出去，无视所有人。

    休息过后，便是当天的最后一场考试，考完后，宁宝一行人就回了旅店。

    明家人本来想给他们换一个好的酒店住，宁宝表示没必要，反正也就住一个晚上了，又不是住不得人。

    至于车子的问题，宁宝吃饭的时候也已经提出来了；她表示如果明家真要送车的话，那就来一辆脚踏车吧，这样她爹去集市也方便，别人最多也就羡慕羡慕，不会嫉妒了。

    有时候落差太大，有些人心中总是会不舒坦的。

    当然，她指的是幸福村以外的人。

    吃过晚饭，宁宝回到旅店之后直接盘腿修炼。

    明天可是要用到金针的，她可不希望用到一半，灵力不够了。

    宁娟乖巧的在一旁也没有打搅，拿着书看着，争取下次的高考，这样，她才能跟紧宝儿的脚步，不会落的太远。

    经过这次出来，宁娟才真的发觉自己距离宝儿好像越来越远了，即使她之前也在努力，可是不够，她必须更加更加的努力才行。

    不止宝儿，还有杨帆哥，江木哥他们，很快他们都要离开幸福村，她要不努力，以后可能再也见不到他们了。

    宁娟不愿这样。

    等宁宝睁眼的时候，宁娟依然看的专心致志的。

    宁宝笑了一下，倒是没有打搅她。

    压力是动力，这也是她带她出来的最主要原因。

    这就类似于有对比才有伤害嘛！

    宁宝并不希望宁娟依旧还和原文中一样，只能依附着男人活着；即使杨帆是一个不错的男人。

    她该拥有属于自己的广阔天地，拥有和人携手比肩并进的对等爱情。

    第二天，是最后一场考试，宁宝一家直接退房后把东西放到车子的后备箱，在老板不舍的眼神中离开。

    昨天晚饭之后他厚着脸皮去敲门，被小宁大夫扎了几针之后，他的老腰居然不疼了！

    叹气！可惜他们不能多住几日，不如还能多扎两针。

    *

    考完试后，宁宝几人就直接跟着明家人去了这边的家。

    明家人实际上并不是海市人，只不过是因为明旌在这边任职，所以明母偶尔会带明修来这里住上小半个月。

    明老爷子不放心，也一起跟了过来，原本是打算这几日就回A市，谁曾想会发生那件事，之后便遇到了宁宝。

    明母当时特别庆幸自己这个时候带明修来到海市，否则也不会遇到宁宝这个神医。

    考完试的时候，宁宝在门口居然还遇见了之前的蒋翁和蒋大夫，对方瞧着自己的眼神简直就像看见国宝熊猫似的。

    “宁大夫。”

    “蒋大夫。”

    明夫人说过，明修以前一直都是蒋大夫看的；明修能全须全尾的活到现在，也说明这个蒋大夫医术不差。

    蒋翁和没有想到宁宝居然知道自己，顿时乐呵呵的。

    蒋翁和年纪已经不小了，这会儿笑的跟个傻乎乎的小老头，不过他自己倒是一点都不在意形象问题。

    “先进去再说吧。”

    明旌开口，随后看向宁宝：“宁大夫，里面请。”

    “嗯。”宁宝颔首。

    客厅里，明老爷子已经等在那里，看到宁宝几人，立马站了起来。

    他的边上还有几个和明旌差不多年纪的男女，也跟着站起来，心中却有些诧异明老爷子的态度。

    看样子这个宁大夫，医术真是不简单。

    他们的目光落在蒋翁和身上，可惜蒋翁和的眼神一直黏在宁宝那里，只觉得站在她边上，连空气都比较清新。

    “父亲。”明旌带着宁宝走过去。

    “宁大夫来了。”老爷子笑盈盈的看着她，还想说什么，咳了两声，才继续说道：“宁大夫，这边坐。”

    他指了指自己一旁的位子。

    这个位置，一般人可不敢坐。

    即使是明家的人，除了明修，也没人敢坐了。

    宁宝走过去，抬手给明老爷子把了下脉象：“老爷子有点小感冒，昨晚是踢被子了？”她含着笑，眉眼弯弯的，看在他人眼里可爱又亲切。

    说着从背包里拿出一个瓷瓶。

    “这是我自己炼制的丹方，可以增强体质的，平日里我爹娘也吃，还有我们幸福村的爷爷奶奶也都在吃，效果不错。”

    效果何止不错，效果简直了！

    幸福村里一些原本腿脚不方便的老人吃了没多少天之后都可以下地干活了，腰不酸了，腿也不疼了，力气都变大了。

    只听她又道：“一会儿我再给老爷子开道方子，吃下去就好了。”

    “谢谢宁大夫了。”

    明老爷子没推辞。

    在他看来，这必然是一般人得不到的好东西。

    蒋翁和两眼汪汪的盯着明老爷子手里那瓷瓶；他也想要啊！

    宁宝仿佛听到他的心声，反手也递给他一瓶。

    “蒋大夫也来一瓶试试？”

    蒋翁和赶紧收下，打开闻了闻；即使只是药香，竟让他整个人精神了许多。

    “宁大夫，多谢。”

    宁宝摇头，随着明老爷子坐下，完全不拐弯抹角的直言。

    “明老爷子，我需要一个完全安静的房间给明修施针；”她说道，回头对蒋翁和道：“蒋大夫，一会儿估计还需要你协助我一下。”

    “没问题。”

    能让国手打下手的，估计也就宁宝了吧。

    最主要的是人家还一副与有荣焉的兴奋样子。

    一旁的明旌接话：“宁大夫放心，这些都已经准备好了。”

    这件事宁宝昨日吃饭的时候也和明家人说过，所以老爷子在他们来之前就已经着手准备了。

    “好。”宁宝颔首，站起身。“既如此，那便开始吧。”

