    虞临海怎么可能让朱灵跑掉，他命令手下围歼敌军，他自己一纵马，带着两名骑兵疾速追赶朱灵。

    只奔出数里，虞临海终于追上了对方，他一把揪住朱灵的背心，将他拖下了战马。

    “放开我！”朱灵在绝望中拼命挣扎。

    虞临海恼火了，一脚将他踢翻，用长矛顶住他的背心，冷冷道：“想死你就挣扎吧！”

    朱灵瘫倒在地，再也不敢动了。

    两名士兵将他捆绑起来，调转马头回来，还没有到马车倾翻处，一名手下奔上前，紧张地低声道：“车夫交代了，马车里是朱滔！”

    虞临海吓了一跳，他厉声问道朱灵道：“你究竟是什么人？”

    朱灵叹了口气，关心地问道：“我父亲他....他怎么样了？”

    “看来你就是朱灵了，还真抓了一条大鱼。”

    虞临海心中得意万分，便问道：“朱滔现在如何？”

    手下摇摇头，“他被马车压在下面，我们搬开马车时，他已经没气了！”

    “父亲！”

    朱灵悲痛地大喊一声，失声痛哭起来。

    虞临海毫不怜悯此人，挥手道：“把他带回柳城！”

    他催马向前面奔去，十几名侍卫已全部被杀，尸体堆积在一起，翻滚在田埂内的马车也被扶正，车夫痛苦地坐在轮子旁，他被压断了一条腿，在他不远处躺在一具尸体，是个很胖的老人，正是被马车压死的朱滔。

    众人一起动手，掩埋了尸体，将朱滔尸体和朱灵一起带上，返回了柳城。

    晋军骑兵已经控制了柳城，朱氏父子逃走，城内三千守军失去主心骨，东城守将施向旭率先开城投降，紧接着，南城、北城也纷纷开城投降，晋军不伤一兵一卒便占领了柳城县。

    随着晋军彻底控制了柳城，军队开始满城搜捕朱滔父子，和他手下的重要文武官员，短短半天时间，便将军师李伯常等三十几名重要官员抓捕，但朱滔父子却下落不明。

    很快，张云便得到了确切消息，在他们抵达柳城之前，朱滔父子便从西门逃出城了，这让张云心中十分懊恼，如果他们再快一点，朱滔父子就插翅难逃了，现在他怎么向晋王殿下交代？他可是在晋王面前信誓旦旦保证要抓住朱滔父子的。

    柳城内已经戒严，大街上都是晋军骑兵，所有百姓都被要求呆在家里，不要出门。

    张云正要前往仓库，忽然有士兵来报：“启禀将军，斥候郎将虞临海抓住了朱滔父子，正在西城门处！”

    张云简直喜出望外，这个消息太让他狂喜了，他催马便向西城门奔去。

    不多时，张云风驰电掣般奔到西城，老远便看见了斥候郎将虞临海和他的手下，似乎马上还捆着两人。

    张云刚到近前，虞临海便迎上前抱拳道：“卑职无能，没有能活捉朱滔，只带回了他的尸体。”

    张云呆了一下，立刻道：“是死是活倒无所谓，关键是人不能搞错了。”

    “肯定没有搞错，还有他的儿子朱灵，被卑职活捉了。”

    张云大喜，上前看到了被反绑在马上的朱灵，他立刻派人去通知投降的将领前来辨认。

    不多时，两名将领被带上来，他们一眼认出了朱灵，随后又看到了朱滔的尸体，两人点点头，“将军，没错，就是他们！”

    张云一颗心落地，令人把朱灵和朱滔的尸体带走，拍拍虞临海的肩膀，“这次你立下大功，我要向晋王推荐，破格提拔你为中郎将！”

    虞临海大喜，连忙躬身道：“感谢将军提拔！”

    .......

    郭宋大军距离柳城还有八十里处便天色已晚，他下令军队原地休息，天亮后再出发。

    士兵们都比较疲惫了，他们吃完干粮，又喝了水，便开始准备休息睡觉了，他们先在地上铺一层防水的油布，又将睡袋铺好，现在是春末夏初，天气已经暖和了，就没必要再钻进睡袋里，士兵们直接躺在睡袋上，身下软软的睡袋让他们睡得更舒服，不多时，鼾声四起，疲惫不堪的士兵都睡着了。

    郭宋搭建了一座行军小帐，他刚吃完晚饭，正在灯下查看地图，朱滔已是强弩之末，只剩下怎么歼灭他们的选项，辽东地区最难啃的是契丹和奚两大部落，从中唐时开始，契丹便渐渐在辽东崛起，武则天和李隆基也拿契丹没有办法，只能用和亲安抚的手段稳住契丹，安史之乱更是契丹实力大涨的时期，大量汉人工匠逃亡辽东，被契丹招揽，给契丹人带去了先进的军事技术和采矿冶炼技术。

    唐朝后期，契丹用了近百年时间统一了辽东和草原东部，唐朝灭亡，进入五代十国，强大的契丹开始磨刀赫赫，兵指中原了。

    就在这时，帐外传来亲兵禀报：“启禀殿下，张将军派人来禀报，柳城已经拿下，朱滔已死，活捉他儿子朱灵以及一众官员。”

    这个消息令郭宋大喜，成果令人鼓舞，这样一来他的大军就没有必要再去柳城了，便可直接杀向白狼山。

    就在今天上午，郭宋接到了柳城情报站王积善送来的一封信，高家已经在全力配合自己了，这一点很重要，辽东的汉人不多，他不希望白狼山大营内三万宝贵的年轻汉人男子都沦为朱滔的陪葬，副将高玦的作用就显得至关重要了。

    五更时分，士兵们都纷纷起身，收拾完毕后，晋王郭宋下达命令，大军转道向南，杀向白狼山大营。

    八万大军整顿队伍，浩浩荡荡向西南方向的白狼山杀去.........

    白狼山位于营州南部，是一座方圆约二十里的丘陵，因为有传说中的白狼出没而得名。

    此时姚锦率领的五万大军便驻扎在白狼山西麓，是一座占地上千亩的大营，而在它前方十几里外，便是朱滔三万主力大军的营地，由朱滔义子朱权滨统领。

    姚锦的任务并不是攻打营州，夺取柳城，而是牵制住朱滔的主力大军，为东面的晋军主力迅速西进创造条件，最终东西两面夹攻，灭了朱滔。

    朱滔军大营内还比较平静，两军对峙了近半个月，晋军始终没有发动攻击，使得朱滔军大营内最初的紧张感慢慢消失，不过这两天，另一种不安的感觉又迅速在军营内弥漫，那就是一支万人骑兵切断了他们和柳城之间的联系，这支骑兵从哪里来已经不重要，将士们更担心的是，他们的粮草还能支持几天？

    中军大帐内，副将高玦正在向主将朱权滨汇报粮食库存情况。

    “启禀大帅，目前我们库存粮食还能支持十天左右，我们必须要向柳城催粮了。”

    朱权滨长得又黑又胖，眉眼之间像极了朱滔，甚至比朱滔的儿子还长得像他，加上他本人也姓朱，朱滔便收他为义子，他跟了朱滔十几年，对朱滔忠心耿耿，朱滔对他也十分信任，在关键时刻，朱滔把三万大军托付给了他。

    朱权滨好色贪婪，性格粗鲁，大字不识十个，朱滔军中比他强的大将比比皆是，但他对朱滔的忠心却是公认的。

    十年前，一名大将当众辱骂朱滔，朱滔隐忍没有发作，这名大将心中惊惧，便弃官南逃，去投奔田承嗣，朱权滨却不肯饶他，一路追赶，从幽州一直追到贝州，将这名大将追上斩杀，将人头带回幽州，轰动了幽州，他的一句名言，‘辱我主公者，虽逃千里也必诛杀’，彻底感动了朱滔，朱滔从此便收他为义子。

    将三万大军托付给谁，朱滔也是考虑很久的，之前他想到的是女婿魏朝安，但魏朝安资历不够，镇不住手下大将，朱滔便把魏朝安派去辽东城，让义子朱权滨来统率三万大军，朱滔也知道朱权滨性格有缺陷，并不是最合适人选，但他对自己忠心耿耿，在忠心和才能的选择上，朱滔选择了前者。

    朱权滨一拍桌子骂道：“李伯常那个王八蛋到底是怎么想的，难道他想让兄弟们都饿死？”

    高玦很清楚为什么没有粮食，柳城发来了朱滔的鸽信，朱滔命令他们立刻撤回柳城，但鸽信被高玦扣下了，他并没有汇报给朱权滨，他了解朱权滨，肯定会不顾一切地撤军北上，北面有一万骑兵拦截，后面有五万大军追击，他们肯定会全军覆灭。

    他宁可抗令不遵，也绝不能让朱权滨做出愚蠢的决定。

    高玦此时很想知道朱权滨究竟有没有撤军意志，便试探着问道：“大帅，实在不行咱们就撤回营州吧！”

    “不行！”

    朱权滨果断否决了高玦的建议，对他道：“我们没有权力决定是否撤军，必须由老王爷来决定，如果老王爷要求我们北撤，我们必须立刻启程！”

    高玦暗暗庆幸自己没有把朱滔的命令告诉朱权滨，否则这混蛋肯定会撤军，他躬身道：“卑职明白了，卑职会继续催粮！”

    朱权滨想了想道：“直接发信给我大哥朱灵，让他给李伯常施压，这两天务必要把粮食发出来。”

    高玦抱拳行一礼，转身离开了大帐。

