    四重封杀！

    一盏神灯、一座囚牢、一座古塔，还有不可一世的天剑。

    这四种截然不同的力量，封住了这方天地，强势的压落下来，重重封杀，不要说五级武神，即便是王闲轻、张天恒这样的武道天才，都要倒下。

    玉仙第一神在颤，精瘦老人、灰袍中年在哆嗦，他们非常心惊，这样的力量已经脱，像他们能够撕开第一重封杀已经非常厉害了，而其他三重封杀，才是重点，是毙掉他们的神能。

    躲闪？

    那太可笑，那是封天封地的四重杀，没有任何躲闪的可能，而且躲闪会加死亡，因为没有时间来抵御，心态上的变化，也会令打出的战斗力稍显不够，而一点点的惊变都非常致命。

    傲娇鸟心惊，头上的那一撮鸟毛都立起来了，它扯过秦弑天一只手臂，鸟喙毫不客气的咬了上去，以此来遏制内心的颤意。

    而此刻。

    秦弑天整个心神都落在前方，根本不曾主意到这一幕。

    叶欣然、凌清、云溪五女冷然，攥紧拳头，这样的四重封杀太可怕，但她们根本不能涉足，只能眼睁睁的望着凌风被剑芒吞噬，落在囚牢中。

    这一刻，她们恨自己不能再强一点。

    天地枯竭！

    人们禁不住倒抽一口凉气，心惊不已，特别是玉仙这一方的武神，一个个非常凝重，一旦大魔王惨死于四重封杀下，那问题就严重了，他们也都要倒下。

    因而，他们渴望大魔王能够惊天逆转，诛杀掉这四位“神王”，可他们也觉得这不太可能，过于匪夷所思。

    “大魔王休已！”

    王闲轻、张天恒冷嘲，一位四级武神杀到这个程度，已经是变态了，但这样的四重封杀根本不是人力能够撼动的，在他们眼中，大魔王已是一具尸骨。

    不可活！

    而王道、弑神等也扬起笑意，暗自松了一口气，先前的大魔王给他们无尽压迫力，秒杀一位武道天才，一旦狂暴，怕是王闲轻、张天恒都棘手，而他们不过是刀俎上的鱼肉，根本不够看。

    此刻，大魔王即将毙命，他们自然轻松。

    这是湮灭狂潮！

    瞬间即至！

    在这一刻，凌风甚至于能够清楚的捕捉到四位“神王”脸上那冷嘲的笑意，还有嘴角掀起的那一抹讥诮，曾经横推第一重星图的天王，就要倒在他们的足下，血流成溪。

    这多少让他们自豪！

    “不过是几个爪牙，分分钟打掉你们！”

    凌风仰望着天空，嘴角扬起，流露出一个森冷的笑，而在此刻，他不曾祭出天道凶刃，也没有打出截天匕，这种凶兵固然可怕，但直面四重封杀过于单薄。

    简单的来说，它们能够斩掉一部分凶芒，但其他凶芒会让凌风步入绝境，因而这不是他的选择。

    这是群战！

    而最适合的兵器，自然是九重石。

    但，前五重石已经不够了，力量太过薄弱了些，在这一刻，凌风终于要催尽神能，祭出王道神兵。

    “喝！”

    一声巨爆，无尽神能一闪而逝，飞进了眉心，五重石消失了，天道凶兵不见，令凌风看起来无比单薄，就像是一片浮萍，在浩瀚的神力汪洋中颠簸，时刻会湮灭。

    “轰隆……”

    下一刻，四重封杀落下，笼罩了方圆十丈范围，将大魔王挤压了进去，而人们隐隐的望到，这时大魔王还是那么的平静，不曾祭出凶兵来抵御，他像是已放弃了抵抗，认命了。

    “不！”

    凌清娇俏的身躯直颤，想上前，但被叶欣然拉住。

    “不对劲！”

    叶欣然喝道，这绝非是大魔王的风格，而且她主意到，在无尽神能间，凌风不曾惊慌，而是流露出非常残忍的笑容，像是一个嗜血的恶魔。

    人们闭目，不忍在看下去，而王闲轻、张天恒笑语盈盈，已预见了大魔王残酷的结局。

    可！

    那四重封杀在三丈时止息，再也不能进一分，而那可怕的爆炸音也不曾打进三丈内，皆是被拦截下来，这让得整个场面都平静了下来，四位“神王”暗惊，察觉到有一股奇异的波澜正从四重封杀内惊射而出。

    “嗡！”

    天地激荡，一重光幕出现，漆黑如墨，上面似乎有墨龙飞翔，有九幽神凰飞临，彼此盘旋，拱卫着一柄神锏，那神锏非常独特，四周闪耀着墨色的火焰，像是魔雾蒸腾，闪耀着不朽的光辉。

    它不大，能有三尺长，锏身如剑，但无锋，显得非常厚重，轻灵间有股神秘的虹流散，古朴的锏身雕刻着山河，而而沉沉的巨重，正从这神锏上爆出。

    镇山河，裂虚空！

    而且，这神锏上的巨重，并非出自锏的本身，而是来自于那喷薄而出的墨色火焰，它并非是真实的火焰，而是重量达到一个极尽，自然而然影响到四周的重力。

    破尽空间的桎梏！

    这样的巨重，唯有走到力的尽头才能做到，这也意味着这柄神锏已脱，巨重达亿斤重。

    毋庸置疑，这神锏即是六重石！

    在四级武神境界时，凌风也尝试搬动，但太难撼动，而当他迈入五级武神时，力量有了飞跃，从而能够祭出这一重石，但也遭受了不可想象的重压，自身血肉都在流血，体内神虹一道道喷薄。

    这就是极尽！

    “开！”

    这一刻，凌风双目流血，神能盖天，可怕的过亿巨重，正以暗色的流虹裂开，撑起了三丈方圆，而随着五道焚道注入，它正以狂暴的势头，向着四周惊散。

    “嗡，啵……”

    暗虹惊世，一举将四重封杀平掉，狂暴的巨重，歇斯底里的飞出，将囚牢打爆，将天剑砸碎，将古塔震裂，将那神灯压溃。

    “喀擦！”

    囚牢四分五裂，但惊射而出的暗虹不曾止息，禁自的将神火打熄灭，进而古塔裂开，天剑折断，而过亿巨重不曾止步，飞向了一位“神王”。

    “噗！”

    这位“神王”先前还在窃喜，要斩掉大魔王了，但下一刻，暗虹飞来，快若闪电，一下击中他的躯体，将骨头打烂，血肉成泥。

    “啊，不！”

    他惊恐的飞离，但已经太迟。

    暗虹承载着极尽巨重，可压爆一位至强神体，更何况他不是炼体武神，躯体根本承受不了这样的巨重，当场就爆了，瞬间毙命。

    四散的血肉飞下，凌乱了人们的视野。

    “死！”

    凌风不惊，早就预料到这样的结局，他飞空而上，动用了寸神力量，追上了第二位“神王”，神锏当空劈下，暗虹飞落，如同落花春泥，不可躲闪。

    “噗嗤！”

    这位“神王”也没能躲过，手中的神灯试图抵御，但瞬间被神锏砸碎，神火四散，而残余巨重打落在他身上，令他躯体四分五裂，连神魂都断掉。

    “一个都休想离开！”

    凌风杀疯了，眼睛赤红，再次追上了第三位“神王”，神锏直接被扔出，以闪电之，打中了这位“神王”，一举将他平掉，神锏直接刺进了这一位“神王”的丹田，将其废掉，而神能从其体内爆出，将其血肉与骨头爆烂。

    “哪里走！”

    凌风如入无人之境，狂暴到极尽，身上五道焚道全面闪耀，其中焚道闪电不可见。

    寸神一闪。

    他逼近了第四位“神王”，直接祭出了天道凶刃，携带着无尽闪电，“喀擦”一声打中了那位正在遁走的“神王”。

    “当！”

    这位“神王”非凡，手执古塔，本身就是炼体武神，格外厉害，在天道凶刃飞来之际，他毫不犹豫的祭出了古塔，以其坚不可摧的力量，堪堪挡住了天道凶刃。

    “喀擦！”

    古塔惊碎，被天道凶刃撕裂了一个大豁口，有近半的塔身凋零下来，而其中的天刀则是被斩断，再也不出那种神能了，这也把第四位“神王”吓坏了，脸色数次变化。

    他转目，向着王闲轻、张天恒方向遁走，要利用两人的力量来一同镇压此刻的大魔王。

    但。

    他太异想天开，尽管他度惊人，但完全不是寸神的对手。

    “咻！”

    凌风一个爆闪，出现在了第四位“神王”的前方，截断了他的来路，而后毫不犹豫的杀出了天道凶刃，以流光度，劈在了这位“神王”的身上。

    “啊！”

    第四位“神王”惨嚎，那破碎的塔身根本阻止不了无敌的天道凶刃，当场被格杀，身躯被劈成了两半，流血不止，神魂也因这柄凶刃而撕裂，死于非命。

    四位“神王”尽伏诛！

    这一幕生的太快，令人们都反应不过来，哪怕是王闲轻、张天恒也是如此，在六重石惊现的那一刻，他们甚至于觉得血脉都凝固，沉重的巨重影响到了他们的心神。

    而等他们反应过来的时候，四位“神王”已全部被毙掉。

    望着立于天地间的那一个人，人们第一次惊慌，也直到此刻，才终于意识到，大魔王能够塑造出那样的神奇，并非偶然，而是真的有这样的实力，在这样无敌“神王”面前，王道、弑神又能如何？

    神锏封天，谁敢戳其锋芒。

