    秦风的话，很狂！

    可他的狂，在肖婷婷等人看来，根本与找死无异。

    “诗涵，我敢肯定，你男朋友这次完了！”

    “是的，敢这样得罪王少，他彻底完了！”

    “恐怕你不知道吧？曾经学校有一个男生，只是轻轻地踩到了一下王少的脚，就直接被逼得跳楼。”

    “据说，最后不但男生家里赔了钱，他自己的腿也救不回来了。你男朋友现在敢打王少的脸，我不敢想他会落得什么下场！”

    肖婷婷、李永康和孙子瑜的话，让苏诗涵的脸色顿时就苍白了起来。

    “不，秦风不会有事的！”

    她咬着嘴唇，担忧地说道。

    “呵呵……真是天真啊！你以为你男朋友是谁？一个穷小子罢了，连一个像样的靠山都没有，也敢跟王少抢女人，真是连死都不知道怎么写的！”

    肖婷婷恨恨地开口。

    她的话，让苏诗涵的脸色，更加苍白了几分。

    苏诗涵不是傻瓜，她当然知道江海市有很多人是不能够得罪的。

    要是得罪了家里有钱有势的富二代，下场真的很惨。

    想到这里。

    苏诗涵深深地吸了口气，目光渐渐坚定了起来。

    她拿出手机，拨出了家里父亲的电话。

    没多久。

    电话那边接通了。

    “诗涵，还没回家么？”

    电话那边，是一名中年男子的声音。

    “爸，你知道王氏珠宝连锁店么？我有个朋友，他得罪了王氏珠宝的公子……”

    苏诗涵紧张地问道。

    可她的话，却没有得到父亲的回应。

    足足十多秒过去，就在苏诗涵以为电话短线的时候，电话那边再次传来了声音。

    “这件事你别管了，马上当众宣布跟你那个朋友断绝来往，赶紧回家！”

    苏诗涵的父亲竟然喘着粗气，大声说道。

    “为什么？”

    苏诗涵的脸上，已经没有了丝毫血色。

    让她跟秦风断绝来往，这怎么可能啊！

    “王氏珠宝在整个江东省的名气都非常大，据说下个月就要上市了，我们惹不起……”

    电话那边的声音，愈发严厉。

    “爸，你能救救他吗？求求你了！”

    苏诗涵低声地哀求。

    “得罪了王氏珠宝的公子，根本没人能救得了他！你现在立刻离开，我去接你！”

    苏诗涵的父亲说完，立刻挂断了电话。

    “哈哈哈……我没说错吧？诗涵，就算你爸爸在江海市有一些人脉，可比起王少的背景，根本不够看！”

    “我劝你啊，还是识相点，主动爬上王少的床。这样的话，或许你那个穷小子男朋友，还能留个全尸！”

    肖婷婷就站在苏诗涵的旁边，所以将她和她父亲的对话听了个大概。

    顿时，冷笑连连。

    “肖婷婷，如果秦风出了什么事，我一定不会让你好过！”

    到了这一步，苏诗涵彻底看清了肖婷婷的为人，语气变得冰冷无比。

    “呵呵……就凭你么？”

    肖婷婷也懒得再装了，根本不怕苏诗涵的威胁。

    话音落下。

    忽然。

    外面传来了一阵脚步声。

    “敢在半岛酒店闹事，看来是不把我宋明哲放在眼里啊！”

    就在众人都以为，这是王小伟的手下到了的时候。

    一名青年，走进了包间。

    在他的身后，跟着几名穿西装的黑衣男子，还有一个灰衣老者。

    这是……宋明哲？

    闻言。

    包间内，几乎所有人都齐齐倒吸一口冷气。

    这名青年，竟然是宋家家主的儿子，宋明哲？

    江海市有四大家族，每一个家族旗下的产业几乎遍布江东省的每一个角落。

    宋家，便是其中四大家族之一。

    王氏珠宝够牛逼了。

    可跟宋家比起来，根本就是云泥之别啊！

    宋明哲，更是宋家的佼佼者。

    近几年，他投资的产业无一例外全部上市。

    这些产业，给宋家带来了几倍的利益。

    宋明哲今年才二十九岁，就已经是被内定为继承人的存在。

    如果说王小伟是个富二代，那宋明哲就是太子爷。

    根本没有可比性。

    “宋……宋少！”

    包间内。

    哪怕王小伟此刻浑身剧痛无比，他也不得不趴在地上，恭敬地喊了一声。

    连王小伟都如此恭敬，其他人更是战战兢兢了。

    一个个地，向宋明哲打招呼。

    语气，无比地恭谨！

    “宋少，我是肖婷婷。”

    虽然这些人都渴望宋明哲能够认识自己，但最激动的莫过于肖婷婷。

    她的眼睛死死地盯着宋明哲，做梦都希望他能看上自己。

    哪怕看不上她，能够打上一声招呼，也值了啊！

    可惜的是。

    宋明哲的眼里，并没有任何一人。

    或者说，包间内的所有人，在他眼里仿佛都是空气。

    “同样的话，我不想再说第二遍。”

    宋明哲的语气很傲，让人不由自主地想要臣服。

    几乎所有人都自觉地将头埋了下去，根本不敢面对。

    “宋……宋少，是他！”

    肖婷婷知道要想让宋明哲记住她，就必须胆子大。

    所以，她抬起头，指着秦风的方向开口。

    “是吗？”

    果然。

    宋明哲的目光，移到了秦风和王小伟身上。

    “宋少，不关我的事。”

    王小伟见状，脖子顿时一紧。

    但他很快又反应了过来，瞬间指着秦风。

    “是这个小子，他动的手！”

    王小伟一句话，直接将矛头指向了秦风。

    “我记得，当年半岛酒店落成之时。我曾经定下了规矩，任何人不得在半岛酒店寻衅滋事。”

    “怎么，是有人看不起我，不把我的话当一回事，还是看不起我宋家？”

    宋明哲的姿态很高傲，或者说，他本身就是一个极为骄傲的人。

    “看不起你？”

    “看不起宋家？”

    这时。

    秦风却开口了。

    说完，他缓缓地摇了摇头。

    前世，秦风得知苏诗涵从天台上跳下身亡。

    赶到时，在人群中就看到了宋明哲的影子。

    也就是说，当时宋明哲在场！

    可他作为酒店的管理者，却没有站出来阻止王小伟等人的恶行！

    甚至可以说，宋明哲也是间接害死苏诗涵的凶手之一！

    是帮凶！

    “呵……你们宋家不过是一群助纣为虐的垃圾罢了。”

    想到这里。

    秦风再度开口，语气中带着冰冷无比的寒气。

    “什么？！”

    话音落下。

    肖婷婷、李永康和孙子瑜，乃至王小伟等人，瞬间呆滞了。

