    

    比起头一次见到这种神级宝宝而大受震撼的蔚蓝跟理理，萌面乖兽倒是早已见怪不怪。

    跟方云相处久了，他也基本看透了。

    虽然大家同样都是玩家，但在游戏理解这一块，他觉得不仅自己，就连其他人包括老区那些玩家恐怕拍马都赶不上方云这个变态。

    萌面乖兽并不是小白，在来汴梁城之前他就在别的区玩过一段时间，但自从遇到方云之后，他才第一次意识到人跟人的差距到底可以有多大……

    “首席，我能加你好友吗？”

    就在这时，一直苦于找不到话题的理理忽然在队伍中向方云打字问道。

    “行啊。”

    见这个同门小师妹要加自己好友，方云并没有拒绝，打开好友栏随手跟对方添加了好友。

    整个汴梁城里对他感兴趣的玩家简直数不胜数，想加他好友的更是每天都有。

    不过因为好友上限的关系，他每次在添加新的好友时都需要提前删掉一些加过之后就不怎么上线的。

    所以他的好友列表更新换代的速度极快，除了一些固定好友之外，其他好友经常过不了几天就会进行一轮大换血。

    跟理理添加完好友，方云有一句没一句地跟兽爷两夫妻以及理理闲聊着，一个小时的双倍很快就烧完了。

    “要不再来一个小时？”

    双倍烧完，萌面乖兽没有急着离开大雁塔，而是在队伍中打字向几人问道。

    闻言，方云正要回答，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “千城大神，你现在有空吗？”

    打开一看，见发来消息的是很早之前用变异小僵尸交换让他帮忙过卷帘大将的星晴，方云想了想，先是在队伍里打字让萌面乖兽稍等，随后回道：“怎么了？”

    “是这样的……”

    收到方云的回复，星晴立刻回道：“大神你要是不忙的话，能帮我过几个剧情吗？需要多少钱你说，我绝对不还价！”

    “过剧情……”

    得知星晴这次找自己又是过剧情，方云一皱眉，下意识地就打算拒绝。

    不过待他转念一想，又将已经打好的拒绝的话删掉，回道：“什么剧情？”

    之所以没有直接拒绝，是因为他刚才忽然想起来，之前对方让他帮忙过55剧情时付出的代价其实挺大的。

    那只变异小僵尸如果拿去卖的话随随便便就能卖上百万，而按照市场价，过一个55级的卷帘大将剧情无论如何也值不了这么高的价格。

    虽说那笔交易是星晴主动提起的，交易完成后也没有提出任何异议，但对于她这种普通玩家来说，花上百万去找人过一个小剧情绝对可以说是亏到姥姥家了。

    方云一向不爱占人便宜，当时因为他急着拿变异小僵尸交任务，所以在帮对方过完剧情后并没有多聊，现在既然对方又想找他过剧情，而他这会儿也没什么要紧的事做，帮对方一把也无妨。

    很快，星晴的回复就过来了，“是85级的一个剧情，我们现在被卡到龙神了，怎么过也过不去……#哭泣”

    见对方要过的竟然是85级剧情，方云不禁有些意外。

    85剧情就是八戒悟空剧情，而八戒悟空剧情对于这个时期的所有玩家来说都无异于是一道天堑！

    因为无论是经验奖励物品奖励还是难度，这个剧情都属于一等一的存在。

    很多玩家发的第一笔横财就是从这个剧情开始的。

    因为只要过去龙神，玩家就可以找猪八戒对话随机获得一本高级兽决，一旦给本高必高神之类的紧俏货，玩家随随便便就能换取上千万的梦幻币！

    不过，虽然85剧情奖励极高，但用方云的话来说，这个剧情就是个纯纯的非欧鉴定器，而且想要杀通关，难度即便对他来说也算是比较高的。

    星晴找他要过的龙神并不是85剧情中难度最高的一环，但即便如此，这个时期的很多玩家都过不去，没有大佬帮忙，他们根本没机会拿到触手可及的高级兽决。

    方云自己手里几个号的85剧情也是在前不久才过完的，不过他过这么晚并不是以前过不去，而是酥酒跟萌面乖兽早就跟他约好，过85剧情一定要带上他俩，所以才拖延了一段时间。

    而除了他们之外，如今的汴梁城敢拍胸脯打包票能通关85剧情的恐怕根本没几个人。

    因为按照难度划分，想通关85剧情起码需要一队110级左右且修炼装备都不低的玩家才能过去。

    按照这个标准，如今的汴梁城能有这种实力的玩家寥寥无几，肯冒风险帮人杀这段剧情的更是极难寻觅。

    不过既然已经决定要帮这妹子把之前的损失弥补回来，方云也不再多想，打字回道：“行，钱什么的过完再说，你现在在哪？我这就过去。”

    收到他的回复，心里原本七上八下的星晴顿时就愣住了！

    她自己都没想到，自己原本并不抱希望的一试竟然成真了。

    如今的她早已不是当初那个刚来汴梁城时懵懵懂懂的小白，在这个区待的越久，她就越了解千城这个人到底有多夸张！

    大唐官府首席弟子，汴梁城一号帮金风细雨楼的帮主，全区第一个拿上光武的大佬，文武状元齐备的究极大神……

    在得知当初自己拿小僵尸勾引来的这个‘路人甲’大唐竟然是汴梁城无可争议的第一人时，她第一反应就是想找个地缝钻进去，因为她想到了当时千城入队时自己问过的那句话，“你一个人能行吗”……

    不过，既然千城答应了，她也来不及多想，连忙回道：“我们在驿站，大神你过来就能看到我了！”

    “OK。”

    告诉对方知道了，方云给萌面乖兽发消息道：“我有点事，就先不跟你们扫塔了，你们要是想继续扫的话我可以换方寸号过来凑数。”

    “行啊，把你方寸号开过来，然后就该忙忙你的去吧。”

    得知他有事，萌面乖兽并没有强留，按照方云的安排带着队伍先回到了钟楼。

    将大唐号上的灵符吸血鬼交易到方寸号上，同时将方寸号上的那只隐攻芙蓉跟善恶吸血鬼交易过来。

    做完这些，方云让萌面乖兽他们继续去扫塔，自己则控制着大唐号打了一身临时带了几张变身卡来到了驿站。

    以他大唐号如今的实力，过85剧情并不是什么大问题，但一些准备还是要做的，不然真要遇到意外翻车了，丢不丢脸先不说，掉的钱跟经验都够他喝一壶的了。        

