    第123章 要再次挨揍的玉小刚等人

    晚上，柳二龙的木屋内，刚洗完澡的任方朔正躺在卧室大床上休息，宛若嫡仙的面庞上满是享受的神情。

    “夫君，这个温度还可以吗？”

    大床边上，比比东一边抓着任方朔的脚，一边抬头看向他说道，因为任方朔要求比较特殊，所以对于水温的把控也有些难度。

    “嗯，非常好，辛苦你了东儿，一会儿我给你按摩。”

    坐起身子，任方朔开口说道。能让武魂殿的教皇给自己洗脚，整个斗罗大陆上也就只有任方朔自己才可以做到了。

    “嘻嘻，夫君可不能只给妈妈一人按摩哦，人家也想要。”

    金发披肩的千仞雪娇声道，随后就将任方朔的身体拉回来，并把他的脑袋放在了自己那浑圆的美腿上让其休息。

    “这个当然没问题了小雪，我现在就可以给你按摩。”

    任方朔轻轻的动了下自己的脑袋笑道，随后就将自己的两只大手放在千仞雪的娇躯上，给她按摩起来。

    “夫君我有一件事要跟你说。”

    准备开始做蹲起的朱竹清开口说道。

    “哦？什么事，你说吧。”

    任方朔拍了拍朱竹清的柳腰询问道。

    “嗯……夫君，今天，我……我听玉小刚说明天要开启实战课，大家要去天斗城的大斗魂场……训练。”

    朱竹清回答道。

    “去天斗大斗魂场训练？”

    任方朔点点头，然后面带笑容的说道：“嗯，看来也是时候了。”

    “是时候？方朔哥哥你的意思是要开始针对玉小刚他们吗？”

    宁荣荣开口说道，然后就将一块涂满蜂蜜的糕点送到了任方朔的嘴边。

    “不错，他们已经舒服一段时间了，所以现在也该让他们继续感受绝望了。”

    任方朔眯着眼睛传音道，随后就继续享受起口中美食……

    第二天早上，吃过早饭的柳二龙、玉小刚和弗兰德三人带着任方朔、小舞、宁荣荣、戴沐白、奥斯卡、马红俊七人朝着天斗大斗魂场走去。

    跟索托城的大斗魂场比起来，坐落在天斗帝国帝都内的这座大斗魂场的占地面积和内部设施都要强上很多，场内观众的数量也远在索托大斗魂场之上。

    一同来到斗魂场团战区的休息室内，身穿一件灰色长衫的玉小刚先是神色平静的喝了一口茶，然后就对着坐在对面的任方朔几人开口道：“孩子们，虽然你们都已经有了不少的斗魂经验，但这并不是你们掉以轻心的理由，所以我要求你们要在今后的每一场斗魂中都要拼尽全力，只有努力的磨练自己，你们才来在不久后的全大陆高级魂师精英大赛内取得好成绩，为史莱克学院争光。”

    “放心吧，大师。我们一定不会让你和两位院长失望的。”

    身穿白色劲装戴沐白率先开口道，一双邪眸中也充斥着浓浓的战意。

    对于还不知道星罗帝国发生巨变的戴沐白而言，不久后的大陆魂师大赛可不只是比赛，而且还是他未来能否返回星罗帝国，登基为皇斗重要转折点，如果他真能和朱竹清一起战胜戴维斯和朱竹云的话，那戴沐白这太子之位可就稳了。

    (本章完)

