    “我看你还是认命吧。”雪山冷冷地说道。

    “那倒不至于。这些人里边，也就两个高手。我杀了你之后，其他人也就都不敢对我出手了。”夏阳说道。

    “动手。我不想听他聒噪了。”雪山喝道。

    一群人同时出手了，这些人的数量比刚才更多。

    就连丽莎都动手了，她也朝着夏阳展开了攻击。

    如此强大的团队，哪怕是夏阳也有些吃不消。

    夏阳不停地后退，雪山不停靠近。

    而丽莎迟疑了起来。她已经将消息告诉了夏阳。

    原本她以为夏阳会安排一些人进行埋伏地。到时候他们打不过夏阳，就选择逃走就行了。可她发现夏阳根本就没有其他人支援。

    这到底是怎么一回事？她的攻击慢了下来。

    夏阳在雪山他们的攻击下，不停地后退。再这样下去，夏阳会死的。

    “丽莎，你还愣着干什么？赶紧配合我过来杀了他啊。错过这个机会之后，我们就不知道要什么时候了。”雪山怒道。

    “好，我马上过来。”丽莎说道，她冲了过去。

    这么多高手同时出击，夏阳的压力很大。

    他看着丽莎，轻声说道：“如果非要一个人杀了我，那就你来杀了我吧。他们都不配。”

    “混蛋，你这话是什么意思？”雪山愤怒不已。

    他再一次朝着夏阳展开了攻击，却被丽莎一脚踢开了。

    紧接着，有几个人闷哼了一声，直接倒下。

    “你对他们下蛊了？”雪山沉声说道，“丽莎，你知道你在干什么吗？你这是要背叛首领？我奉劝你不要这样。被首领知道，你会死的很难看的。”

    “这就不用你管了。”丽莎冷冷地说道，“我不可能让你们杀了他的。”

    “那么你就等着一起死吧。”雪山沉声说道。

    丽莎面对着这么多人，也是有些紧张。

    而夏阳笑了起来：“我就知道你不会不管我的。”

    “都什么时候了？你还在笑。赶紧离开吧。这里交给我来处理。”丽莎沉声说道。

    夏阳摇头：“我上次让你离开了，这一次我不会让你离开。你身上的蛊虫，一定有办法可以解开的。我知道你不喜欢呆在天赐，我不会再让你过去了。”

    “这些事情都由我来帮你承担吧。我也会击溃这些家伙。”

    “小子，你在胡说什么？你怎么可能有资格解除蛊虫？蛊虫是首领亲自下的。你想要解除蛊虫，除非你能够杀了首领。可你连我们都打不过。”

    “今天你必须要死在这里，成为我的垫脚石。”

    雪山的眼神一片冷漠，其他人也是步步逼近。

    “丽莎，我们一起并肩作战吧。”夏阳笑着说道，“战斗很快就结束的。这家伙的实力远不如你，接下来我们就让他体会一下什么叫做绝望吧。”

    “我不能够和你回去。”丽莎摇头说道，“我这么做，已经违背了组织的规矩。我也不会让人伤害你。你现在赶紧给我走。”

    “不行，我走了，你就危险了。”夏阳轻声说道。

    “如果你不走，我死给你看。”丽莎咬着牙说道。

    “不能够让他走。”雪山怒道。

    丽莎沉声说道：“雪山，你必须要让他走。要不然我会和你拼命。现在你们都应该听我的吩咐。我可以决定战局。”

    “你这是在背叛组织。”雪山怒道。

    “我没有。我只是想要保住他而已。”丽莎沉声说道，“我会自己和首领交代的。”

    这一幕也是出乎了夏阳的意料，夏阳沉声说道：“你这是何必呢？”

    “我从一开始就没有回头路了。”丽莎认真地说道。

    看到了她眼神中的决然，夏阳叹了口气，这一刻也只有选择离开了。

    直到他的背影消失，丽莎才停下了动作。

    “你真的是个蠢女人。你就算是喜欢他，也没有好下场的。而且你错过了我立功的好机会。”雪山怒道。

    “对不起。”丽莎淡淡地说道，“我们回去吧。”

    “你现在是觉得很不错，回头就会后悔了。”雪山冷哼了一声，命令众人看好了她，不要让她逃走了。

    丽莎压根就没有想要逃走的意思，她不会对夏阳出手，也不好背叛组织。

    这一次，首领要么放过她，要么她就去死。

    这或许对她来说，是最好的归宿了。

    夏阳走远了，但是他并没有打算这么快就放弃丽莎。

    他知道，丽莎是为了他好，可是丽莎离不开组织。

    而为了了解情况，他在丽莎身上灌入了一丝真气，很微弱的，别人很难发现。这样的话，他就可以在拉开距离的情况下，跟踪丽莎了。

    这一次，他也不打算一个人深入了，他通知了张明远他们以及苏千雪。

    苏千雪知道丽莎出现了，说要将她拿下。

    上次输给了丽莎的事情，她很在意。

    “是丽莎救了我。”夏阳苦笑着说道，“她留在天赐，是有她的苦衷。这一次我想要去营救她。”

    “如果你愿意支持我的话，就和我一起过去。”

    “要是你觉得不想去，那我们自己过去就好了。”

    苏千雪沉吟了一下，说道：“不管她有什么理由，她都是做了坏事，所以惩罚不会少。但是她救了你，我就要承她的恩情。接下来我会和你们一起去救她。至于找她算账，是之后的事情了。”

    “谢谢。”夏阳轻声说道，他知道她做出这样的选择，已经很不容易了。

    毕竟她已经为了他妥协了。

    一行人朝着丽莎离开的方向出发了。

    而丽莎回到了藏身之处，雪山马上就通知了首领。

    首领的投影投放动了屏幕上，他戴着面具，让人看不清他的性别和年龄。

    但是他的眼神冰冷地望着丽莎：“我说过了，要你配合一起杀了夏阳。可是在即将杀死夏阳的时候，你却选择了拯救他。这件事情，你要怎么给我解释？”

    “对不起，首领，夏阳是我的朋友。我不能够看着他眼睁睁地死在我的面前。我不会背叛您，但是杀死夏阳这件事情，我做不到。”丽莎轻声说道。

