    浓云被洞穿。

    点点光华洒落大地。

    当最后一丝黑光消失，贺澜丞也是喷出一口鲜血，几乎站立不住。

    夏木更是凄惨。

    他浑身脱力，手中的鬼彻刀刀柄处，骷髅头眼眸里的幽光几乎快要熄灭。

    “杀……”

    他的眼睛几乎都要睁不开了，却还是凭着惊人的意志力，硬生生向着老人走出一步，手中的鬼彻刀有气无力的劈落下来。

    贺澜丞摇了摇头，随手一记手刀，正正的砍中了夏木的脖颈。

    夏木顿时就晕了过去。

    “有潜力，难怪老陈这家伙极力推崇。”

    贺澜丞擦了擦嘴角的鲜血，他看着倒在地上的夏木，眼中隐隐露出几分欣赏神色。

    “今天负责外围巡查的人是谁？”

    他扭头问向一旁的士兵。

    “报告贺大将，今天负责外围巡查的是陈华安陈指挥。”

    “陈华安？”

    贺澜丞眼睛微微眯了起来。

    这小子，还学会借力了。

    ……

    昏昏沉沉之中，夏木隐约看到了一个小女孩，正背对着他，一蹦一跳的向前走去。

    无论他怎么追，两人之间始终隔着一米的距离。

    怎么也追不上。

    “停下来，你停下来！”

    夏木呼喊着。

    小女孩依然一蹦一跳的向前跑着。

    脑后的两只小辫子，左右的来回甩动。

    也不知道过了多久，夏木终于抓住了小女孩的肩膀。

    他自己还没反应过来，小女孩就已经转过了身。

    看着她的脸，夏木只觉得一股熟悉感油然而生。

    这张脸他很熟悉，但却始终叫不出名字。

    “夏木哥哥，你终于醒啦？！”

    小女孩看着夏木的眼神满是惊喜。

    她刚说完这句话，夏木感觉到四周的世界快速崩塌。

    脚下的大地突然塌陷。

    他不受控制的摔了下去。

    意识的最后一秒，他仿佛看见了小女孩失望的眼眸。

    “夏木哥哥，早点醒过来吧。我们，需要你。”

    夏木猛然翻身坐起，厚重的喘息着。

    不知不觉中，他早已是浑身大汗淋漓，像是刚从水里捞出来一般。

    “这是，在哪？”

    他看着四周白花花的墙壁，觉得自己的大脑一阵眩晕。

    “你醒啦？”

    身边，一个穿着白色大褂，抱着厚厚一沓资料的女孩，有些惊喜的说。

    她伸出一只手，轻柔的将夏木推倒在床。

    “你已经昏迷五六天了，刚醒过来，不要勉强自己。”

    说完，将嫩白手背轻柔的贴在了夏木的额头上。

    “还是有点烧，不过以你们异能者的体质，应该不要紧。”

    自始至终，夏木都没有反应过来，自己怎么会出现在这里。

    他怔怔的看着白花花的天花板。

    有那么一瞬间，他甚至以为自己已经死了，回到了穿越前的那个世界。

    蓝星，黑暗生物，许欣，孢子，这些事物全都消失的无影无踪。

    直到听见异能者三个字，他的大脑才真正回归现实。

    “你不要动哈，昏迷这么多天，你身体各项功能还没恢复正常，要慢慢去适应。”

    女孩刚说完，就放下手中的文件，搀扶着夏木喝了一杯水。

    夏木无意间一瞥，也是看到了文件上的内容。

    是病历。

    “苏晓霜，女，23岁。右手腕骨裂，胸骨骨折。已自愈。出院日期，2026年1月4日。”

    “赵橘，女，25岁。轻微脑震荡。已自愈。出院日期，2026年1月1日。”

    “夏木，男，28岁。高烧不退，全身器官衰竭。备注：细胞组织活性超高，且具有自主意识（？）。未出院。”

    夏木意识到，自己确实已经昏迷了五六天的时间。

    看到赵橘和苏晓霜出院的消息，他也是松了口气。

    至少，他们都还活着。

    揉了揉自己的太阳穴，夏木回想起和贺澜丞的战斗，心中叹息。

    之前系统告诉他，华夏已经出现了很多战斗力超过一百点的人类，他隐隐中还不相信。

    毕竟，没有人能够像他这样，有系统的帮助，战斗力提升的飞快。

    但真当他领略到贺澜丞的实力时，他才突然明白，之前系统的提醒，并非空穴来风。

    这个贺大将，到底是特么从哪冒出来的？

    拱卫京都的十二大将，又是什么时候出现的？

    若是黑暗复苏之前，他们就有如此恐怖的实力，何至于黑暗爆发后，四大军区死伤惨重？

    从贺澜丞身上，夏木没有感受到一丝一毫的黑暗能量。

    也就是说，他确确实实不是吞噬黑暗生物后，才觉醒出这么强大的能力的。

    “真是奇怪啊。”

    夏木挠了挠头。

    这一战，其实他也是有些大意了。

    苏晓霜突然对大将出手，让他心神乱了一半。

    随后她被打伤，自己更是突然失去了理智，脑海中只剩下了复仇和发泄。

    若是他尚有理智在，肯定不至于败成这个样子。

    这一切的罪魁祸首，夏木隐隐已经有了猜测。

    鬼彻刀。

    很久很久以前，在他刚进入迪化市没多久的时候，他就隐隐有所察觉。

    鬼彻刀在不知不觉中，缓慢的吞噬着他的心神，感染他的情绪。

    他曾不止一次的，内心中涌出对杀戮的欲望。

    这种杀欲，不光是针对黑暗生物。

    吞噬了白色孢子的异能者，同样也会激发他心中的杀意。

    这还是第一次，他彻彻底底的将心神交给了鬼彻刀。

    带来的结果，就是全身器官衰竭。

    战败晕倒。

    “呼。”

    夏木呼出口气，定了定心神。

    这可不是个好消息。

    如果继续使用鬼彻刀，接下来会发生什么，他自己也不清楚。

    也许有一天，他的意识会彻底被鬼彻刀同化，变成一个杀人不眨眼的杀戮机器，也说不定。

    “宿主，你终于醒了。”

    脑海中突然传出系统的声音。

    “危险的时候不出来，现在安全了，知道跑出来了？”

    夏木有些鄙夷的说道。

    “不是啊宿主，我不是给你提醒过了吗？那个老人的战斗力，实在是太过恐怖了。如果我不躲起来，真怕会被他发现啊。”

    “而且，谁知道你会跟人家硬碰硬啊？这么强大的生物，人家要是不收着力，你现在坟头草都已经两米高了。”

    夏木：“……”

