    可是当那些听从指示去发电报和打战地电话来询问鬼子的侦察大队的时候，却是依然无法联系的上对方，包括他们的侦察大队长桑田大队长和他手下的鬼子军官。

    “八嘎！怎么还没有回复？”

    “桑田那个家伙到底是在干什么？”

    于是得知这个事情之后，第五十五师团的师团长竹内宽忍不住自己内心的暴怒，于是怒不可歇的咆哮道，

    见此，那些给他进行着汇报的鬼子通讯军官，都是心惊胆战的站立着，低头着，等待着对方的暴怒脾气发泄完毕为止。

    “师团长阁下！侦察大队那一边终于有人回复了！”

    “他们回复过来了！”

    就在大部分的通讯鬼子军官，噤若寒蝉的挨骂着之际，突然还有一名来迟汇报的通讯鬼子军官，却是神色慌慌张张的，叫喊着赶了过来道。

    “你慌张什么？”

    “那个混蛋桑田回复了什么？”

    可是一看到这个情况，第五十五师团的师团长竹内宽就更加是不悦的呵斥道。

    “哈依！”

    “请师团长阁下原谅！”

    “因为他们回复说他们正在遭受支那军的伏击，伤亡惨重，现在大部分的帝国军官，都已经阵亡了，包括了他们的侦察大队长桑田大队长，也是已经为天皇陛下作战英勇阵亡了！”

    对于第五十五师团的师团长竹内宽的怒气冲冲的呵斥，这名来迟的鬼子通讯军官河田四郎，顿时就冷汗直冒，胆战心惊的，点头哈腰的汇报道。

    “什么！”

    “他们遭到了支那军的伏击？还伤亡惨重，连桑田那个废物也被支那军给杀了？”

    “八嘎呀路！他们到底怎么这么愚蠢的？那可是一支过千人的侦察部队的，居然还能够被支那军给伏击了？”

    “他们都是吃什么干饭，都是废物吗？”

    一听到如此完全出乎他意料之外的坏消息之后，师团长竹内宽瞬间就犹如火山爆发一般，火气冲天的怒吼连连道。

    在他的怒吼之下，所有的鬼子通讯军官，包括那些鬼子联队长和作战参谋们都是面色震撼的，听着这么离奇的战况汇报，

    所有第55师团的高层都是集体傻眼，呆愣住了。

    他们可是没有想不到过派遣这么多兵力的侦察部队，居然还能够遭受到他们看不起的第200师的部队给伏击了？

    而且还是在这么短暂的时间里面，不但部队伤亡惨重，还连大部分都鬼子军官都被杀戮了，甚至连大队长的桑田，也是阵亡了。

    所以对于如此难以置信的战况，一时间第55师团的鬼子高层，是真的被震惊，和震撼住了，让他们久久都还没有回过神来。

    “八嘎呀路！所有部队，立即跟随我出击，我要把这些胆敢偷袭我的侦察部队的支那军，全部歼灭掉的，我要让他们知道我们第55师团的厉害的！”

    “我们可不是第5师团那么容易对付的！”

    “支那第200师，你们马上就要接受我的愤怒报复打击的！”

    “另外给我看一下我们的帝国航空军，现在到达那里了？离开轰炸支那第200师接防的同古城，还有多久的时间的，这一支可恶的支那军，必须要全部歼灭掉在这个同古城的！”

    “我要人支那军的高层知道想要学习我们帝国皇军一样，出国作战，那根本就是不能够相提并论的！没有那样的战斗力，还想着出来协助那些窝囊废英军来抵抗我们帝国精锐皇军，简直就是痴心妄想，找死！”

    “这些该死的支那军就应该继续留在他们国内那一亩三分地那里，等待我们帝国皇军最后的围剿的下场的！”

    “出国作战，可不是他们能够玩得起的！”

    第五十五师团的师团长竹内宽再次发泄完了自己的暴怒之后，就杀气腾腾的对着自己手底下的鬼子军官和作战参谋们，进行着新的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有鬼子军官，赶紧奉命行事道。

    然后，整个第55师团的主力部队，就立即在一批九七式坦克战车的带队下，马上出发去对付刘飞洋所部了。

    .......

    .......

    不过当这些鬼子大军杀气冲冲的来到了刘飞洋所部伏击鬼子侦察大队的作战现场之后，

    他们却是发现了这里到处都是鬼子的尸体，还有不少的鬼子伤兵，

    以及还有一些逃窜回来的鬼子侦察官兵，

    总之就是一片狼藉不堪的战况，

    看着面前到处都是硝烟弥漫，和横七竖八的倒卧着一批又一批的鬼子尸体的场景，第五十五师团的师团长竹内宽的面部肌肉，不断的抽搐着，

    他有那么一种怒气攻心的感觉，

    在前一刻，他还是很轻视，甚至是无视掉滴200师的作战能力的，

    当然还有肆无忌禅的嘲笑着那些当逃兵的，不堪一击的英军部队的，

    可是打脸的时刻，却是来的特别快，

    快的他都有那么一种不真实，和措手不及的感觉的。

    “八嘎呀路！该死的支那200师，这一个血海深仇，我们一定会马上报复回来的！”

    “等我们帝国皇军的航空军轰炸完毕之后，就是我收拾你们这些喜欢偷袭的支那军的时候了，你们都给我等着我的雷霆报复的！”

    在心痛了一下之后，第五十五师团的师团长竹内宽就发下了报复的誓言道。

    于是他也是让自己的部队，马上打扫起战场，并且也是立即派遣一支联队的兵力，去追击何飞洋所部，而他也是亲自带着其余的鬼子部队，在后面跟随着。

    只不过附近完了第55师团的鬼子侦察大队的刘飞洋所部，却是跑的特别快，

    一下子就不见了踪影，所以被派遣去追击的鬼子联队，根本就没有追到他们。

    所以那一个联队在汇报这个情况，给第五十五师团的师团长竹内宽的时候，也是被对方劈头盖脸的，谩骂了一顿，

    对此这一个进行汇报的鬼子联队长武正英治，也是十分冤枉的，忍受着谩骂。

    .......

    .......

    而这个时候，同古城池内。

    “师座！好消息啊！”

    “捷报啊！捷报啊！”

    “那个刘飞洋，他带着他的部队，偷袭进攻了一支鬼子侦察大队，并且还重创了对方，和缴获了不少的日式武器装备回来的！”

    598团的团长兼师步兵指挥官的郑庭笈，却是急急匆匆的，跑到了第200师的师长戴安澜的指挥部哪里，进行着汇报道。

    这个时候的师长戴安澜也是已经巡视完了手底下所以官兵，所构筑防御工事的情况，而回到了自己的指挥部哪里，看着英军交给他们的同古的地图，还有附近一带的地图，

    他在研究着日军有可能来袭的之后的行军路线，以及作战部署的应对方式的。

    “什么？”

    “日军这么快就来到了？来了多少兵力？是那一支日军部队来了？他们在城外多远的地方？”

    “还有刘飞洋不是带了一个团的兵力出去进城侦察的吗？”

    “他有这个能力重创鬼子一个大队的侦察部队？”

    “真的，还是假的？”

    “他带部队出去才多久时间？好像才两个小时多一点吧！”

    “他手上的部队都是预备队的多啊！不是我们的主力精锐部队啊！”

    “他和他的部队，这个作战能力吗？一个团的预备队，就能够重创一个鬼子过千人的侦察大队？如果他谎报战况的话，我绝对不饶他的！”

    可是被这么劲爆的好消息给震惊了一下的师长戴安澜，却是迅速的冷下脸来，严肃认真的追问道。

    “.......”

    598团的团长兼师步兵指挥官的郑庭笈。

    他被师长戴安澜给反问的哑口无言。

