    第1383章还有何所求？

    当晚，微博某金V博主发了一条微博内容如下——

    号外号外！

    今天来瑞亚私立医院探望朋友，居然让我看到了传说中天天撒狗粮秀恩爱的京华寒总和他美美哒夫人双双出现在医院中，两人颜值简直逆天，恩爱度简直爆表，有照片为证哦～

    忍不住悄悄尾随两位天人一小段路（原谅我这枚小小跟踪狂TAT，实在忍不住啊啊啊），寒总一路牵着夫人的手，十指相扣的那种哦，在医院旁边的小店里买——棒，棒，糖——你会相信吗？！

    夫人很噬甜吗？从小店出来就开始剥糖纸，真的是很迫不及待呢，不过第一口不是给自己，而是塞进寒总嘴里，寒总舔了两口，夫人就收回来自己含了，看得我心潮澎湃小阿姨的少女心整个泛滥开几乎要淹没整座医院……

    你们看照片5里面寒总脸上宠溺的笑容了没？笑起来的寒总好温柔，我感觉受到了一万点狗粮的暴击（吐血）……

    是谁造谣说寒总在小公主满月酒上没有公布给二胎女儿该有的福利，没有对夫人说一句“我爱你”就代表两人感情出问题了的？那么我今天就斗胆为狗粮夫妇——啊呸，寒总夫妇澄清一下，他们恩爱是真的恩爱啊，看着彼此的眼神里就只有彼此，旁人什么的全是南瓜冬瓜大西瓜，要不是这是在外面，我估计他们就要……￥％＆＠＃……

    太儿童不宜的描述此处略过NNN个字～

    最后说一句：夫人皮肤水水的，身材棒棒的，身上那件某国际大牌最新款的冬装大衣也是真的含金量足足的——刚才稍微查了一下，三万多人民币呢，我等只能仰望ORZ……

    最后，不知道寒总夫妇来医院做什么，看他们的样子不似来看病，莫非是家中其他人身体不适？不管是谁，祝愿早日康复～

    ……

    然后经过一夜的发酵，此条微博在第二天上午不负众望被推上了微博热搜第一的宝座。

    网友们感慨，只要是和寒总夫人相关的话题，总是能轻易占据热搜第一，夫人你是天生热属性自带流量的么？有人欺负你也上热搜，跟你道歉也上热搜，随便被一个网友路遇发上网炫耀也上热搜……

    网友1：卧槽我前天去的瑞亚医院！我为什么要早一天去割阑尾而不多坚持一天？悔恨啊啊啊TAT

    网友2：如果真有哪位住院了的话，希望早点恢复健康～

    网友3：说起来，我前几天也看到他们了，早知道我也发微博的。在XX商场，两位带着小朋友逛街，夫人牵着戴口罩的小男孩，眉眼和她很像，在一家家地试衣服，寒总任劳任怨拎着袋子跟在后面，也是很温柔很温柔，还会在小男孩累了的时候抱起他，父子间的互动太有爱了～

    网友4＠网友3：求照。

    网友5＠网友3：同求～

    网友3：TAT我忘了拍照，我居然忘了拍照！！我感觉我这辈子白活了（怒吼）！！

    ……

    然后有细心的网友发现，寒总的微博号居然点赞了金V博主的那条微博内容，所以就是默认了其真实性咯？

    这条微博在网上挂了好几天，直到大年20才慢慢平息。

    ～

    今天下大雪了。

    雪花扑簌簌地落下，到处白茫茫一片，没什么景，又全是景。

    林羞抱着小沐沐来到窗前，指着外面的雪花给她看：“你看，雪花也是花哦，漂亮吗？”

    小沐沐睁大眼：“……”

    林羞：“等明年这个时候，你就可以和哥哥一起堆雪人了哦～森森哥哥堆雪人可厉害了，他上次堆了一个魔方头雪人～”

    小沐沐：“……”

    抱着女儿碎碎念了好一会儿，林羞带着她回到客厅里。

    连续工作了小半个月，被林羞强令休息的寒蔺君正坐在沙发上教森森还原21阶魔方，一个教得耐心，一个听得认真，仿佛两人是在探究什么世界性的学术难题一样。

    林羞看到那个魔方就咋舌，颜色乱七八糟胡乱堆在一起的东西，有密集恐惧症的人估计会胆寒，可父子俩居然还能对着它研究怎么转动还原，真的太，变，态，了！

    她悄悄对小沐沐道：“我们读故事书去，不理怪爸爸和怪哥哥～”

    她从小书架上拿了本英文故事绘本，坐在沙发的另一边，翻开为小沐沐轻声读着故事。

    一家人分开两处坐，做着不同的事情，气氛却分外的温馨～

    寒蔺君讲解了一番后，就将魔方递给森森自己试着转动，他则抬眼看向斜对面的母女俩，那副画面太和谐美好，令他眉眼情不自禁柔和下来，逸出满脸的温柔和宠溺。

    此生有妻如此，儿女成双，家庭事业双丰收，他还有何所求？

