    第78章亲了一下

    唐荔感觉面前的男人在挑衅她，既然这样，就别怪她占他便宜了。

    想到这里，她踮起脚尖，一只手搂着他的脖子，嘴一撅，一气呵成在他唇角边重重的亲了一下。

    这一下响亮无比，亲完后两人四目相对，像是有一道无形的电流在空中交战。

    唐荔从他眼中看见了一抹危险的信息。

    生怕他反悔说和她离婚，身体一矮，直接从他臂弯下钻出去就朝门外跑，边跑边说：“是你让我证明给你看的，后悔了也别想和我离婚。”

    脚步声中，她的声音已经到了楼下。

    半晌后，保持倾身动作的祁懿寒才站直身体，抬起手摸了一下被亲的地方，眼中闪过一抹深不可测的暗光，接着放下手，抬步就朝楼下走去。

    到了楼下，唐荔已经跑出去了。

    只有张管家一脸懵逼的站在那里。

    张管家一见祁懿寒出来，忙迎上去：“爷。”

    祁懿寒嗯了一声，也朝外面走。

    张管家继续站在那里懵逼。

    夫人刚才对爷做了什么？

    夫人刚才吼那句话是什么意思？

    还有，爷明明是昨晚半夜回来不忍心打扰夫人就住在楼下，今早洗完澡上去穿衣服，怎么就让夫人反应那么大的下来了？

    祁懿寒走到门边的时候，突然停下来对他说：“让那边再给我送两套衣服过来。”

    张管家身体一正：“好的，爷。”

    ……

    唐荔一冲出去，就被过来找她的司徒篁撞个正着。

    “祁四夫人。”

    唐荔表情一收，停下来问：“你这么快就找到我开的药草了？”

    司徒篁一听这话，脸色瞬间就不怎么好了：“没有。”

    唐荔觑他：“那你找我做什么？”

    “是这样，你开的前面五张药单子药已经全部抓好了，这两天我也让医院给他熬煮，但是他这几晚上总是睡不着是怎么回事？”

    “睡不着？”唐荔皱了一下眉头，打算亲自去看看，“走吧，我去看看。”

    两人就一起去了司徒瑾所在的别墅。

    司徒瑾还在床上躺着，眼窝微陷，既憔悴又病态，他见唐荔进来，只是朝她点了一下头。

    唐荔对待拿了钱的顾客还是很和善的，直接走到床边问：“你喝完我给你开的药，这几晚上睡不着？”

    “是。”他答。

    “把手腕伸出来我看看。”

    司徒瑾把手腕伸出来，唐荔给他把脉，半晌后皱起眉头。

    “唐小姐，我儿子怎么了？”

    唐荔用不悦的眼神看着司徒瑾，说：“你这几天做了什么？”

    司徒瑾眼中闪过一丝意外，垂下眼睑一脸虚弱：“没什么？”

    站在旁边的司徒篁也急了：“唐小姐，瑾儿这两天真的什么都没有做，他只是……”

    司徒篁说到这里，突然想到一件事情，“唐小姐的意思是，瑾儿连工作两个小时都不行？”

    唐荔放开他的手腕站起来朝后面退了一步，说：“他不但伤了身体根本，还伤了神，肯定不能工作。”

    司徒篁和司徒瑾都不说话了。

    两人本来觉得一天工作两个小时应该没大碍，哪里知道会这样。

    “那瑾儿晚上睡不着也是因为工作耗了神？”

    “大部分是。”唐荔说完，目光紧盯在司徒瑾身上，问：“有人这两天来找过你是不是？”

    司徒瑾也皱起了眉头，找他的是秦桑桑的家人，他们是来向他道歉的，当时秦桑桑的姐姐也来了。

    “是不是他们对我又做了什么？”司徒瑾眼中闪过一丝杀意。

    唐荔看着他的面相几秒，突然摇摇头，他和秦家姐妹的孽缘很深，她并没有打算掺和，只说：“你应该被她的话影响到了，加上带病工作，所以晚上才会睡不着。”

    司徒瑾看着她，总有种她话没说完的感觉。

    不过他并没有问，只问道：“祁四夫人能让我不再失眠吗？”

    “在你现在吃的药里面加一味分心木就可以了。”

    分心木是治疗失眠的药草之一。

    “这么简单？”

    “不然呢？别小看我给你开的那些药。”

    两人不说话了，唐荔并不想在这里多待，秉着医生的职责说了他一句：“你现在是重病，必须精心疗养，别想着挣钱，命没了钱挣得再多也没机会花。”

    司徒瑾点点头：“多谢祁四夫人提醒。”

    唐荔没再说什么，转身就朝门外走去。

    司徒篁送她出来。

    唐荔问了一句：“草药找得怎么样了？”

    司徒篁没回答。

    唐荔偏头看他，就见这位中年大叔面色不是很好。

    一看就是没有多大收获。

    唐荔也不问了，加快脚步走出去。

    两人走出别墅院子，司徒篁问唐荔：“唐小姐，你后面开的药草实在不好找，你出个价，我出钱你帮我去找怎么样？”

    唐荔突然停了下来。

    司徒篁跟着停下来。

    唐荔笑了，“司徒家这么大的家族，竟然派出去的人都很难找到我要的草药，你觉得如果我帮你去找，会要多少钱？”

    司徒篁有种唐荔会狮子大开口的感觉，不过他派出去的人的确这么几天了还没有收获，他有些急了。

    他儿子商业天赋在年轻一辈中最高，他不能眼睁睁看着自己儿子什么都做不了，这样大房一家就完蛋了。

    所以不管唐荔要多少钱，他都可以给她。

    “只要唐小姐开个价，多少钱都可以。”

    唐荔笑容加深，说：“一百万一株，不讲价。”

    司徒篁脑子炸了，怒瞪着她，同时磨着后槽牙：“唐小姐何不去抢？”

    要知道，唐荔后面开那三页药单上足足有三四十种草药。

    “抢犯法，我帮你找草药收报酬可不犯法。”

    司徒篁深呼吸，打算等下和他儿子商量一下，就说：“那我考虑考虑。”

    唐荔无所谓：“你慢慢考虑，我先走了。”

    说完就走。

    唐荔一走，司徒篁就回到司徒瑾病房，把唐荔的话和他说了一下。

    司徒瑾想了一下，说：“我们可以直接拿一千万在黑市发布悬赏令，到时候自然有人会帮我们把草药找过来。”

    司徒篁觉得有道理，就去办这事了。

    (本章完)

