    “那我也问你一个问题。”云灵转了个身，直接仰面看着面前的男人。

    秦彦西低着头，刮了刮她鼻子：“来。”

    “十秒内，告诉我答案，666+8888+55555+777777得到一个数，开根号，约等于多少？”

    “十、九、八……三！”

    云灵掰着自己的手指，坏笑着。

    就在她喊‘一’的时候，秦彦西皱着眉，终于把答案心算了出来：“918！”

    "恩哼，918.09.保留小数点后两位数。"云灵抬手，弹了弹秦彦西的脑门：“看来咱们孩子以后智商不会差到哪里去，孩子他爹没拖后腿。”

    秦彦西：“……”

    原本他考验她有没有一孕傻三年，结果反倒被她考了？

    这道题目拿笔算不难，可心算，而且要在十秒内完成，可不容易的。

    看着女生傲娇地上扬起嘴角，秦彦西幸福地笑起来，捏了捏她精致的小鼻子：“我们家，孩子他妈最聪明！”

    “灵儿，你现在怀孕几周了？”秦彦西看着云灵那毫无变化的腹部，眼神直勾勾的。

    手下意识地，就抚了上去，一圈一圈，隔着衣服来来回回。

    “我这才四周不到，凡人怀胎，也得到三四个月才见肚子吧。”

    “来，爸爸给你讲故事。”秦彦西的手很温柔，把手里的书放下，开始讲睡前故事。

    云灵听着睡前故事，渐渐的就觉得很疲惫。

    看着怀里的人睡着，秦彦西的嘴角，不自觉就上扬起来。

    能有灵儿母子，他真的觉得很幸福。

    -

    几天后，宋一一、俞敏敏和秦彦北参加的恋综正式开机。

    节目第一期选在一座海岛上，八位嘉宾住在一栋别墅里，日久生情。

    观众们会嗑真人，但只有嘉宾和工作人员知道，他们都是来工作的，能不能真的谈成恋爱，他们说的不算，得看背后经纪公司的意思。

    所以恋综，一旦把真相剖析出来，那就没意思了。

    可观众们不行，分辨不出。

    毕竟恋综的剧本写的太好，跟一部偶像剧有的一拼。

    海岛上，四名女嘉宾都换好了泳装。

    Terry身边好几个助理，给她全身擦防晒。

    导演拿来本子，跟她商量。

    Terry看到其中有一处，宋一一居然要跳舞，以此来吸引其他男嘉宾，顿时不乐意了。

    宋一一是女团C位出道，舞蹈跳地特别绝，都上过春晚。

    要是她跳了舞，那衬托地其他女嘉宾，包括自己，不就很庸俗了么？

    “导演，我要加戏。”Terry指了指宋一一跳舞这块，“她跳舞，我弹琴。”

    “你弹琴？也行啊！”导演听到这个建议，不知道多高兴。

    节目里，修罗场越多越好。

    Terry自信地勾了勾嘴角。

    上一档综艺，她没施展任何才艺，就俘获了所有观众。

    外界还真以为她是花瓶？空有美貌？

    当然不是。

    她钢琴可是拿过省八级比赛第一。

    虽然这是她上高中的事，可这些年，她根本没耽误练琴，但凡有时间，就会弹一两个小时。

    宋一一想秀起来？没门！那也得看看她Terry答不答应？

    “来来来，各位到这边聚一下，这边剧本要稍作调整。”

    跟Terry说完后，导演便把大家集中起来。

    听到导演说要给Terry加戏，男嘉宾们没什么意见，女嘉宾们，一个个表情都不是很好。

    她们都想靠这档节目发光发热，可很明显，导演更重视Terry。

    就连宋一一这个昔日的流量女王，居然都要跟Terry平起平坐了？

    “导演，Terry要加，我们也要加。”叫安芝的女嘉宾不满道。

    这位安芝是个过气的女明星，曾经也大红大紫过。

    她出道早，如今也才29岁，可在节目里，却时常倚老卖老。

    “安姐，你要加戏完全可以，只要你有才艺，导演肯定会答应，导演，你说是吧？”

    Terry看向导演那边，阴阳怪气道。

    导演立即点头：“是，你们有什么特长，都可以跟我随时沟通。”

    “……我也会钢琴啊，谁不会？”安芝哼了哼。

    Terry丝毫不示弱：“那就先切磋切磋？别到时候上了节目，你要是技不如人输给我，那可是要被无数观众嘲笑的。”

    “你……”安芝气得嘴巴都歪了。

    见两人狗咬狗，宋一一朝俞敏敏示意，暂时让她俩较劲。

    “咱们继续歇着去。”宋一一揽着俞敏敏离开。

    就在这时，不远处传来螺旋桨的声音。

    一架直升机闯入众人视线。

    螺旋桨刮起一阵旋风，把海岛上不少道具都吹了起来。

    “这谁啊？还乘直升机来上班？派头这么大？”

    “别乱说，没看到直升机上的Q字？这是秦家的直升机。”

    “什么意思呀，不懂。”

    “秦家三少奶奶今天来探班。”

    “你说的……是那个既会写词，又会写小说的云灵？”

    “就是她。”

    “哇……”

    一众工作人员仰起头，看着直升机缓缓降落，眼里不禁都充满了羡慕。

    人生巅峰，大概就是这样了吧？

    当直升机降落时，秦彦北第一个走了过去，伸出手，搀扶云灵下来。

    要是平时，云灵直接帅气地跳下来，可有了宝宝，她便只能一个台阶，一个台阶地下来。

    “灵儿，你怎么了？腿脚怎么不利索了？”秦彦北关切地问。

    云灵白了他一眼。

    “你是来看我的吧？”秦彦北嘿嘿一笑。

    宋一一却走过来，无情地打断他：“抱歉，北神，灵姐是来探我和敏敏的班。”

    说着，就挽着云灵，朝她的休息棚走去。

    “那个就是Terry。”宋一一低声道：“看得出，她身边有小鬼么？”

    娱乐圈不少人养小`鬼，小鬼能帮助饲主，它们有控灵术，能干不少事。

    有些人为了红，往往会铤而走险。

    云灵顺着宋一一所指的方向看去，Terry周围光环清晰，没有脏东西。

    她摇了摇头：“没有。”

    “那就奇怪了。”宋一一顿时拧起眉头：“难不成，她真靠实力？”

