    离开应天府的第一天就这样过去。

    当方别说出那句我会杀了汪直的话后，似乎一切都已经有了定论，有了答案。

    但是并不是所有人都会这样认为。

    比如何萍。

    “其实你可以将汪直留给我。”何萍看着对面的方别，静静说道。

    现在他们两个人在何萍的房间中，房间不大，只有一个小小的窗口可以看到船外的景色。

    船外已经是一片黑暗。

    “如果这样算起来的话，那么宁欢就应该留给萍姐。”方别淡淡说道：“宁欢不足为虑，我担心的是秦。”

    “秦？”何萍有些好奇地说道。

    “对，秦。”方别点了点头：“我不明白秦想要做什么，他一定图谋甚大，但是他难不成，真的能把蜂后殿下拉下马？”

    方别再次提到了蜂后。

    何萍的神色为之一变。

    “对吧，不可能的，因为蜂巢只可能处于蜂后的领导下，而不可能是任何其他的人，玉蜂不行，蜂王也不行。”方别看着何萍缓缓说道：“秦有什么把握，让他可以凌驾于整个蜂巢之上，取代蜂后？”

    “我不明白你什么意思。”何萍说道：“所有的玉蜂都要维持对蜂后殿下的绝对忠诚。”

    “我知道，这是玉蜂的原则，但是不是秦的原则，就没有人知道了。”方别看着何萍。

    “现在最想要杀死汪直的人应该是蜂后殿下吧，因为汪直触动了他不该动的东西。”方别叹了口气：“至于为什么不该动，这就是只可意会不可言传的事情了。”

    “在这个过程中，蜂巢给汪直提供了极大的助力，至于为什么蜂巢会选择和汪直合作，秦在之中扮演了重要的角色。”

    “其实在这之前，我并不知道秦究竟想要什么。”

    “但是现在，随着所有人的底牌逐渐揭开，我大概明白了。”

    “汪直已经图穷匕见，他的牌最直接，也最为强大，他武功高强，富可敌国，麾下兵精粮足，所以想要一呼百应，图谋帝位，在昨日之前没有人相信，但是在昨日之后再没有人怀疑。”方别看着何萍的眼睛：“而汪直搞这么一出，直接让蜂巢陷入了绝对的被动。”

    “负责蜂巢情报工作的也是秦，我们不知道汪直的算盘，是因为应天府根本不是我们的根基所在，来到这里几乎就是两眼一抹黑。”

    “但是以秦的实力，判断不出来汪直要谋反，这我是不信的。”

    “可如果能判断出来却故意睁一只眼闭一只眼，那么秦就绝对有问题。”

    “秦放纵汪直谋反有什么好处？”

    “原本在最初蜂后的算计下，可能是想要进一步接近掌控汪直，就好像当初周海天的死那样，最终以一个荒诞的过程换来一个所有人都接受的结局。”

    “可是秦却强行让汪直起势，让一切失去控制，让蜂后殿下必须离开汴梁的王座来应天府直接掌控全局。”

    “蜂后殿下到来之后，所要的不外乎是汪直的人头。”

    “这个人头不是我来取，就是萍姐你来，所以谁来并没有本质的区别。”

    “秦这个时候，萍姐你认为他还会在汴梁吗？”方别看着何萍，缓缓说道。

    何萍沉默：“对于这些阴谋诡计，我一向不太擅长。”

    何萍本质上还是一个刺客。

    最强的那种。

    而秦则不是一个纯粹的刺客，从两个人的行事风格和成为玉蜂之后所做的事情就可以看出来。

    所以，让何萍来去猜秦的谋划，这未免也太难了一点。

    “但是他至少现在不会在汴梁对吧。”方别微笑说道：“如果我没有猜错的话，他现在人已经在应天府了。”

    “便如同螳螂捕蝉，黄雀在后，有人坐山观虎斗，等待两败俱伤的时刻。”

    “但是这个时候，我们等不到他出现，毕竟除非真的已经到了尘埃落定的时刻之前，他不会出面来收取最终胜利的果实。”

    “可是，至少一点可以明确。”

    “那就是只要判断出对方的目的，就能够占据先机。”

    “把自己的目的暴露出来的人，便将会失去先机。”

    “所以说，我们才是这盘棋中自由度最高的棋子，因为我们没有目的，可以去做所有自己想做的事情。”

    “但是也正因为我们没有目的，所以说谁胜谁负，对我们的区别并不大，这又是我们的劣势。”

    方别看着何萍静静说道，何萍也在安静聆听。

    方别其实很少一口气说这么多的话。

    除非方别感受到了危险。

    狡兔三窟，才能够安然无恙。

    但是如果狡兔无窟呢？

    如今应天府，方别并没有退路。

    要么离开，要么就只能够迎难而上。

    “继续说一下。”何萍看着方别说道。

    “汪直的目的暴露了，他就是想要占城为王，公开谋反，图谋帝位，但是他的暴露，一方面让他成了众矢之的，另一方面，他也终于可以不再顾及，可以放开手脚地大闹一场。”

    “朝廷如今的目的则是扑灭汪直的反叛之火，就像广济奇所说的那样，想要单纯在军事上打败汪直，需要至少三五年的时间，并且战场之上瞬息万变，谁胜谁负都有可能，并且只有一点可以确定，那就是一旦战事生起，非但朝廷将会付出沉重的代价，这江南的百姓也将生灵涂炭。”

    “而蜂巢，或者说，主要是蜂后殿下，她最想要做的就是纠正这一时的疏忽所犯下的错误，而纠正这个错误最关键就在于让汪直去死。”

    “如果说蜂后殿下不亲自来，那么萍姐你就还有推脱的余地。”

    “但是倘若蜂后殿下到了，那么就算蜂后让萍姐你死在她面前，你都不会推脱不是吗?”方别叹了口气说道：“虽然我从来都不喜欢蜂后，但是我至少承认蜂后存在的价值。”

    “正常来说，蜂后抵达江南，萍姐你亲自出手，汪直就算有十条命，那也不够杀的。”

    “管他什么天地交征八荒六合，都不是萍姐你的对手。”

    “但是现在，局势还是有些不一样。”方别看着何萍：“因为这一切有一个幕后黑手至今没有浮现。”

    “我现在，还是认为秦就是那个幕后黑手。”

    “他凭什么认为他能够取代蜂后殿下掌控蜂巢？”

    “他凭什么认为只要蜂后殿下离开汴梁他就有机会可以控制蜂后殿下，尤其是在有萍姐护卫的前提下。”

    “但是如果他所图不是蜂巢，那么他引动这样的局势，自己究竟又有什么目的？”

    “毕竟，蜂巢的存在，是多方默认的定局，贸然改变这个定局，结果多半是引火烧身。”

    何萍看着方别：“即使这样你还是决定要杀汪直？”

    “不杀能怎么样？难道看着汪直成皇帝？就像我最初说的那样，我不出手，萍姐也要出手，既然这样，我还有什么好迟疑的。”

    “杀汪直的理由可能有千万个，但是对我而言有一个就够了。”

    “那就是他确实该死。”

    “目前来看，汪直是真的很该死了。”

    方别静静说道。

    “即使这样是做了别人想要你做的事情？”何萍说道：“我没记错的话，这是你最不喜欢的事情。”

    “对，我是很讨厌当做别人的棋子。”方别点头说道：“但是很多时候，如果你运气不好没有跳出来棋盘，那么就只能给人做棋子了。”

    “而萍姐你在这里，就没有任何跳出棋盘的可能。”

    何萍没有接这句话，而是看着方别：“所以这就是你想去东瀛的原因？”

    “是的。”方别没有否认。

    “神州越来越不安稳，可能将会有大变，如果我们想要安稳的话，天高皇帝远，去东瀛也是不错的选择。”

    “就算蜂巢真的有意思在东瀛开展业务，那个时候我们也能够占据先机，反客为主。”说到这里，方别看着何萍，有些意味深长地说道：“在神州，反客为主是几乎不可能的事情。”

    “所以这才是我最看不懂秦的原因。”

    何萍只能叹息：“你知道的太多了。”

    “虽然说好奇害死猫，但是知道的越多，就能越明白自己目前的处境。”方别看着何萍：“蜂后殿下什么时候到？”

    “两天内。”何萍说道。

    “在具体一点呢？”方别问道。

    “明天酉时。”何萍说道。

    “好快。”方别感慨。

    因为是真的很快。

    “毕竟这次江南的事，真的很急。”何萍淡淡说道。

    “要不等蜂后到了，我再将这番话再说一遍？”方别看着何萍说道。

    何萍冷冷看了方别一眼。

    方别静静闭嘴。

    在蜂后面前，还真的说不了这番话。

    也只有在何萍面前，方别才敢这样畅所欲言。

    “好吧。”方别叹了口气：“那么我只管一件事情。”

    “汪直交给我来杀。”

    “但是同时，萍姐你在蜂后留在江南期间，一定要寸步不离她的身边。”

    “屏蔽掉一切可能的威胁。”

    何萍静静点了点头，然后又看向方别：“对了，东瀛那个小丫头，你到底打算拿她做什么？”

    方别笑了笑，看着何萍：“她是钥匙。”

    ……

    ……

    海上。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    燕九看着面前的波涛，沉默不语。

    “殿下。”平八郎在身后叫着燕九的名字：“如今天有些凉了，海上风大，您还是披上大氅吧。”

    这样说着，平八郎将一条白毛大氅递了上来。

    当日商九歌与黑无盛君千突袭倭寇营地的时候，平八郎并未在现场。

    就算说他当时在现场，他或许也有办法逃离。

    燕九面无表情地接过大氅，然后披在肩上，依旧沉默不语。

    “神州藏龙卧虎，非东瀛弹丸之地可比。”平八郎继续说道：“殿下如今能够毫发无伤地回到东瀛，已经算是大吉之相了。”

    “东瀛那边，还需要殿下多多费心。”

    “毕竟天皇陛下已经时日无多。”

    燕九不置可否：“我暂时还不能离开。”

    “不能离开？”平八郎吃了一惊：“您现在在这里还有什么没来得及做的事情？”

    “汪直已经公然谋反，现在正在向东瀛攫取大批的军需物资，这个时候我们需要选择是继续对汪直忍让，还是趁此机会夺他后路，让他彻底覆亡。”

    “而在神州这边，暂时已经没有浪人的活动余地，无论坐山观虎斗也好，还是自己亲自下场也罢，难不成我们要在海上等着过年吗？”

    “他说他想去东瀛看看，可能近期就回去。”燕九静静说道。

    “他是谁？”平八郎吃了一惊。

    他还真不知道燕九在神州还认识了什么朋友。

    “是那个广济奇吗？那个广济奇虽然算是个人才，但是个榆木脑袋，让他回东瀛要比登天还难。”

    “不是广济奇。”燕九看着海面幽幽说道：“说好了三擒三纵，我放了他两次，他也放了我两次，怎么也算是扯平了，我怎么好意思再把他绑回东瀛。”

    “那又是谁？”平八郎有些糊涂了。

    “总之我们要在海上再呆一段时间，看他能不能按照约定的时间过来。”燕九并没有正面回答，而是这样淡淡做出了决定。

    而对于燕九做出来的决定，平八郎只能够选择无条件服从。

    但是他踌躇了一下，依旧尝试规劝：“东瀛那边，可能近期局势就会发生变化，天皇陛下的身体又不好……”

    平八郎望着燕九的眼神很是坚定，从他的立场上来说，他始终是希望燕九尽快返回东瀛。

    燕九这趟来神州就已经是大大的任性妄为，还好最终没有出什么意外。

    倘若再在这里呆下去，真的是一句夜长梦多无法概括的。

    “只要一个月还是能撑下来的。”燕九毫不犹豫地说道。

    “一个月。”

    “按照约定，我会在海上等一个月。”

    “如果到时候，他没有来的话。”

    “那样我就会转身离开。”

    “可能这辈子都不会再履足神州了。”

    平八郎知道燕九心意已决，点了点头，长叹一口气。

    “对了，殿下，我能够斗胆问一句。”

    “那个人叫什么名字吗？”

    燕九笑了笑，看着眼前的海水：“告诉你又如何？”

    “他叫做方别。”

