    景浩然呵呵笑了：“记得以前你和我说过，你当年在京城参加厅级干部培训班的时候，经人引见，结识了一位在某部担任副职的要人，和他交往的颇为愉快，是不是？”

    骆飞想了想：“对，我当时和他有过不错的交往，当时他在某部是排名倒数第一的副职，没几年成了常务副部长。”

    “那你后来和他交往多不多？”

    “不是很多，不过我只要进京办事，都会登门去拜访他，给他带一些江州的土特产。”

    “那就可以，他每次见你，对你的态度如何？”

    “挺好的，对我很关心，经常问起我的工作情况，勉励我要好好干，我在关州当市长的时候，他还专门去视察过一次。”

    “嗯，不错。”景浩然点点头，“看来你平时坚持不懈的浇灌，或许很快要结出果实了。”

    “结果实？”骆飞有些不解，这人远在京城，而且还是在部里的副职，远水解不了近渴，他能在本省帮上自己什么忙呢？

    景浩然抽了一口烟，慢吞吞道：“据我从京城某些渠道得到的消息，江东省二把手最近要调到外省去，空出来的位置，不出意外，应该是此人来接替。”

    “啊？”骆飞闻听又惊又喜，瞪眼看着景浩然，“老领导，此事当真？”

    “怎么？你对我的消息准确性有怀疑？”景浩然翻翻眼皮。

    “不是不是，我只是觉得很意外。”骆飞忙道，心里阵阵狂喜，艾玛，这可是天上掉下来的好消息，太突然了。

    景浩然笑笑：“人事调整的事，从来没有意外，只有必然，或者说是外人看来偶然的必然。”

    骆飞兴奋地直搓手，景浩然告诉自己的这消息实在是太好了，这家伙消息渠道真牛逼。

    景浩然接着道：“以廖书记和此人的履历以及年龄，我有一种直觉，他此次空降江东省担任二把手，恐怕上面也是有什么长远考虑的。”

    骆飞立刻意会到了什么，不由更加兴奋，艾玛，景浩然的意思显然是，说不定过几年，这人就会接替廖谷锋的位置。这可太让人激动了，这人可是一棵大树，而且自己和他以前交往不错，一定要牢牢抱住。

    这从天而降的好消息，让骆飞浑身兴奋，激动不已。

    景浩然笑眯眯道：“所以，虽然目前你在安哲面前处于劣势，但你丝毫不必气馁。今天该说的我都告诉你了，下一步需要做什么，我想就不用我再提示了吧？”

    “谢谢老领导的一番教导和提示，十分感谢，我知道了，我今后一定会把该做的做好，一定不辜负老领导的殷切期望。”骆飞发自内心感激景浩然，到底是老领导，对自己是真的关心。

    同时，骆飞又意识到，景浩然到底是多年的老油条，具有丰富的为官经验和经历，他今晚略一指点，自己就茅塞顿开，看来姜还是老的辣，今后自己遇到问题还是要多找老领导请教。

    此时，骆飞又意识到，自己之前挑衅安哲的行为多少有些鲁莽，有些低级，甚至有些愚蠢。

    从景浩然家出来，骆飞和赵晓兰回到家。

    赵晓兰看骆飞精神很亢奋，有些莫名：“景书记今晚给你吃了什么兴奋药？”

    骆飞嘿嘿笑笑：“晓兰，明天一早你跟我进京。”

    “进京干嘛？”赵晓兰不解道。

    “办事。”骆飞干脆道。

    “办啥事这么紧急？”赵晓兰越发不解。

    “别问那么多了，到时候你就知道了。”骆飞此时心情大好，不由来了想和赵晓兰办事的兴致，“快去洗澡，今晚活动活动。”

    骆飞一个多月没和自己办事了，这时看他性致勃勃，赵晓兰也不由开心起来，接着去洗澡。

    洗完澡进了卧室，骆飞把赵晓兰往床上一摁，抬手关了灯，接着就开始忙乎。

    “关灯干嘛？”赵晓兰在黑暗中问道。

    “黑咕隆咚的有情调。”骆飞边忙乎边敷衍道，实则是，骆飞一方面极度兴奋，想发泄一下，二来又不想看到赵晓兰的一身松肉。

    赵晓兰一听骆飞这么说，信以为真，也来了兴致，艾玛，关灯好，就当身上这男人是那小鲜肉好了。

    赵晓兰刚要进入状态，骆飞却突突几下就交完了公差，接着就下来躺在一边喘粗气。

    赵晓兰不由很扫兴，尼玛，骆飞这功夫和那小鲜肉简直一个天上一个地下，太差劲了。

    一会骆飞心满意足呼呼睡着了，睡得很踏实，很香。

    赵晓兰一时却难以入睡，靠，刚兴奋起来，这家伙却结束了，自己浑身难受呢。

    难耐之下，赵晓兰忍不住起床去了卫生间，尼玛，老公不行，找小鲜肉来不及，只好自己解决了。

    一会儿，卫生间里传来赵晓兰压抑的哼哼声：“嗯……哦……”

    此时，骆飞正睡得深沉，丝毫没有听到。

    此时，楚恒家的卧室里，楚恒和苏妍刚结束一场战斗，苏妍被楚恒的变态手法折磨地浑身无力，昏昏睡了过去。

    楚恒则毫无倦意，靠在床头边抽烟边琢磨着心事。

    前段时间，广电局那大厦建设项目举行了公开招标，唐朝集团参加了招标会，顺利拿下了那项目。

    以唐朝集团下属那建筑公司的资质和实力，楚恒很清楚，如果公平竞争，肯定是得不到这项目的。

    如此，当然是袁立志和唐超搞了什么猫腻。

    至此，楚恒彻底明白了那晚袁立志和唐超吃饭的目的，袁立志是想靠这个给唐家输送利益来攀附唐树森，从而借助唐树森和自己和解，确保他无忧。

    而唐树森在自己面前，对此事只字不提，只是通过一番大道理来说服自己原谅并接受袁立志。

    楚恒突然感觉，自己被袁立志利用了，甚至被袁立志和唐树森联合利用了。

    这感觉让楚恒很恼怒，甚至愤恨。

    当然，楚恒内心的恼怒恼恨是不能也不敢在唐树森面前有任何表现的。

    但即使如此，虽然自己在唐树森的压力下不得不和袁立志和解，并不意味着自己真正想放过袁立志。

    楚恒对此早已另有心思，决意瞒着唐树森把袁立志放倒。

    想到这里，楚恒打开床头柜，拿出一个优盘，边看边寻思着。

    这优盘里是一段袁立志和电视台美女主持在床上颠鸾倒凤的视频。

