    凭借着神朝印玺这件气运重宝，红衣至尊也就是能够暂时压制楚毅三人而已，甚至要不了多久，借着东皇钟的威能，楚毅三人就是翻过来压制红衣至尊也不是没有可能。

    如果说红衣至尊是单打独斗对付楚毅三人的话，那么很快他的处境就会变得不妙起来。

    然而红衣至尊却非是一个人，他可是有着中央神朝这么一座庞然大物做为依仗的，其他不说，就是身旁的诸位至尊，那就是最好的帮手。

    在同楚毅三人的交手过程当中，任何一位至尊的力量都有可能会改变交手的结果，更何况还是足足六尊之多的至尊强者。

    当诸位至尊不再选择旁观而出手的时候，楚毅、东皇太一、帝俊三人的处境也就可想而知了。

    其实在红衣至尊请求几位至尊出手的时候，楚毅、东皇太一、帝俊三人便已经意识到那位红衣至尊已经是有些不耐烦了。

    东皇钟的诱惑力当真是不小，若是没有东皇钟的话，红衣至尊或许会迟一些才会请诸位至尊出手，然而在见识到了东皇钟的威能之后，红衣至尊自然是不想再继续等下去。

    东皇太一向着楚毅道：“楚毅，咱们可招架不住这么多的人，你搬来的救兵什么时候才能够赶到啊，若是迟了的话，到时候咱们可就颜面丢尽了啊。”

    东皇太一、帝俊他们倒是不担心自身会不会被镇压什么的，毕竟身为圣人级别的存在，想要将他们彻底抹杀或者镇压也不是那么容易的事情。

    至少单凭眼前这些至尊，哪怕是数量是他们两倍还多，那也是不可能的事情。

    但是即便是不能够将他们给镇压了，但是到时候对方一起出手，单凭他们三人绝对是招架不住，肯定会被对方给围攻的无比狼狈。

    圣人最看重的就是颜面了，这要是自己一副狼狈不堪的模样落在三清的眼中，他们岂不是颜面扫地了吗？

    楚毅冲着东皇太一摇了摇头道：“我已经联系了老师还有师伯他们，想来他们这会儿已经在赶来的路上了，至于说什么时候能够赶到，那就不是我能够决定的了。”

    东皇太一嘴角微微翘起道：“若是他们已经出发了的话，想来也要不了多久，不过也不可能马上赶到，只是接下来咱们是不是先避一避风头啊。”

    楚毅闻言道：“东皇的意思是咱们先跑路？”

    东皇太一神色一正道：“不是跑路，怎么能说是跑路呢，咱们只不过是边打边退罢了，反正能不同对方硬拼就不硬拼，一直拖到三清道友他们赶来。”

    楚毅自然清楚这是最好的选择，不过迟疑还是忍不住向着中央大世界方向看了一眼。

    他如果选择暂避锋芒的话，就是不知道中央神朝的人会怎么对付朱厚照等人。

    只看楚毅的神色，东皇太一就能够猜到楚毅在担心些什么，开口劝说道：“楚毅道友若是担心你在那一方世界当中的亲朋好友会落入对方手中的话，那么你就更加应该暂避锋芒保全自身了。”

    楚毅自然不傻，他很清楚，只要他自身无恙，就算是朱厚照等人落入中央神朝手中，那么中央神朝的人也不会将朱厚照等人怎么样。

    除非是对方将自己给擒住并且给镇压了，才会安心的去处置朱厚照等人，不然的话，放任一尊至尊级别的强者在暗中为敌，就算是强如中央神朝也不敢做出这样的决定。

    更何况楚毅这还不止是一位至尊，加上东皇太一、帝俊，那就是三位至尊，所以说只要楚毅三人任何一位在，那么中央神朝就绝对不可能会将朱厚照等人怎么样。

    深吸了一口气，楚毅冲着东皇太一还有帝俊微微点了点头。

    东皇太一对于楚毅的选择一点都不觉得惊讶，如果说楚毅反对的话那才是怪事呢。

    随着六尊至尊齐齐下场，果不其然，楚毅三人立刻就只剩下招架之力，全靠着那东皇钟以及通天大祭坛硬抗对方的攻击而连连后退。

    不过楚毅三人全力防守之下，哪怕是加上红衣至尊，足足七尊至尊大能，也是奈何不得楚毅三人。

    毕竟楚毅他们根本就不选择同对方硬拼，反而是边战边退，这就使得七位至尊分明有着完胜楚毅三人的实力却是有一种有力无处使的感觉。

    红衣至尊看到这般情形不禁怒道：“大河至尊，你速速去将这三人的亲朋好友统统给我抓来，我到时要看看，他会不会顾及他那些亲朋好友。”

    这本就是在预料之中，虽然说这会儿红衣至尊喊了出来，楚毅也是神色微微一变，但是该退的时候楚毅还是毫不犹豫的退避，丝毫没有受到刺激上前硬拼的架势。

    大河至尊自然清楚楚毅与大明神朝之间的关系，听了红衣至尊的命令，一步跨出便出现在了中央大世界之中。

    原本在世界壁垒之后的大明神朝一众文武其实在楚毅同红衣至尊等拼杀在一起的时候便已经有了会被迁怒的觉悟。

    所以说当这些人看到大河至尊奔着他们来的时候，丝毫没有慌乱紧张害怕的意思，他们同楚毅一荣俱荣一损俱损，更何况看那情形，中央神朝也不大可能会将他们怎么样，至多就是拿他们去威胁楚毅。

    可是楚毅会上当吗？若是楚毅真的上当了的话，那就不是他们所认识的那个楚毅了。

    神念锁定了朱厚照等人，大河至尊并没有上来就将大明神朝上上下下所有人给擒走，毕竟大明神朝好歹也是一方神朝，可以说如今子民无尽，就算是强如至尊的大河至尊也无法在短时间内将所有的人给拿了去。

    不过将朱厚照等大明神朝一众高层尽数擒拿，也相当于拿捏住了大明神朝的七寸，没了朱厚照等人的话，那么大明神朝也就相当于不存在了。

    很快大河至尊便返回到了混沌之中，此时混沌之中轰鸣之声传来，一片片的残破世界很快就被滚滚而来的混沌之气淹没消失。

    诸位圣人交手的威能还是相当可观的，在这混沌之中开辟出小世界那是再正常不过的事情，只是这些小世界很快就会被交手的余波所覆灭，当真是上演了世界破灭只在呼吸之间。

    东皇太一面色颇有些苍白，可以想象能够让一尊圣人赶到吃力，东皇太一他们所承受的压力到底有多大。

    红衣至尊看着被大河至尊镇压在一方玉色葫芦之中的朱厚照等人，眼中闪过一丝亮光。

    伸手一招，那葫芦落入红衣至尊的手中，随即就听得红衣至尊向着楚毅道：“楚毅，你可看好了，大明神朝一众文武尽皆在此，你若是束手就擒的话，本尊……”

    楚毅深吸了一口气，转身就走，丝毫没有留恋的意思。

    那葫芦之中，朱厚照等人看到这般情形先是一愣，紧接着一个个的哈哈大笑起来。

    反倒是红衣至尊脸上一阵青一阵白，震怒之下，翻手就要向着那葫芦拍下去，可是这会儿大梦至尊、青木至尊等至尊纷纷开口道：“太子不可啊！”

    诸位至尊齐齐出声终于拦下了恼羞成怒的红衣至尊，红衣至尊如何不知在没有镇压楚毅三人之前，他根本就不好拿朱厚照等人泄愤，只是吐出一口恶气道：“好，好，既然如此，咱们便同他耗上了，便是追遍这无尽混沌，我也要镇压了他们。”

    既然拿朱厚照他们威胁楚毅根本就没有什么用处，中央神朝一边再次继续人多欺负人少，追着楚毅三人狂攻。

    混沌之中不记年，时间其实也没有过去太久，不过在东皇太一、帝俊他们感觉却像是过去了许久一般。

    毕竟被人追着狂攻，总会觉得时间过的非常之慢。

    一片混沌之中，这里赫然有一块庞大无比的混沌原石，这一块混沌原石比之一方大世界还要庞大，给人的感觉就像是混沌海洋之中的一块浮岛一样。

    追赶之间，双方便来到了这一块混沌原石附近，看到那混沌原石，东皇太一、帝俊还有楚毅不禁眼睛一亮。

    他们倒是可以借助这混沌原石避一避锋芒，毕竟哪怕是他们一旦上了这混沌原石，便可借助混沌原石之上的地形来避开红衣至尊等人的追踪，哪怕是缓上一口气也好。

    “走！”

    反倒是红衣至尊看到那一块巨大的混沌原石的时候先是一愣，紧接着脸上露出几分欣喜之色忍不住笑道：“哈哈哈，妙啊，真是天助我也，他们自己跑到这里来，此番拿下他们三人有望了啊。”

    青木至尊、大梦至尊几位至尊闻言则是一脸不解的看着红衣至尊，看了看前方那一块巨大无比的混沌原石，这混沌原石在混沌之中虽然罕见，但也不是没有，对方上了这混沌原石，他们想要寻找自然是不比在混沌之中轻松。

    但是看红衣至尊的反应，似乎笃定此番能够抓住楚毅三人似得，难不成这混沌原石还有什么奇异之处吗？

    红衣至尊自然是注意到了几人的神色反应，眼中闪烁着几分欢喜之色道：“诸位有所不知，我有三位叔父便在此地闭关修行，若是有三位叔父相助的话，我们自然是实力大增，拿下那三人的把握也会更大。”

    “什么？三位王爷竟然在此闭关？”

    中央神朝，最强大的自然是神主，有句话叫做一人得道鸡犬升天，得了中央神朝那海量的国运加持，有人说，就算是一头猪都能够证道了。

    这话虽然说有些夸张，但是显然只要资质足够出众，那么相比大多数的修行之人而言，证道的希望自然是相当之大的。

    神主之下，有传言最强的便是三位王爷，那三位王爷并非是神主的兄弟，却胜似兄弟，乃是昔日同神主一起自微末之中崛起的生死至交，后来神主开辟神朝首先证道，随后便是这三位紧随着证道。

    不过这三位证道之后便消失无踪，传说是进入混沌之中修行去了，今日听红衣至尊所言，对方竟然在此地修行。

    红衣至尊脸上满是喜色道：“待我请三位王叔出关相助，一举将楚毅那三人给拿下。”

    随着红衣至尊一声长啸，那长啸声明显传达着一股讯息，很快就听得三道浑厚无比的长啸声传来，只听那啸声就知道，那三者的实力比之红衣至尊来还要强盛几分。

    而刚刚在混沌原石之上落脚的楚毅、东皇太一、帝俊三人听到那啸声自然面色微微一变，颇为愕然的看着啸声传来的方向。

    不过很快就见三道散发着磅礴其实的身影出现在他们的前方，拦住了他们的去路。

    就在这时，红衣至尊的笑声传来道：“三位王叔，此三人专与我神朝作对，还请王叔助我等将之拿下。”

    东皇太一看了看拦路的三人不禁苦笑道：“咱们这是捅了马蜂窝了吗，楚毅你这到底是招惹了什么势力啊，至尊一个接一个，不要钱似得往外冒！亏得让你求援了，不然……”

    这三位至尊实力明显强出红衣至尊等人，这会儿加起来足足十尊之多的至尊，封闭了四方，还真的有能力将楚毅三人给留下来。

    红衣至尊此时似乎是底气十足的看着楚毅三人，目光紧盯着东皇钟道：“束手就擒吧，本尊承诺会给你们至尊该有的体面！”

    楚毅却是微微一叹道：“只怕是要让诸位失望了。”

    红衣至尊颇为疑惑的看了楚毅一眼道：“你等若是不想颜面尽失的话，还是束手就擒的好。”

    东皇太一突然之间眼睛一亮哈哈大笑起来道：“楚毅，是不是你老师他们赶到了。”

    楚毅笑了笑，冲着不远处拱了拱手，躬身一礼道：“弟子恭请老师、师伯！”

    伴随着一股冲天的杀伐之气，那混沌原石上空突然之间横亘一副图卷，同时四柄无上仙剑垂落四方，一声长啸传来：“哈哈哈，徒儿，为师来也！”

    一袭青色道袍的通天教主立足于诛仙阵图之上，在其不远处则是脚踏太极图的太上道人以及头顶盘古幡的元始。

    【喵喵，求个月票鸭！】

