    叽叽叽叽：各位同门，这赛季藏剑玩啥好啊？

    叶孤城：玩个[叽叽叽叽]啊

    叽叽叽叽：？

    叶云云：玩个[叽叽叽叽]啊

    叶然然：玩个[叽叽叽叽]啊

    ……

    剑三里面从来不缺复制党。

    不过还是有人正经回答问题的。

    叶剑剑：PVE啊，PVP就算了，榜上无名的。

    叶长生：打PVE吧，PVE好歹还能赚钱啊，PVP就是赔钱，还糟心。

    接下来就有不少人开始支持起PVE。

     PVE就是打副本，打副本当然能赚钱。

    不过叶承却是回想起自己以前打副本的事情。

    他以前虽然主玩PVP，却也因为亲友群时常组织打副本的活动，所以他也没少玩过PVE。

    这游戏PVP和PVE的装备是不一样的，而他的PVP装备想要成型还需要很长一段时间，何不如去玩玩PVE？

     PVE只要有钱，就能拍装备，不过这也得靠运气，不然的话可能一直都不会掉自己的装备。

    “对了，我玩游戏时运气好像是得到了加倍的？”

    叶承忽然想起自己得到过这个奖励。

    说不定，他打一把副本，就能爆出他所有的装备？

    说做就做，当然在这之前，他得先去买金，不然没钱拍装备就遗憾了。

    金就是这个游戏内的货币，虽然去贴吧上买会更便宜，不过叶承没兴趣等太久，直接上淘宝购买。

    一个角色最多携带200万的金，所以他也就买了一百九十五万的金，算上他账号本来就有的三万金，加起来差不多到了199万，总共也花了三千多块钱，不过对如今的他来说并不算什么。

    而且，因为他买的是虚拟物品，所有花的钱都是网络虚拟神豪卡里面的，这张卡可是每个月都有五千万，不用白不用。

    付了钱，然后在游戏里面完成交易，195W金直接进入了他的背包中。

    看着背包里面满满的钱，叶承露出了满足的笑容。

    不再多说，他直接进入了招募界面，找起了最新的副本团。

    因为他身上没有PVE的装备，所以只能去当老板。

    “最新的副本叫白帝江关？那就去英雄难度的白帝江关吧。”叶承找了一下，很快确定了一个已经组了21人的团，满人是25人。

    给团长密过去后，团长自然热烈欢迎。

    他是来包团的，对于这个团来说就是老板，全程躺地上不用打，而且因为英雄难度是最难的，所以包团价格也很贵，8W金，相当于一百多块钱。

    团长ID叫天龙人，把叶承拉进团后，立马就发消息：老板请上YY，等我们组人，还有三个人，很快就好。

    叶白：嗯。

    果然，叶承也没等太久，大概五分钟就满人了。

     YY中团长立马喊道：“好了，大家飞本，马上开打，今天咱有三个老板啊，老板去黑本吧。”

    黑本在剑三中的意思就是第一个进副本的，根据游戏玄学，副本会出什么，全看黑本的人脸黑不黑了。

    叶承对此当仁不让，而且他本来就在副本门口等着的，立马进入了副本中。

    结果团员们见到他进去了，顿时就在聊天栏里面说起来了。

    “哇，藏剑黑本，凉凉。”

    “咋不让那个万花老板黑本？”

    “藏剑老板，你要不要退出来啊？咱们重新进。”

    ……

    这游戏对外功黑本有偏见，觉得外功黑本肯定不会出好东西。

    团长在YY里面无奈道：“好啦，老板都黑本了，进去十个人了，都进吧。”

    团长发话了，团员们也只能挨个挨个进了，不过还是有人念叨几句。

    “哎，这周又要白给了。”

    “藏剑老板，给力点啊。”

    ……

    叶承看着这些消息，不予回复，给自己立了一个高冷的人设。

    玄学？

    在他加倍过的运气面前，根本不能打！

    很快，二十五个人都来到了第一个BOSS面前。

    叶承这个老板，立马找地方暴毙，反正躺在那就行了。

    在团长的指挥下，所有人开始打起了BOSS。

    第一个BOSS比较简单，也没有出现什么问题，几分钟后，这个BOSS就倒在了他们面前，一个黄澄澄的宝箱也出现在了BOSS尸体上。

    “要的拍，其他人去老二等。”团长开始招呼起来，“这掉的装备还不错啊，两个帽子配装都不错，还有戒指！”

    掉了装备就拍卖，价高者得，叶承见到没有自己想要的，并没有出手。

    当然，这跟运气无关系，第一个boss只能掉那些对他来说没太大用处的装备。

    但是，让所有人都没想到的是，这第一个boss就因为一枚戒指让两个打手撕了起来，一撕就是到了10w，最后被一个万花拍了去。

    团员们顿时喊了起来。

    “老板大气！”

    “万花谷的人就是有钱啊！”

    “6666”

    ……

    撕的越多，分钱时团员们赚的当然也就越多。

    来到了第二个boss，又是经过了一番热血淋漓的战斗，熟悉的宝箱出来了，众人一看，顿时沸腾了。

    团长也震惊了：“我靠，四个藏剑牌子！藏剑老板赚翻了！再次说明一下啊，藏剑老板是包团的，四个牌子全是老板的了。”

    接着四个牌子就直接分配给了叶承。

    这个牌子可以用于换门派装备，一般来说一个boss掉四个牌子，很少出现全部掉落相同门派的情况，但偏偏他们就遇上了，也怪不得这些队员们如此惊讶。

    不过这还不是更惊讶的，大家一看掉落的其他装备，顿时就踊跃起来。

    “出精简了！好手腕！”

    “我靠，怎么不是内功的，mdp！”

    一位橙武大佬开口了：“这个手腕我等好久了，终于来了！”

    橙武是这个游戏最贵的武器，一把要花上几千上万，需要在副本中拍下玄晶，然后再攒够二百个陨铁才能合成出来。

    所以有橙武就等于有钱。

    而团长也说道：“好，那就先拍这个护腕，一万金起拍，不拍了扣p。”

    橙武大佬上来就是一个5w。

    但这并没有吓到别人，想要这个装备的人可不止他一个。

    又有三个人开始加价，这个护腕的价格一路上升到50w金。

    橙武大佬再一次加价：60w

    一下涨了10W，最后一个撕的人也不跟了。

    就在所有人以为到此为止时，叶承在这时敲下了回车键。

    叶白：65w

