    阿德里安微微眯起双眼，看向桌面上的两枚恶魔果实，心中略感惊讶。

    超人系·影影果实，这枚曾经隶属于西海豪杰·月光莫利亚的恶魔果实能力，当初给初出茅庐的白幽灵造成了不小的麻烦。

    之后月光莫利亚倒在了“消极幽灵”的攻击之下，但影影果实也随之在大海上消失。

    没想到兜兜转转十多年时间，这颗恶魔果实居然再一次出现在了阿德里安的面前, 只不过是以恶魔果实的形态。

    毫无疑问，影影果实是一枚潜力巨大的恶魔果实，而且很符合阿德里安一直以来的果实融合习惯——足够阴间。

    （好吧，阴间系的恶魔果实也就只有这么几颗）

    但是真正让阿德里安感到惊讶的，却不是什么影影果实，而是另外那枚——

    自然系·烧烧果实！

    这就是原著之中属于艾斯的果实能力！

    漫画之中并没有记载艾斯是从什么地方、什么时候获得烧烧果实的能力的, 只是说他在进入伟大航路之后, 很快就成为了超级新人，并接到了王下七武海的邀请。

    从这就很容易推测出, 艾斯是在东海又或者乐园前半段获得的烧烧果实！

    （实际上，在海贼王的官方番外《黑桃传》中，艾斯获得烧烧果实的位置，是在东海的【蚁巢地狱】，和黑桃海贼团船医（也是首位船员）玛斯库德·丢斯一同发现的）

    拥有着限定【幸运光环】的伪主角·红发香克斯，在东海获得这枚将来会属于艾斯的恶魔果实，也不是那么难以接受的事情。

    “这两颗恶魔果实的潜力都很大，二换一，用来交换橡胶果实……看起来确实是个值得做的买卖。”

    阿德里安轻轻点头，将橡胶果实装进宝盒中，又把它推到香克斯的面前。

    影影果实的能力非常万金油, 而且能力涉及灵魂，潜力巨大……

    至于说烧烧果实。

    别看大海上拥有火焰能力的奇人异士如同过江之鲫……

    但是……

    好吧……

    烧烧果实，狗都不吃！

    淦！（都完本了, 尾田老贼还来背刺！吐了！我这书的结局是‘太阳神’和‘月亮神’是一伙儿的啊！）

    正所谓……

    当你觉得你很蠢的时候，千万不要忘了有团“火焰”，用他的生命，替“太阳神”抵挡住了“岩浆”的烧灼。

    咳咳……

    就本书的设定来看，烧烧果实+影影果实，用来交换橡胶果实，确实是一笔不错的买卖。

    如果香克斯是打算把橡胶果实转送给路飞，阿德里安是说什么都不会进行这场交易的。

    毕竟他当时拿走了橡胶果实，就是为了看看天命主角失去了天命外挂究竟会遭受到什么样的命运变动……

    但是现在香克斯是打算把橡胶果实转赠给艾斯！

    还是在他已经向艾斯托付出了那顶草帽的情况下！

    “但是我有一个——不，两个要求。”

    阿德里安右手手掌按在宝盒的盖子上，同时抬起左手，举起两根手指头。

    香克斯深呼吸一口气，“你说吧！”

    “第一，我需要亲眼看到波特卡斯·D·艾斯，吃下橡胶果实！”阿德里安说出他的第一个要求。

    香克斯脑袋上浮现出两个小小的问号，没搞清楚阿德里安这是为什么。

    但很快他就不在意了。

    谷軼

    “没关系！这是小事！之后你要是愿意跟我一起去东海，我还……”

    香克斯刚刚说到这里，忽地回想起当初在冥渊号上接受白幽灵与雷狮子的轮番教育的场景，不由自主地打了个冷颤。

    “咳咳！这个要求我答应了！但是你不能跟我们在一条船上！”

    这回轮到阿德里安满脸黑线了。

    “第二个要求！”

    阿德里安加重了语气。

    “让我来试试你的器量吧！看看你这些年到底有了多少的长进。”

    听闻这话，香克斯的脸上露出一个早有预料的表情。

    “这是当然！交易的基础还是实力啊！这很正常！来吧！”

    阿德里安直接把装着橡胶果实的宝盒丢给了香克斯，也没有在意桌上的烧烧果实和影影果实，直接从位置上站起身来。

    白幽灵的动作，瞬间吸引到了场上其他人的关注。

    尤其是那群一直都在观察着这边的红发海贼团的成员们。

    香克斯有些手忙脚乱地把橡胶果实接下来，走到宴会边缘，将橡胶果实交到了贝克曼的手上。

    “香克斯，要我们跟你一起吗？”经历过去半年多时间的共同相处，已经深得其他人的信任的耶稣布低声问道，他同样知道船长的计划。

    曾经在西罗布村和阿德里安有过短暂接触的耶稣布，也是这时候才认出当年的那位“奇怪陌生人”，是威震大海的海贼皇帝白幽灵！

    “我觉得……”

    香克斯的话还没来得及说完，就被另一道声音打断。

    阿德里安的话语远远飘来。

    “最好不要乱动哦，红发海贼团的其余人。这一次是我跟你们船长的单挑战斗，要是有其他人敢插手的话，或许他就见不到明天的太阳了。你说是吧，耶稣布先生。”

    “大家也听到了。”

    香克斯扯了扯嘴角，他同样明白这群伙伴在“四皇级别”的战斗之中能够发挥出的作用不大，甚至可以说……

    除开本·贝克曼之外，其他人要是干涉战斗，大概率会直接变成负面累赘！

    阿德里安又远远地丢过来了一句话。

    “当然，本·贝克曼先生除外，我也很想要见识一下四皇级别的大海贼团的副船长的实力……看看贝克曼先生跟雷利先生之间的实力差距还有多少。”

    香克斯立刻看向贝克曼，后者不容置疑地点了点头。

    战斗即将拉响。

    艾尔巴夫的巨人们听闻白幽灵即将跟红发海贼团战斗，兴奋得立即腾开一大片空地。

    战斗什么的……

    最喜欢了！

    阿德里安站立在巨人王国的大地之上，【苍白皇帝】被他握于掌心之中，远远眺望着另一头的香克斯与贝克曼这对最佳拍档。

    面板之上响起了久违的S级挑战任务的提示音。

    【你已触发S级挑战任务【红发香克斯】！】

    阿德里安随意瞟了眼面板信息，吐出一口气。

    “呼……

    “放养了十几年的黄金韭菜，终于到了收割的这一刻了！

    只希望……没有过期！”

