    陈启民在离开总统府之后，来到了北京的一处宅院之中下榻。这里本来是北洋军一位高层的府邸。

    但是现在，那位高官因为坚决拥护段祺瑞而被汤栋送上了军事法庭。这里也就成了陈启民临时落脚的地方。

    陈启民刚刚搬进来，便有两个人上门拜访。

    他们分别是英国驻华公使艾斯顿爵士以及美国驻华公使查尔斯·克莱恩。

    要说现在的英美两国，其实已经成了半敌对的关系。

    在欧战结束之后，英国已经意识到了。美国已经取代德国成了对他们全球霸权威胁最大的国家。

    所以，这个时候的英国已经开始拉着法国一起，试图将美国挤出全球权力的核心。

    但是，在对华问题上，英美两国还是保持着高度一致的态度。

    因为两国都非常清楚，如果只是他们一家站出来对陈启民施压的话。陈启民绝对连鸟都不会鸟他们。

    面对他们两人这么急吼吼的态度，陈启民却一点都不在意。

    虽然陈启民现在面对的困难确实非常棘手，但是现在陈启民已经下定了决心。

    剩下的事儿，就只有勇往直前了。

    这是陈启民第一次面见两国公使，在短暂的熟悉过后，英国公使率先问出了陈启民对列强在华利益的看法。

    陈启民说：“别的地方我管不到。即便我成了国家元|首，我的边防军够不着的地方，人家也未必听我的。”

    “但是，在我的边防军的地盘上！协定关税权和领事裁判权之类的特权我一定会收回。”

    艾斯顿爵士似乎一点都不惊讶，他表现得好像非常的气定神闲，完全没有一点着急的样子。

    他靠在沙发上说道：“陈将军，我想你是知道的。你这样的态度，西方是绝对不可能接受的。”

    陈启民说：“你们想什么我非常清楚。但是，我想告诉你们的是，别的地方我不敢说。至少我的地盘，已经不是满清了！”

    艾斯顿爵士笑着说：“东北取得的成就确实引起了世界的瞩目。这样的飞速发展，在世界历史上也可以算是一个奇迹了。”

    说到这里，艾斯顿爵士的话锋一转：“可是东北取得的成就离不开西方的帮助，而未来的东北依然还需要西方的帮助，不是吗？”

    陈启民说：“这恐怕未必。现在的东北已经初步建立起了一套初级产业体系。”

    “如果我铁了心的话。我可以借助东北在国内已经再无敌手的工业实力，用很短的时间就统一全国。”

    这时，陈启民突然冷笑了一下：“一个完整的中国有多大的潜力？又有多么丰富的资源？这些你们恐怕比我还清楚，不是吗？”

    克莱恩公使连忙说道：“陈将军，请不要用这种充满敌意的语气同我们说话。据我所知，美国政|府现在跟您依然还是朋友。”

    陈启民撇撇嘴说：“总之。如果我不计后果的统一全国，那么我们国内很快就会实现自给自足。到时候，我恐怕不一定会需要你们的帮助。”

    艾斯顿爵士一点都不慌，他淡然的说道：“可是这样，您将面临的麻烦会更多。”

    陈启民说：“不知道你们听说过这个词没有‘win-win‘，在我们中国，这个词应该叫双赢。”

    艾斯顿爵士皱了皱眉头，他仔细回忆了一下，在英语中好像没有这个词吧？

    还是说，其实陈启民说的是一门跟英语很像的语言？而恰好在那门语言中，win也是赢的意思？

    总不能说自己是一个假的英国人吧？

    想到这里，艾斯顿爵士不由自主得看了看身边的克莱恩公使。

    难不成是这帮美国人发明的词？

    克莱恩公使连忙耸了耸肩膀，表示美国也没有这个词。

    陈启民毫不在意的说：“你们所求的，不过是能在华捞取更多的经济利益。我可以保障你们能在华赚更多的钱，但是前提是，你们必须取消一切特权。”

    克莱恩公使说：“陈将军有什么高见不妨说来听听？”

    陈启民说：“明人不说暗话，你们这些列强虽然会援助我们进行经济建设。但也只在于基础工业的部分，你们这么做也不是出于什么好心。”

    “你们无非是想让我们先富裕起来之后，在把我们积累起来的财富像割韭菜一样收割掉。”

    两位公使刚想辩解，陈启民便拦住了他们：“不用解释，我时间很紧，说那些有的没的没有任何意义。”

    “如果我们三方在经贸上的合作能进行下去，或者你们愿意继续扩大对华投资、援助的规模。”

    “我会开放天津和大连两个地方做自由贸易区，在这两个地方，你们的商品都可以用零关税进入我们的市场。”

    “我陈启民的体系有多么高效你们是见识过的，最多十年的时间，我能保证长江以北初步实现工业化。”

    “到了那个时候，我们中国的市场会有多么庞大？这你们恐怕比我更清楚，这么一块巨大的产品经销地，和你们手中的那些特权，到底哪一个更符合你们的利益，我想这笔账你们比我更会算吧？”

    艾斯顿爵士听到陈启民的条件之后，他心中立刻便暗叫不好。

    他下意识得看向身边的克莱恩公使，果然，他在克莱恩公使的眼中看到了贪婪的光芒。

    艾斯顿爵士在心中不停的诅咒这个该死的美国人利欲熏心。

    其实，艾斯顿爵士是有些眼红的。

    他非常清楚，陈启民的政策确实可以给英国和美国都带来巨大的利益。

    但是必须强调的是，如果这个政策真的能贯彻下去，美国所能攫取的利益要远比英国大。

    想要对一个已经实现了初步工业化、基础工业相对完善的经济实体进行产品倾销，最畅销的自然是各种工业制成品。

    但是问题是，在这个时期的国际贸易中，在工业制成品这一领域，美国和英国是最大的竞争对手。

    更重要的是，从维多利亚时代末期开始，英国已经渐渐从一个工业国家变成了一个金融国家。

    现在的英国有些像后世的美国，国内积累了大量的高精尖技术，但是工厂却已经开始逃离英国，反倒是资本开始不断得向英国汇聚。

    【作者题外话】：群里的小伙伴上一轮，作者菌表示要跟小伙伴们一起略表一下心意《801601+开局：从大脑变系统开始》

