    翌日清晨，当洛杉矶的第一缕阳光透过窗帘照射进入房间的时候，秦越和叶安然都缓缓睁开了双眼。

    早上七点整！

    两人目光幽幽一转，同时醒了。

    秦越侧着身子躺在叶安然的左侧，轻笑一声，揉了揉她的小脑袋道：

    “起来吧，十点的飞机，别晚了。”

    回去的机票早就已经预订好了，今天早上十点的机票。

    叶安然轻轻的嗯了一声，艰难的爬起了身子，昨天秦越晚上秦越的疯狂让她现在还有些疼痛，一种身子骨快要散了的感觉。

    鬼知道这家伙为什么这么强，简直离谱。

    叶安然现在还有些幽怨的白了秦越一眼，然后撅着嘴，在床边摸索了一阵衣服开始穿了起来。

    秦越也没有多躺，微微一笑，拿了衣服就开始起来了。

    两人洗漱了片刻，约莫七点四十左右，就准备出门。

    两人刚出门的时候，正好就碰上一起出门的李木兮。

    三人在过道里相视一笑，李木兮开口道：

    “秦师弟，叶师妹，教授他们已经在吃早饭了，我们也快点过去吧。”

    “好！”

    两人同时道了声好，而后跟着李木兮一起去了吃饭的地方。

    吴安同他们三个早早的就收拾好来了。

    虽然年纪已经不小了，但是吴安同这么多年以来一直保持着极其良好的生活习惯。

    早睡早起，坚持锻炼。

    哪怕是在洛杉矶，秦越也看到他大晚上的外出跑步。

    不得不说，吴安同的毅力确实值得敬佩。

    “教授早，师兄早！”

    走进之后，秦越和叶安然就笑嘻嘻的给几人打招呼问好。

    “早啊！”

    “来来来，秦师弟，快来尝尝这个早饭，粤菜风格，你看这流沙包，真不错！”

    一上来，吕志良就吃的满嘴是油，笑呵呵的招呼秦越坐下吃。

    今天早上，给秦越他们准备早饭的，可能是个粤菜厨子，菜系偏南方。

    早餐中，肠粉，流沙包之类的，都是粤菜很著名的东西。

    而吕志良从小生活在北方，大学更是在北大上学，对这些菜吃的不多，所以，初次品尝，自然感觉味道不错。

    秦越微微一笑，也不推辞，拉着叶安然坐了下来，先给叶安然夹了一个流沙包，然后也给自己碗里夹了一个。

    他轻咬一口，里面浓郁的汁缓缓的开始流动。

    嘶！

    真的香！！

    秦越咽了下去，砸吧砸吧嘴道：

    “确实不错，挺好吃的。”

    他们之前的早饭，一般都是豆浆油条包子以及各种粥之类的东西。

    这种南方风味的早饭，确实是吃得少。

    吴安同笑呵呵的道：

    “粤菜想当初我在广东那边生活一段时间，说实话，南方的饭，种类很多，味道也都不错。

    不过，就是那边吃的东西有的很奇怪。”

    “奇怪？”

    叶安然像一个好奇宝宝一样询问道：

    “教授，有什么奇怪的？”

    吴安同哈哈一笑道：

    “在福省那边，有的地方会吃一些很奇怪的东西，比如说蛇羹啊，田鼠啊…之类的，反正我是吃不惯。”

    听到蛇羹和田鼠，叶安然不由得打了个冷颤。

    她从小到大，最怕蛇了，这种长条状的，攻击性极强的生物，还时不时的吐露着蛇信子，她是真的害怕。

    对于蛇，她不仅是害怕真蛇，就连那种玩具蛇，都有点心有余悸。

    可能，这就是天生的害怕，她也不知道为何。

    而吴安同说的另一种生物，田鼠，她深刻的怀疑怎么会有人吃这种东西。

    简直是太奇怪了。

    看到叶安然异样的脸色，如同苦瓜脸一样，秦越笑了笑，拍了拍她的后背，这才让她稍微好一些。

    秦越笑着接过话茬道：

    “南方吃的东西确实很多，种类多，花样多，我听说还有什么炸蝗虫之类的东西。

    不过，对于咱们普通人来说，从小不是生长在那里，恐怕难以习惯。”

    要不是从小习惯了吃那些东西，一般人还真不敢吃。

    毕竟，那些东西看着听着还是挺吓人的。

    秦越的话得到了几人的一直点头认同。

    让他们现在去吃那些东西，就连吕志良和王宗斌这样的男生都会犹豫很久，更不用说像李木兮这样的女生了。

    直接拒绝！

    不过，眼前的这些肠粉，流沙包还是不错可以接受的。

    关于南方饮食的话题，几人没有再过多的延伸。

    再说那些可怕的东西，恐怕今天的早饭他们都吃不下了。

    所以，几人也都很默契的点到即止，品尝自己眼前的美味。

    大概过了十几分钟，几人都吃的差不多了。

    回房间收拾了一下东西之后，就准备离开。

    几人走到酒店门口，已经有主办方安排好的车队送几人去机场。

    忽然，几人身后传来了一道女生的声音！

    “等一下！”

    声音很熟悉，几人齐齐扭过头去，看见了一个熟悉的身影——斯万卡！！

    没错，站在几人不远处的，正是和秦越最后同台单挑的斯万卡。

    她穿着一身淡紫色的长裙，金色的头发，湛蓝色的眼睛，看起来活脱脱的像一个公主。

    她缓缓走了过来，站在了秦越面前。

    两人面对面站着，斯万卡开口道：

    “留个联系方式吧，我很快会去华夏，到时候找你单挑。”

    斯万卡心里想的，还是想和秦越单挑一把。

    毕竟这么多年，他是唯一一个能正面击败自己的对手。

    一对一单挑，她还是头一回输，而且还是输给一个比自己年纪小的男生。

    秦越一愣，看了一眼斯万卡，又看了看叶安然，见叶安然没什么异样，他笑着道：

    “行，欢迎你来华夏，到时候我和我女朋友一起请你吃饭。”

    说完，秦越和斯万卡互留了一个微信。

    拿到秦越的联系方式，斯万卡显得很开心，她嘴角微微上扬，看了一眼叶安然，眼神中满是善意的笑容。

    “那就一言为定了！”

    “好！”

    两人口头上做了约定，聊了一会，秦越就跟着吴安同他们一起上了车，准备去机场！

    望着秦越他们远去的背影，斯万卡微微一笑。

    这时，她身边忽然不知何时凑上来了一个老人。

