    “咱俩药方也基本一样。”张大可听李端阳说要讨论一下药方，回过神来道，“只是你这附子，我感觉没必要用吧？”

    李端阳无奈道：“我阿姨这毛病有二十多年了，如今阳虚症状明显，我感觉要挽回这状况药力还是得大一点儿。这样吧张大夫，我们可以先加上这味药看看疗效，随后您还可以给随时调整吗。”

    张大可听了点点头：“那就用上先看看效果。”

    大夫用药越老越谨慎，但谨慎的同时也就缺乏了果断，他开方时也曾在用不用附子上打过犹豫，但最终还是选择了保守，此时听李端阳这么说，他又觉得用上可能效果更好一些。

    如此一来，两人讨论得还算顺畅，张大可在这一方面很难得的没有惜头护脸，只要李端阳讲的有理，他也就接受了。

    这样两人讨论药方的结果，基本还是采用了李端阳的药方。

    患者刘美珍素体阳不足，加上饮食不调，进食生冷，促使脾胃虚弱，中焦虚寒，胃失温养。

    脾主升清，脾虚则清阳不升，中气下陷，故见胃下垂。

    所以表现胃脘坠胀痛，进食后加重、纳差。

    脾主气血运化，脾胃虚寒，运化不力，身体就缺乏营养，故身体消瘦、体倦肢软，少气懒言。

    胃不和则睡不安，睡眠自然会差劲儿。

    综上，当辨证为脾胃虚弱，中气下陷。病位：脾胃。病性：本虚标实。

    （此处所谓的本虚标实，本来病根是体内气虚，却感觉胃脘坠胀痛，好像里面塞满东西一般。）

    故须补虚益气，升阳举陷！

    （这其实是中医中一种塞因塞用的治疗手段，本来患者感觉肚子满当当的胀得难受，现在却还要给她补气提气。这种治疗手段也叫以补开塞，主要就是针对病证虚损不足的本质而治。）

    方用补中益气汤加减。

    方中黄芪味甘微温，入脾肺经，补中益气，升阳固表，须重用（80克啊），故为君药。

    党参、炙甘草、白术，补气健脾为臣药。

    当归养血和营，协人参、黄芪补气养血；陈皮理气和胃，使诸药补而不滞，共为佐药；

    少量升麻、柴胡升阳举陷，协助君药以升提下陷之中气，共为佐使；

    炙甘草调和诸药为使药。

    另加入首乌藤安神助眠；

    再加一味附子猛将扶阳以助气升达；

    生姜、大枣合用调和气血。

    这药方药力也算很可以了，当能够帮助郭鸿霞她妈补中益气，升阳举陷，除去她多年的病痛折磨。

    开完药方，李端阳又给郭鸿霞母亲推拿了一下，这时也快到中午了，郭鸿霞姨姨家留着吃饭，吃的是猪排骨炖干豆角，这顿饭还是挺有风味挺好吃的。

    席间，张大可考察起李端阳的中医知识点来，什么子午流注，什么“母能令子虚，子能令母实”，什么南火北水，尽是些普通人根本听不懂的中医名词，搞得两人像在饭桌上打起了机锋来，最后还是李端阳主动认输，成全了一下老头子想要争回一点脸面的想法，这才在饭后顺利脱身了。

    回程路上，郭鸿霞沉默不语，秦琳琳也有些闷闷不乐，李端阳边开着车边笑道：“咋啦？人家老中医说几句就让说几句，毕竟也是为了我们中医如今的局面着急，就是话说得偏颇一点儿，也不用计较了。”

    郭鸿霞道：“我哪敢计较人家张叔叔，就是觉得自个儿太没用了，连个问诊也做不好，还是面对自己的老妈。”

    “这是中医学生刚出来常犯的错误，以后有了丰富的看病经验就不会这样了。”

    “那师弟你咋……对啊，你从小就跟着你爷爷学医的，唉，还是家传的好啊！”郭鸿霞感叹，然后看着高小竹，“小竹你要好好跟着你大哥哥学医，将来你就能和你大哥哥这么优秀啦。”

    高小竹嘟着嘴巴认真点头道：“我一定好好跟着大哥哥学医！”

    ……

    李端阳车开得很快，回到交大附近把秦琳琳在她公寓楼前放下，回到医院让郭鸿霞把高小竹带上楼去睡觉，他自己回到宿舍，躺在床上跟秦琳琳打开了视频电话。

    “咋啦？不是被人家老中医说了几句又改变了心思吧？”李端阳笑问秦琳琳道。

    “没啊，就感觉那张大夫说得有些过分了，把西医说得一分不值的。”秦琳琳躺在床上长睫毛闪动着对着视频道。

    “得了，我还不知道你的心思，琳琳，我给你说，你也就条件太好了，有试错的成本，所以才心思不定地变来变去的。

    但我给你说，现在你真没有多少变来变去的时间了，不管咋说，先一门心思地争取去京都去读研，一切等读完研再说，那时你即便想转中医，有我这大拿做你后盾，还来得及。

    咱先把人生该享有的荣誉先拿了，让此生无憾，再说其他的。

    反正你秦琳琳又不愁将来过不了生活是吧，先给自个儿头上挣一顶XH医学院和THU大学双料硕士生或者博士生的帽子再说。”

    “说得累了吗？那睡吧啊？用不用我给你唱一段儿歌哄你睡觉啊？”秦琳琳忽闪着长睫毛促狭地笑道。

    “……”，李端阳舔了舔突然有些发干的嘴唇，“唱吧。”

    说着他转了转目光，不再看视频中的秦琳琳，这丫头此时的眼睛、酒窝、鼻头和嘴巴上都闪动着一种特别青春特别魅/人又特别亲近的特质，让他有些难以招架。

    嗯，也许这应该叫明媚的青春光彩吧，真的让人难描难摩，又让人特别心/痒/难/搔，就让人恨不得想要抱住她狠狠地亲一顿才解心头之/火。

    久违了的一种感觉啊。

    不过前世的如今，他的这种感觉总是伴着一种苦涩的自卑，如今的他再没有了那种苦涩的自卑，不过现在却还不敢彻底放开了自己……

    嗯，这体内特殊的静电场得赶紧控制住了……

    “去你的，我睡了，你也睡吧。”秦琳琳说着嫣然一笑挂断了电话视频。

    这丫头……

    李端阳一时心里有些莫名其妙的恼火……

    他在床上安静地躺一会儿，起身去拿起桌上的一大杯冰糖雪梨水咕嘟嘟地灌了下去，然后又赶紧按揉一下自己胸前的膻中、中堂等穴，让心跳舒缓了下来，又用一根指头揉了一会儿关元穴，这才让自己又宁静了下来。

    有些东西，真的比风寒暑湿燥火这六邪攻击身体快多了，也猛多了，可以瞬间隔着屏幕悄无声息地直中你的心房……

