    第393章有新依仗？

    也对，自打看上豫王之后，那草包满脑子都是豫王。

    为了确保自己独占豫王，竟然连把贴身丫鬟全部都提前嫁出去的事，都做得出来。

    眼下，其为她打扮得好看些，就心生不满，又有什么奇怪的呢？

    念及此，青杏唇畔，不由又浮现出一抹不屑的笑容。

    光防着身边丫鬟有什么用？以豫王的身份地位，将来若真看上谁了，要纳为侍妾，她管得着吗？

    嫉妒心这般强，现在看着新鲜，等过两年，也不过是徒惹人生厌罢了。

    待到那时，呵…

    青杏对岑羽薇的未来极不看好，甚至觉得，对方惹豫王生厌、孤苦终老，是顺理成章的事。

    唯一值得感慨的，也就是，自己没机会近水楼台先得月，先一步在那时让豫王记住。

    不过也没关系，她还有，别的好选择。

    “花椒说得果然没错。”眼见青杏擒着丝得意笑容傲然离去，岑羽薇也暗暗自窗后收敛了目光，“这青杏，的确没有丝毫异样。”

    那丫鬟，还是与平常一样。

    一样地…把心思都放在妒忌她这一事上面。

    所以，她现在不着急，是因为…

    昨日是她配合女掌柜演的戏？可她们并不能确定，她会跟去。而且，那一席有关证据的对话，到现在也没牵扯出什么…

    如此，就是青杏又有了别的依仗？

    是因为那丝特殊香气的来源吗？可那香，又是哪儿来的？

    蹙眉思索良久无果，岑羽薇干脆在见到云墨晗时，将这问题抛给了他。

    对此，云墨晗也是一脸茫然：“你说青杏又找到别的靠山了，这不太可能吧？她要有这么强大的靠山，还跑去威胁瑞王妃做什么？

    “瑞王妃虽然不是什么赫赫有名的大家族里走出来的女子，但也来头不小。她的亲兄长，可是在五城兵马司任要职的，是妥妥的天子近臣。

    “她父亲，也在户部中有个不错的职位，掌着实权。

    “可以说，瑞王有争夺那个位子的心思，小半自信，都是来源于自己的这位王妃。”

    早已将瑞王的人际关系调查得七七八八的云墨晗，一听岑羽薇抛来的问题，便果断地摇了摇头。

    他坚定地认为，但凡青杏有能通过别的途径解决问题的希望，都不会像如今这样，正面招惹瑞王妃。

    毕竟，瑞王妃在京城的世家大族里，还是有几分薄面的。

    青杏只要还想在京城继续混下去，就不会轻易得罪她。

    否则，往后有人看在瑞王妃的面子上故意为难她，她这如无根浮萍般的人，根本就没有办法反抗。

    “可我只能想到这种解释。”岑羽薇摊手，万分无奈道，“不然你说说，我都将她逼到那种地步了，她为什么还能如常地过日子？”

    逼人的分明是她，可她却觉得，青杏比她还要从容不迫。

    这等事，岑羽薇实在想不通。

    见她面露恼色，云墨晗连忙安慰似的地拍拍她的背，替她顺气：“你先别恼，咱们的计划虽然不顺利，但她的处境也好不到哪里去。

    “而且，咱们能耗，她不能。”

    (本章完)

