    五老星说要考虑，陌人也不可能不给人家考虑的时间，他让一笑给斯图西等人安排房间，后续的事情也都有一笑和艾尼路接手。

    陌人再次当起了甩手掌柜，他本人则是直接离开了雷博尔帝岛。

    钱是小事，时间果实才是大事。

    海底有大山老祖帮忙安排，海面上的人类世界就得靠陌人自己来操作了。

    眼瞅着一天天变小，以陌人的心态也无法保持冷静。

    一瞬间的死亡和等待死亡，两者之间的感觉是不可同日而语的。

    “该去哪儿找呢？”

    站在茫茫的大海上，仅凭感官无法辨别方向，大海之辽阔一眼无法看尽。

    天色渐晚，陌人决定找个地方落脚。

    视野尽头的一座灯塔吸引了他的注意力。

    大海上的夜晚如同黑色的面纱笼罩着世界，如果附近岛屿传来灯塔的亮光，会给来往的船只一种安心的感觉。

    仿佛在述说着，你不是孤独的，我们在这里。

    不慎明亮的灯光十分柔和，在无尽的夜晚中指引着船只航海的方向。

    ……

    顺着灯塔的光，陌人来到了一座小岛上。

    岛屿不大，却是五脏俱全。

    港口，小镇，酒馆，旅店...

    陌人一副小大人的模样深夜造访小镇，顿时引起了一伙人的注意。

    “那小子好像是一个人？”

    “是偷偷从家里逃出来的富家少爷吧？”

    “跟上去！”

    陌人走在街道上，正准备寻一处餐馆吃点东西，身后几个鬼鬼祟祟的身影自以为隐藏得很好，实际上第一时间就被他注意到了。

    转生眼具备白眼的三种基本瞳术。

    也就是三百六十度无死角视野范围的洞察眼。

    陌人的脚步一转，改变方向朝着一旁的暗巷中走去，后方紧随而来的几人见状，顿时露出惊喜之色。

    他们本想跟着陌人到人少的地方再动手的，没想到对方竟然这么配合！

    暗巷中，几人堵住路口。

    却见被跟踪的小子竟然停在了十步开外。

    暗巷连通着两条街道，往前走是可以跑出去的，他们是熟悉地形的地头蛇，早已经分出两人在对面堵路了。

    可没想到的是对方主动停下来了，似乎是在等他们？

    “老大，事情有些不对劲。”

    “是啊！”

    打劫这么多次，求饶的见过，反抗的见过，逃跑的见过。

    可从来没有碰到过人家主动停下来的等他们的。

    咚咚咚！！

    几声脆响响起，赫然是为首的壮汉一个个狠狠地敲过了众人的脑壳儿。

    “你们几个家伙什么时候变得这么胆小了？连个小鬼都怕？”

    “不是啊，老大，你看...”

    见小弟一脸惶恐犹如见到鬼的模样，壮汉惊疑不定的转头看去，却见本应该在十步之外那个小鬼居然就站在他的身后！

    他可是什么动静都没有听到。

    “海贼？”

    陌人打量着壮汉，穿着随性了一点，但也无法判断对方的身份。

    壮汉下意识的摇了摇头，明明他是不屑于回答任何问题的，明明他才是人多势众的一方，明明他才是抢劫犯！

    可不知道为什么，身体本能的回答了陌人的问题。

    “本地的黑帮？”陌人又问。

    壮汉本能的点点头。

    “跟着我做什么？打劫？”

    壮汉再次点头，他都快要崩溃了，为什么脖子不听使唤呢？

    怎么人家问什么他就回答什么？

    陌人的问话不是普通的问话，而是注入精神力量带有催眠属性的。

    得到肯定的回答，陌人咧嘴一笑。

    四皇在新世界被人打劫了。

    “废话少说，你是哪个富家少爷离家出走吧？把值钱的东西留下老老实实回家去吧！”

    壮汉定了定神，以声壮胆的大声喝道。

    看样子他们只打算劫财，不打算伤人性命。

    然后...

    一股摄人的精神风暴忽然爆发，整个昏暗的小巷子蓦地一静。

    嗡！

    所有人都两眼一翻晕倒过去。

    这一次陌人收敛了转生眼的力量，只是放倒了他们并未取其性命，因为刚才对方也没有打算取他性命。

    陌人并未当一回事儿，只是当做一个小插曲后便找了一处旅店下榻。

    然而醒来的几人却是将消息带回了大本营。

    “是，是真的，那个小鬼只是看了我们一眼，我们就全部晕倒了！”

    能够在新世界四皇的统治下盘踞一块小地方，实力强不强不重要，重要的是眼力劲儿！

    一个眼神就放倒了几个壮汉？

    能够想到的唯一可能性便是霸王色霸气！

    新世界具备霸王色霸气的强者犹如过江之鲫，多如牛毛。

    但从几个手下的描述上来看，他怎么完全想不起来？

    “你们确定只是一个小鬼吗？”

    “看起来就十四五岁的样子...”

    见到泰佐洛一脸阴沉的模样，几个小弟有些不知所措。

    他们不过是和往常一样，寻找到一个目标然后抢点儿小钱，其中一半儿还得上缴。

    怎么泰佐洛老大好像很生气的样子？

    泰佐洛不是好像很生气，是真的很生气。

    他好不容易经营了这么一块地方，距离他的复仇才刚刚开始...如果因为惹到什么不该惹的存在而被毁掉了的话。

    能不生气吗？

    是个人都会生气的好吧？！

    “我要知道详细的情报，你们两个去给我画出来！”

    泰佐洛黑着脸瞪着几人。

    在几人你一言我一语的口述下，泰佐洛安排了一名画师，竟是一点点的将陌人的样貌勾勒在了宣纸上。

    毕竟只是口述作业，相貌只有六七分相像。

    泰佐洛仔细的打量着宣纸上的人，甚至他还拿出了一叠厚厚的悬赏单一个个对比。

    这家伙...究竟哪旮沓蹦出来的？

    “难道真的和那几个笨蛋说的一样？”

    “在危机的关头觉醒了霸王色霸气的幸运家伙？”

    泰佐洛思量半晌，决定去见见那个小鬼。

    霸王色霸气在新世界不算是什么，可是一个拥有王的资质的小鬼成长起来...

    泰佐洛看中的是陌人的培养价值！

    “知道那家伙的下落吗？”

    “我知道！”

    闻言，一个喽啰立即觉得是表现的机会来了，他立即大声喊道，且成功的吸引了泰佐洛的目光。

    他连忙说道，“在二十二号旅店，看样子是打算留宿。”

    “也就是说还在小镇里对吗？”

    泰佐洛眼底一抹精芒闪过，随即站起身来，“带我去！”

    “是！”

    ……

    二十二号旅店，陌人躺在房间里，对着窗口望着天空中的月亮。

    虽说‘返老还童’的时间具备不确定性，但陌人隐隐有一种感觉，最多还有一年的时间，他恐怕就会彻底的消失。

    如果不在这段时间内找到时间果实，完成转生眼的第六次胎动，彻底觉醒转生眼的话。

    可就真要凉凉了。

    大山老祖一直未传来消息，说明海底并未搜寻到时间果实。

    海王类虽然只生存在无风带，但在海底就是食物链的顶端，它们可以通过其他海洋生物寻找时间果实。

    没有消息绝大的可能是时间果实不在海底。

    既然不在海底，那就是海上。

    人类世界不如海底宽广辽阔，却比海底复杂无数倍。

    “完全没有方向啊！”

    剧情中时间果实的能力也就是惊鸿一瞥的镜头，何况作为前主人的光月时应该是已经死了的。

    陌人叹了一口气枕着双臂望着窗外的夜空，他的眼神有些迷离。

    突然！

    门外传来一阵脚步声，很轻，似乎担心打扰到他...才怪！

    似乎害怕惊醒屋内的人。

    泰佐洛吩咐一众手下在楼下等候，他独自一人上楼，摸索到陌人的房门外。

    如果陌人只是一个刚刚觉醒了霸王色霸气的小鬼，泰佐洛一个人就能将其制服然后带走。

    如果陌人是一个实力强大的大佬，那么带再多的手下来也没用。

    轱辘辘...

    泰佐洛轻轻的拉开门，他没有贸贸然的闯入屋子里，而是站在门口细细的打量起里面。

    突然！

    泰佐洛的瞳孔微微一缩，身体对危险的反应，以及他多年的经验学会的察言观色的本能告诉他——

    有危险！

    这绝对不是一个刚刚觉醒了霸王色霸气的小鬼，而是一个强者！

    泰佐洛果断地怂了。

    “我是泰佐洛，刚才那些不长眼的东西冒犯了大人，我已经替大人教训过他们了。”

    陌人坐起身来，靠在墙壁上。

    窗前的光亮只能照到他的下半身，泰佐洛无法看清陌人的面貌。

    虽然泰佐洛嘴上的话说得漂亮，但是陌人却知道泰佐洛一开始并不是来赔礼道歉的。

    或者说赔礼道歉只是其中的一个选项。

    泰佐洛的真正目的是来查探虚实的。

    即使到现在，泰佐洛也依旧在试探，并未真正认定陌人是‘不可招惹的存在’。

    只是不确定的边缘徘徊中，更倾向于‘陌人不好惹’。

    “泰佐洛？”

    陌人也没有揭穿对方，而是在咀嚼他的名字。

    他觉得这个名字有些熟悉。

    思索了一会儿，陌人终于想起来了，黄金帝！

    ……

    泰佐洛，未来的黄金帝。

    拥有世界上20%的贝利，黑白两道通吃，利用金钱的力量自由操纵天龙人，甚至能动用世界政府的力量。

    在地下世界他是用金钱支配黑暗世界的黄金帝王，其势力遍及世界各处。

    在成为黄金帝之前，泰佐洛是一个奴隶。可以说泰佐洛的前半生就是一场悲剧。

    父亲是个赌徒病死了，母亲忍受不了贫穷而逃走了。

    泰佐洛靠偷盗得到了钱，靠钱结交到了‘朋友’，在一次赌场中大败后被人贩子抓走卖了，成为了奴隶。

    奴隶生涯中认识了一个女人，以为找到了归宿，决定努力赚钱来换取女人的自由。

    而这一切都因为天龙人给毁了，天龙人买走了女人。

    ……

    现在嘛，似乎只是一条刚刚从圣地逃出来的杂鱼？

    “我知道你。”

    陌人对泰佐洛的事情记得大概。

    反正就是因为女人而成为了天龙人的奴隶，而后在圣地遭到袭击的大事件逃走了。

    “什么意思？”

    泰佐洛的心头一突，下意识的摸向腰间的燧发枪，他现在还没有金金果实，还不是能力者。

    海贼世界中的炮是炸水花，枪是人体描边儿。

    可普通人的战斗手段离不开刀枪。

    泰佐洛以为陌人是来找他的，毕竟他的身份是在逃的天龙人奴隶！

    十三四岁的特务很奇怪吗？

    一点儿都不奇怪。

    CP组织中还有更年幼的特务！

    说起来有些丢脸，面对这些‘小’特务，泰佐洛根本就不是对手！

    “没什么，你在这座岛上建立了自己的势力？”

    在得到金金果实之前，泰佐洛的格局还非常小。

    不过能够从多弗朗明哥的手中偷走金金果实，泰佐洛的手段是值得肯定的。

    而且看他的模样已经聚集了一些力量了。

    新世界跟乐园、四海可不一样。

    新世界是寸土寸金的地方。

    哪怕是这样一座存在于四皇势力夹缝中的不起眼的小岛，也是那些大海上的鬣狗们争夺的肥肉。

    从泰佐洛身上的气息波动感觉，陌人看得出他的实力很一般。

    在自身的实力不够的情况下，还能在这样的小镇占据一席之地。可想而知，泰佐洛的手段如何。

    泰佐洛沉默不语，目光灼灼的盯着黑暗笼罩的人影。

    他隐隐觉得坐在黑暗中的那个小鬼不简单。

    他很想走进看清楚陌人的样貌。

    可是他不敢。

    “想活着吗？”

    “可恶！”

    听到陌人的话，泰佐洛暗啐一口，条件反射般的抽出燧发枪。

    毫不犹豫的抬起，瞄准，扣动扳机。

    几个动作一气呵成。

    砰！！

    子弹射出，陌人也没有动，子弹却是成功的描边儿打在了陌人耳后的墙壁上。

    果然是海贼世界的标准设定，即使是泰佐洛这样未来的王者也不例外...

    才怪！

    泰佐洛的瞳孔一缩，他看到了，刚才的子弹竟然划过了一道弧线，主动避开了对方打在了墙壁上！

    这特么的...

    “能力者？”

    “抱歉，刚才我的说法方式不太对。”陌人摊了摊手站起来，缓缓地从阴影中走出。

    “我想问的是...你想像个人一样活着吗？”

    月光倾洒，从窗口中照了进来，落在从黑暗中走出的人影身上。

    一双直视人心的金色眼眸静静地看着泰佐洛。

    泰佐洛亦是看清了来人的样貌。

    “四皇...屠龙者？！”

    ……

