
　　现在陈悍是他们公认的主力，如果陈悍不在场，那他们胜算就更小了。

　　“商圈区比起矿区，重要度如何？”陈悍继续卖着关子。

　　“那肯定是矿区重要，每个月创造的价值是商圈区的两倍，你的意思是说……”博门似乎明白了一些什么。

　　“乌斯盟加那些中小势力顶多三千多人，今天至少派了六七百人过来，又派了一千多人在商圈区那边，剩下的四部众怎么着也要上千人才能对付。”

　　“这么算来，他们的老家跟矿区必然是空虚的，我们可以趁机攻袭一个，如果不出意外，必定能拿下。”陈悍把他的分析尽数说了出来。

　　这引起了场上众人的沉思，他们部分是精英干员，对战局还是能看明白的。

　　“那我们为什么要去支援商圈区，直接让商圈区的兄弟撤出来，一起去攻袭矿区不是更保险吗？”一位干员很快就发出了疑问。

　　“不不不。”陈悍抬了抬手，“正是因为要进攻商圈区，他们才腾不出兵力，如果商圈区撤了，那他们也能及时回防矿区了。”

　　把商圈区当成幌子，诱饵，真正目标是矿区，这是陈悍跟乌斯盟的人现学的。

　　“那我们都走了，营地怎么办，很多兄弟的家人们都在，不能放任不管的。”又一名干员开口。

　　他们出生入死都是为了让家人好好活着，做不出舍本逐末的事情。

　　“营地有帷幕保护，只要我们动作够快，就算乌斯盟派几百人过来，他们也拿不下营地。”陈悍咧了咧嘴，这些他都想到了。

　　说起帷幕，众人都是眼前一亮，今天要不是帷幕挡了整整半小时，营地早就沦陷了。

　　之前他们根本不知道营地内还有这种装置，纷纷看向博门。

　　“帷幕我能重新启动，但你确定有把握拿下矿区么？那里情况很复杂，你需要多少人？”博门又点上一根雪茄，微微眯着本就不大的眼睛，任凭烟雾缭绕。

　　启动一次帷幕需要消耗价值数十万星联币的能量块，如果遇到攻击，这个数字还得翻上十倍，比如今天就花了两百九十多万。

　　但如果能拿下矿区，再开多几次又何妨，矿区生产的矿石本来就是制造能量块的。

　　“两支小队，三十人即可，你们拖得越久，我能拿下的几率就越大，你们要是能守住商圈区，那明天开始，我们百岩会就拥有商圈区和矿区两块大地盘。”陈悍满脸自信。

　　但他马上想起了什么，补充一句：“不过需要一个熟悉那边情况的人带路，不然还挺麻烦。”

　　他初来乍到，商圈区和矿区见都没见过。天籁小说网

　　给他底气的是能应付绝大多数情况的破灭号，还有今天的两场胜利，他相信自己的分析。

　　“我跟你去，悍哥，我刚到边境的时候就是在矿区干的活，那地我熟。”猴子突然从人群中挤了出来。

　　陈悍点了点头，猴子虽然没什么战斗力，但办事还是靠谱的。

　　这番话让博门沉思了良久，直到手中的雪茄抽完才环视着周围的众人：“陈悍兄弟的表现今天大伙也都看见了，我相信他，但这件事关系到我们整个百岩会的存亡，我想听听大家的意见。”

　　博门的担心不无道理，陈悍的计划确实是一场豪赌。

　　赌赢了赚得盆满钵满，赌输了百岩会所有人尸骨无存。

　　“我相信他。”一位跟陈悍一起战斗过的精英干员率先举起手。

　　“我也是。”

　　“干了！娘的！”

　　“弄死那些杂碎！”

　　越来越多的人呼应，他们哪个不是血气方刚的汉子，今天乌斯盟害死了他们那么多兄弟，他们早就想找个机会报仇了。

　　“好！那就干！”博门的眼神也变得无比坚定，“所有队长级别的干员回去通知你们的人，天黑我们就出发，具体时间跟人员调配我会再通知。”

　　“收到。”

　　“了解。”

　　“是，老大。”

　　众干员纷纷散开，做战前准备去了。

　　陈悍也准备去检查一下机甲，补充弹药，却被博门轻拦了一下。

　　“小子，你早上不是跟我提过，组织内可能有二五仔么？你刚刚把那种计划说出来，万一那人也在人群内，去报信怎么办？”博门压低声音，手里提上一根烟。

　　他还没想到出卖他的人是谁，刚刚故意没说具体时间，就是防了一手。

　　“叛徒是不会跟我们同生共死的，估计大战前就找借口溜出营地了。”陈悍摇了摇头。

　　枪弹无眼，今天这种程度的战斗，有二心的人是不可能参加的。

　　“而且几分钟前我就让猴子把屏蔽器打开了，现在营地内什么消息都发不出去，不信你试试。”陈悍指了指远处乌斯盟被他轰停的战车补充着。

　　“额……”博门表情尴尬地扒拉一下帽子，“那你去忙吧，没事了……”

　　“等等，把东西先给我。”陈悍伸出手。

　　“什么东西？”博门满脸无辜，他不记得自己拿了陈悍的东西。

　　“紫色能量块啊，没能源我今晚怎么打架？”陈悍一副理所应当的样子。

　　“祖宗啊，早上才给你一组新的，现在就用完了？”

　　博门惊得烟都差点掉了，要知道一组紫色能量块可是三万多块啊……

　　“我说过我的机甲很费能源的，你也答应给我……”陈悍摊了摊手。

　　“好了好了，给你给你，马上就让人拿给你，快去准备吧。”博门满脸写着难受，不想再听陈悍的嘀咕。

　　看到陈悍心满意足地离开，博门咬了咬牙，又开始算着这笔账。

　　一天两组紫色能量块，算七万星联币，十天就是七十万，一个月就是……

　　得出恐怖的数字后，博门只感觉整个脑袋都是疼的，这他娘的不是抢钱么？

　　重重扇了自己一个嘴巴，博门越想越后悔，嘴里的烟都变得没味道了，都怪他当时没弄清楚，答应得太爽快了。

　　陈悍强是真强，又能打又有脑子，贵也是真贵，以后得花他多少钱啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十八章 奇招免费阅读。https://xs.23sk.com 