    衣帽间里，一下变得格外安静。霍慎言安静地望着她, 眼神沉沉犹如一团化不开的浓墨, 掩盖了所有情绪。

    倪景兮以为他还在犹豫, 伸手指了指外面又冲着地上的行李箱指了下：“我行李都收拾好了, 你就算不想带我去，也一定要带。”

    终于霍慎言轻轻叹了一口气：“星星, 情况并没有你想的那么严重。”

    真的，他从未想过倪景兮会这么做。

    甚至他已经想好了, 从欧洲回来之后他会直接去北京看她, 他的小姑娘应该好好学习, 为她所喜欢的事业努力充实自己。

    她不需要为他付出什么，她只要平安快乐就是他最大的幸福。

    但是倪景兮默不作声地选择了下来，反而叫霍慎言觉得太过意外。

    霍慎言根本没想到，倪景兮会这么做。

    他知道她有多喜欢这个工作，当初被打也好, 经历过战场也好, 哪怕是经历那样惨烈的爆炸袭击，她都从没想过放弃。霍慎言并不是说非要她在工作和他之间, 非要选择一个。

    就像倪景兮不会要求他在他的工作和她之间选一个。

    他们两个之间相互支持着对方。

    但是这次倪景兮默不作声地选择了陪他, 就像她说的那样，或许她什么都做不了, 就是想在他最困难的时候陪在她身边。

    不管是承受着全世界的目光也好, 全世界的舆论也好，反正她陪定他了。

    她带着一腔孤勇也要站在他的身边, 跟他一起承受着来自全世界的压力。

    霍慎言说不感动是不可能的，此刻他只能默默地望着她，浑身有那么一种无所适从的感觉。

    他曾发誓倾尽一切要保护他的小姑娘。

    如今她告诉自己，没关系，我也可以牵着你的手，陪你经历外面的风雨。他从未把她当成柔弱的娇花，她从来都是独自野蛮生长，即便没有他的庇护她也会成为一颗大树。

    倪景兮看着他，声音还是坚定：“我就是想陪着你。”

    霍慎言闭了闭眼睛，终于还是忍不住，轻轻地靠了过去。他的额头轻轻碰着她额头，半晌，他声音有些沉：“星星。”

    有那么一瞬间，他的心底软的一塌糊涂。

    不是一瞬间，而是一直到现在，他都还沉浸在这种情绪之中，那种过于陌生的情绪。

    “我爱你。”他的额头轻蹭了下她的额头，低声呢喃。

    倪景兮伸手抱住他的腰，轻轻地拍了下，似是安抚。

    她真的没想到自己以为很普通的一个决定，会让这个一向冷静沉着的男人情绪这么外露，而此刻她也知道自己以前做的有多过分。

    她说要留在老房子里等爸爸，他那么矜贵一个人，毫不犹豫地陪着她坐一个破旧的老房子。

    她被人袭击的时候，他愤怒到恨不得打死对方。

    她遭遇爆炸袭击六神无主的坐在医院的台阶，是他出现带她回家。

    她爱的这个男人，虽沉默却从来将她护在怀中。

    倪景兮心底登时被内疚的酸涩和难过弥漫着。

    待她轻轻抬起头，循着他的唇吻了上去。

    他这个人表面看起来很冷硬，过分英俊的外表还有骄矜的气质，无形中将他跟别人产生了距离感。

    所以谁都不知道，霍慎言这个人其实有多软。

    倪景兮小心翼翼地探着舌尖想要尝试着描绘他的唇形，一直以来接吻这件事似乎都是他在主动。直到她再也不想这么缩手缩脚，直接往前压了压。

    谁知她用力不慎，霍慎言又是单腿跪在地上这么久，本来还勉强维持着的平衡在瞬间失衡。

    在倪景兮瞪大眼睛往前扑倒的时候，霍慎言双手紧紧抱住她。

    一个极宽厚的人垫在下面垫着，倪景兮没有丝毫不适。

    她双手撑在他的胸口，刚想要撑着起来，可是霍慎言的手掌搁在她的后背，轻轻地按了按，微勾着眼睛看着她时，声音低哑地说：“继续啊。”

    继续你刚才做的事情啊。

    倪景兮有那么几秒是愣的，因为她觉得这个男人很坏，他刚才那么没有行动完全是等着她上钩呢。

    可是下一秒，她还是低头吻了下去。

    不因为别的，只因她喜欢他，她想吻她。

    这次听证会将在八月份在欧洲举行，而出行听证会的人选，恒亚集团和欧盟这边也是意见分歧。

    欧盟的反垄断小组委员会声称需要恒亚集团主席霍振中或者是CEO霍慎言出席会议。

    恒亚方面则并不想两人出席，认为公司负责欧洲业务的高管更适合出席。

    但是恒亚集团是霍家一手创立的公司，如今霍振中是恒亚董事局主席，而霍慎言则是公司的执行董事长。

    最后在一番交涉之后，霍慎言成为最适合出席的人选。

    其实这只是双方的一番博弈而已，恒亚集团这边如果一开始就同意对方的要求，那么欧盟很可能直接要求霍振中出席听证会。

    而霍慎言则是恒亚集团的人选。

    倪景兮这几天忙着办理签证的事情，她随时需要跟着他一起前往欧洲。

    温棠的事情还在持续发酵，她那个富二代男朋友赵新杰居然也参与到其中。果然这世界上没人会觉得钱扎手，只要有捷径获得金钱，很多人都承受不了这样的诱惑。

    此时温棠还未被逮捕，但是她已经被报社暂停了工作，还要接受调查组的问询。

    这会儿她除了家里，哪儿都不想去。

    她正打电话给赵新杰，可是没想到居然对方一直是正在通话中，过了一会儿她又打了一次还是正在通话中。

    本来温棠以为这只是一个巧合而已。

    现在她不得不面对这个现实，她被赵新杰拉黑了。

    温棠最后还是没死心，她把家里保姆的电话要了过来，给赵新杰打了一次，没想到对方居然真的接了。

    只是赵新杰接电话的口吻不是很好：“喂，谁呀？”

    这几天他因为内幕交易的事情都快烦死了，记者一直打电话到公司，调查组昨天也开始对他进行调查。

    他爸爸知道这件事之后，当场狠狠地给了他一个耳光子。

    更是放言，他要是去坐牢的话，就不会让他继承家产。

    赵新杰虽然受父母宠爱，但他也不是没有兄弟姐妹，况且他妈本来就是小老婆上位，他上头还有一个哥哥一个姐姐，全都是前头老婆生的。

    平时就如狼似虎地盯着他，现在他出事了，两人恨不得活生生地踩死他。

    赵新杰真的烦透了，接电话的口吻当然不好。

    直到温棠小声地说：“新杰，是我。”

    赵新杰一听她的声音登时气炸了，他再也克制不住脾气，怒骂道：“你他妈还有脸给我打电话，温棠你知不知道你把老子害的有多惨。当初你怎么跟我说的，不会出事的，你玩了那么次。”

    结果呢。

    常在河边走，怎么可能不湿脚。

    他真是倒了血霉，刚下水第一次，直接被拖水里，现在都快要被淹死了。赵新杰怎么可能对温棠不生气。

    人不就是这样，出事的时候总会怪罪在别人头上。

    他丝毫没想到如果当初要不是他自己也鬼迷心窍的想要赚快钱，温棠又没有拿刀架在他脖子上，他凭什么现在把全部责任都怪在温棠身上呢。

    温棠本来就担惊受怕，本来想找赵新杰商量对策，毕竟他家里人脉更广。

    谁知电话一接通，她当头被狠狠训斥了一顿。

    于是温棠再也受不了，委屈爆发：“你现在怪我有什么用，难道就会挽回什么吗？现在最要紧的是我们一起想办法。”

    “一起想办法？你是想让我救你吧。”赵新杰冷笑了一声。

    几天前还是你侬我侬的甜蜜爱侣，谁知一到有了事情不仅是大难临头各自飞起，还毫不客气地相互攻讦。

    赵新杰毫不留情地奚落温棠。

    他家里的人脉确实够广，说不准他爸爸还真的能把他捞起来，可是他真没打算救温棠。或许真的到了最关键的时候他还会把所有的罪责都推到温棠身上去。

    不过温棠也不是省油的灯。

    本来她确实是想甜言蜜语再哄哄赵新杰，要是对方愿意跟她一起想办法还好，要是不愿意，那就别怪她了。

    在赵新杰要挂断电话的时候，她抢先说话了。

    温棠轻声说：“新杰，咱们现在是一条船上的人。船现在正在漏水，你以为光是把我踹下水，你就能得救吗？”

    赵新杰一听更生气了，再也不想掩饰直接骂道：“你他妈到底想干嘛？”

    “我只是不想坐牢。”温棠最后还是没敢强硬到底。

    温棠没敢跟赵新杰说的是，这件事还跟倪景兮有关系，之前赵新杰一直警告过她不要去招惹倪景兮。可是她没有听这句劝。

    但是她如今既然招惹了，她就打算招惹到底。

    对，她现在是惹得一身腥，谁都不敢沾边，但是恨倪景兮的人可不仅仅她一个人。

    温棠看着手机里的电话号码，这是她从别人手里弄过来的。

    许久之后，温棠还是拨打了这个号码。

    “苏小姐，你好。”她开口说道。

    倪景兮从私家侦探那里得知柳荟失踪了，自从温棠出事之后，她再也没有去找过柳荟。所以私家侦探有些松懈，谁知柳荟在某一天的傍晚突然失踪。

    自此再想在上海找她，简直犹如大海捞针。

    倪景兮倒没放在心上，没了温棠，柳荟掀不起什么风浪。况且霍慎言前往欧洲的时间也订了下来，听证会在九月初举行。

    他们会提前几天过去做准备。

    不过在这之前，她和霍慎言还有唐觅和萧亦琛他们一起出席了倪平森粥店的开业。

    倪景兮和霍慎言很认真地送上了花篮，甚至还有开店剪彩活动。

    本来倪平森是邀请她和霍慎言一起剪彩，不过想想实在太过高调，毕竟一间小小粥铺开业典礼居然动用恒亚集团CEO来剪彩。

    这是生怕别人不知道，这不是一间普通的粥铺吗？

    于是最后粥店的剪彩由倪景兮和倪平森父女两人完成。

    谁知最近没见过的沈栖栖和韩昭居然也一起来了。

    萧亦琛见他们两人别别扭扭的模样，忍不住叹道：“你们两个是小学还没毕业吗？吵个架到现在都没和好。”

    沈栖栖张嘴道：“谁要跟他和好。”

    韩昭：“好了。”

    两人几乎是同时回答，结果答案十分迥异，于是所有人目光同时落在他们身上。

    终于萧亦琛受不了地说：“韩昭，你不会真喜欢小学生吧？犯法的。”

    沈栖栖抬起手就狠狠地拍在桌子上：“谁是小学生？”

    萧亦琛轻嗤了一声，伸手想像寻常那样在她脑门上来个脑瓜蹦，谁知他刚抬起手，居然韩昭也抬手，只是他把沈栖栖的脑袋扯了过来，低声说：“跟亦琛哥道歉。”

    萧亦琛看着韩昭的举动，心底暗笑，这是护上了？

    沈栖栖也知道自己刚才的举动没大没小了，耷拉着脑袋，低声说：“对不起亦琛哥，我错了。”

    萧亦琛见她认错态度真的良好，轻笑道：“这次看在你韩昭哥哥给你求情的份上，原谅你了。”

    他暗暗使坏，特地把韩昭哥哥这四个字咬地特别重。

    惹得韩昭都朝他瞥了一眼。

    因为今天粥铺第一天开业，所有食物都是半价出售，因为店里的客人极多，甚至连外卖单子都很多。

    倪景兮本来想帮忙的，不过被倪平森赶回位置上坐下。

    店里粥的种类有三十多种，大家都点了不同品种。

    等粥上来的时候，一起端过来的还有他们店的面食和小吃。

    唐觅吃了几口夸赞道：“要不是我公司离这里很远，我恨不得天天来吃午饭。”

    之前倪平森也为了究竟开什么餐厅烦恼，倪景兮给他参考之后，最后他自己选定了粥店，走的是薄利多销的路子。

    吃饭的时候，倪景兮看着对面的沈栖栖一直往另一边挪动，可是她刚挪了几步，就被韩昭扯了回去。

    两人之间的小动作自以为做的全世界都不知道。

    可是在座的所有人其实都看在眼中。

    这顿饭吃下来，倪景兮不仅享受了美食，还看了一场酸甜可口的爱情故事。等他们回去的时候，霍慎言看着坐在副驾驶的倪景兮一边低笑一边发消息，轻声问道：“什么事笑得这么开心？”

    “我在跟栖栖聊天。”倪景兮笑着说道。

    霍慎言：“她在给你讲笑话？”

    倪景兮平时挺安静的，她很少这么一边聊天一边傻笑。

    倪景兮听到这句话笑得更开心，她说：“你不觉得栖栖和韩昭他们很奇怪？”

    “奇怪？”霍慎言想了下：“你是说韩昭喜欢栖栖的事情？”

    倪景兮没想到连霍慎言都看了出来，她一脸惊诧地转头看向他，此时正好红绿灯霍慎言将车子停了下来。

    他侧着脸见到她的神色，伸手捏了下她的脸颊：“男人看自己喜欢女人的眼神，是不一样的。”

    倪景兮好奇地追问：“应该是什么样？”

    下一秒，霍慎言的眸子落在她的脸颊，眼神里的情绪犹如浓墨般化不开散不去。

    待绿灯响起，他转过头看着前方，但是嘴角勾起轻声道：“就像我这样的。”

    情至深而化不开。

    几天之后，倪景兮跟着霍慎言一起前往布鲁塞尔，这次听证会的地点已经确定，就在比利时的首都布鲁塞尔，这也是欧盟总部所在。

    早在去之前，倪景兮已经被霍慎言无数次的告知，这次他们的胜算很大。

    倪景兮知道自己担心也没用，干脆表现的轻松自在，她可不是来拖后腿的。

    经过漫长的飞行之后，他们终于到达当地。这次整个听证会期间，他们都不会住在酒店，恒亚集团早已经安排了独栋别墅给他们居住。

    为了方便其他工作人员也住在他们附近。

    第二天他们还在倒时差，霍慎言看了眼外面的天气，上前将她从沙发里拉了起来：“走吧。”

    倪景兮微怔：“去哪儿？”

    “来了布鲁塞尔，怎么不能去布鲁塞尔大广场呢。这可是号称欧洲最美的广场。”霍慎言语气轻松。

    倪景兮有点儿难以相信地看着他：“我们现在出去玩？”

    他们可是来公干的，来面对恒亚集团巨大的企业危机，倪景兮突然生出一股原来她真的有褒姒、妲己的潜质。

    霍慎言看着她欲言又止地表情，淡然点头：“对，我为了你愿意放弃一切。”

    倪景兮听着他轻侃的语气，哼了一声。

    霍慎言伸手揉了下她的长发低声说：“我们有一个两个小时的空闲时间，现在我带你去布鲁塞尔大广场，然后我会非常忙碌也没办法陪你。”

    倪景兮一听两个小时，几乎是想也不想的抓住他的手臂。

    “好了，你别浪费时间了。我们快走吧。”

    霍慎言看着她迫不及待拉着自己要出门的模样，忍不住摇头轻笑了起来。

    果然如霍慎言所说的那样，在他们从布鲁塞尔大广场那个悠闲的时光回来之后，他迅速进入了忙碌之中。

    听证会上他将面对众多人的盘问，因此他回答的每一个字都要经过精雕细琢。

    倪景兮这次真的看到了一个巨大跨国企业的雏影，隔壁的别墅也被包了下来，那是专供工作人员使用。倪景兮看着各种皮肤和人种出出入入，听着各种地方口音的英文。

    突然她又有种回到以色列的那个感觉。

    那时候他们来自各个国家的战地记者就是这样聚在一起，哪怕说着同一种英语，可是不同的口音都会将他们轻易区分。

    时间一晃而过，终于到了听证会开始的那天。

    这次听证会的会场是有严格保密，但是因为听证会的时间早已经公布，因此一大清早各国记者便已经驻守在欧盟大门的门口，等待着恒亚集团代表团到达。

    当他们的车子到了的时候，车身刚刚停稳，左右旁边的记者冲了下来。

    好在他们的保镖早已经提前应对，将记者挡住，霍慎言下车之后，他站在车门旁等了几秒后，伸出手将车子里的倪景兮扶了下去。

    当他们并肩站立牵着彼此的手时，镁光灯将本来有些阴沉的天色，照成银雪般透亮。

    很多记者的声音已经传过来，明知道霍慎言并不会回答任何一个问题，但他们还是不死心地拼命询问。

    还有对面居然还来了反垄断组织的成员，欧洲各种各样的组织简直层出不穷。

    保镖虽然拼命阻拦，但是围过来的记者越来越多，最后他们总算挣脱进入了大楼里面。

    倪景兮并未出席听证会，但是她在专门的休息室一直等待着。

    不知过了多久，第一天的听证会终于结束。

    倪景兮在休息室的门被推开的瞬间，站了起来，门口的霍慎言西装笔挺，哪怕经过这么接近盘问的听证会之后，他依旧腰脊挺直。

    她立即走过去，双手抱住他轻声说：“辛苦了。”

    霍慎言本来脸色极冷漠，哪怕是他在经历这样的盘问之后，心底也气恼这些欧洲人的傲慢和轻狂。

    可当她的这三个字说出来时，他心底的恼火像是被抚平般。

    很快，他们离开总部大楼。

    只是没想到的是，记者不仅没离开，反而人群越来越多，甚至早上人数不算众多的反垄断组织那些人，此时居然聚集了几十人。

    人数甚至快超过了记者。

    当他们从大楼里出来的时候，所有人如同丧尸般立即将他们团团围住，霍慎言和倪景兮步履维艰。

    好在很快他们走到车子旁，眼看着车门打开，他们要上车离开。

    突然从旁边拼命挤进来一个络腮胡子的白人男子，拼命挥舞着拳头，还喊道：“你这个呕心的亚洲人，你剥夺了我们的工作机会，带着你的公司滚出欧洲。”

    说着他居然推开前面的记者冲了过来。

    此时保镖在他身侧想要抓住他，反而被他灵活的挣脱。

    眼看着他要冲过来的时候，霍慎言想护着倪景兮往后退，让保镖处理这件事，毕竟这么多镜头在，他不能动手。

    可是他没想到的是，他牵着的姑娘居然迅雷不及掩耳的抬起了脚。

    在这个白皮男人冲过来的一瞬间，她尖细的鞋子狠狠地踹了过去，毫不留情地踢在他的小腿骨上。

    男人在众目睽睽之下，猛地跪了下去。

    “滚开，离我的丈夫远点儿。”倪景兮盯着跪在地上的男人，眼神凶狠连语气都带着狠戾的劲儿。

    四周鸦雀无声。

    直到下一秒快门的声音再次响起。

    霍慎言几乎是半托着倪景兮上的车，等到车子行驶出去之后，倪景兮安静地望着前方，突然轻声问：“我刚才应该被拍下来了吧。”

    那么众目睽睽之下，又有那么摄像头。

    倪景兮点点头，认命似得：“肯定被拍下来了。”

    现在全世界都应该知道，霍慎言的老婆是个泼妇？

    霍慎言没说话，只是安静地望着她，刚才倪景兮一瞬间的爆发让他都吃惊，比起那天她说要陪着自己时更震惊。

    倪景兮转头发现霍慎言也一直没说话，忍不住叹了一口气，轻声问：“你被我吓到了？”

    她那么凶……

    可是她刚说完，霍慎言捏住她的手掌轻轻抬了起来，吻了下她的手指尖。

    那么轻柔。

    倪景兮懂他的意思，忍不住笑了起来，低声说：“以后谁欺负你，我都揍他。”

