    第1042章 攻心为上，说服玄月，洛湘灵的小委屈与迷茫

    “怎么，又想起你的哥哥了？”

    看到玄月愣愣地注视着自己，君逍遥脸上笑意缓缓隐去。

    他误以为，玄月又把他当成去世的哥哥了。

    他可不是谁的替代品。

    然而，出乎预料的是。

    玄月摇了摇头。

    “不是，我是在看你。”

    君逍遥愣住。

    这妮子，什么时候也学会撩汉子了？

    “看来你已经逐渐摆脱了过去。”君逍遥道。

    玄月敛眉，沉默半晌，才到。

    “之前和你聊过之后，我也想明白了一些。”

    “我一直都被困在虚妄的执念里，寻找一个可能并不存在的人。”

    “这是自欺欺人。”

    玄月露出一个苦涩的笑。

    明知道彼岸组织，还有那个叫花怜的女人，很可能是在欺骗她。

    但她也甘愿受骗。

    为了一个虚无缥缈的轮回承诺。

    “想明白就好，人生不如意十有八九。”

    “缅怀你哥哥最好的方式，就是向前看，好好活下去。”君逍遥淡淡道。

    玄月呆住了。

    君逍遥的话，像是有一种莫名的力量。

    她一直被回忆束缚，从未有过自由。

    更从来没有想过自己的人生。

    而现在，君逍遥让她向前看，也就是想让她将人生握在自己手中。

    玄月一时，微微哽咽。

    她没想到，君逍遥会有这么暖男的一面。

    他外表看似淡漠，心里却似有一团火，令她感觉到了一股久违的温暖与安宁。

    玄月眼神的微妙变化，君逍遥看在眼中。

    他要的，就是这种效果。

    玄月，要为他所用。

    玄月和苏红衣，将是他麾下两把锋利的尖刀。

    “好了，来此是告诉你，之后可能要准备前往彼岸一族，希望你能带路，还要告诉我一些彼岸帝族的线索。”君逍遥道。

    玄月闻言，点了点头。

    连她的命，都是君逍遥救的。

    她还有什么理由不帮呢？

    “不过现在，蓝色彼岸花一脉，可能对我有很大意见。”玄月提醒道。

    她本是要被彼岸王子处死的。

    结果她没死，彼岸王子死了。

    可见蓝色彼岸花一脉，会有何等意见。

    “无碍，我倒要看看，谁有那个胆子。”君逍遥平淡道。

    现在的他，又多了一重身份。

    涂山帝族女婿！

    甚至，涂山帝族的九尾王，还赐予了他一根姻缘红线。

    加上神鳌王，还有他以神祇恶念虚构出来的神秘不朽。

    等于是君逍遥身后，背靠三尊不朽之王！

    就问谁敢惹他？

    “没想到我在异域，也能靠背景压人了。”君逍遥想想就觉得有些奇妙。

    他在仙域，地位无人可及，君家神子身份，震慑八方。

    之后在异域，君逍遥失去了背景的保护，一步步计划小心谨慎。

    结果到现在，也是有了这般雄厚背景。

    这就足以证明，君逍遥并非单纯依靠君家。

    哪怕只有他自己一人，也足以功成名就。

    这才是真正的万古异数，无双妖孽。

    看完玄月之后，君逍遥便是回到了自己的修炼地。

    因为整条异域龙脉，都被君逍遥独占，炼化进了内宇宙中。

    所以对他而言，哪里都是洞天福地。

    “终于可以开始修炼魂书了。”

    君逍遥拿出了魂书。

    身为九大天书之一，魂书的奥妙也是无穷无尽。

    那赤鸿宇，哪怕有赤枭王的调教，也不可能领悟多少。

    甚至在比拼的过程中，都来不及施展魂书奥妙，就被君逍遥三两下击败了。

    “就让我来一探究竟。”

    君逍遥打开魂书，心神沉入其中。

    一个个古文字，如太古大星在运转，释放光芒，神秘莫测。

    每一个古文字，都仿佛在解构灵魂，探索元神与精神的奥妙。

    君逍遥对魂书十分看重。

    因为元神乃是修炼的重中之重。

    甚至于，元神若修炼到一定程度，能脱离肉身，遨游宇宙大千。

    一念之间，念头如恒河沙数，不生不灭，不增不减，不朽不坏。

    当然，那已经是一种极高的灵魂境界了。

    君逍遥现在的元神等级，也还在无量级。

    处于量变的程度，还没有真正达到质的变化。

    但君逍遥相信，拥有了魂书，他的元神蜕变不过只是时间问题而已。

    甚至三世元神，也可初步修炼完成。

    接下来，君逍遥沉入了修炼当中。

    另一边，学府深处，有一位准不朽，心情不错。

    赫然是扶风王。

    在得知了洛湘灵闭关，拒绝见君逍遥后，扶风王的心情变得无比惬意。

    “后生小辈还是太嫩了，洛王的感情，岂是可随意玩弄。”

    “既然与涂山五美联姻，那此人就再也没有可能与洛王产生什么联系了。”扶风王微微一笑。

    之前，君逍遥就是他的眼中钉，肉中刺。

    他也根本想不明白，洛湘灵为何会看上君逍遥。

    他到底输在哪里了？

    而现在，君逍遥和涂山五美，大战三个月的消息，传遍了整个异域。

    扶风王相信，洛湘灵也该彻底死心了吧。

    “既然此子暂无威胁，那就随他去，想要动他，也是一件很麻烦的事情。”扶风王自语道。

    有神鳌王庇护，他根本就不可能动得了君逍遥。

    最多在暗地里搞些小动作。

    紫竹林，一片幽寂，罕有人至。

    在清幽的别院内，一位如出水芙蓉般清丽无双，冠绝当世的女子，正独自盘坐着。

    秋水为神玉为骨，湛蓝长发如瀑布般倾泻而下。

    那张白皙细腻的精致容颜挑不出一丁点瑕疵。

    长长的眼睫，更让剪水双瞳莹莹闪烁，给人一种温婉如水，宝润如玉的感觉。

    正是洛王，洛湘灵。

    只是此刻，她无法静下心神。

    无论想怎样沉入修炼。

    只要一闭目，就仿佛看到了那位女子坐在君逍遥腿上的样子。

    没错。

    洛湘灵看到了。

    之前，在对付完噬神帝子后，君逍遥独自前往招亲大会。

    那时候，洛湘灵心里还有些小幽怨。

    不过她也相信，君逍遥应该不会招亲。

    结果后来听到消息，君逍遥不但成为了涂山帝族的女婿。

    而且一娶就是五个。

    那时候，洛湘灵心乱了。

    但她毕竟是洛王，该要的面子还是要的。

    所以便耐着性子等着。

    谁曾想，却传来了君逍遥和五美洞房了三个月的消息。

    这下，洛湘灵再也按捺不住了，直接前往了妖蛮大州。

    以她准不朽的能为，自然能感应到君逍遥的所在。

    然后，便是看到了神乐坐在君逍遥腿上，搂着他的脖子亲切交谈的一幕。

    洛湘灵远远看着，心中不知是何滋味。

    之后，唯一让洛湘灵稍微宽慰的是，君逍遥并没有和那个女人再发生点什么关系。

    而是直接离开了。

    洛湘灵靠近，想要问清楚君逍遥的事情。

    却碍于颜面，最终还是没有现身，直接离去了。

    “他回来了，却没有来找我……”

    洛湘灵喃喃自语，忽而有种患得患失的感觉。

    虽然她放出了自己在闭关的消息。

    但君逍遥应该也会来看一下才对。

    然而君逍遥来都没来。

    这让洛湘灵无法静下心神。

    “是我矫揉造作了吗，可是，心里就是有些生气啊。”

    洛湘灵竟是觉得有一丝小小的委屈。

    沉寂已久的心弦被君逍遥触动。

    结果君逍遥转眼就跟其他女人洞房了，而且还是五个。

    更有一个神乐，做出那种暧昧动作。

    只要是个女人，心里恐怕都会不舒服。

    洛湘灵真的很难不生闷气啊。

    其实只要君逍遥来解释一下，哪怕他真的洞房了，洛湘灵也认了。

    可君逍遥来都不来一下。

    像是一个渡过了蜜月期后，就冷落女人的渣男。

    单身了不知多少年的洛湘灵，第一次对自己的感情迷茫了。

    (本章完)

