    傍晚时分。

    伤势刚刚好转的古苍涯，又和龙婆等人匆匆赶往北面深山之中，而青藤书斋也迎来了几位客人。

    “徐先生，这位就是赵国堂。”莫兴森介绍到。

    “赵先生你好，一路赶过来辛苦了。”徐毅与对方握了握手，笑着说道。

    “徐先生您好，不辛苦。”赵国堂打量着徐毅，态度颇为恭敬，只不过，他见到了徐毅身边的梅慧芬，心里稍微有些诧异，因为他认识梅慧芬，两人曾经打过交道，只是没想到会在徐毅这里再次遇到。

    然而，当他得知梅慧芬是徐毅的助理，现在帮徐毅打理私人财产方面的事情后，心里更加惊讶。

    毕竟，梅慧芬是个很骄傲的女人，虽然她为了帮她前夫还债，把亿万家产变卖，但她能来到徐毅身边工作，说明徐毅有值得她效力的资本。

    两个小时后，莫兴森去了客房休息，而赵国堂了解到徐毅投资的生意，以及他的个人财产后，直接同意帮徐毅打理资产。

    更让赵国堂感觉到满意的是，之前梅慧芬帮徐毅管理资产，做的非常不错，所以可以直接接手。

    不过，大韩民国那边的项目，之前一直是梅慧芬在跟着，所以徐毅让梅慧芬在接下来的时间里，把所有的工作重心都放在那边，等两个两个项目的收购工作完成，再让她以后安安心心给自己当生活助理。

    两天后。

    徐毅徐毅负责接待了药门一众强者，对方这次包括孙灿灿在内，一共来了十人，其中最弱的都是宗师境界的强者。

    “你是问道境强者？”

    青藤书斋二楼书房里，徐毅诧异的打量着孙灿灿。他知道孙灿灿年纪很大，修为境界也很高，可没想到竟然高到这种地步。

    “那是当然，外人都以为我只是个普通的武道宗师，那是他们的脑子里都是驴屎蛋，太蠢。”孙灿灿撇嘴说道：“这些年，我除了炼制药物，就是服用药物，在外人眼里宝贝似的药物，我随随便便都拿着当饭吃，修为一路势如破竹，简直不要太轻松。”

    “……”

    徐毅服气了。

    原来孙灿灿的修为，都是药物资源堆积起来的。

    不过，修为能够被药物堆起来，也是一种本事啊！

    他也想！

    徐毅露出几分笑意，询问道：“古豹师兄已经带着你们隐门那些强者进山了，你怎么不跟着一起过去？难道你对新秘境不感兴趣？”

    “我对奇珍异草，各种珍贵药材感兴趣，对新秘境的确不感兴趣。”孙灿灿露出一丝鄙夷，讥讽道：“既然此次探索新秘境，有我药门强者们参加，以后就少不了我的炼丹材料，所以我才不傻乎乎的冲上去拼死拼活呢！”

    “你活的可真明白。”徐毅哑然失笑，摇头说道：“我准备去沙市了，你是留在这里？还是跟我去？先说好，我没多少时间陪你，因为有工作要忙。”

    “你能有什么工作？又是谈生意？”孙灿灿撇嘴问道。

    “不是谈生意，是我参加了一个电视节目。”徐毅随口解释道。

    “电视节目？什么电视节目？哦……我想起来了，你还是个大明星，唱歌的那种。”孙灿灿恍然。

    “所以，你的决定是？”徐毅问道。

    “你去工作，我还不得无聊死？所以我还是进山吧！看看那新秘境如何。”孙灿灿说道。

    “行，我让古豹把你送过去。”徐毅说道。

    傍晚，徐毅接到了妹妹徐小满的电话，当他听完妹妹说的内容后，心里除了无奈还是无奈。

    楚清雪也怀孕了。

    虽然自己没有从她口中听到，那孩子就是自己的，但应该错不了，算算时间应该是了。

    徐毅想立即动身去魔都，但犹豫了一会又暂时放弃。

    “龙华好声音”节目很快就要录制，他必须要赶到沙市一趟，而且他还要去见蓝蔚蔚，好好跟她谈一谈。

    两天后。

    徐毅离开青藤古镇，当他赶到沙市后，并没有直接去电视台，也没有与节目组的负责人见面，而是第一时间来到别墅区，见到了蓝蔚蔚。

    “这里怎么样？”徐毅看着身穿青花长裙，披散着乌黑柔顺秀发的蓝蔚蔚问道。

    “还不错。”蓝蔚蔚说道。

    “你之前好像有话想对我说，现在能……”

    “呕……”

    蓝蔚蔚忽然抬手捂住嘴巴，并且立即转身朝着不远处的卫生间小跑过去。

    什么情况？

    呕吐？

    自己一路赶来，是汗臭味让她……

    不对，她该不会是怀孕了吧？

    徐毅感觉自己有点晕，但缓了缓神，箭步追了过去。

    片刻后，蓝蔚蔚从卫生间出来，她的面色隐隐有些苍白，精神也有些萎靡，看着站在外面的徐毅，她张了张嘴，却没说出什么。

    “有了？”徐毅试探问道。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚脸一红，低头应声。

    真有了？

    徐毅有些无言。

    他没想到自己的骑射技术竟然这么高超，一箭射中了袁丽颖，一箭射中了楚清雪，现在竟然连蓝蔚蔚都中靶了。

    怎么办？

    自己赶来沙市的路上，都已经想好向蓝蔚蔚坦白了，可是她现在也怀孕了，如果自己把袁丽颖和楚清雪的事情告诉她，恐怕她会非常痛苦，这对孕妇非常不好。

    “你怎么了？不高兴吗？”蓝蔚蔚怔怔看着徐毅的表情，那颗心微微下沉。

    她本以为，告诉徐毅自己怀孕了，他会非常的高兴，而不是像现在这般沉默不语，愣愣发呆。

    “我……”

    徐毅快速调整情绪，随着笑意爬上脸庞，他柔声说道：“不是不高兴，而是太高兴，因为对我来说太突然，所以一时间有点懵。”

    说着！

    他直接把蓝蔚蔚拦腰抱起来，然后大步朝着二楼走去。

    翌日。

    徐毅来到沙市电视台，当他找到台长刑满军后，把自己过来的目的说出来：“我希望这次能增加工作量，把整个第一季的后续节目全部录制出来，因为过段时间，我恐怕要离开龙华国，具体归程还不清楚。”

    “这……”

