    三人到了宴会大厅的门口，站住了脚，二楼大厅里挂着欢迎的条幅，门前两排花篮鲜花已经摆放整齐。

    路鸣转身一抬头，却见一位身穿长袍马褂的人走过来，身后还跟着两位长随，燕鸿道正在旁边抱拳行礼兴高采烈道：“郑老，您能过来真是太好了，蓬荜生辉蓬荜生辉啊。”

    路鸣惊讶道：“这不是郑孝胥郑遗老吗？真是稀罕事，他居然也来了。”

    郑孝胥可是前清的高官，曾经做到一省的按察使和布政使，算得上是封疆大吏了。

    中国两千多年封建王朝，经历了上百次大大小小的朝代更替，很少有不出现战乱的，而清朝的没落，民国的建立，成为极少数和平过渡的样板。

    朝代更替，战争频发，最终受累的还是百姓，这是千古不变的道理。

    由于清朝覆灭没有引发战争，清帝逊位后，清朝官员并未受到太多冲击，能用的人继续留任各地方政府，年龄大的则回乡养老。

    郑孝胥随着清廷退位削去官职，在上海隐居起来，人称前清遗老，这在当时是个很时髦的称呼。

    郑遗老不仅在前朝官阶不低，在文化界也是著名人物，还是书法界的元老，在社会贤达中，只有声名显赫的梁启超等寥寥数人可以比肩。

    他的书法从颜柳苏起家，然后又学魏碑，在清末成为书法界巨擘。

    郑遗老隐居上海后，极少公开露面，路鸣还是留学前在盛家的一次宴会上见到过他，一晃过去六七年时间了，但他的形象比较特殊，令人记忆深刻。

    郑遗老在上海以卖字为生，一字千金，在他身上不是比喻，而是实情。花重金买他的字，还需有人引荐，美其名曰：求得墨宝。

    所以郑遗老虽说是隐居，却也是上海名流界的顶级人物。

    盛棣看到郑孝胥，也是吃了一惊，跟路鸣的反应一样，想不到他会到场。

    路鸣走到燕小徽身边，笑道：“燕叔叔面子真大啊，连郑遗老这尊神都能请出来。”

    燕小徽显然也是没想到，苦笑道：“未必是燕家面子大，他有可能是冲着本庄繁阁下来的，不信你往下看。”

    路鸣听到这话，不觉警惕起来，郑孝胥这是在上海待得不耐烦了，想要东渡日本吗？去干嘛，卖字？他的书法在日本也是奇货可居啊。

    事情可能不那么简单，据说郑孝胥对日本人在东北的营生颇感兴趣，还专程去考察过。

    话说回来，虽然中日关系不睦，但是无论中国人去日本生活，还是日本人来中国定居，都是很正常的事，但是放在郑孝胥身上就不是那么正常了。

    郑孝胥这个前清遗老对日本人感兴趣，说不上有什么不对，但总让人感觉怪怪的。

    路鸣觉得今天的气氛有些异样，首先盛棣的出现是个意外，再加上个郑遗老光临，不该出现的人出现在不该出现的地方，其中必有妖。

    这似乎是一种暗示，本庄繁的上海之行藏着不可告人的秘密，究竟是什么秘密呢？

    盛棣所谓顾全两家面子的托词根本说不过去，如果只是因为面子问题，盛有德不露面就已经是不给面子了

    无论怎么说，盛棣也代表不了盛有德，他来这里反而让人觉得盛家看低了燕家，派一个晚辈出面，还不如不来的好，毕竟杜月笙、黄金荣这些大腕都没有到场。

    此时，宴会大厅里外站满了穿黑色西装的人，这些人神情严肃，看着都是侍者，其实都是保镖。

    路鸣的目光一直在这些保镖脸上扫描，想要找到那天在同仁医院围攻他的人，可惜那天只听到了声音，根本没见到对方的人影，后来从那些被绑架者的自述中也无法判定这个人的面相和个头。

    “你是不是在找什么人啊？”燕小徽一直盯着路鸣，看他目光游离，便问道。

    “我在想，那天围攻咱们的人，会不会就藏在这些黑衣人里面。”路鸣垂下眼睛笑道。

    “你又没看到人，怎么认得出来，你有透视眼啊。”燕小徽娇嗔道。

    “我说妹子，你千万别爱上他，他可是名花有主了。”盛棣调笑道。

    “要你管，对了，紫苑姐姐最近怎么没见到啊？”燕小徽羞红了脸道。

    “她啊，最近心情不好，出去旅游散心了。”盛棣脸上顿时出现了愁云。

    虽说紫苑在临行前跟他大闹一场，要取消婚约，但他还是爱着紫苑的，希望能见到她，尽力挽回两人的关系。

    他也不相信紫苑真能那么决绝，因为一件小事不惜毁掉婚约，甚至跟他切断一切关系。

    正在此时，忽然听到外面一声大喊：“有刺客啊，快抓刺客！”

    虽然喊的是中文，但是有浓重的日本人口音。

    路鸣心中一凛，难道是安恭根安排进来的人被发现了？这也太潦草了点吧，啥事还没干呢，就已经暴露了。

    大厅里的人一时躁动起来，他急忙拦在燕小徽面前，虽说安恭根跟他认识，可是他安排的人不认识他啊，如果见到他，说不定二话不说给他一枪，那就倒霉透了。

    “怎么会有刺客啊！”燕小徽也有些害怕了。

    “咱们赶紧躲一躲，等他们抓到刺客再说。”盛棣慌乱地四下找藏身之处。

    究竟怎么回事还不清楚，路鸣自然不会有任何行动。再说现场的保镖没有一百也有八十，即便是安恭根的人被发现了，路鸣也无法出面逞英雄。

    燕小徽拉着他们又进入刚才的空房间里，然后把门从里面锁上。

    燕小徽看着路鸣一阵苦笑，这场景怎么有些像是同仁医院的重演啊？

    那天他们也是躲在一个空房间里，外面就是刺客，如果不是袁明珠带人赶到，他们差一点就要一命归西了。

    “不可能有刺客啊，没有请柬的人根本进不来。”燕小徽还在反思哪里出了问题。

    “也不尽然，我进来就没用请柬。”路鸣道。

    “我也是，根本就没看我的请柬。”盛棣道。

    “你是跟着日本领事馆的人进来的，当然不用请柬，盛世兄的车子上海滩谁不认识啊，所以才没有检查你的请柬，别人就没这待遇了。”燕小徽仔细推论道。

    路鸣虽然心有疑虑，也不便再去查看，这时候还是随大溜比较靠谱，稍有表现一定会引起日本人的察觉，也会给燕小徽带来麻烦。

    此刻一动不如一静。

    路鸣认定肯定是出现了意外，否则以安恭根的谋划，行刺手段不至于如此拙劣。

