
“MA的，怎么这时候下雨了，混蛋！”那名秘鲁特种兵正躲在一处下坡地，轻声大骂道。

秘鲁是亚马逊河流域的国家，所以这名特种兵知道，此时自己的处境很危险！他有想过要不要主动申请淘汰，但是反复衡量之后，他没有出去。

“拼了，还有几个小时的时间了，只要到了凌晨四点，就可以了！”秘鲁特种兵深吸了一口气，换了一处地方。

……

“这个混蛋，是想要自己作死吗？”赛场基地的卫星监控室里，秃子少将望着卫星画面说道。

或许那名秘鲁特种兵看不到，但是卫星监控室里的众人却看的清清楚楚！那名秘鲁特种兵的藏身处，正不断的有老鼠等生物奔来，蟒蛇为了捕食老鼠，也追了过来！除去蟒蛇之外，好几只鳄鱼也随着积水地爬了过来。

“将军，要不要淘汰他？不然这么下去的话……很危险。”一名上校说道。

“不行，如果现在淘汰的话，秘鲁军方肯定不会同意的！而且秘鲁的特种兵熟悉雨林，更比其他国家的特种兵知晓逃生办法，所以不用急。”秃子少将随口说道。

“将军，你看那里！”突然，一名上校指着卫星画面，脸色大变。

“糟了！”画面中原先朝着那里爬行的鳄鱼迅速的逃离，一条长度达到十米的森蚺正在快速的爬行着，不少蟒蛇仿佛感应到了森蚺到来，迅速的朝着雨林中爬去，也顾不得追击乱跑的大老鼠了。

……

那名秘鲁特种兵察觉到了不对，因为他亲眼看到一条五米长的蟒蛇惊慌的离开了这里。

“不对，什么情况？”秘鲁特种兵皱眉，就算是鳄鱼，也不会让五米长的蟒蛇逃离的，是什么？食人行军蚁？不可能，下雨天怎么可能会出现食人行军蚁呢？

但这雨林中又有什么可以让蟒蛇都逃离呢？森蚺！

想到这里，那名秘鲁特种兵瞳孔收缩，军刀迅速的握在了手中，呼吸都急促了起来，眼神中带着恐惧以及惊慌。

他不敢跟森蚺比敏感度，因为雨林生物对猎物很是敏感，或许他可以跟王宸等人玩捉迷藏，把王宸等人给耍的团团转，但是跟雨林生物……他可比不了！毕竟他只是一个人类，雨林不是他的住处。

秘鲁特种兵不敢乱动，因为他不知道森蚺在什么地方，举起AK74突击步枪，他对着天空扣动了扳机。

“砰！……”枪声传出，不过不是为了杀敌，而是为了自救！

……

“枪声！三点钟方向，距离五里地，下坡地，积水处！”王宸在听到枪声的刹那，便锁定了枪声的源头。

“怎么回事？难道有红组的人找到那家伙了？然后开枪？”莱恩走了过来，随口问道。

“不可能，下雨之后咱们就达成了共识，没有人愿意去下坡路，因为现在的下坡路……很危险！”王宸否决了莱恩的想法，双眼一眯，心中想道：“只有一种可能，那个人遇到危险了，在求救！”

“唰！……”想到这里，王宸奔了出去，朝着三点钟方向疾奔而行。

李臣飞等人看到王宸什么也没说就跑了出去，齐齐一愣，对着他喝道：“你干嘛去？那里是下坡地，很危险！”

“速度跟上！”王宸没时间说太多，只说了一句话，便消失在了夜色中。

“混蛋，跟上他！”夜狐暗骂了一声，朝着王宸离开的地方追去，李臣飞跟蝰蛇也跟了上去，1号跟莱恩相视了一眼，犹豫了一会儿，才快步追上。

……

开枪之后，那名秘鲁特种兵走到了杂草丛下，警惕的望着周围。

“哗啦啦！……”这时，水花声响起，那条长度足足十米的森蚺爬了过来，灰褐色的瞳孔紧盯着那名秘鲁特种兵，吐着信子，扭动着身躯。

秘鲁特种兵不敢乱动，他清楚，森蚺一般都喜欢在猎物准备逃离的时候攻击！

“混蛋，枪声把它引来的？”秘鲁特种兵心中自语了一句，但紧接着否决掉了，森蚺对声音不是很敏感，但对于气息却很敏感，百分百是它感应到了这名秘鲁特种兵的气味，所以爬了过来。

一人一蟒就这么对视着，秘鲁特种兵是不敢动，森蚺是在等秘鲁特种兵露出破绽。

如果不是亲眼见到，你永远无法想象一条十米的森蚺是什么样子，它的粗度相当于一个壮汉的大腿粗细，灰褐色的眼睛，宛如牛眼般大小，这就是亚马逊雨林中的食物链王者！除去食人行军蚁以数量可以将其吃掉之外，成年森蚺再无敌手！

时间一分一秒的过去了，五分钟之后，秘鲁特种兵还是不敢动，眼睛跟森蚺对视着。

森蚺吐了吐信子，仿佛已经失去了耐心，它不耐烦的扭动着身子，身躯盘起，作出了一副攻击的姿势。

“砰！……”那名秘鲁特种兵知道森蚺下一秒就要攻击了，拿起AK74突击步枪，瞄准了森蚺，扣动了扳机，然后扔下枪械，快步逃跑。

突然的枪声，使得森蚺一顿，但紧接着朝着那名秘鲁特种兵爬去，它的速度很快，宛如闪电！

“混蛋，怎么还没来人！”秘鲁特种兵眼神中尽是绝望，现在他恨不得立即来人救他，哪怕是淘汰也好，淘汰就淘汰吧，起码比被森蚺吃掉好吧？

人类的速度怎么可能跑的过森蚺？几乎是刹那间，那名秘鲁特种兵便被森蚺缠住了大腿，摔倒在了地上。

秘鲁特种兵手中的军刀朝着森蚺的身躯刺去，但就在军刀即将刺中森蚺的刹那，森蚺将那名秘鲁特种兵给甩了出去，秘鲁特种兵被甩在一棵大树的树干上，由于惯力使然，他手中的军刀脱手而出，他失去了唯一的武器！

“不……不要。”秘鲁特种兵眼睁睁的看着朝着他爬来的森蚺，眼神惊恐到了极致，他的右腿已经被森蚺缠断了，想跑也跑不了，而且他也不可能跑的过森蚺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063575"  chaptername="第356章  十米森蚺">加入书签</a>
</div>
