

    谢安澜是个很有行动力和责任感的人。事情不在她手上的时候，她可以事不关己高高挂起。但是一旦事情到了她手中，她却无论如何也做不到放任自流的，不将事情办好总觉得像是有什么东西缺了一块一般。这是前世职业带来的无法抹除的严谨和责任感。

    虽然陆离说要去找苏梦寒谈谈，不过谢安澜也还是心知肚明最后这事儿不是落在她头上就是落在陆离的身上。回到京城虽然还没多少时间，陆离身上也没有什么差事，看起来好像每天都很悠闲的模样。但是身为他的妻子，谢安澜却知道陆离每天并不轻松。他们刚刚回到京城，陆离之前又从未接触过睿王的事情，还要应付各方的窥探掌握目前的局势，陆离很多时候都会在书房里忙到深夜。

    但是他却舍不得让她陪着熬夜，总是早早地将她赶去休息。谢安澜也不愿意他肩上的胆子变得更重。

    谢安澜很快就开始着手收集起流云会的消息了。之前他们也大致了解过一些，知道流云会如今的情况不太好。但是谢安澜却不知道，竟然有这么不好。偌大的流云会，如今能够流动的资金竟然不到五十万两。刚开始的时候许多人并不知道出了什么事，资金一时周转不开还将自己手中存下来应急的钱也给砸了进去。等到发现不对的时候，那些钱早已经收不回来。

    现在的情况就成了，流云会的这几家商户们，想要努力维持局面，银两不够。想要跑路，自己几辈子的身家都在里面，怎么舍得？于是只能竭尽所能的拖着，期望百里家能够解决掉苏梦寒将他们的钱找回来。哪怕只是一部分也可以。

    许多人心中将苏梦寒的祖宗十八代都问候了个遍，却也无可奈何。只能竭尽所能的拖着，能拖一天是一天。

    云慕青将厚厚的一叠卷宗放到了谢安澜面前，谢安澜有些不解地道：“这是什么？”

    云慕青道：“这是流云会目前除了苏梦寒和云家以外所有商户的资料。这些年删删减减，还剩下七家。这些人里面，真正跟百里家关系亲密的只有赵家和王家，其他几家都是因为这两家的关系才跟百里家拉上线的。这几年苏梦寒的手段让不少人觉得不舒服，有人想要反他并不奇怪。”商人重利，苏梦寒太过精明了。在他手底下简直一点出格的事情都不能做，除非他愿意让你做。正所谓，水至清则无鱼，人至察则无徒。只要百里家许以足够的重利，想要他们背叛苏梦寒是一件轻而易举的事情。

    谢安澜凝眉，翻看着云慕青递过来的卷宗，“赵家和王家，跟百里家是什么关系？”

    云慕青淡淡一笑，道：“赵家五小姐，嫁给了百里家六房老爷做继室。王家的嫡长子，娶了宫里那位卢妃娘娘的堂姐。”

    谢安澜哑然，这关系说远不远，说近不近，但是也确实能连得上。

    “苏梦寒当初竟然没有注意么？”

    云慕青道：“如果百里家不出山，这样的姻亲任何一个商户人家来说都是十分不错的，也是非常正常的。朝中权贵，仔细算起来半数都能跟百里家扯上点关系，苏梦寒怎么会去管这个。”

    “也是。”谢安澜点点头。

    云慕青道：“还有一个消息，赵五已经带着几个商户的当家人入京了。”

    “哦？”谢安澜兴致勃勃地问道：“是来找百里家的麻烦，还是来找苏梦寒的麻烦？”云慕青笑道：“这个就不好说，大概他们谁的麻烦都找不着。”

    苏梦寒在天牢里，百里家不是区区几个商户能够惹得起的。如果最后这笔钱实在是拿不回来了，他们其实也只能自认倒霉了。不过云慕青也仔细算了一下账，被坑的最惨的其实是百里家自己。其他几家人所有的损失加起来只怕还占不到一半。也不知道百里家哪儿来的那么多钱。

    谢安澜思索了片刻道：“先等一等吧，过两天我想见一见赵五爷。”

    云慕青点头道：“到时候我去安排。”他毕竟跟流云会各家的家主和掌事的更熟悉一些，有些话也要好说一些。谢安澜点头道：“那就辛苦你了。对了，那些人最近应该会低价抛掉一些产业，云公子手里若是还有闲钱的话，倒是不妨买一些。”

    云慕青笑道：“看来陆夫人也有这个意思。”

    谢安澜耸耸肩道：“我只是看着价格合适的话捡捡漏而已，哪里比得上云公子财大气粗。”对她的话，云慕青不置可否，若是两年前云慕青大概还会相信谢安澜的话。但是如今…才短短两年谢安澜手中就有了静水居和一个酒坊，还有那畅销到大半个东陵的胭脂。又与穆翎和苏梦寒关系都不错，将来到底谁更财大气粗，还真不好说。

    深夜，陆离回来的时候谢安澜正靠在房间里的窗户边打瞌睡，手里还握着一本书将落未落的垂在榻边。陆离看着搬开的窗户皱了皱眉，缓步走过去俯身取下了她手中的书册。然后才探身将窗户关了起来。这个时节，京城里即便是不如肃州苦寒，夜晚却也是相当冷的。睡在这里，染上了风寒如何是好？

    谢安澜睁开眼睛看了他一眼，有些茫然地道：“你回来了？”

    陆离嗯了一声，才察觉不对。伸手一探她的额头，入手的温度果然比平常高出了许多。陆离脸色顿时一沉，伸手抬起她的头，“青悦，你病了？哪里难受？”谢安澜摇了摇头，道：“没有，晚上的时候有点头晕，靠在这儿睡了一会儿。”忍不住抬手揉了揉眉心，还是有点晕乎乎的。

    陆离无奈，俯身一把将她抱了起来走回床边放下，又拉过了被子将她严严实实地盖了起来。叹气道：“睡觉怎么不去床上睡？还不关窗户。”

    谢安澜睁着有些朦胧的眼睛道：“我没事，只是有点困。”原本下午就觉得有点头晕，用过了晚膳之后便没有再去书房处理事情。而是拿了一本书坐在窗口等陆离。原本以为是房间里烧着炭火气闷，所以才推开了窗户。倒是没想到竟然就这么睡着了。

    抬手摸了摸自己的额头，“好像有点发热，你去裴冷烛那里拿点药给我，我睡一觉就好了。”

    陆离叹了口气，伸手摸摸她微红的脸蛋起身走了出去。

    “来人！”

    片刻后，两个丫头匆匆而来，“公子。”

    陆离冷声道：“夫人病了，立刻去请裴公子过来。”两个丫头看陆离脸色难看，也不敢多说什么匆忙转身而去。谢安澜一向不喜欢丫头跟前跟后的侍候，就是以前芸萝在京城大多数侍候也是在照顾西西。所以其实也并不能怪这些小丫头，但是陆离的脸色和心情依然好看不了。

    裴冷烛来的很快，给谢安澜把了脉之后起身对陆离道：“不要紧，只是受了凉。喝几服药就好了。”

    陆离蹙眉道：“夫人很少生病。”侧首看了一眼床上的女子，因为发热而变得嫣红的娇颜却透出几分寻常少见的羸弱。裴冷烛点点头道：“少夫人是习武之人，身体自然比寻常人好得多。不过偶尔生点小病并没有什么大碍，休息两天就好。我回去配好了药，让人给少夫人送过来。”

    陆离点了点头，裴冷烛顿了一下，似乎犹豫了片刻方才道：“最近…不要让少夫人太辛苦了。”

    陆离皱眉，“怎么？”

    裴冷烛道：“我看少夫人的脉象…似乎有些像是滑脉。不过只有一点点感觉，并不明显，所以我也不能确定。要么过些日子再让我看看，或者公子可以找个擅长这方面的大夫看看。”

    裴冷烛说完，陆离半晌没有答话。裴冷烛疑惑地抬头，却看到陆离正望着床上的女子在发呆。脸上的表情似喜似悲，复杂的难以描述。

    “公子？”裴冷烛低声道。

    陆离这才回过神来，疾道：“你…你是说青悦她！她…有了？”

    裴冷烛道：“只是有可能，有时候身体异常或者吃了一些东西也会导致这样的脉象，夫人的脉象很弱，如今又病着，我不能肯定。我……”陆离不等他说话，就断然道：“你和叶先生出门一趟，把林珏找来。”

    裴冷烛愣了下，点了点头转身出门。他确实是不太擅长这方面的情况。林珏好像是个御医，而且还是御医世家出身的。应该对女子的病症很擅长吧？

    等到裴冷烛出门，陆离才走到床边坐下。伸手握住谢安澜放在被子上的手小心翼翼地放回了被子下面。谢安澜微微睁开眼睛，道：“怎么了？”好累，这种头重足轻的感觉真的不太好，即便是躺在床上谢安澜都觉得有些眩晕。眼皮也沉重的好像要费力才能睁开一般。

    陆离轻轻拂开她颈边散乱地发丝，柔声道：“没事，受了点凉。裴冷烛去抓药了，睡一觉就好了。”

    谢安澜点点头，果真闭上眼睛继续睡了。

    林珏大晚上被人抓出来十分的郁闷，如果是寻常人敢这么对他，哪怕是京城里的哪家权贵他绝对都会让他品尝到什么是得罪了大夫的下场。但是在被人丢进了房间里，看到坐在床边的陆离的时候，林珏所有的怒火都像是被一盆凉水当头浇下，顿时就灭了。

    以他跟苏梦寒的关系，自然能够知道不少不为人知的事情。眼前这个俊雅的年轻人到底是个什么货色。林珏绝对是京城里为数不多的知道真相的那几个。更何况，当初那场叛乱他可是从头到尾轻身经历过的，想想看怀德郡王死得有多惨，有多憋屈…这种人还是不要得罪比较好。

    陆离看着林珏，道：“林御医，有劳。”

    林珏抽了抽嘴角，干笑道：“无妨，行医救人是咱们分内之事。”现在知道客气了，你早干嘛去了？

    虽然心中腹诽不断，林珏还是快步走到了床边。扫了一眼床上的美丽女子，风寒，也不太严重，找他干嘛？

    林珏回头看了一眼裴冷烛，裴冷烛的医术他还是有些了解的。如果只是轻微的风寒，肯定不至于大半夜的把他抓过来。定了定神，林珏还是伸出手认真的把了脉，微微挑了下眉。好一会儿才放手站起身来，打了个呵欠。

    “恭喜你，陆大人，夫人有孕了。”林珏道。

    “当真？”

    林珏无语，“这还能有假？”忍不住扭头看了一眼一边的裴冷烛，“虽然脉象很弱，但是…裴公子应该也能诊出来才是啊。”裴冷烛毫无羞愧之色，道：“我不擅长这个。”虽然学医了十几年，但是他这辈子见过的孕妇加起来都还不到五个。

    林珏没好气地斜了他一眼，才扭头对陆离道：“确实是有孕了，不过还不满一个月。有的庸医看不出来也不奇怪。”

    陆离皱眉道：“青悦现在病了，会不会有什么影响？”

    林珏道：“夫人病得不重，应该没什么事儿。不过药的话…算了，还是我来开药吧。”

    “孩子对她的身体会不会有什么影响？”陆离问道。

    林珏挑眉笑道：“这两个月要小心一点，再过几个月会很不方便，生孩子的时候很痛，算不算影响？”话音未落，却发现从来都是淡定自若的陆公子脸色竟然有些发白。难道他说了什么很可怕的事情么？这些都是很正常的问题啊，每一个孕妇哪怕是皇后娘娘也不可避免的。

    摇了摇头，林御医走到一边挽起衣袖准备开药。听闻这位裴公子是专门研究毒药的，所以安胎这种事情还是他来吧。万一出了什么问题，陆离还不弄死他们？忍不住扭头看了一眼站在床边的陆离，陆离正低头看着床上的谢安澜的…腹部。

    其实身上盖着被子，如今也才刚刚怀孕不久根本看不出来什么。但是陆离的模样，让林珏觉得他不是在看一个怀孕的妻子，而是在看什么可怕的东西。等到林珏已经写好了药方，才听到陆离沉声问道：“生孩子…真的不会有危险么？”

    这个谁能保证？

    林珏有些头痛的按了按眉心，拿出自己在宫中侍候皇帝贵妃的耐性好脾气地道：“陆大人，陆夫人的身体很好，只要怀孕期间调理适当，会比寻常女子轻松许多。基本上也不存在什么危险。”

    陆离神色缓和了几分，慢慢地点了点头道：“有劳林御医了。”

    林珏点点头，“我先熬一副药来给夫人服下吧。”简直不忍心看据说狠厉决断的陆公子有如此呆滞脆弱的表情。裴冷烛也跟着退了出去，至于叶盛阳？把林珏扔进来之后就出去了。这里毕竟是陆离和谢安澜的寝室，不宜久留。

    两人出了门，叶无情，宁疏等人也都已经等在外面了。见到两人出来，苏琼玉立刻冲上来道：“怎么样？那女人生了什么病？”

    其他人也定定地望着两人，林珏轻咳了一声道：“喜事儿，陆夫人怀孕了。”

    “什么？怀…怀孕了？有小宝宝了？”苏琼玉忍不住叫道，但是很快又自己捂住了嘴。指了指里面小心地问道：“她在休息？”林珏奇怪地看了一眼这个陌生的完全不像是东陵女子模样的姑娘。他当然听说过陆离和谢安澜带了一个莫罗郡主回来，想必就是这位了。点了点头道：“是啊，陆夫人染上了一些轻微风寒，不严重，郡主不必担心。”

    苏琼玉低声喃喃道：“怎么能不担心呢，她不会有事吧？”

    林珏摇头，苏琼玉这才松了口气。

    苏琼玉从小便是一个人在公主府里长大，跟她关系最好的堂姐也比她大一些而且还很忙。所以小时候苏琼玉时常幻想着母亲能够给自己生个弟弟妹妹什么的。直到长大了一些，这个愿望才渐渐地消失了。但是即便是如此，苏琼玉还是对小娃娃很感兴趣。别人家生了小娃娃也总是忍不住想要去看看抱抱。她如今跟谢安澜关系好，自然也就喜欢上谢安澜的宝宝了。即便是都还没有出生的宝宝。

    宁疏也回过神来了，上前一步道：“大夫，不知少夫人用什么药？可有什么需要注意的？”

    林珏点头道：“这药确实要小心一些，我先亲自熬一副给陆夫人喝。”

    “我带大夫过去，大夫有什么需要注意的尽管吩咐便是。”宁疏道。

    “我也去。”苏琼玉连忙举手道。

    林珏无所谓地点了点头，跟着宁疏往后院走去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    惊喜来了！不造你们喜不喜？

    推荐好友佳若飞雪新文《妃常本色：嫡女驯渣王》

    霍瑶光的人生信条是：能动手就解决的事情，尽量不吵吵。能用暴力就解决的问题，尽量不动银子。她是伪装界里毒用的最好的；是大夫这个行业里，兵法用的最好的。

    一出生，便带了克母的名声。

    父亲远在边关，祖母与继母沆瀣一气，将兄长养成纨绔，将自己养成一个一无是处、弱不禁风的傻白甜！

    刚刚来到这里的特工头子表示，这一切她都可以忍。

    可是，敢明目张胆地算计自己的婚事，决不能忍！

    于是霍瑶光决定奋起！未婚夫当众羞辱，她直接提出退婚！

    继母家的亲戚敢占他们兄妹的便宜，直接打出去！

    有人故意设套，想要兄长输个倾家荡产，霍瑶光霸气地亲自上场，然后让对方输个倾家荡产！

    