    

    南无空不会因为大流士的慵懒模样而掉以轻心，反而是火力全开。

    强袭飓风、电磁脉冲、阳炎冲击、超震声波

    一套连招下来，让敌人应付的颇为吃力。

    “趴趴，空气浓度飞快下降，大概再有30秒空气就要耗尽了。”

    大流士的置换魔术随时能把他们换出去，大概大流士的作战方式之一就是把敌人憋死吧……

    “那好，一口气碾碎这座冰宫！”

    之前的阳炎冲击打穿冰宫，但是冰宫很快就修复好了。

    南无空背后二火一雷元素团融合之后消失不见，紧接着天空中传来巨响！

    混沌陨石！

    陨石从天而降砸在冰宫上将冰宫打穿，顺势碾压。

    “纳尼？！”

    竟然有魔术能召唤陨石？这让他属实没想到。

    “你的魔杖真是个了不得的宝物，连结界宝具都能打碎。”大流士凭借自己的活了一千多年的经验能够才想到结界宝具破碎的原因。

    “的确是了不得宝物，天上地下仅此一件……”南无空握紧手中的焰牙仗枪，源于他灵魂武器，这可是独一无二的，更何况焰牙仗枪可是能融合其他武器的。

    焰牙仗枪现在已经是对城宝具，尤其是融合了毁灭法杖之后获得的防止自愈特性非常实用。

    不过这个防止自愈的特性也是有限制的，级别更高的魔法能到发挥出来的效果也就越强。

    所以阳炎冲击并没有阻止冰宫自愈，而是混沌陨石彻底断绝了冰宫结界。

    “就像是传统意义上人类幻想中的骑着白马拿着法杖用出各种魔法的法师啊。”大流士说着说着本来还很平静可是突然情绪激动了起来，“真是…太美妙了！！想想看，一个传说中的的魔法师偶然遇到一个能实现愿望的小女孩，两人相伴三年就像父女一样，从未体验过父爱的小女孩因此沉浸在这种感情中！真是不错的剧本啊！！”

    “那么……拆散之后会是什么表情呢？真是期待啊！”

    大流士瞪着眼睛，好像是发泄完毕，有一些呆滞。

    “真是恶劣的中年人，明明是壮年结果精神不正常，你还真是可悲啊！”

    安洁莉卡瞥了一眼大流士眼神中好像有一些不屑，她身后亮起十几个涟漪，涟漪中探出来许多武器，这些武器都是品阶不低的宝库。

    咻——

    武器奢侈的发射出来，南无空身前立起一道寒冰之墙，将大部分武器隔绝。

    但还是有穿过寒冰之墙的，南无空抡起仗枪将这些武器一一打落。

    “嗯？”南无空试着接住一把武器，结果竟然是能收进空间戒指里的。

    “这些武器应该能带走吧。”南无空看向安洁莉卡的眼神充满了炙热，如果把这个姑娘打包带走那岂不是在主世界能装备一支军队了？！

    “平民，仅仅是一些这种货色就让你起了贪欲吗？作为我的敌人真是太耻辱了。”

    “有送来的宝具不要白不要嘛，如果可以请多发射一些。我好拿去武装一支军队。”

    南无空顺势喝了一瓶蓝色的药剂补充魔力顺带解渴。

    全力以赴！

    南无空瞳孔中绽放出一抹蓝光。

    引导之眼，将魔力与精神力注入眼球里，能让眼睛看到空气的流动、存在的元素、人体的血液流动，敌人魔力的引导……等等功效。        

