
“后来，臣妾便召来了一个丹阳殿中的宫女，问她那丹阳画的是什么？”

谜底快要揭开了，杨广也有好奇，竟绷直了身子，连耳朵都稍微往萧皇后这边靠了一靠。

萧皇后看到杨广的这个举动，也是觉得有点好笑。

他只有面对自己的女儿的时候，才会有这样的举动。

杨广对他的大女儿南阳公主，也是十分关心。

南阳公主是杨广的嫡长女，也就是齐王杨暕的亲姐姐。

她与弟弟不同，从小就非常懂事听话，在长大后更是对得起公主的称呼。

关键的是南阳公主的容貌也是非常出众的。

在南阳公主成年之后就被指婚嫁给了宇文述的小儿子宇文士及，

正是因为早早的就出嫁了，父女两个却疏离了很多，他几乎便将所有的宠爱，都留给了这个小女儿丹阳公主。

所以丹阳公主出了什么事情，他自然是十分关心的。

萧皇后也不卖关子，道：“那宫女自然是不敢瞒我的，她说丹阳的画上，画的是一个将军。”

杨广听到这话，脸色马上就黑了起来，“将军？”

“可是右监门卫的将军？”

公主出宫的机会不多，这个宫女又说画上的人是一个将军，那么说此人肯定就是穿着盔甲的。

照他这样看的话，丹阳必然是见过此人披挂着盔甲的。

这能够在出现在丹阳面前，又穿着盔甲的人，恐怕只有右监门卫的那些郎将了。

谁想到萧皇后听了这话，竟然摇了摇头，说道：“陛下，恐怕并非如此。”

“那个宫女说，画里面的将军骑着一匹高大的黑马，手上擎着一柄很长很长的马槊，显得威风凛凛！”

杨广听的这话一愣，又在这殿内来回走动了两步，竟慢慢地哈哈大笑了起来。

“妙极！”“妙极！”

萧皇后这样说，那他大概已经知道，那画里面的将军是谁啦。

萧皇后看到杨广这副卖关子的样子，也有些不满。

虽然已经人到中年，但是丝毫不掩盖萧皇后的美色。

只见她小嘴一瘪，装着有些生气的样子，说道：“陛下，既然知道那将军是谁，为何不快快说出来，倒在这里钓臣妾的胃口。”

杨广此时发现萧皇后已经有些着恼了，心里也有些歉意。

他连忙再走过去，重新拉起了萧皇后的手，说道：“别急！别急！”

“郎君这就为你说来。”

“如果朕猜得不错，丹阳那幅画里面的，便肯定是一名叫做裴璟的年轻将军。”

“在数天之前，裴璟才刚刚救了丹阳一命，恐怕也是这样才入了她的眼睛。”

萧皇后心里想道：“原来如此！”

只是萧皇后有些好奇，她是知道皇帝有意，让丹阳和某一世家大族联姻，以巩固他的统治。

原来她也因为这些事情叹了无数口气，这大女儿的婚事已经定了，倒也还算是夫妻融洽。

这小女儿到时候也必然是政治联姻，可还不知道结果到底怎么样呢。

尤其是萧皇后知道，自己的小女儿，心里恐怕已有所属的样子，她更是大骇。

本来如果丹阳心里没有人，便随便嫁到谁家去，可能也还能幸福一些。

但若是她心中有人了，平白嫁到她不喜欢的人家里面，那恐怕日子更是难熬。

可杨广如今听说自己的女儿心有所属，并且也知道那人是谁，脸上反倒没有显示出任何的怒意。

他反倒脸上，竟然有些轻松快活的模样。

萧皇后心中一动，心里隐隐有了一些猜测，问道：“莫非陛下？”

杨广看到对方已经猜了出来，倒也不瞒她，点了点头，“朕确实看中了那个叫裴璟的将领。”

“要是丹阳也有意于他，那就再好不过了。”

说罢，他便将那裴璟的身份背景，一一给萧皇后讲来。

当萧皇后听说，这是一个年轻英俊的年轻将领，也极有本事的时候，心里倒也还是满意的。

只是对方是一个军中的将领，将军难免阵前亡，这也让她有些担心。

不过，萧皇后很聪明地没有把心里面的担心说出来，毕竟这个事情能有如今的结果，已经是再好不过了。

她想着自己的女儿又快要出嫁了，心里竟也有一些期待，有一些不舍。

她拉住杨广的手，问道：“只是不知道陛下，打算何时召来那御史大夫说明白，妾也好早做准备才是。”

杨广想了一下，觉得这个事情还得真的要抓紧办。

因为那裴璟的年龄确实稍微有些大了，如今他又在辽东立下了大工来。

他想来盯着裴璟的人家，也绝对不在少数。

杨广甚至听说，有不少的名门望族都对裴璟青睐有加。

甚至连那刑部尚书卫玄，都曾经找来裴璟的父亲，想要与对方结儿女亲家。

结果被对方聪明地躲过了，反倒让卫玄成了笑话。

若是被人捷足先登了，虽然杨广也可以强行拆散，可是那终究有些不美。

在杨广的心目中，裴蕴和裴矩两人，是绝对不会拒绝他的。

因为裴蕴和裴矩都是实干派，他们与五姓七望那些人不一样。

那些五姓七望大多数只在相互之间的结亲，甚至连皇家都看不上，这个让他十分着恼。

想着想着，他便哼了一声。

等收拾完关陇军事贵族，早晚轮到那些五姓七望，到时候必然让他们见识见识，什么是赫赫天威。

旁边的萧皇后看到杨广，短短时间之内脸色变了数遍，也不知道他想的什么。

不过她也没有兴趣去打听。

对于萧皇后来说，她虽然是萧梁的后人，但是她对复国一点兴趣都没有，也没有太多的野心。

她只希望自己的孩子们，都能好好的就好了。

萧皇后站了起来，对杨广说道：“陛下，臣妾就不打扰你批改奏折，就先行退下了。”

此时的杨广才从思考中惊醒过来，没想到自己竟然冷落了萧皇后，也有些歉意。

他还是拉着萧皇后的手说道：“倒是要皇后你久等了。”

“此时天色已晚，朕在批改几本奏折便回去了。”

“你可以先让宫中的人，收拾几样吃食，朕今天晚上到你的宫中过夜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69015870"  chaptername="第八十六章  无心栽花">加入书签</a>
</div>
