    “会不会是敌人的反间计？”

    陆战营的众将盯着那张纸条，纷纷嘀咕了起来。

    “不管是不是反间计，加点小心总没错！”

    “现在郡王殿下不在，咱们得替他盯紧了李旗！”

    “通知全军！提高警惕！”

    而此时的昱州刺史府，李旗也与几个副将研究着这封信。

    “大人，会不会是个圈套？”

    李旗摇摇头：“这手镯确实是墨儿的！”

    “信上说有人要杀墨儿，你们觉着这个消息是真是假！”

    闻言，众人面面相觑，其中，一个书生模样的中年人摇着羽扇。

    沉吟道：“真假不论，事关郡主的安危，宁可信其有，不可信其无啊！”

    “万望保密！”

    “保谁的密？整个昱州城，几乎都是咱们的嫡系啊！”

    “如果这封信真的是青莲剑宗所写，那只可能是保那帮陆战营的密啊！”

    “他们是李玉的人，李玉是二皇子的人，难道......”

    “是二皇子要杀郡主？”

    “如果这信上所说是真的，那想刺杀郡主只有可能是二皇子。”

    “杀了郡主，能嫁祸给大夏人，到时候就能把王爷您绑在他的战车上啦！”

    “所以，小生觉得，这个万望保密，是不希望让二皇子的眼线们知道，您用陆盈盈去换郡主！”

    众人闻言，皆表示认同，李旗示意那书生继续。

    那书生继续说道：“如果我是二皇子的话，我多半也会不同意。”

    “对他来说，这个陆盈盈可是很重要啊。”

    “有她在手上，说不定能招降陆长风，这可是大夏的封疆大吏啊！”

    “他降了，就相当于给其他的大夏官吏起了个好头啊！”

    “对于二皇子来说，利大于弊啊！”

    听罢，李旗点点头，自己和二皇子本就不是什么铁杆盟友。

    自己在立储这件事上一直不表态，而且手握六万精锐大军，掌控西方。

    二皇子一直视自己为眼中钉肉中刺！

    既想拉拢自己，又会抓住一切机会削弱自己。

    这次出征大夏，二皇子需要他的精锐海狼军攻城略地。

    作为回报，二皇子也答应，将南海国西北方向的四座群岛划归他的治下。

    可如果有机会能让自己跟大夏两败俱伤，他坐收渔翁之利。

    那岂不是正中他的下怀！

    “嗯...分析得不错。”

    李旗点点头，朝众人说道：“墨儿是不是在青莲剑宗手上，明天自有分晓。”

    “至于是不是二皇子想杀墨儿，也简单！”

    “只要看看这几天他会不会主动跟咱们说墨儿在大夏人手上。”

    “这事儿他肯定知道，有眼线来报，今日凌晨，李玉带着那个姓陈的将军偷偷去了帝都。”

    “如果他不说，又着急的要带走咱们手里的陆盈盈。”

    “那多半是二皇子捣鬼！”

    众人纷纷表示赞同，李旗继续说道：“既然如此，明天之事暂时保密！”

    “派人看住陆战营那伙人，别让他们出营，明日调五百精锐跟我去换人。”

    “到时候，找个马车，把陆盈盈装在里头，别让那帮人看出端倪！”

    “是！”

    此时的城外乱葬岗，忽然传来一阵惊悚的猫叫。

    一块残破石碑缓缓地被推开。

    自那坟窟窿里，缓缓地爬出了一个黑衣人。

    自然是刚在昱州城捣完乱的南燕兮。

    只见他先漏出脑袋，左右观察了一下。

    在确认安全后，向前一个翻滚，钻了出来。

    随后将石碑推回原位，转身消失在了黑暗中。

    再过一会儿就要天亮了，南燕兮回到藏马的树林。

    找了个粗壮的歪脖树，纵身一跃跳了上去。

    已经两晚没合眼的他，趁着天亮之前，赶紧休息会儿。

    一会儿天亮了，自己可是有大事要办。

    时间过得飞快，伴随着清晨第一声鸡叫，太阳从地平线下蹦了出来。

    而此时的南燕兮，已经和青莲剑宗的大部队汇合。

    此行的有南宫问剑沐轻烟两口子加陆长风。

    以及押着李京墨的凌亦寒叶飞雨和王胜。

    身后还带了大约两百的精锐青莲弟子。

    几人见面后，对了个眼色，缓缓朝约定位置走去。

    此刻的昱州城里，李旗率领三百海狼军精锐，护送着载有陆盈盈的马车，也缓缓走出了东门。

    早被南燕兮通风报信的陆战营马上得到了消息，舰队副帅顿时觉得不妙。

    昨晚那纸条上写着让自己注意李旗的动向，说他今早上会有所行动。

    自己还怀疑是什么反间计，没想到果然如此。

    那马车里装的肯定是陆盈盈。

    难道是要用她去换李京墨？

    可这事儿李旗应该还不知道才对啊！

    又或者，真如同那纸条上说的一样。

    李旗有反意，想偷偷跟大夏人接触？

    那舰队副帅觉得，得跟上去看看。

    如果李旗的人不阻拦，那多半是去换自己女儿。

    如果他反应强烈，阻拦自己，那估计是有什么预谋。

    想到此处，那副帅也不敢犹豫，立刻点起两百陆战营精锐，想追上去看看。

    可还没出营门，就被海狼军的人堵了回来。

    “对不住了副帅，王爷有令，今日他去巡查防务，请副帅留在营中，以防敌人反扑！”

    “请副帅回营，弟兄们给您站岗！”

    那海狼军的副统领虽然话语客气，手却一直摁在剑柄上。

    这舰队副帅顿时明白了过来，这里边肯定有事儿！

    尤其是昨晚那张纸条，让他不知不觉，总是会往李旗要谋反这上面想。

    见此情景，冷笑一声，那副帅转身回营，一边紧急集合部队。

    一边想办法联系港口的水师，让他们赶紧通知英郡王李玉。

    营外的海狼军副将见陆战营开始集结。

    也不甘示弱，仗着人数比他们多一倍，开始不断地朝陆战营的军营集结兵力。

    双方虽然都没说什么，但局势已经剑拔弩张起来。

    而此时，相比于城内的紧张对峙，城外山坡上却要平和的多。

    两伙人都不约而同的将大队人马留在了山下。

    镇西王李旗，带着四五个贴身的侍卫与副将。

    而南燕兮这边则是南宫问剑，陆长风，沐轻烟，叶飞雨，王胜六人。

    远远地看着李旗带着陆盈盈朝这边缓缓走了过来。

    坐在马上的南燕兮嘴角扬了扬，随即俯下身，朝李京墨语重心长的嘱咐了起来。

    “丫头，这次回去可一定不能再调皮了哈？”

    “你不知道，刚刚我听师傅说，昨晚足有两拨刺客要来杀你，都被我们击退了！”

    “这一看就是你们家的仇人呐！”

    “自己回家之后也要多加小心哈！”

    听着这语重心长的嘱咐，李京墨忍不住还有点小暖心。

    心里顿时觉得这小贼也不是那么的坏。

    虽然手被绑着，嘴巴也被堵着，可还是朝她点了点头。

    南燕兮心中暗自一笑，心说这就叫潜移默化。

    一会儿就让你知道知道这世间的险恶！

    两支队伍逐渐靠近，双方主帅互相打着招呼。

    “别来无恙啊陆大人！”

    “哈哈哈...王爷别来无恙！”

    两人互相客套着，南燕兮悄悄朝陆长风使了个眼色。

    陆长风会意，暗暗的点了点头，精彩的表演开始。

    只见陆长风忽然朝李旗笑道：“还是王爷沉得住气啊，令爱在我们手上待了这么长时间也不着急。”

    “不像下官，小女在王爷那里住了一晚，便已经沉不住气了。”

    “还得下官派人去通知王爷，哈哈哈...”

    听他这么一说，李旗顿时有些尴尬：“惭愧惭愧，小王也是昨晚才收到的消息，之前并不知道小女在陆兄那里。”

    “啊？不应该啊？”

    陆长风顿时一脸的不可置信：“令爱在我们那里已经呆了一天一夜啦？难道没人给王爷报告？”

    “那个水师的将军不是逃回去了嘛！”

    “难道他向您隐瞒了什么？”

    “啊...”李旗笑了笑，并不想在这件事上跟陆长风过多纠缠。

    随便找了个借口道：“可能那将军不知小女的身份，所以并未告知小王！”

    “不能！不能不能！”陆长风却不依不饶。

    坚定地摆了摆手，肯定道：“侄女都跟我说啦，那将军知道她的身份。”

    “是不是啊丫头？”

    一句话把李京墨问的一愣，也不疑有他。

    虽然被堵着嘴，但还是朝李旗点了点头。

    她现在心里可是憋了股火！

    那个姓陈的，把自己丢下不说，自己出事的消息竟然还瞒着父亲。

    这就是要把自己往死路上逼啊！

    正想着，只听陆长风继续说道：“而且啊，我们已经帮侄女挡住了至少两拨刺客的攻击啊！”

    “王爷回去可得好好查查，看看到底是谁如此大胆！”

    说着，又朝李京墨询问道：“是不是啊丫头？”

    李京墨被南燕兮刚刚的那几句话搞得，潜意识里就认同了。

    而且昨晚好像真的屋外有几阵打斗声。

    便也没多想，下意识点了点头。

