    莱梅等一行科技师呆了呆，控制中心里的其他玩家面花护士呆了呆：“你怎么知道？”

    伍华忽然站起身，拽出了AK就准备开扫。

    “砰——”

    一声狙击枪响。

    “咝——”

    伍华的掩体仪器马上窜了一阵电流，飙起的电火花让伍华迅速趴了下去。

    左侧的出口处出现了一个人影，一看见他伍华又是一阵头痛——最近比较烦，这家伙又复活了，他才是真正打不死的怪胎。

    最近比较烦这一枪其实是阻止伍华动手，但是这一枪让全场立即乱了套，很多玩家马上掉转枪口。

    最近比较烦用鸟语“呱啦呱啦”的叫了一阵，印度玩家所有人再度掉转枪口，马上对着伍华这边开轰了。

    仪器被打得稀烂，伍华等人只得趴下去，这里空间太小太窄，根本不好闪避。

    其实这时候布莱梅也发现了不对。因为国色天香确实不是科技师。她根本不懂操作。启动扭刚开始转幅太小。光标停留在“正常”区域。再一用力。光标地上升幅度根本不大。仍在“正常”区域。这时伍华已经发现问题并大吼出声。国色天香这一急。用尽全力旋转。光标一下子上升到“极限”区域。

    “不！”布莱梅地脸色变了。“你这样蛮来会害死人地。能量太大会激活机械统领。”

    他话没说完。国色天香右手一挥。布莱梅倒飞回去。被一群德国玩家接住。不过还好没有受伤。

    “咝。咝。咝！”

    此刻整个控制中心地射灯一闪一闪地。四周颤动起来。

    试管里地三色能量变得更亮更炽。所有人都感觉到一股猛烈地热流迎面袭来。那些射灯“叮呤”“叮呤”地一盏盏破碎。只有控制台地能量光在闪烁。国色天香一个人站在那里被各色光线笼罩着。表情贪婪。呼吸急促。俨然魔鬼和天使地混合体。这幅画面诡异无比。

    “国色天香退出小组！”

    伍华愣了愣，大叫道：“回来！”

    宝贝安妮早就吓得不知所措，她根本不清楚发生了什么事情，一听伍华在召唤这才如梦初醒，抱头就往这边跑。

    伍华本能的扬起AK准备朝国色天香开火，但左面的CB-2000黑暗处泛着冷光，伍华咬了咬牙，火速急转枪口朝上。

    “啪啪啪啪啪！”

    出口的金属楼梯狂闪火花，最近比较烦滚下了楼梯。

    这实在不得已而为之，无论怎样也不能让宝贝安妮挂了，她要是挂了任务就宣告失败。

    花木兰一片念力波放出，打在宝贝安妮胸口上，然后隔空一抓，宝贝安妮在地上被吸了回来，双腿被金属碎片挂得鲜血淋漓，她痛得牙关都咬紧了，满头的大汗，但她这次愣是没有掉眼泪。

    “咔嚓，咔嚓！”

    中央试管地光芒一闪一闪的，四周射灯全部破碎熄灭。

    “住手，关闭启动钮！”布莱梅咆哮起来，但国色天香哪里听得进去，她为了这次计划也知付出了多少，关键时刻怎么能停？无论如何也得把第六代能源给启动出来。

    “我的天呐，这个女人是疯子！”布莱梅咆哮着，“快走，赶快撤出战区，机械统领将会被释放出来，我们将会被踩成肉酱。”

    德国玩家立即拥簇着他往上跑，他们一动，印度玩家也开始撤退，原本乱战地局面变成了四散逃窜。

    没有谁不相信国际顶级科技师的警告。

    “呜——————”

    能源融合声一瞬间变得尖锐起来，响到了极限，然后“嘭”的一声，试管的光芒消失，控制中心灯光全灭陷入一片漆黑中，广播音马上响起：“警告，警告，能源注入过大，指令将被更改，88号战区60后启动。”

    伍华呆了呆，主脑系统的警告果然是正确地，这个该死的奸细把大型机械单位放出来了。

    “快跑！”伍华大喊起来，碧蓝星空直接背起宝贝安妮往升降机发动冲锋。

    地面广场上，此刻天已全黑了，云层中雷声炸响，暴雨前所未有地猛烈，各路人马后面跟进的援军密密麻麻地在地面和大楼各处涌动，这些玩家显然是来接应的，但看到跑出来的人不像是战术撤退，而是向四面八方慌不择路地逃跑，一个个都不知所措。

    广播音：“5、3、2、１……”

    “轰隆隆！”

    大地开始震颤，准确的说应该是中心广场在颤抖，每个人地脚步似乎都不稳。

    摇晃中，六边形广场的地面钢板裂开，一个5米高地庞然大物升了上来，这是一架全身泛着红蓝白三色光芒的大型机器人，和普通金属师制造的机甲完全不同，它的构造虽然也是人形设计，但是金属色泽非常有质感，而且举手投足之间，各大机械关节衔接得非常灵活，动作就跟真人似的，隐隐有种战神无敌的威武气势。

    一看这造型就知道绝非等闲货。

    广播音：“88号基地已关闭，１小时后重新开放。”

    伍华二话不说对准这个大东西就是一梭子子弹。

    “叮叮叮叮叮！”

    机器人前胸冒了一阵火花。

    伍华马上拍出精确计算：

    战区88号

    等级：60级

    破损度：C05%

    暗金AK一梭子子弹出去居然才打掉C05%的破损度，这不是BOSS还能是什么？

    “60的超级BOSS？”伍华失声道。

    很多人听到超级BOSS均是一呆，知道这次不是大发就是大灾了。

    “跑！”布莱梅坚信这个大玩意绝对不是人力可以抗衡的。

    “跑！”伍华也大喊道，他在高楼控制塔上简单的看过这战区88号的构造配置，这是用来对付科迈多族的机械单位，人类顶得住它才怪了。

    机器人机械手臂往前一伸，后臂上的合金装甲展开，上面的电流束开始四处游动，装甲明显采用了空间压缩技术，变成了一面菱形的闪电巨盾，盾牌起码掩住了他2/33的身躯。

    很多大楼上的玩家知道BOSS要动手了，一下子全都开火。

    无数枪火的暴雨中闪烁，盾牌的电火花乱飙，绝大多数子弹都被磕飞。

    伍华此刻也再无顾忌，打开飞行器就往草原方向疾飞而去，但是飞到一半他就傻眼了，原先的铁丝网全部变成了闪着橘黄色光芒的激光，往上延伸至云霄，看来这里要封锁一个小时，外面的人进不来，里面的人也出不去，这里完全变成了一个笼子。

    伍华立即反应过来，要出去的方法只有一个，打倒BOSS再说。