    秦风的话让花仙子非常的感兴趣，他还是第一次见到异能者，就笑道：“好，那我们就在这里收拾他们。”

    秦风现在也不打算修炼了，异能者居然能威胁到他的家人，他必须要全部铲除。

    秦风直接找到巧三娘，此时的巧三娘正在给秦风做饭，安排住处，看到秦风回来，也是也有些惊讶，他本以为秦风肯定是要陪家人的，就忙笑道：“秦风，你怎么不陪他们了。”

    秦风笑道：“我也来看看你。”

    巧三娘马上就是脸色一红，忙害羞道：“我有什么好看的。”

    此时的花仙子看不下去了，好歹秦风是他的老公了，急忙叫道：“秦风，你什么时候都不忘记调情吗？”

    秦风被说的有点不好意思，忙道：“巧三娘，这一次来，是为了异能者的事情。”

    “异能者？你发现了吗？”巧三娘忙道。

    “你还说，人家异能者都能跟囡囡说话了，你居然不知道，就这么保护他们吗？”

    巧三娘被花仙子说的脸色一惊，忙道：“不可能，我的酒店不可能出现异能者的，他在什么地方？我马上就将他抓起来。”

    要知道巧三娘的酒店不是一般的酒店，酒店只是表面而已，真正的作用乃是关系到哦华夏的安全情报。

    “他是从网络上，给囡囡上课的网络老师就是一个异能者，我曾经跟他交过手，所以认识。”秦风忙解释道。

    “原来是这样，想不到异能者这么可恨，居然对囡囡下手，秦风你放心，这个事情我会调查清楚的，我一定会将他抓住。”巧三娘保证道。

    “这个和你没关系，就算是你抓了这个，还是有很多，我要将异能者一锅端了，起码能帮让他们消失几十年再说。”

    如果说秦风以前不敢说这样的话，可是现在他敢说了，他的实力太强了，足够对他们动手。

    “秦风，你难道是要出国吗？出国很危险，那些地方是他们的地盘，我劝你还是不要出国了，而且你想将他们全部都解决，那是不可能的事情，根据我的所知，异能者组织起码有两百名异能者，除非你将他们全部杀光，否则的话不可能消除的。”

    巧三娘生怕秦风会出国，那样的确很危险，不过秦风笑道：“我没打算出国，在家多好，陪陪老婆孩子，不过我们可以引诱他们出来，如果你有什么好办法可以告诉我，我也可以省时间。”

    听到这个好u，巧三娘才松口气道：“办法倒是有，这些异能者组织一直都想窃取机密情报，只要我发出一条消息，他们就会蜂拥而至的。”

    “好，那就这样做吧，你赶快将他们引诱出来，我就在这里一一将他们都抓起来。”

    巧三娘还是有些担心道：“秦风，这么多异能者都来的话，是非常危险的，你真的确定要这样做吗？”

    “当然，我要这样做，不然的话，我不会收手的。”秦风非常肯定的说道。

    见到秦风这样说，巧三娘也是点点头道：“好，今天我就陪你一起，我现在就去准备，一旦有任何消息，我就通知你。”

    秦风点点头，随即返回，继续陪着老婆和孩子，他在专门等着消息，不过这消息也需要时间，大概过了三天，巧三娘来找秦风了。

    “秦风，我放出消息之后，他们现在过来了，这一次来的人呢不少，起码十几个，全部都是异能组的精英，如果将他们全部收拾了，那整个异能组就损失巨大。”

    秦风冷笑道：“损失巨大还不够，不过他们来了就别想回去了，你有他们的位置吗？”

    巧三娘摇摇头道：“他们的具体位置不清楚，但是他们有一个临时的联络点，这个联络点我们一直都没有摧毁，就是想抓更多的人，这一次可以用上。”

    “好，你将这个联络点告诉我，我去会会他们。”秦风说道。

    巧三娘将地址交给了秦风，不过还是说道：“这帮人很多，你小心点。”

    秦风点点头，随即赶往联络点，不过花仙子却提出要一起去，秦风也没有反对，因为有一个人，多一个帮手。

    秦风赶到联络点，根据情报，这是一个饭店，饭店的还是日餐料理，秦风就和花仙子当做一对情侣进去，进去还真有一个女***员上前，用不大地道的中文交流，一看就是外国人。

    “先生你要吃点什么，我们这里有很多各种料理和和酒。”

    秦风随即点了一份料理，和花仙子一起坐下来，他对这料理不感兴趣，都没烧过，味道虽然鲜美，却是极为的不卫生，这玩意也只有岛国人喜欢，中国人的肠胃内最好不要多吃这些玩意。

    一边吃，秦风一边注意周围的情况，很快他就发现了异能者的出现，一个异能者从里面出来，也是要了一份料理，就坐在秦风的旁边，秦风看得出这个人的身手不错，但是现在只有一个人，秦风还不想动手。

    等这个家伙吃完之后，立马出来，秦风也赶忙起身离开，和花仙子一路跟随，这个异能者是去一个地方，秦风可以断定，这个人肯定说道去给自己的同伙报信。

    秦风和花仙子依旧是装作情侣一路尾随，经过了几条街道之后，秦风看到这个人进入到了一个酒吧，现在酒吧人流混杂，自然是最让异能者喜欢的接头地方。

    秦风也赶忙跟了过去，这酒吧不大，但是非常的隐蔽，一般酒吧越是隐蔽，那里面的道道越是多了，秦风和花仙子进去的时候，看到门口还有人呢，他们看了看秦风，然后又看了看花仙子，确定是这里的客人，这才让他们进去。

    因为他们是年轻人呢，又是情侣，自然是没什么怀疑的，秦风和花仙子进去之后，果然就发现有点不同，因为里面都是黑灯瞎火的，只有微弱的光线让人能看到点东西，但是此时男男女女已经在一起了，私下做点什么谁都不知道。

