    “……一个20光年外的文明，跑到了我们的卫星，正在开展殖民活动？？”

    会议室里的格利泽人听闻这则消息，齐森森吓了一跳。

    它们深刻的知道20光年这个天文数字有多么巨大，需要多大的力量才能够跨越！

    简直就是不可思议，甚至……莫名其妙！因为这种殖民活动，根本毫无利益可言。

    “我们这里只是一个平平无奇的星域吧？为什么会挑选这里？”

    “可能是因为存在液态水的缘故……生活环境和我们比较类似吧。”

    “可是，他们不可能克服我们的微生物环境，就算我们的星球上有液态水又怎么样呢？”

    七嘴八舌的讨论着，所有的格利泽人都很焦躁。

    “……也就是说，这个名叫人类的文明，先前一直发送的电磁波，全都是为了探测这里是否有智慧生命？如果没有回应，他们就会过来星际殖民？”

    可是，秉着多一事不如少一事的念头，它们当初的祖先，并没有回复任何内容……

    这件事情已经发生，便没有后悔的余地。

    这间狭窄的小房间里，陷入了久久的沉默。

    只见这位天文学者继续说道：“各位请稍安勿躁，按照这些天的观察结果，对方的科技实力并不如我们想象中的那样先进，反倒处于一种比较微妙的阶段……总之并不强大。”

    “他们的飞船距离我们大约三十多万公里的距离，有且只有一艘。没有人工重力，也没有超出我们预期的科技。”

    它翻出一张刚刚拍摄的照片展示给众人，上面有着地球时代号的模糊影像。

    “……是的，只有一艘母舰，这艘母舰相当庞大，应该装载了大量的人口。我甚至怀疑，为了跨越这么长的一段距离，这艘母舰没有吨位去装载任何武器。”

    “使用我们最强大的星际导弹，装载一些核弹头，应该有命中并且摧毁对方母舰的可能……这样一来，对方失去了母舰，很快就会灭绝在这里。”

    沉默了一阵子，很又有另一位格利泽人出口呵斥道：“选择战争，达维安，你疯了吗？我们现在的状态，根本不可能承受一场战争！”

    “再加上，核弹头从哪里来……按照和平公约，这些武器我们早就全部销毁了……甚至已经销毁好几万年了！”

    “是啊，我们没有这种武器……”

    “也很久很久没有发生过战争了。”

    “我们甚至没有足够的士兵……”

    众多格利泽人议论着这个方案的可行性，目前整个文明的状况实在有点糟糕……

    “……就算重启核弹生产线，凭借我们一座城市的工业能力，顶多只能在半年内造出一枚星际火箭，再加上几枚核弹头，就算命中了，也没有彻底摧毁对方母舰的可能……只会平白引发不死不休的文明战争！”

    “这种后果我们承担得起吗？”

    迟疑了一阵子，那位名为达维安的天文专家仿佛有点不甘心，又出声道：“如果……”

    “如果什么？”

    “……人类文明正在开发我们的卫星，随着时间的流逝，其工业能力将会变得越来越强大。如果想要发起攻击，必须要趁早，而不是在这里一直拖延下去……否则，这样的机会，会转眼间溜走。”

    这位领袖沉默了一阵子，“他们有离开的可能吗？”

    “概率很低……他们是通过漫长的星际航行才来到这里的。飞船内的燃料大概率已经耗尽，不可能进行下一次的星际远航了。让他们离开这里，和让他们去死没什么两样……”

    另一只穿山甲气愤道：“为什么会这样？难道……人口多到连一个行星系都容纳不下了吗……如果是这样，很可能是一个无限向外扩张的殖民倾向的文明！”

    一想到同一个行星系内，容纳了两个不同的智慧文明，而对方正在蓬勃发展当中，还有殖民扩张倾向；己方却衰弱不堪，民众毫无斗志，在座的每一位格利泽人都产生了一种隐隐的惊恐感。

    “不要紧张，说不定是友好的文明呢！他们事先发送了大量的电磁波信号，应该就是问询的意思，因为我们没有回复，所以误认为这是无主之地……说明这个文明有着属于基本的思维逻辑以及礼仪文化。”

    “或许我们可以尝试着沟通！”

    “我们可以友好合作……没有人喜欢战争！”

    整个房间内闹哄哄地吵了起来，各式各样的分歧很大。

    “够了！”首领重重地嘶吼了一声，按捺住所有的声音，紧接着它又恢复了常态，“这不是我们一座城市能够承担的风险，其他的城市对这件事情，真的没有什么反应吗？”

    “它们……没有看法。”

    “没有看法是什么意思？”

    “就是没有看法，无所谓的态度，能躲多久躲多久，顶多在这段时间，生产一些能够自保的武器，不可能发起攻击的……你们也知道，外边的城市到底是什么样子，根本不可能去承受一次文明之间的战争。”

    这些高层商讨了一阵子，还是决心先生产一些可以自保的武器，但是并不想率先发动攻击。

    “哎，有了一定的实力之后和平会谈吧……如果能够平安相处，就再好不过了。”

    有一位学者听到这种投降言论，气的暴跳起来，“什么，和平会谈？这里可是格利泽人的家园！难道你们认为所有的文明，都是友好文明吗？”

    “我们没有利益纠葛……为什么要战争？”

    另一人也说道：“是啊，我们就这样躲在地底下……对方这个文明是好还是坏，和我们又有什么关系呢？只要发展出足够的武器，能够自保，对方攻击我们又有什么意义？”

    “我们只要拥有攻击对方的能力，能够威胁到对方，这种和平就能一直持续下去。”

    令一些格利泽人感到愤怒的是，这种鸽派的言论并不止一家，竟然还不少！甚至同意和平谈判的，占据了整个文明的绝大多数，包括它们的最高领袖！

    它们这座城市还算好的了，还能够在这里认认真真讨论对策。

    其余的城市……依旧处于那种醉生梦死的状态，根本就没有发动战争的决心。

    讨论到这里，它又情不自禁地悲哀起来……

    这就是一个彻底沉沦了的文明啊……无法拯救，也想不出好的办法去拯救。

    几乎所有的民众都漠不关心外边的世界到底发生了什么，就这样躲在地下城市当中。就算遇到了死亡的威胁，它们竟然还是一种无所谓的态度……除非尖刀真正割破了皮肤，才有可能跳起来反抗，也就是反抗那么一两秒钟，又乖乖地躺在了地上。

    简直就是……不可理喻！

    “战争！我们需要一场战争，来挽救整个文明，让所有人振作起来！”这位学者心中想道：“如果失败了，那就一起……死吧！”

    另外的几名报有相同想法的格利泽人，也小心翼翼地相互对视了一眼，仿佛下定了一个决心。

    人类文明不知道的是，因为人类的出现，在对面的生命星球，一个文明内部产生了各种分歧，甚至悄无声息地发生了一场政治暴乱！

    危机，来临了！

    ……