    “有多严重？”夏弥俏皮地眨了眨眼睛，眼神里充满了好奇。

    “……”轩浩无言以对，“你个小妮子现在是不怕我了是吧？”

    “你凶我。”夏弥拿出小本本记下一笔。

    “……”轩浩快要抓狂了，他很想把那个本子夺过来看看上面都记了些什么？

    卡塞尔学院诺顿馆。

    这学期的诺顿馆不同于往日，这里已经成为了许多男生乐意来的地方。

    因为诺顿馆的一层被改造成了一个咖啡厅，重要的不是咖啡厅，而是这里的服务员，是凯撒的芭蕾舞女团！

    要问为什么会变成这样？

    那还要从夏弥赢了自由一日说起。

    凯撒找到轩浩说想租下诺顿馆的场地，而轩浩想着反正诺顿馆他也留着没用，就租出去了，别问为什么他可以帮夏弥做主。

    不过，出租诺顿馆还附加了一个条件，就是轩浩希望能在这里开一家女仆咖啡厅，因为他的小女仆已经毕业了，学院里看不见女仆让他感觉总是缺少了点什么。

    但是凯撒是这种人吗？当然不是，他要求把女仆换成芭蕾舞女团，这样更有档次，喝咖啡的时候还能顺便欣赏舞蹈。

    于是两人一拍即合，甚至连租金都减半了。

    虽热凯撒才是这家咖啡厅真正的老板，但是轩浩怎么说也算是个股东，所以经常来这里坐坐。

    就像今天一样。

    他一时兴起，换上了这家咖啡厅独有的制服，当然，不是芭蕾舞裙，是一身男士的礼服。

    他发誓绝对不是为了来这里欣赏芭蕾舞的，只是想像个普通员工一样，让更多人喝到他调制的咖啡。

    “诺诺，给十一号桌的客人端过去。”

    调制好他独创的咖啡，轩浩将穿梭在咖啡厅中间的老板娘叫了过来。

    虽然轩浩不知道为什么诺诺会一时兴起来这里帮忙，但是他也不关心，毕竟是别人家的老婆。

    而且诺诺本来就无拘无束，干什么凯撒都管不了。

    诺诺接过他手里的咖啡，朝着十一号桌的座位走过去，动作娴熟，似乎对于这种工作还挺习惯的。

    不过凯撒可不会让诺诺穿着芭蕾舞裙在这里供别人观赏，所以诺诺身上穿的是和轩浩一样的男装，这样的衣服在她身上除了胸口以外居然找不到一丝违和感，甚至还吸引了不少女生来店里。

    这让轩浩真的很想问这个世界究竟怎么了？

    因为夏弥还在上课，轩浩一下午无聊的时光几乎都是在这里度过的。

    傍晚喝咖啡的人比较少，空荡荡的大厅里只剩下轩浩和诺诺两个人。

    老板娘是为了留下看店，而轩浩只是在这里等人。

    “谢谢。”

    诺诺接过轩浩递过来的冰咖啡礼貌地道谢。

    夏天的余温还没有褪去，忙碌之后还是挺热的。

    慢慢地用勺子搅动着快要融化的碎冰，诺诺抿了一口咖啡，回味着残留在嘴中共存的苦涩的微甜，“没想到你调的咖啡还挺好喝的。”

    “不好喝怎么好意思来丢人？”轩浩翻了翻白眼，“平时无聊的时候就喜欢整些这种东西消磨时间。”

    “哦。”诺诺回应一声，然后不再说话。

    说实话她有些害怕眼前的男人，看不透，完全看不透，这个人做事毫无规律，好像下一秒做出什么事情都不会让人感到奇怪。

    “听说凯撒正在筹划婚礼？”

    看吧，就像现在一样……问出的问题让她完全想不到，她记得这个人和凯撒的关系也就一般而已，应该还没有达到会关心人家结婚的地步。

    “嗯，他这几天神神秘秘的，不用想也知道他在干嘛。”诺诺耸耸肩。

    “那挺好，到时候我也去看看。”轩浩摸了摸下巴思考了一下。

    “……”诺诺不知道这家伙想干什么。

    突然她眉头一挑，似乎明白了什么。

    她看着玻璃窗外的人影，思考着，然后微微一笑。

    “喏，外面的长发女孩，就是你新交的女朋友吗？你不会是想找凯撒学习经验吧？”

    “什么叫新交？饭可以乱吃话不能乱说啊！”轩浩瞪了她一眼，这话被听见可是很容易引发误会的。

    轩浩顺着诺诺的目光朝着橱窗外看过去。

    夕阳下，

    校服，短裙，手里提着小小的手提包。

    那个可爱的长发少女，一只手背在身后，正面色平静地冲着站在吧台前的轩浩招手，面色那是相当的平静，似乎对于轩浩同学和一个漂亮女生一起喝咖啡一点也不在意。

    大意了……

    “溜了溜了。”诺诺识相地放下杯子从他身边移开。

    轩浩反应过来，赶紧放下手里的杯子冲出去。

    ……

    咖啡厅内。

    诺诺饶有兴趣地看着对坐着无言的两个人。

    “原来你也有今天啊？”

    她动作娴熟地冲调好了两杯咖啡，端着托盘来到两人桌前。

    “轩浩同学别那么紧张嘛~人家女孩子来找你探讨学术问题是你的荣幸才对，是吧夏弥同学？”诺诺将两杯咖啡放在两人身前，“这是本店刚刚推出的新品，希望合你们口味。”

    什么狗屁新品，不就是你瞎调的吗？轩浩嘴角抽了抽。什么鬼学术问题，他怀疑诺诺故意拱火。

    “那我就不打扰二位交流学术问题了，”诺诺拍了拍手，见好就收，将门口‘打样’的牌子挂上，然后一刻也不停地跑上了二楼。

    她还是很识趣地不打扰两人独处的空间，再不走，她害怕轩浩找她秋后算账。

    在她看来，她这应该算是助攻吧？她这么是抬举，这位大佬再不讲理也不至于恩将仇报？

    “不管什么时候，你身边总是有些很有趣的人呢？”在诺诺走后，夏弥微笑着坐在咖啡桌前，一只手托着脸，一只手搅拌着杯子里的咖啡，眼睛看着轩浩。

    “别乱想，那是别人家的老婆。”轩浩辩解。

    “哦吼？原来你对人妻属性也有兴趣？”

    “你想多了，我不是，我没有，我对夏弥一心一意！”轩浩疯狂地摇头，这个必须洗，他怎么可能跟曹老板有同样的嗜好？咱是正经人，正经人。

