    沈易遥最近的确不大方便，但又必须单独上山，那是她唯一会落单的机会了。

    李继东接连看了三天，在第四天的时候，看出了沈易遥上山的时间和回来走的哪条路。

    他也跟过，但他身体才刚好，完全跟不上，才走到了半山腰就被甩开了，再找就找不到人影了。

    他跟着进山两次，差点儿把自己累得从山上滚下来，都没能逮到人。

    他这边还没成事儿呢，招人烦的六丫就又被放了出来！

    那丫头一出来就奔着他来了，可把她烦得够呛！

    六丫一口一个要嫁他，没他就活不下去了的话，让他心里更加地焦躁。

    一个村姑而已，没有利益可得，还得跟她回去挤那一大家子，跟上门女婿有什么区别？

    非得要上门，他干嘛不住沈家独栋大瓦房，非去柳家看眼色？

    柳家那老东西可不是好相处的，他要是真去了柳家，还不一定谁算计谁呢！

    李继东一想到上次碰上了六丫她爷，后背就发毛，心里也发虚。

    他觉得自己那点儿小九九，落进了那老头子的眼里，一眼就被看穿了。

    不说那老东西，就是柳副大队长和六丫她爸，也没一个是省油的灯！

    李继东对那一家都嫌弃的很，不能拿捏在手，他为什么要接盘那么个惹祸精？

    六丫一副要跟定了他的架势，也是给了李继东信号——算计黑丫儿的事儿不能再拖了！

    这一天，他没再跟着上山，而是等在了山脚的林子里。

    这回他也长了记性，没再蹲着，省得人来了的时候，他又腿麻。

    沈易遥接连几天被李继东跟踪，她早知道，心里也满是嘲讽。

    在第一天被跟踪的时候，她把人甩开了，就在山上又寻到了一条野鸡脖子放在了空间里备着。

    接连三天了，那豆腐渣掺屁做的玩意都没能跟得上来，还让她颇为遗憾，没能放蛇咬死他！

    今儿她的耐心也差不多告罄了，故意放慢了脚步等着对方跟上来，却意外地发现，那货竟然学聪明了，懂得节省体力在山脚堵她了啊？

    沈易遥干脆不理会他，径自上了山。

    今儿也是照顾狼王夫妻的最后一天，她给它们医治完，拍了拍手，笑容轻松地说道：“好啦！明天我就不来了，恭喜你们痊愈啦，快带着孩子离开吧！”

    她想了想，又叮嘱了一句：“最近进山的人越来越多了，你们多往深山里去吧，不要在回来啦~！”

    狼王看了她一眼，就别开了眼，尾巴尖动了动。

    母狼很不舍的蹲在了沈易遥的脚边，用头蹭了蹭她的腿，转而又用嘴拉住了她的裤腿扯了扯。

    沈易遥明白了它的意思，笑着撸着它的头，跟摸狗狗似的拒绝道：“我不能跟你们走。你们有你们的生活，我也有我的小日子要过呀，去吧！”

    母狼低低呜咽了一声，表示了一下它的不满，又在沈易遥的轻轻一推之下，回到了狼王身边。

    母狼一步三回头地跟着狼王，带着两只不知愁滋味的小狼崽，渐渐隐进了茂密的林子里。

    沈易遥站在原地目送它们离开，而后也转身离开了。

    她的感应一直开着，所以看到了狼王快要走出她的感应范围之前，也跟着母狼回头看了一眼，不太开心地动了动耳朵，才又用嘴叼起了一只小狼崽，看着母狼叼起了另一只，一起飞也似的跑远了。

    ……

    沈易遥抿了抿唇，这么几天的相处，没有了攻击性的野狼，跟大狼狗无异，她也跟那一家子处出了感情。

    可野狼终究是野狼，它们属于这大山。

    如她所说，它们有着它们的生活，她不能因为那一点不舍，就把它们真当成了狗狗养。

    不说她养不养得起的问题，就是让村里人知道她养了四头狼，那都得炸窝！

    沈易遥甩了甩头，甩去了满心惆怅，反正有缘还会再见的。但她更希望它们安稳的活着就好，再见未必会很美好。

    那毕竟是狼王，有她的救治，它比之前更加健硕。用不了多久，它的个头还能再窜一窜。

    它必然是会回族群的，也可以护住妻儿了。

    她要是真的与它们再见，怕是要碰上它的整个族群……

    emmmm，她还不想喂了狼，还是算了吧！

    往回走的路上，沈易遥照旧采了一堆的野菜，还拎着一只还活着的野鸡。

    快走到李继东藏着的位置时，沈易遥的眼神闪了闪，没有径直下去，反而钻了林子，找了个地方把自己遮挡严实，仔细探查了一下那边的情况。

    之前几次探查，她都看见了顾大哥的身影。

    顾大哥的那个眼神……还挺吓人的。

    就那个眼神……她毫不怀疑顾大哥对李继东起了杀心！

    可这个年代，杀人可没末世那么简单。

    她自己不会手上沾染人命，为了那么个东西断送了自己的一生。自然也不可能让顾大哥大好的未来，折在这么个癞蛤蟆手里。

    沈易遥抿唇，他果然也在！让她惊讶地……是不止顾大哥在，齐红斌竟然也跟来了！

    啊这……！

    沈易遥留意到了藏得严实的顾安勋……和另一边同样藏得挺隐蔽的齐红斌，心里犯了难。

    她要是出手，弄出了鬼影子出来，怕是这两人也会被她吓到。

    她之前所想的……飘过去扔蛇的计划就这么破产了！

    不能飘过去……沈易遥看了看空间里的那条蛇，眼珠儿一转，把它拿了出来，捏着它的七寸就给它吞了两条光丝。

    野鸡脖子：？？？

    小蛇满头问号，不明白刚才还要杀它的两脚兽，怎么突然对它这么好了……

    不过这么大补的东西入了体，它的灵智提了上来，对这两脚兽莫名有了亲近感。

    它轻轻把蛇尾缠到了对方手腕上示好。

    沈易遥翻了个白眼，不吃这套，捏住了它的嘴，不让它有机会喷毒，把它的蛇头扭向了李继东那个小黑点儿的方向，低头凑近了蛇脑袋低低交代着：“看到那个人没？去咬他一口，只准咬他，咬着就跑。做好了这事儿，我还给你好吃的，怎么样？”

    野鸡脖子蛇瞳细成了针尖儿，蛇尾巴兴奋地来回摆动着，显然心动了！

    沈易遥眼底带了笑意：“呐，就只能咬那一个，你自己小心。要是被打死了，可跟我没关系啊！”

    野鸡脖子又摇了摇蛇尾。

    沈易遥把它放到了地上，用气声说了一句：“去！”

    野鸡脖子“嗖嗖”就奔着李继东游了过去……

