    “会长？”

    随着第三个石巨人像亮起，秘书看向了协会会长。

    记录……破了？

    冯会长微微一愣。

    御兽兵团的见习御兽师这么久没有攻克的第三道试炼……随着这一批御兽师进去，不到半小时就攻克了？

    是不是该考虑给御兽兵团增加训练量了。

    这时，平城御兽兵团驻留此地的副团长何彪也“噌噌噌”从营地出来，走到冯会长他们旁边。

    “什么情况！”他大嗓门的道。

    “很显而易见，我带过来的这批御兽师中，有人已经攻克第三道试炼了……”

    “我们兵团的水平，实在有待提高。”

    “放他娘的屁，光说些屁话，你们倒是掏钱啊！”副团长何彪直接开喷。

    “又想马儿好，又不给马儿吃草，哪有这么好的事情。”

    会长秘书旁边默默不语，已经习惯了，这两人是生死之交，十年前的兽潮时有过命的交情，感情很好，聊着聊着怼起来是经常的事。

    冯会长不说话了，他也想多掏钱啊，平城这不是穷吗？？？

    “会长，会是谁？难道是您的那个侄……”

    “第二关，十级的冰霜石巨人。”

    “第三关，十级冰铠巨人。”冯会长眯着眼摇了摇头：“我清楚我那个侄子的实力。”

    “他天赋很好，或许能通过，但通过的绝对不会这么快速，肯定另有其人。”

    来之前他给自己侄子训练过，所以很清楚。

    会长秘书干咳一声，道：“万一呢，说不定您的侄子这次超常发挥。”

    “不可能，如果是他，我吃……”

    “你吃什么？油炸青绵虫吗？”何彪看向他：“骗吃骗喝？”

    “我说，我吃（持）否认态度。”冯会长整理了下衣服。

    不过……会是谁？是三个历练考核排名第一的那三个御兽师，还是各个武馆推荐过来的御兽师？

    一时间，冯会长也不好判断。

    他目光深邃看向石像方向，好奇第四个能不能亮起。

    ……

    遗迹内，第三道试炼空间。

    时宇捡起冰铠巨人掉落的鹅卵石形状的半透明石头，陷入沉思。

    不是能量结晶了啊，不错不错……不过这是什么？

    “嘤。”

    旁边的十一也露出疑惑的目光。

    这个东西……它就没看见过、没吃过了。

    “手机在这里还不可以联网，没办法查……”

    “这……”

    时宇心情不是很好。

    明明开奖环节是刺激又紧张的，结果，给整出一个他不认识的东西，这就难受了。

    “算了，先收起来，出去后问问就知道了。”

    时宇把透明石头放入背包，然后，看向了四周，通过心灵感应感知起这片环境。

    好！除了第一道试炼空间有反应外，接下来第二、三道，都没有反应。

    继续吧……

    “你要不然原地睡十分钟，我们再进行下一关？”时宇看向了十一，很怀疑它的状态。

    毕竟刚才冰铠巨人那一锤，直接把十一锤飞十几米。

    调整好状态，下一关才不至于翻车，才能更好调查历史真相。

    奖励不奖励无所谓，主要是不想让历史被隐埋。

    “自己上一关好像不是这么说的……算了，反正意思差不多。”

    “嘤。”

    为了下一关不挨打了，十一乖巧的点了点头。

    它的理念很简单，自己训练中受伤，行，战斗中受伤，不行！

    那样会显得它的训练都白练了……

    接下来，十一变小、睡觉，快速恢复起体能。

    差不多又耽搁了会儿后，他们踏入了第四道试炼的传送图阵。

    ……

    “变环境了？”

    刚刚睁开眼，时宇就发现自己已经处于一片雪山环境的某个山峰之上。

    十一就在时宇旁边，他们向下看去，下方正好有一股暴风雪吹来。

    无数冰元素聚集下，一个狼形生物逐渐形成。

    【名称】：雪狼

    【属性】：冰

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：冰碎牙、冰裂爪、寒息、雪隐

    嚯，是老朋友。

    看到这回不是石巨人一族了，而是冰雪之狼，时宇顿时新鲜了起来，十一也跃跃欲试。

    然而很快，时宇和十一的脸色齐齐一垮。

    哪怕是非常希望通过战斗来检验训练成果的十一，都露出为难的表情。

    因为，冰元素聚集下，雪狼只是第一个出现的生物。

    下一刻，又有九只雪狼形成。

    紧接着，生活于雪山之中的野猪，种族中等超凡级的冰牙猪出现了十头。

    随后，又是十只冰甲兽，十条冰鳞蛇，十只雪猿出现！

    这次时宇所处的雪山空间很大，它们分散遍布在各地，但在山峰之上的时宇和十一可以看的一清二楚。

    一共五十个生物！

    别告诉他们，第四关是击败眼前所有生物…

    时宇：???

    遗迹你是不是玩不起？竟然还有兽海战术。

    十一：?﹏?

    十一也觉得有亿些压力。

    第四关都这样了，第五关怎么打？

    不过还好，不同于前三关，这些凶兽的仇恨目前没在时宇他们身上。

    他们有充足的时间制定战术，思考怎么通关。

    “失策了！！！”雪山峰之上，时宇暗恨。

    他仔细观察一下，发现还好这些凶兽成长等级似乎不高，都没到成长十级。

    不过即使如此，难度也是完全超越刚才那一关了。

    时宇恨，自己之前干嘛不把“威慑”技能点到精通级啊。

    不然这时候，十一一道精通级威慑扫过去，没准直接把50只凶兽瞬秒了。

    倍化点到精通级也成，到时候几十米的十一，一踏踩死一片。

    哪像现在，打也不是，不打也不是……

    “要不我们出去再发育半个月再回来吧。”时宇建议。

    “(っ`-′c)?嗷！”

    十一上前一步。

    不要，来都来了，试试再回去吧。

    食铁兽无所畏惧！

    “要打吗？”

    时宇也不是觉得不能打，只是以现在的实力，就算通过，也很困难。

    “它们数量巨大，就算到时候群起攻之，也不是那么好配合。”

    “你全身保持硬化，它们基本没有能破你防的，考验的是就是体能方面了。”

    “这方面你有绝对睡眠、缩小可以周旋，也不是没有一丝通关的希望。”

    时宇慢慢分析道：“试试？”

    十一点头。

    不一会儿，十一从山峰上滑雪而下（卷成球翻滚而下）。

    “嗷喔喔喔！！！”

    试试就逝世，这怎么看都是相当惨烈的一战，先用钢铁滚动战车撞死一堆再说。

    ……

    外界。

    距离第三个石像点亮又过去了好久。

    此时，陆陆续续有进入者出来了。

    在遗迹内，御兽师只要把宠兽收回御兽空间，同时意念确认“退出”就可以轻松回来。

    正因此，御兽师只要不是深入作死，一般不会有太大危险。

    “陈凯……一，一关。”

    出来后的御兽师们，都要接受士兵们的询问，登记战绩。

    优等生陈凯此时就很难受。

    一关，他只通过了一关！！！

    现场绝大多数人，都只通过了一关。

    第二关的冰霜石巨人就已经很难对付了，更别说第三关了。

    仔细想想也是，遗迹空间可能是某个可以封印龙这种超级生物的强大御兽师部族给年轻族人历练用的。

    难度方面，肯定不是谁都可以轻轻松松通过，不管怎么说，平城也才只是一个三级小城市。

    “白石，二关。”

    “乔梁，二关。”

    “姜锐，二关……”

    这批人，都是打败了十级的冰霜石巨人，却又被冰铠巨人暴打出来的。

    原本，大家都是这个战绩，并没有什么。

    可是，随着出来的众人发现第三个石像是亮的，大脑顿时一片空白。

    “卧槽，有人击败那只冰铠巨人了？”

    第三个石像亮起，正代表着第三关已经有人通过了。

    “那个，是谁通过了第三关？”

    有御兽师向着给自己登记的兵哥哥询问起来。

    士兵御兽师看了他一眼，摇了摇头道：“我哪知道，人还没出来。”

    “第三个石像半个多小时前就亮了，现在那个人估计在挑战第四关？”

    “擦……”出来的御兽师们集体裂开，半个多小时前就干翻冰铠巨人了？这个人是人？

    御兽师们陆陆续续的出来，随后哪怕是御兽师协会组织的历练考核中，某两个第一名都出来了。

    他们也没能通过第三关，这不由得让等待的冯会长、何彪等人失望。

    “程功，第三关。”

    不过，就在此时，随着一个看起来表情不怎么好的御兽师出来，他登记时立刻吸引了所有人的目光。

    “是你通过的第三关？”登记的人员望着眼前脸色苍白的御兽师问道。

    “恩。”程功看向了亮起的第三个石像，以及周围人传来的吃惊的目光，顿时心中一顿满足。

    虽然第四关受挫，但是，自己好歹也是刷新了记录啊！！！

    自己没给老冯丢脸吧！他目光寻找起冯会长。

    “兄弟牛逼！”兵哥哥忍不住竖起大拇指，道：“十几分钟就连通三关，牛啊。”

    “不过怎么这么久才出来，第四关很难吗，话说第四关是什么？？”

    “第四关……根本不是见习御兽师能通过的。”程功忍不住吐槽道，可是突然，他觉得哪里不对劲。

    自己什么时候十几分钟连通三关了？明明第三关耗了好久……

    他颇为茫然，就在这时……第四个石像“嗡”的一声亮了。

    所有人疑惑的转头看去，先是一愣，后是一片惊呼。

    “第四个石像也亮了！”

    这代表什么，众人自然清楚。

    某个营地外，冯会长也惊了，第四关……还真被通了？？？他大概知道是谁了。

    林鸿年老贼，这个时宇怎么回事？？？

    会长秘书和副团长他们一惊同时，看向场台附近登记处……还真不是冯会长那个侄子？

    与此同时。

    目前唯一一个看到过第四关是什么难度的市内优等生程功凌乱了。

    “这……这怎么可能，第四关那是人能通关的吗……1VS50啊！！！”

