    咯咯咯咯，一阵银铃般的欢笑声由远而近。虽然看不清楚，但从身量上看，叶轩却能感觉到是个五六岁的小丫头，追着地上的什么东西欢快地跑了过来。

    “穿越了呢！没骗你吧？”一个熟悉的声音忽然在耳边响了起来。

    叶轩猛然抬头，惊讶地寻找声音的源头。

    “看到超超超美女了吧？”声音又传了过来，但好象四面八方都有，找不到具体所在。

    “我去，是你这家伙。”叶轩听出来了，这不是那个大忽悠嘛，还成环绕立体声了呢！

    “嘿嘿，还真是没礼貌。”声音听起来并没有太过恼怒。

    叶轩翻了翻眼睛，挺直腰板，干咳一声，沉声道：“朕乃大明皇帝，你谁呀，快报上名来。系统，神仙，上帝……”

    “不要管我是什么，你只要知道我能给你金手指就够了。”

    声音并没有把叶轩这个皇帝看在眼里，似乎还发出了嗤笑，“不过，你想要也不容易，得完成任务。”

    金手指？！

    叶轩眨巴眨巴眼睛，嘿嘿笑了起来，说道：“你可真搞笑。老子现在是皇帝耶，九五至尊知道不，金口玉言晓得不，想干什么就干什么，还要什么金手指？”

    说着，叶轩伸出一根中指，胡乱冲着一个方向比了比，揶揄道：“不用你给我，我马上就把这根指头镀上金，24K的，你说是不是金手指？呵呵。”

    一个现代人穿越，还是读过《窃明》的牛人。难道不是上知五百年，下晓五百载，文能安天下，武能定乾坤，摇摇羽扇，智商全程辗压？

    叶轩就是这样想的，咱穿过来的起点高啊，又不是苦逼，还要什么自行车，还要做什么狗屁的任务？当皇帝会那么累，才不干呢！

    声音沉默了半晌，就在叶轩以为被他怂得无话可说时，却又不紧不慢地响了起来，“先别急着装*逼，就你那点历史知识，想混得风生水起啊，还真是不太容易。”

    好象知道叶轩要反唇相讥，声音紧接着说道：“当然，你穿越成了皇帝嘛，又不是苦逼，就让我小妹妹随着你，共同成长吧！”

    妹妹？叶轩眨巴眨巴眼睛，嘴巴刚张开，衣袖便被人拉了拉。

    “大哥哥，我叫小姬！”跑跳玩耍的小萝莉不知何时来到了叶轩的身边，仰着小脸，拉住了他的衣袖。

    小鸡？叶轩低头打量，虽然还是有马赛克，可也能看出是带着婴儿肥的小圆脸。

    “你该走了。”大忽悠不等叶轩继续说话，便似有威胁的说道：“好好待我小妹，否则——哼！”

    叶轩刚想开口拒绝，再怂这个家伙几句，脚边的小萝莉却又扯了扯他的袖子，脆声道：“大哥哥，小姬把最喜欢的猫猫送给你，你要争气哦！”

    话音未落，一个毛茸茸的东西已经飞快地跳到了他的肩上。

    什嘛玩艺儿？叶轩还没反应过来，便觉得天旋地转，忽悠一下，瞬间眼前便是一团漆黑。

    “啊——”一声破了嗓的尖叫近在耳旁，吓得叶轩激灵一下子，差点从椅中弹起。

    眼睛一睁，入目是吓得又叫又跳的“奉圣夫人”。叶轩眨巴眨巴眼睛，手中毛茸茸的感觉让他又低头细瞅。

    “喵呜！”

    叶轩瞪大了眼睛，这是一只白色的小猫咪，毛挺长，头大眼圆，正萌萌地望着他叫唤。

    令人惊奇的是小猫咪的眼睛，一只蓝色，一只黄色，清澈透明，晶莹剔透。

    我去！叶轩终于明白过来，刚刚那不是做梦啊！

    “奉圣夫人”客氏做好了饭菜，当然少不了天启帝最爱吃的“龙卵”，便亲自送了过来。

    能不经通传而直入内殿，来到正半睡半醒的天启帝跟前的，目前也只有客氏。历史上，连以后的皇后张嫣也没这个待遇。

    客氏看到天启帝半倚在靠椅中睡着了，便拿了条毯子想给天启帝盖上。

    可就在她凑近的时候，猛然看到天启帝手中毛茸茸的东西，两只闪光发亮的“异瞳”瞪着她。一时没看清，她不禁吓得一声尖叫之后连退带跳。

    叶轩被吵醒了，宫人们也被客氏的尖叫给招来了。

    客氏的尖叫引来了不少宫女太监，不明所以地围拢过来。

    叶轩也清醒过来，不悦地“哼”了一声，对围上来的宫人皱眉道：“那是朕的宠物，大惊小怪的，还不退下。”

    “喵呜！”猫咪瞪起圆溜溜的眼睛，冲着周围叫了两声，颇有点狗仗人势的意味。

    宫人们面面相觑，虽然以前没见过这只猫咪，但还是纷纷躬身退下。

    “皇爷——”客氏上前几步，脸上勉强堆起笑容，说道：“原来是皇爷养的猫啊，以前可没见过，吓了臣妾一跳。”

    能把这个老妖婆吓一跳，猫猫功不可没。

    叶轩心中浮起一阵快意，伸手轻抚着猫咪柔软的皮毛，淡淡地说道：“这是朕刚养的，看它的眼睛，一黄一蓝，毛色纯白，朕给其取名——小白。”

    客氏仔细看了看，确实如此，便笑道：“臣妾听说过，这叫临清狮猫，又叫鸳鸯眼狮猫。”

    叶轩前世也喜欢猫，可上学、工作，忙得不可开交，也没时间养，还真是不知道这个“异瞳”猫的品种。

    “皇爷，午膳已经备好，我亲自下厨做的。”客氏甩开什么狮猫、小白，笑得愈发灿烂。

    叶轩抽了抽鼻子，已经闻到了饭菜的香味儿，便开口说道：“那便用膳吧，朕还有午朝要上呢！”

    客氏感觉到了天启帝的冷淡，这在以前是没有过的。饭菜摆好，她又献尽殷勤，不停地给天启帝布菜，说着讨好的话。

    叶轩的目光不时扫过妖艳殷勤的客氏，不知道一个女人为何如此狠毒，残害后宫嫔妃，使得天启帝无后。

    不过，这饭菜的确美味。特别是特别料理“龙卵”，吃起来不腥不膻，甚是可口。

    天启帝幼时丧母，由西李抚育时多受苛待，乳*母客氏对其甚好，登基后适当报恩倒也并不为过。

    但让客氏权倾后宫，作威作福，甚至残害妃子和皇子，以致天启帝无后，就是天启帝的糊涂之处了。