    中国古代有一个说法，是讲起名字不能起得太好，如果起得太好，会被上天妒忌，活不长。

    　　还有个说法，如果一个人福禄太大，命又不够硬，最后就会莫名其妙的落魄甚至死亡，这就是所谓的“无福消受”。

    　　高洋，似乎就出现了类似的状况。

    　　封天禅地的帝王，必须是一统天下，开天辟地的雄主。

    　　比如说秦始皇嬴政，汉武帝刘彻，光武帝刘秀这样的人。哪怕是后来封禅泰山的唐高宗李治，他当皇帝那时候的大唐，也算得上是国力雄厚，富有四海。

    　　高洋虽然是雄主，但此时天下三分，北齐仅占其一。关中，江南都不在其掌控，荆襄和江州之地，也只是名义上从属而已。

    　　原则上讲，高洋是没有资格去封禅泰山的。

    　　想想看，若是泰山在关中，那高洋要封禅泰山，岂不是还要跟宇文邕打商量？这说出去都是笑话了。

    　　或许是冥冥之中自有命数，或许是鬼神不忿，看不惯高洋装逼，或许是上天不允，觉得他没有资格封禅泰山。

    　　封天仪式完成后的第二天，正当大军准备开拔到梁父山下的时候，高洋“毫无征兆”的病倒了，并且一病不起！

    　　泰安县衙的后院里，高伯逸焦急的在院子里走来走去，早已将所有的仆人都驱赶到外面。而祖珽正在一间厢房里给昏迷的高洋诊断病情。

    　　正当他等得不耐烦的时候，祖珽才摇头叹息的走了出来。

    　　“如何？”

    　　隔墙有耳，高伯逸也不敢问得太直接。

    　　“皮肤破损，脸哭似笑、牙关紧闭、口难张大，此乃金创瘈疭。我已经给玉真散三钱吞服，并让人蝉衣一两水煎。还做了针灸留针。

    　　至于效果如何，只能说生死难料！”

    　　祖珽再次摇头叹息，声音很小，只有高伯逸和他能听见。

    　　艹，这不是破伤风吗？

    　　高伯逸心中大惊，脸上还算镇定。

    　　“快，给陛下清洗伤口！”

    　　伤口？

    　　祖珽好奇问道：“陛下脸上的淤青伤痕并不碍事。还有哪里要清洗的？”

    　　破伤风怎么会是这点皮外伤呢，高洋身上一定还有其他的伤口，估计是他忍着没说。要知道，一根锈了的铁针扎手指，都有可能引发破伤风的！

    　　古代没有疫苗和神药，只能靠清洁伤口和自身免疫力。以现在高洋那个身体，真是……在赌命啊！

    　　高伯逸感觉现在事情有些大条了。

    　　两人冲进高洋的卧房，当着康虎儿的面，将高洋剥得精光！

    　　果不其然，在大腿内侧，有一道狭长的伤口，已经发炎溃烂。高洋大概是

    　　祖珽才华横溢，但医术其实只能算是半路出家，并非医学世家出身，也不是从小耳濡目染。有些常识性的知识，他还不如高伯逸。

    　　如果是高伯逸在诊治，起码会在第一时间看看高洋身上有没有伤口。

    　　“康将军，准备水煮过的麻布，和锋利的小刀，马上，事不宜迟！”

    　　看到高伯逸神色大变，高洋又是……如此景象，康虎儿早就吓得六神无主了。

    　　“将这些溃烂的地方切下来，用金疮药，你来吧，毕竟你专业。”

    　　高伯逸熟练的将锅甩给祖珽，他没有从医的经验，胡乱弄，会把高洋给弄死的。

    　　再说高伯逸也知道，祖珽一定会接锅。如果高洋死在路上，高伯逸还能到荆襄造反，但祖珽却是一定会死翘翘给高洋陪葬，这个是自古以来的规矩，其实祖珽应该是有觉悟的。

    　　“我试试看，不知道有没有用，要是没用的话……”

    　　祖珽没把话说完，似乎也不必说完。

    　　秦始皇东巡的时候病倒了，回关中的时候，尸体都烂了发臭，老远都能闻到。

    　　可惜高伯逸和他都当不了赵高！

    　　不一会，祖珽端着一盆热水进去了，背影看上去有些悲壮。

    　　……

    　　这一天高伯逸都不知道自己是怎么挨过去的，心乱如麻，想到了很多不好的事情，以及高洋若是在东巡路上驾崩，引起的一系列连锁反应。

    　　总而言之，别人怎么样不好说，但他高伯逸一定是会功亏一篑，倒在黎明前的黑暗角落。

    　　高洋生病的消息，根本隐瞒不住。因为今日本来是大军开拔，去梁父山的重要日子。

    　　就算基层的士兵不知道，傅伏、泰安县衙里进进出出这么多人，谁都不是瞎子啊！你以为别人会猜不出到底发生了什么事么？

    　　若皇帝真的没事，有本事让他出来走两步啊？

    　　“康将军，你护卫陛下周全，所以你的话最有说服力。现在你就去跟傅伏将军说，陛下偶感风寒，身体不适。不过现在陛下的病情已经好转，禅地的行程稍微延后一些再说吧，让大家都稍安勿躁。”

    　　高伯逸在康虎儿耳边说道。

    　　嗯？

    　　我可是亲眼看到陛下流了不少血啊！这就没事？

    　　康虎儿发现高伯逸这样的“肉食者”，开口忽悠还真是一套一套的，赵高当年指鹿为马，也不过是开了个头，后继者一茬又一茬。

    　　“喏，在下这就去。”

    　　康虎儿用有限的政治智慧盘算了一下，感觉弄死高洋，似乎高伯逸也落不到好，于是半信半疑的出了院子。

    　　太阳快要落山的时候，祖珽才满头冷汗的从厢房里出来。一看到高伯逸，就将他拉到一边。

    　　“陛下情况已经稳定，开始出汗了。熬过今夜，应该就无事了。”

    　　要是熬不过呢？

    　　高伯逸瞪了祖珽一眼。

    　　“药医不死病啊兄弟，我能拿自己脑袋开玩笑吗？”

    　　祖珽压低声音说道：“今夜，咱们都别睡了，在这里等着，任何人都不能靠近这里。越是危急，越是不能让人浑水摸鱼了。”

    　　“这样，你守在厢房，我守在院子里，康虎儿负责打杂，傅伏负责对外传话，先就这么定了。”

    　　谁是自己人，谁是朋友，谁是敌人，谁是需要提防的人，这是每一个从政的人，最先就要弄清楚的事情。

    　　其他的都要排在后面。

    　　祖珽也好，高伯逸也好，都是不算是细心手巧之人，更别提一股子蛮劲的康虎儿了。然而现在，为了将所有的风险都降到最低，不使用奴仆，是最低限度的要求。

    　　两人商议完毕之后就开始行动，为了保证万无一失，他们连带康虎儿在内，连晚饭都没吃，水也不喝，就是担心会在关键时刻掉链子。

    　　等啊等啊，就在子夜刚过的时候，厢房的门打开了，祖珽摇头叹息着走了出来。

