    心思缜密。

    面对巨额金钱，能如此理性，这孩子，到底经历过什么？

    待了会儿。

    程胜军返回市局。

    很近。

    走路就一条街，至于车？呵！局里用车紧张，又不是大任务，加上不远，双脚才是主要交通工具。

    。。。

    另一边。

    没有完成任务，两人向老板汇报。

    片刻。

    对方只回了一句。

    “知道了。”

    然后，电话里就只有嘟嘟声。

    “。。。”

    两人恨无奈，汇报事情，最讨厌听到这句话了。三个字，知道了。每每听到，都想爆锤对面一顿。

    多说几个字会死啊？

    “咋办？”

    “回去。”

    。。。

    对于这种莫名来的不怀好意，舒甫心里升起了一点点警惕，刚才，若不是程胜军突然走进来的话。

    那架势，不像是要善了的样子。

    无语。

    他一个刻师，谁要弄他？

    理由呢？

    自己唯一能做的。

    便是静观其变，小心一点，这种不安全感，让舒甫很不舒服。目前，只能期待完成一千万的目标。

    解锁强化上限。

    实力。

    才是应对一切危险的最佳方法。

    。。。

    中午。

    饭点。

    单婼递上来一个饭盒。

    “舒甫，我做的便当，带多了，分你一些。”

    “谢谢。”

    对于单婼的好意，舒甫没有拒绝。

    现在饭量变大了，光是吃饼，五个才能饱。虽然单婼厨艺一般。但也不算太差。

    “如何？”

    “味道不错。”

    闻言。

    单婼的俏脸上笑得很是开心。心里盘算，明天做点新菜式，不，晚上回去就开始准备，否则来不及。

    要不。

    学着做点西餐？煎个牛排啥的。

    可是。

    小金库好像撑不住啊！

    嗯。

    是时候从老爹的私房钱里，榨出一点了。

    。。。

    傍晚。

    两女离去。

    关店。

    舒甫再次闪身，来到了异星，天色渐暗，又是在厨房的角落，地窖里有点黑，只有一缕微光进来。

    “吱！”

    推开木板。

    爬上去。

    舒甫检查了一遍各个房间。

    没法。

    一个人住，强迫症犯了，总觉得自己离开的时候，会不会有人闯空门，他在一些地方留了暗记。

    查看完。

    微微松了一口气。

    一切正常。

    收拾了下，离开宅院，来到昨天书生摊位。

    此刻。

    书生正左顾右盼，看书的心情都没了，期待着舒甫的出现，这可是大客户啊，不仅能吃一顿好的。

    还有他三、五天才能赚到的酬劳。

    教学时长也短。

    忽然。

    眼睛一亮。

    “舒少爷。”连忙起身，此时舒甫穿的和昨日不一样，上下打量，好像是新款式，顿时再次高看。

    全城断货。

    货源不明。

    可是。

    舒甫依旧可以搞到新品，太不简单了。

    “走，吃饭。”舒甫简单道。

    “好嘞。”

    书生赶紧收拾。

    同样。

    还是昨晚的那家饭店，舒甫点了不少菜，之前一天只有一小时，舒甫可不敢把时间浪费在吃饭上。

    因此。

    昨日。

    算是他在这边，吃的唯一一顿大餐，味道还蛮不错，本着尝鲜的心思，他准备这段时间边学文字。

    边尝美食。

    数小时后，学习结束。

    回地球。

    “哗！”

    打开店门，周围商家多已经光门，但没走多远，来到明山广场，这是一片热闹景象，因为有夜市。

    广场三面，专门划出来。

    只是可惜。

    再过两年。

    市里为了城市形象，给撤了。

    不久。

    他来到河畔，望着静静流淌的河水，舒甫看了许久。前世他也经常来，倒不是因为有轻生的念头。

    而是市里修建了沿河景观带。

    很长。

    在这里刻像，生意一直不错。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    主城。

    奉长生经过两天的赶路，终于抵达，虽然主城城门已经关闭了，但这主要是对于一般人的来说。

    有钱。

    有权。

    有势。

    这条规矩，就是摆设。

    入城。

    直奔大哥家，快马先行一步来通知，因此，倒也不至于太突兀。为了等他，其大哥奉长天没有睡。

    年纪大了，睡眠减少。

    “大哥。”

    “长生。”

    亲迎进了厅堂。

    “这次来，要卖什么？神神秘秘的。”快马来的人，只是说要卖东西，至于是什么，其也不知道。

    为此。

    还让他提前联系了一下公卖会的发起人，明天下午就开拍，这个时候送过来，肯定是要加塞的。

    闻言。

    奉长生嘿嘿一笑。

    从衣服里拿出一个木盒，价值三百多金的东西，自然要随身带，木盒是扁的，来前专门特制。

    轻轻打开。

    小心翼翼抽出一张，递了过去。

    “大哥，看看。”

    “什么？”

    奉长天疑惑地接过，一眼看去，就移不开目光。

    十分钟后。

    经过讲解，他已经被这精美的工艺，给震撼到了。

    “你要卖这个？”

    “对。”

    “这么好的东西，卖什么卖。。。”一幅你糟践东西的表情。不对，说着，他看向了盒子中还有。

    “你造的？”他惊讶了。

    “当然不是。”

    奉长生摇头。

    “我哪有这本事，别人托我卖的，八两碎银一张，至于是谁，不方便说，但却可以独家提供给我。”

    “都一样？”大哥问。

    “大体一样，但每一张，都有独一无二的编号。”

    一听。

    奉长天虽然好奇，也不好多问，只要不是赃物就行。

    再说。

    一个从来没见过，没听过的东西，怎么可能是赃物。

    当即。

    奉长天伸出十根手指。

    “我要十张，也不让你白跑，一共一百两碎金。”

    “行。”

    大哥要，还能说啥，至于钱。。。好吧，他大哥比他有钱，也不推辞。等于说，一下子赚了二十两。

    当然。

    五五分，自己只能得十两。

    不过。

    奉长生相信，公卖会能给他一个惊喜。

    “准备拍多少一张？”

    “十六两起。”

    不翻一倍，哪对得起他跑这么远。对于这个价格，他大哥点了点头，如果只此一家，十六两碎金。

    不算太离谱。

    毕竟。

    当了解到整个工艺后。

    就算是他遇到，二十两碎金一张，都愿意买来收藏一下，更别说很多人会抱着研究、破解的心思。

    三十。

    四十。

    只要够稀缺，也会忍痛出这笔钱。

    不过。

    一个月八十张保底，代表货源还算充足，没那么稀缺。但就算如此，在供应不泛滥的情况下。

    二十两，也有大把的人抢着要。

