
　　至于帝都的刘家，即便是杨奇都听闻过，这是国内顶尖的翡翠珠宝商，在帝都的势力极大，比沈氏珠宝强了不止一筹。

　　“要想从这些对手的手里拿到标王，可不容易。”杨奇沉声道。

　　这些对手，几乎没有一个比沈氏珠宝弱的，甚至都比沈氏珠宝强，就算是柳氏珠宝一家都不好对付，何况是这些珠宝商。

　　“这一点我也知道，不过他们现在都不需要标王的名头，更加看重的反而是利益，所以虽然也会参加标王的竞争，但绝对不会不惜代价。最终竞争的，恐怕只有我们和柳氏而已。”沈雨萱沉吟道。

　　闻言，杨奇微微点头，这一点倒是不假，实际上标王带来的声誉，往往比标王本身的价值更大。

　　这一点但凡是对于翡翠一行有些了解的人，都知道这一点，所以另外几家虽然会竞争标王，但会全力以赴不惜代价的却绝对不多。

　　这就是沈氏珠宝的机会！

　　两人又聊了不少关于资料上记载的毛料，不过毕竟真正的公盘还没开始，所以两人更多只是简单聊一聊接下来的方向。因为如今沈氏珠宝只剩下杨奇一个赌石大师可信，沈雨萱也告诉了杨奇不少的机密。甚至包括这一次沈氏珠宝动用的现金数量。

　　……

　　颂帕镇内，一处高档酒店。

　　“师兄，沈雨萱他们到了。”柳向南看着身前的男子，恭敬道。

　　消瘦男子闻言，微微点了点头，微微睁开双眼，眼中一道精芒闪过。

　　“那个杨奇也来了？”男子淡淡道。

　　“是的。”柳向南点点头。

　　就是因为这个杨奇，这一次他足足带了十个保镖，比沈雨萱那边多了一倍多，每一个保镖的身上都带齐了热武器。

　　“这个杨奇，组织内的杀手都不是他的对手，你尽量不要招惹他，除非师傅亲自出手，就算是我也不是他的对手。以他的身手，就算你身边有保镖，有热武器，也有危险。”男子沉声道。

　　“我明白。”柳向南点了点头。

　　要不是知道杨奇的实力强大，以他的性格，怎么可能就此罢休。

　　“明白就好，这一次师傅的事情，可绝对不容有失。”男子看了眼柳向南，旋即才是开口道。

　　要不是为了完成师傅交给他的人，他也不会亲自出现在缅甸公盘，这一次的缅甸公盘，可是他似乎收集财富的重要途径。

　　“放心吧，一切都准备妥当了。如今翡翠王在国内，这次公盘，绝对不会出事。”柳向南笑着道。

　　“不要小瞧了其他人，这些成名多年的赌石大师，可没有一个是简单的角色。”男子面色郑重道。

　　他师傅在组织内也仅仅只是一个头目而已，这次乃是组织交代的事情，自然不容有失，要不是因为组织有重要的任务交给他处理，这次薛青岩都会亲自出现在这里。

　　“早知道，我就该跟着师傅学功夫，赌石一道，完全没用。”送走男子，柳向南不禁喃喃道。

　　他师傅一共有三个弟子，大弟子赌石功夫皆通，二师兄则是精通功夫，他选择的却是赌石，原本在他看来，功夫再厉害，面对热武器也没用。只是没想到，这一次因为杨奇，他才是感觉到，若是有功夫在身，也不至于如此狼狈。

　　不过就算他后悔，也来不及了，按照他师傅的规矩，入门可在两者之中选择一样学习，而后只有修为达到暗劲中期或者赌石大师后，才能选择另外一样学习。大师兄入门早，所以能够学到两样，柳向南和二师兄，则是分别学了师傅一种本事。想要学到第二种本事，没有三五年，恐怕是不成。

　　“这一次乃是师傅精心谋划的，若是我能办得妥妥当当，说不定师傅一高兴，便能向他学武。”柳向南眼中闪过一道精芒。天籁小说网

　　这一次的缅甸公盘，柳向南可是准备了不少的手段，为的就是保证他师傅的谋划一举成功。

　　“沈雨萱，任你聪明绝顶，又有杨奇相助，可你永远不会知道，那两块半赌毛料，只有一块是真的赌石！”柳向南微微一笑。

　　……

　　第二天一早，杨奇等人便是离开了酒店，整个颂帕镇，人流量明显多了很多。

　　随处都能看到挑选毛料的买家，和沈雨萱几人分开后，杨奇便是直接来到四周的毛料店铺开始挑选起赌石来。

　　靠着天地元气感应，杨奇可以大致的判断出毛料内部蕴含的翡翠大小，种类，除非一些特别大的毛料，他不敢十分肯定外，个头比较小的毛料，都被杨奇收入囊中。

　　一开始，周海还是杨奇的保镖，待得一两个小时后，周海已经是成了推小车的司机，这短短一两个小时的时间，杨奇买下的赌石，便是多达一二十块，这么快的挑选速度，基本上不到十分钟就是一块毛料。就算是最高明的赌石大师，也不可能在这么短的时间内，判断出一块毛料的好坏。何况杨奇买下的几乎都是全赌毛料！

　　“杨奇，这么多赌石，是不是多了点？”周海有些犹豫道。

　　这些毛料虽然不算贵，但几十块加起来，也有三五十万了，要知道周海昨天也不过是赚了二十万不到，杨奇这一上午花掉的，都比他昨天赌石赚的还多。

　　“没事，反正不贵，就当练练手好了。”杨奇闻言，不由一笑。

　　这些赌石，可都是他精心挑选的，没一块赌石内部，都蕴含糯种以上的翡翠，这些翡翠不但是未来他长时间修炼需要的伪元晶，也是将来他和沈雨萱合作店铺的主要原料。这种东西，不管多少，他都不会嫌多。

　　“那行。”周海苦笑道。

　　反正这是杨奇的钱，他虽然有些担心，但杨奇做了决定，他也不好再说些什么。

　　就在此时，前方的店铺，突然传来一阵喧闹声，之前数十人围着一块赌石。

　　“难道有人赌涨了？”看到这一幕，杨奇和周海两人也是快步走了过去。

　　“二十万。”

　　“三十万。”

　　“四十万。”

　　就在此时，人群中传来一阵叫价的声音，透过人群，杨奇也是看到，这根本不是有人在解石，而是摊位上有一块品相极好的半赌毛料，众人正在叫价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十三章 真赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 