    第291章 战争！！

    “那就开始吧！”

    洛川双手撕开一片虚空，顿时间就有无尽的风暴从虚空裂缝之中席卷而出，吞噬着裂缝周围的一切！

    这点吞噬力对洛川而言自然等同于无。抬手之间，虚空裂分被洛川镇压稳定下来。

    紧接着，洛川单手朝着远处抓取，无尽远的处的一片海域之中，一座方圆三百里的荒岛就这么被洛川硬生生地拔了起来。

    这座岛屿大部分都被沙漠覆盖，有五分之一的范围是绿洲，三千米宽的河流将沙漠与绿洲分离，另有四分之一的部分被岩石林覆盖，地形崎岖复杂。

    洛川扫了一眼这小小的孤岛，神秘的伟力作用之下，那中央的河流瞬间化作三十里宽，化作一片长方形的海洋，海水平静，其中又缓缓浮现一块块浮冰，悬浮在水面之上。

    这座孤岛被一道光膜覆盖，化作一方小世界，被洛川放入虚空裂缝之中。

    而在虚空裂缝的另一端，深渊圣君也重新出现。

    他同样托着一座迷你的陆地，但却没有所谓的地形，那是一块褐色的土地，一马平川，出了奇怪摸样的怪石偶尔分布，别无特色。

    深渊，就是如此的枯燥！

    两个小世界碰撞在一起，一条楚河汉界成为两方小世界的界限和连接。

    洛川和深渊圣君没有制定详细的战场规则，但这片战场两者心中都有数。

    一些小把戏，身为神王级强者，他们还不屑去做。

    做了，也瞒不住对方！

    如法炮制，第二片战场形成，洛川提供的依旧是复杂而地形，有山林，有沙漠，有平原, 有水域。但这第二方战场的面积就比第一方战场要大了三倍！

    方圆千里！这还只是洛川这边的半个战场罢了。

    第三方, 这是要承载九十级以上强者战斗的战场, 但面积却不大，同样是方圆千里。

    但这第三方战场却被洛川和深渊圣君联手加固了一些，不至于几场大规模的战争之后, 战场就变成废墟了。

    “那么，开始吧！”洛川挥手, 极北战场之中的生灵, 无论是深渊生灵, 还是斗罗大陆的生灵，在这一刻, 都被转移到了新建造的战场之中。

    等级分明，立场分明！

    斗罗大陆一方的半边战场之中也开始浮现出类似极冰堡一般的堡垒。

    “呵呵，杀！”深渊圣君冷笑, 一声令下, 九十级战场, 七十级战场, 以及七十级一下战场的生灵顿时越过了楚河汉界，朝着斗罗大陆这边的入侵而来。

    洛川神色淡然, 目光看向七十级之下的战场。

    那里，定装魂导器开始假设，魂导炮弹顷刻间发射而出。

    七十级以下深渊生灵数量巨大, 但不要忘了，魂导器对七十级之下的生灵杀伤力才是最大的。

    其中包括一些可以随身携带的魂导枪, 都可以威胁到七十级之下的生灵。

    而七十级至九十级的战场之中，马红俊和火舞直接化身火神。

    唐三看了一眼火焰蔓延的战场, 不动声色地窜入山林之中，开始了属于他的绞杀！

    而在九十级之上的战场, 万妖王和熊君等魂兽聚集在一起, 其中还有毒斗罗这个群战大杀器。

    毒斗罗的修为早就被洛川提升到了极限，一身红环猩红谣言, 碧鳞蛇皇张口吐出绿油油的毒物，一片深渊生灵顿时摇摇欲坠。

    紧接着, 杨无敌, 牛皋，泰坦，泰诺, 武魂殿的诸多供奉等一个个施展武魂真身, 配合化身三十米高的暗金恐爪熊对深渊生灵展开了疯狂的杀戮！

    三方战场，深渊位面都落入了绝对的下风。深渊圣君挑了挑眉, 随即神色平淡的摇了摇头：“这就是你的底牌？”

    “我的底牌还有很多！”洛川抿嘴, 深渊圣君没有再说话，直接消失在战场的另一端。

    对于战场之上注定了要被消灭的深渊生灵，他还不至于因为这一丁点的损失就生气。

    直到现在，深渊圣君都还没有派遣真正的大军入侵斗罗。

    而洛川，也没有组织斗罗的大军进入战场。

    这一切，都只是开胃菜罢了！

    接下来的数天，深渊方面都在不停的暴兵，但暴兵的速度明显还处于斗罗防御的范围之内。

    这样的战争，直到精英大赛的本轮比赛结束都还在持续。

    七天，三十二支战队，除了被深渊圣君点名剔除的几人所在的战队之外，还保持满编的，竟然不足一手之数。

    昊天战队，雷霆战队，史莱克战队, 炽火战队。仅仅这些战队依旧保持着七人的满编, 其余的战队，或多或少，都有人死亡。

    但让洛川欣慰的，三十二支战队，依旧还是三十二支战队。虽然最惨烈的一支战队只有一位队长存活了下来，还缺了一条胳膊，但这依旧令洛川欣慰。

    “后悔么？”洛川的第一句话，没有为在场的众人庆功，而是问他们，后不后悔！

    此话出，史莱克战队等满编战队都没有说话。

    这问题不是问他们的。

    “不后悔！”略显干涩的声音从三十二支战队的后方响起。众人回眸，纷纷让开一条路。

    说话的，是一支名为南部战队的队长，队长名为南离，武魂是火元素掌控！而这支战队，如今还剩他一个人！

    听说，这支战队是南方的一个小部落里的走出的战队，这个部落传承的武魂都是火焰类武魂，其中南离的火元素掌控更是极致之火。

    “哦？你的队友都死了！”洛川看着南离，他也关注到了这位极致之火的掌控者。

    “死人...战场没有不死人的。”南离舔了舔干裂的唇，抬头看向战场中的投影。

    那里，战斗在继续，每时每刻，都有人死亡！

    “我还以为你会说什么感人肺腑的言辞。”洛川笑了，南离却是摇头：“殿主小觑我们了。”

    南离的话令人摸不着头脑，但洛川与其的对话，在三十万观众耳中，却像是一支火柴，将他们已经蠢蠢欲动的魂力点燃。

    一切，尽在不言中！

    “你们的表现我看到了。那么接下来，是你们获得奖励的时候了。”

    洛川挥手，一片的金光洒落。

    南离直觉到自己断掉的左臂传来了一阵酥痒感，低头看去，他的左臂竟然在缓慢的生长。

    “这...”

    “不止这些！”洛川再次挥手，一团团精光降落在诸多精英魂师的手中。

    (本章完)

