
“妈妈，对不起，我没有看好尘儿的嫁妆，哪些名贵的灯具都被毁坏了。”严爱党无比内疚的说道。

盛丽娟有些摸不着头脑，莫非是翻车了，那人有没有事情啊，东西坏了就坏了，人可不能有事啊，刚想开口问，薛瑛就把事情的经过给说了一遍，弄得盛丽娟不知道如何接口。

叶晖国走了出来，客气的让严大强等人先进门，啥事坐下来慢慢说，不就是一些玻璃器皿嘛，等结婚那天能补的补上就是了，补不上也就补不上，没啥大不了的。

盛丽娟笑了，还以为是啥大事情呢，好在那些灯具她本人特别喜欢，所以把那些设计稿都定了下来，现在北房和耳房里还有存货呢。

带着薛瑛去了北房和耳房，让薛瑛自己看看，哪些灯具适合摆放在他们的新房里，薛瑛一看到这些东西眼睛都亮了，实在是太漂亮了，那些玻璃做成的水滴，用银链子串成一串串的悬挂在灯罩的边缘，灯一打开，那些灯罩遮住了大部分的光线，弄得整个房间温馨无比。

还有那成双结对的黑白天鹅，长长的脖颈交缠着，嘴里都衔着夜明珠似的灯泡，一打开尾巴上的开关，灯泡散发着蒙蒙的亮光，那朦胧的美，简直让人爱不释手。

薛瑛指着这对天鹅灯具：“丽娟，就这个吧，多好的寓意啊。”

盛丽娟点头，找出了包装盒，将天鹅灯具放了进去，还找出了一盏别致的工作台灯送给了薛瑛，让她放在书房里，能提神醒脑呢。

薛瑛奇怪，这个灯怎么提神醒脑啊，盛丽娟拿出一瓶香水，打开灯罩上的一个小孔，将香水倒了进去“薛瑛啊，这是我的法国朋友发明的，灯罩热了就能将这些香水的味道散开，你看下面这么多小小的孔洞，就是散发香气的地方。”

薛瑛大赞，你的朋友真厉害，可惜是外国人，如果是中国人就好了。

盛丽娟笑了：“她是中国人，嫁给了法国人，平时就是喜欢捣鼓这些东西，所以在外面就开创了她的工作室，听到尘儿要结婚，自告奋勇的接下了这些活。”

薛瑛连连点头：“丽娟，你的朋友真厉害，我为她自豪，现在尘儿的灯具也有了，我心里的负担也落下了，原本是想让他们赔偿损失的，但这种设计无价，如何赔偿啊。”

“爱党已经给了他们教训了，那就不用赔了，就当作岁岁平安吧。”盛丽娟腹诽，就是让她们赔，她们能赔得出来吗？

学校里，胡丽沙着急的找寻着叶尘儿，叶尘儿和严小南这一对姐妹花鹤立鸡群，成了学校有名的坐标，胡丽沙问了几个人就在食堂找到了她们。

“叶尘儿，对不起，请你原谅我。”胡丽沙对着叶尘儿就是一个九十度的鞠躬，叶尘儿和严小南对视了一眼，又出啥事情了。

“我姐姐喜欢严爱党，我帮她砸了你的嫁妆，现在我知道错了，请你原谅。”胡丽沙解释。

严小南和叶尘儿不可思议的望着胡丽沙，特别是叶尘儿，自己的嫁妆被砸了，怎么爱党没有过来跟自己说啊，还有这个胡丽沙，就这个解释还想让人原谅，你脑子进水了吧。

“你把嫁妆都砸了？”严小南问。

胡丽沙连忙摇手：“不不，就是一些灯具，还有一些玻璃制品，其他的没动，我给了爱党哥八十块钱，那是我全部的家当了。”

叶尘儿笑了，笑的眼泪都出来了，八十块，就想赔我的那些灯具，是你无知还是我无知，严小南也忧愁的望着胡丽沙，这个姑娘智商堪忧啊。

胡丽沙忽然坐下，坐在严小南的边上，看着叶尘儿道：“叶尘儿，我知道这些灯具价值不菲，我现在没有条件赔偿，但我会努力，终有一天，我会做出比这些灯具更加漂亮的灯具，让你挑个够。”

叶尘儿冷笑：“就凭你比猪还笨的脑子想要做出这些艺术品，梦还没醒吧，我也不要你赔了，因为我决定了一件事情。”

胡丽沙的心沉了下去，她能预感到叶尘儿决定的事情肯定是对自己不利的：“叶尘儿，你决定什么事情了？”

“你要么别结婚，或者说要么别有嫁妆，不然我就会让你知道你的嫁妆或者你的新房被人砸了的滋味。”叶尘儿淡淡的说道。

胡丽沙想象了一下那个场景，嫁妆的车子被拦下，然后把东西砸碎，再用脚踩几下，或者漂亮的新房被人闯了进来，东一榔头西一锤子的砸着，心被揪得生疼生疼的，还没发生的事情已经让自己不能接受，那叶尘儿凭啥原谅自己。

胡丽沙定定的看着叶尘儿，怪不得爱党哥哥会说那样的话，这个叶尘儿看上去娇弱好欺负，其实根本就是一块难啃的骨头，想要得到她的原谅，还真是梦里吃屁。

叶尘儿和严小南站了起来，面对着这个傻子，她们已经不想吃饭了。

“南南，你说爱党怎么不过来找我，我的嫁妆到底是怎么被砸的呢？”叶尘儿刚才的淡定不见了。

“尘儿，奶不是说嫁妆抬走到结婚你们两人是不能见面的，所以爱党哥不能来啊，你先回宿舍吧，我回家一趟问清楚，晚上来找你。”严小南心里也着急。

对哦，叶尘儿想起来了，心里再急也没有用，回宿室睡一觉吧，多睡觉能让皮肤变好，过两天要做新娘子了呢。

严小南的突然回家是大家意料中的事情，毕竟尘儿的嫁妆被砸了啊，严奶奶叹了一口气，心里有些不安，虽然盛丽娟说是岁岁平安，毕竟不是好意头啊。

薛瑛更是气不打一处来，老严已经去活动了，或者说去火上添油了，但这些都是事后的发泄而已，那个胡丽晶就是被剥了那层绿皮又咋样，毕竟嫁妆还真的被砸了啊。

严小南回来就证明尘儿也知道了，那尘儿心里会不会对爱党不满意了啊，自己可以证明儿子对尘儿的感情肯定是坚贞不移的，就看他费尽心机弄的那个钻戒就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69407635"  chaptername="第三百二十七章  叶尘儿的决定">加入书签</a>
</div>
