    是了，娃娃。

    苏维的脑海里飞速闪过她平时喜欢抱着睡觉的那个熊娃娃的画面，然后记忆迅速回溯，她想这个她是怎么得到这个熊娃娃的整个过程，脊背开始发凉。

    原来，当初是她在白然阿姨这里玩耍，看中了这个矮柜里的一只娃娃熊，白然阿姨说要送给她，可是父亲却拒绝了。

    因为父亲告诉她，这个熊娃娃是对白然阿姨很重要的一个人送的，她不能要。当时她虽然有点不开心，但是也知道不能随便拿别人家东西的道理，何况父亲允诺会给她买一个，于是她便将熊娃娃还给了白然。

    但是后来父亲回去之后忙于工作，就把这件事给忘了。苏维一直对那个熊娃娃念念不忘，便吵着母亲买这个熊娃娃送给她当生日礼物。

    父亲带她去白然阿姨家玩，原本是她和父亲之间的一个秘密，因为父亲说白然阿姨不想让人知道她住在这里，所以让她保密。一开始她的确记得要保密的，可是因为母亲不肯给她买，说浪费钱，结果她一闹脾气，便对母亲说：“我不要你当我妈妈了，白阿姨对我好多了！”

    就是这句话，令母亲知道了她被父亲带着去了白然阿姨家玩的事，之后母亲回家便和父亲大吵了一架。当时苏维真的吓坏了，只知道躲在一边哭泣，都忘了出去劝架。

    后来，她为自己没守信用而感到内疚，可是父亲却没有因这件事怪她，反而为了满足她的执念，将那个小熊玩偶买了回来送给她当生日礼物。

    当时她只顾着高兴，根本没有注意到母亲在看到那个小熊时有些难看的表情，现在想来，好像就是从那时起，母亲和父亲吵架的次数就越来越频繁了吧。

    苏维当时不太明白他们是怎么了，现在联系起所有，她忽然就想通了。

    白然很漂亮，和父亲又是同学，加上还有一个和她年纪差不多大小的孩子，又没有丈夫。而且父亲带着她去看白然还要瞒着母亲，站在母亲的角度，自然会往歪的方向想。

    即便不往歪处想，父亲的隐瞒对于母亲来说也是一个心结。

    误会就像滚雪球，越滚越大，以至于到最后形成雪崩，而她却是一开始滚动这个雪球的人。

    苏维越想就越觉得命运是如此讽刺，她一直以为自己是这段破碎家庭关系当中的无辜者，却没有想到自己是那根导火索。

    苏维觉得有些失力，在矮柜旁边蹲了下来，她脑子里的信息太多，有些东西已经抓住，可是好像还有一些东西没有抓住。

    “所有一切都源于一只玩偶熊。”她重复念叨着这句话，忽然灵光一闪，从口袋里拿出手机，调出母亲死前发给她的小西。

    “凶，熊……”会不会母亲想传达的，根本就不是凶手是谁，而是那个玩偶熊？

    苏维想起贺天齐之前所说的话，越想越觉得有可能，母亲根本不认识那群变异人，怎么可能知道他们的身份，所以，她是打错了字！

    而且，母亲在打算离开徐市之前，还特意将那个玩偶熊还给了她，如果那个玩偶熊不是有什么秘密，她为什么还要特意还给她？要知道她早就过了要抱着东西才能睡着的年纪。更重要的一点是，母亲明明收藏了她那么多东西，真是为了留个念想的话，根本不缺这一个东西，除非这个东西有什么非得留着的理由……

    苏维猛地从地上起来，冲向楼下：“三警官！麻烦你送我回去！”

    小三儿虽然不知道苏维发现了什么，但是看到她如此着急的样子，下意识地点头：“好，那赶紧走吧。”

    车子在公路上飞驰，小三儿一边开着车，一边时不时扫一眼苏维。

    苏维也不知道是紧张还是什么原因，她的右手一直在微微颤抖，她用左手按住，那颤抖感才平静下来。

    方才一直不知道该不该问，现在看到苏维稍微平静了下来，小三儿终于找到时机问出口：“你刚才到底看到了什么？要这么急着回去？”苏维今天整个就很奇怪，小三儿还真怕带她出来是个错误的决定。

    苏维看着前方不断往后退的树木，说道：“不是看到了什么，而是想起了什么。三警官你还记不记得，我母亲临死前发给我的那个字？”

    小三儿点头：“那个想告诉你凶手是谁的信息？”

    苏维“嗯”了一声，随后说道：“她不是想告诉我谁是凶手，而是想告诉我，那群人要找的东西在哪里。凶不是指凶手，而是指别的什么东西，所以我们想赶紧回去，验证一下。”

    “别的东西是指什么？”小三儿还想再问清楚一点，但是他的手机突然响了，是贺天齐打来的。

    “小三儿，你和苏维现在哪里？”

    “老大？”电话接通以后，小三儿很是惊喜，贺天齐这会儿能打电话过来并且声音洪亮，就代表着此行他们应该没事，“我和苏维正在回去的路上……”

    小三儿本想马上报告给贺天齐，但是贺天齐打断了他：“你们出去了？不行，你赶紧带着苏维回来，注意安全，我们已经回来了，但是宋白海提前勘破了我们的计划，现在找不到他的人，我担心你们会有危险。”

    贺天齐说明了一下他们今日的情况便挂断了电话，小三儿一脸凝重，对苏维说了一句“坐稳了”便一脚踩下油门。

    “怎么了，发生什么事了吗？”苏维有些不安地问道。

    “老大说，宋白海那边似乎料到了他们会去，实验室提前撤走了一批科研人员和器具。他们虽然控制了不少变异人，但那些人基本都是实验失败的对象，也就是说，能打的那群人都被提前带走了，他们回来之后便申请了逮捕令去逮捕宋白海，可是宋白海已经不在住处。老大他们担心我们的安全，让我们尽快回去。”小三儿一口气解释完，便没再说话，专心开车往回奔。

    太阳逐渐西落，天色也渐渐暗了下来，外头忽然起了风，树木被刮得摇摇晃晃。

    苏维握着手机，有些犹豫要不要给陈西打个电话，虽然知道他没事，可是她还是想听到他的声音才放心。

    电话还是拨了出去，只等待了几秒对方就已经接通，听到电话那头传来陈西熟悉的声音，苏维的心情顿时明亮了不少，仿佛飘荡了许久的小船终于靠上了岸。

    苏维刚想跟陈西说她今天的发现，忽然车子猛地一停，苏维整个人都往前扑去，头也撞到了前面的空调口上，砸得她眼冒金星。

    要不是她握手机握得紧，手机估计也会摔出去。

    苏维刚想问怎么了，车子又开始迅速往后退，小三儿紧张地声音传来：“苏维，快抓稳！”

    苏维赶紧坐直了，手抓住车顶上的把手，一抬头便看到了前方正不怀好意高速往他们这边奔过来的两个人。

    那个速度和身手，熟悉得令人害怕。

    电话那头陈西显然也察觉到了不对劲，一个劲地呼喊着苏维的名字，问她发生了什么事。

    苏维还没来得及开口，小三儿先对着手机吼了一句：“陈西，老大那张乌鸦嘴说中了！宋白海的人盯上我们了，我会竭尽所能逃跑，你让老大赶紧定位我，过来支援！”

    小三儿说完，便使劲往左打了一下方向盘，接着一个甩尾，急速将车子掉头逃跑。

    他是知道这群变异人的速度有多快的，不过速度再快，他们也是用跑的，体力总有消耗完的时候，他只希望能在这台车子的油耗光之前，他们的体力先耗光。

    车子以最大的速度往相反的方向开，好在这边算是郊区，路上的车子不多，若是在徐市中心，他们不但逃不了可能还会牵扯更多的人。

    苏维紧紧抓着把手，时不时往后看，那两人一直紧紧跟在他们的身后，而且距离越缩越短，没多久，她竟然能辩出他们的长相出来了。

    这还不是完全成功的实验品，苏维无法想象，若是这些人全部都改造成功的话，会是多么恐怖的一股力量。

    这个想法刚冒出来，突然她眼前一花，两个人顿时变成了一个，苏维下意识地寻找消失的另一个人，突然“砰”的一声，似乎有什么东西落在了他们的车顶上。

    随后一张倒着的脸贴上了窗户，将苏维狠狠吓了一跳，差点尖叫出声。

    原来落在车上的就是刚才消失的那人。

    “该死！”小三儿低声咒骂了一声，立马甩方向盘，企图将人甩出去。

    车子摇摇晃晃个不停，那人却跟胶水一般黏在了车上，怎么甩都甩不出去。

    苏维注意到他贴在车窗玻璃上的手似乎长了和章鱼一样的吸盘，十分恶心，难怪能在高速行驶的车上趴这么牢。

    没有时间继续观察，很快另一个身影在她眼前一晃，她顺着影子看过去，那人一下子就赶在了他们车子的前头，然后就这么站着，伸出双臂，仿佛打算徒手拦下他们的车子。

    “这两个疯子！”小三儿的额头已经开始冒冷汗，这人既然做出了这个动作，他就相信他有这个能力，小三儿不敢硬碰硬，只能一边急打方向盘，一边踩住刹车。

    轮胎在路上摩擦出尖锐的声音，随后“啪”的一声爆掉了，车子顿时更加失控，苏维觉得自己的脑浆都快要被晃出来了。此时，她听到了小三儿的叮嘱声：“苏维，这车恐怕要报废了，待会停车后我先下车拖住他们俩，你再找机会逃跑，能跑多远跑多远。万一跑不过，保命要紧，别逞强懂吗？”

    苏维还没来得及说什么，小三儿便掏出身上的配枪，先朝车顶“砰砰砰”连开了两枪。车顶上的人在他开枪之时便已经弹了出去，子弹没有伤到他半分。

    随后小三儿下车，借着车门做遁，与两人开火。那两人其中一人戴了机械臂，抬起手便轻易挡下了子弹。

    苏维趁着他们躲避小三儿攻击的时候，迅速下车，使出毕生的力气逃跑。

    她不敢回头去看小三儿，只能不顾一切往前跑，因为她知道回头的话很有可能再也跑不动。

    哪怕成功逃脱的概率只有百分之一，她也不能放弃，真被他们抓住的话，那她拖累的就不是三警官一个人了。

    可是她还没跑多远，耳边便刮过一阵风，那个手掌长了吸盘的男人在电光火石间便抓住了她的肩膀，反手扣住了她。

    “放开我！”她不愿就这么熟手就擒，明知道挣扎是无用功却还是拼了命的挣扎，但这个变异人可没有陈西那样的耐心，他一个手刀，朝着她的脖子袭来，似乎是想将她打晕。

    苏维下意识地闭上了眼，心想看来命中注定是要被捉走了。

    但是下一秒，她耳边忽然想起了陈西的声音：“小维！”她便惊喜地睁开眼，一阵劲风刮过，她都还没看清楚来人是不是陈西，自己就已经脱离了那个“吸盘手”的掌控，落入了一个坚实的怀抱。

    “对不起，我来晚了。”陈西将苏维整个护在怀里，有些自责又有些后怕地说道。

    “没关系，我没事。”苏维嗅着陈西身上熟悉的味道，确定自己今天又渡过了一劫。

    随后，几辆车开了过来，贺天齐还有宋宜风，带着一帮人都赶了过来，局面一下子逆转了过来。

