    周六是个大晴天。

    四月份气温还不热,吹来的风夹带着春天特有的酥软，这是北平难得的温柔时刻。明媚柔和春光的照耀下，就连路边衣衫褴褛的脏乞丐都多了丝慵懒的意味。

    何静雯一夜没睡好，几乎是天刚亮就从床上爬了起来,等到她站到学校门口时太阳才刚刚越出地平线没多久。

    她准备先去活动室看一下会场布置情况,然后就和文学社的几名核心成员一起在校门口迎接守夜人先生。

    这套在她心目中已经排练过千百次的流程却卡在了第一步——她被堵在了文学社活动室前的走廊上,前方是人山人海,她粗略一扫，就看到了穿着燕京大学，清华大学和中法大学校服的学生！

    燕京大学和中法大学便也罢了,清华大学的学生来他们社团做什么？

    然后她就从副社长王博文嘴里听到了一个让她格外震惊无语的消息——这些人竟然都是来蹭讲座的！

    是哪个嘴快的走漏了风声？！

    何静雯原定计划是在活动室召开一个小型的讲座,让社员们能和守夜人面对面交流。这下突然来了这么多人,他们活动室哪里挤得下！可是人都来了,他们又不能把人给赶走。

    所以在纠结一会儿后,何静雯叹了口气,“看来我们只能换个地方开讲座了。”她对副社长王博文说：“你联系一下学生会的人,看看能不能借到学校的礼堂。”

    王博文还没挤出走廊,人海里竟然就挤出来了几个学生会的人，为首的赫然就是学生会会长,一名历史系的大三学长。

    会长笑眯眯地对她说：“学妹啊,你看这里人这么多,你们活动室肯定放不下了。正好咱们学校的礼堂还空着,干脆就让守夜人先生在礼堂开讲座好了。你说呢，学妹？”

    何静雯：……妈的被算计了！

    于是他们文学社的私人讲座就这样莫名其妙变成了在礼堂召开的公共讲座，听众来自北平各大高校,不知道还以为是各大高校私下搞大串联呢！

    ……

    ……

    敲定了讲座的地点，何静雯看了眼腕表,现在已经八点一刻了！她和先生约好九点在学校门口碰头

    她连忙拉着副社长王博文就向校门口跑去了。

    时间就在焦急的等待中一点一点过去了。黄包车来了一趟又一趟，电车也来了好几次，每一次她都满心期待地向下车的人看去，只是每一次都是失望。

    她没有见过守夜人，但是莫名的她就是知道下车的那些人里没有他。

    守夜人应该是什么样子的？

    她虽然在心里想了很多次，但是还是说不上来。

    但是她就是莫名觉得，如果守夜人出现了，她一定就能认出来他。

    在太阳已经升到树梢时，又一班电车在学校门口停下。在汹涌的下车人潮中，一个穿着淡灰色中山装的少年就这样触不及防映入她的眼帘。

    即便是以何静雯挑剔的眼光来看，这个少年的长相都尤为出色。少年皮肤白皙，凤眸直鼻薄唇，眸光清正温润，嘴角微微上调，看起来斯文俊秀，温文尔雅，是那种典型的书卷气很浓的清派读书人长相。

    他腰挺的很直，步履不疾不徐向她走来，浅灰色的中山装穿在他的身上，给他增了几分端庄肃穆，让人不敢生出调笑戏弄的心思。

    是他了！

    这就是守夜人！

    何静雯兴奋地跑了上去，笃定开口问道：“您就是守夜人先生吧？”

    少年浅笑着点了点头，温声回答：“我是，您是文学社的何静雯社长？”

    何静雯兴奋点头，并把副社长介绍给了乐景：“这是王博文，是我们文学社的副社长。”

    王博文脸都红了，他闷头给乐景深深鞠了一躬，声音微微发颤：“先生好！”

    乐景被这副大礼吓了一跳，连忙把他扶了起来，“大家年纪差不多，就平辈相交好了，不必如此拘礼。”

    “这可不行。”王博文认真地反驳道：“达者为师，您年纪虽轻，但就学识而言足以做我们的老师了！我们在您面前当然要执弟子礼了！”

    乐景没想到王博文小小年纪，说话办事却像个老学究一般迂腐。可是见身为社长的何静雯却一副深以为然的模样，他就放下此事不提了。

    路上，何静雯颇为不好意思地告诉了乐景讲座改地点的事情。

    听到地点在学校礼堂时，乐景就挑起了眉毛。待何静雯告诉他听众为一个礼堂的人时，乐景的笑容已经有些勉强了。待何静雯告诉他听众分别是来自北平各高校的大学生时，乐景已经不知道该做出什么样的表情了。

    讲真，乐景之所以答应这次的讲座，就是因为何静雯之前在信上说这只是一个文学社内部的小型交流会，所以他才过来了。可是没想到如今却变成了礼堂大演讲。

    何静雯也很尴尬，同时也对那些不请自来的人有些怨念：“先生就说自己想说的，如果有人问些无聊的问题，您就别搭理他们。”

    “我明白的。”

    乐景在心里叹了口气。

    尽管在礼堂里进行演讲非他本意，但是等下他站到礼堂正中央，接受无数道目光洗礼时也不会怂就是了。

    ……

    ……

    傅柯茂紧张地坐在礼堂前排，紧紧盯着空无一人的礼台。他知道要不了多久，会有一个多么惊才绝艳的天才踏上礼台。

    身后飘来几声窃窃私语的议论。

    “呵，好大的架子，让我们这么多人等他一个儿！”

    “守夜人能写出《畜生道》这般疯言疯语就足以看出他张狂的性格了。会有这么大的派头一点也不奇怪。”

    “哼！不过是一个不知天高地厚的黄毛小儿罢了！等下看我怎么狠狠驳斥他，让他哑口无言。”

    “对！孔方兄等下给他点颜色……”

    傅柯茂眉头拧成死疙瘩，彻底听不下去了，回头冷声插入了话题：“敢问两位兄台，守夜人在《畜生道》里写的有哪里不对吗？！在背后非议他人恐怕不是君子所为吧？”

    两人诧异的停下了交流，一名穿着中法大学校服的平头男生轻蔑一笑，“听你这话，你也是那守夜人的旗下走狗？”

    另一个男生同样穿着中法大学校服，也讥笑道：“君子还是非礼勿听呢，你这样偷听我们说话，也不是什么君子所为吧？”

    走狗？

    偷听讲话？

    傅二少被气笑了，他还没发脾气呢，这两位倒是开始对他进行辱骂起来了！真是是可忍孰不可忍！

    傅柯茂歪眉斜眼，冷嘲热讽道：“呵，说到底你们不过是嫉妒守夜人先生罢了！先生未及弱冠就能写出这般优秀的作品，两位能吗？今人只知守夜人而不知你们两位，你们这两个无名小卒也配非议先生？我呸！”

    当下这两位男生就被他臊了个面红耳赤，想出言反驳一时也找不出合适的言辞。就在这时，一名女生走到了礼台正中央，大声说道：“今天，我们北京大学文学社请来了《畜生道》的作者，守夜人先生来给我们开讲座，大家掌声欢迎！”

    在一阵震天的掌声中，一名穿着中山装的少年人慢慢走上了礼台正中央。他面对山呼海啸的掌声轻轻鞠了一躬，然后微笑着等掌声平息后才开口说道：“大家好啊，我是守夜人。”

    刚刚平息下来的掌声又再次有了要把整间礼堂掀翻的趋势。

    乐景伸出手往下压了压，收到他的暗示，礼堂内的掌声慢慢平息下来了。

    乐景目光缓缓扫过台下一张又一张表情各异的脸颊，有些感慨。

    “我原本以为这次只是参与北京大学文学社内部的交流会，却没想到最后却登上了这么大的礼台，听众是来自全北平各个高校的学生们。说实话，现在在我眼中你们就是萝卜白菜，只有这样我才不会紧张到忘词。”

    此话一出，台下立刻燃起一阵哄堂大笑。

    主持人连忙趁气氛正热闹插入了话题，“没想到守夜人先生也会怯场，我还以为先生天不怕地不怕呢！”

    乐景笑道：“我是人，只要是人就会有害怕的东西，所以你为何会对我有如此印象呢？”

    “还不是因为先生的文章，尤其是《畜生道》，这篇文章我是读的头皮发麻，浑身一阵阵冒冷汗，能写出这般可怕文章的先生可不就天不怕地不怕嘛？”

    乐景了然，这是直接把话题引入到了他的作品上了。

    他会意地接过话题，准备详细讲诉一下自己的创作思路，就听下方传来一道阴阳怪气的声音：“依我看，这不过是哗众取宠罢了！通过特意和众人唱反调，来体现自己的标新立异！”

    乐景怔了怔，好脾气地笑道：“是哪位同学在说话？”

    在傅柯茂愤怒的目光中，身后的“孔方兄”昂头站了起来。

    “听这位同学所言，似乎是不赞同我的文章？”

    “没错！”平头男生仰头说道：“你的文章不过是一些歪理邪说，赞同的人都是脑子有问题！”

    乐景便笑道：“那么请问，您觉得我的文章哪些内容是“歪理邪说”呢？”

    平头男生斩钉截铁：“全部！”他对乐景怒目而视：“我国以孝治国，父母含辛茹苦养大子女，为人子女孝顺父母本就应当，你的文章却教子女仇视父母！如此歪理邪说只会教坏民众！动摇我国根基！”

    乐景便笑道：“你所说的一切都是建立在父母含辛茹苦养大子女基础上的。若是父母没有含辛茹苦养大子女呢？那么子女难不成还要孝顺父母吗？”

    “母亲受了十月怀胎之苦才生下了子女，子女的生命便是父母给的。日后父母还会供孩子吃穿，供孩子生活，这其中付出的时间精力难道不是含辛茹苦吗？”

    “我认识一个女孩，她刚一出生父亲便要把她溺死，后来虽然算命先生给救下来了，却被家人养在猪圈里，和猪同睡同住，吃猪食长大不说，从小还要做全家的家务，稍又不顺心父母便对她又打又骂。”乐景顿了顿，在许多道震惊的目光中微笑着问那个平头男生，“你觉得这能称得上含辛茹苦吗？你说女孩也要孝顺这样的父母吗？”

    平头男生愣了几秒，冷笑道：“你这都是编的！怎么会有父母对孩子这么差？？我从来没听说过这般耸人听闻的事情！”

    乐景便笑道：“这是多么狂妄自大的说法啊。只要你没有听过的事情便是不存在的吗？你没听说过我的妹妹，我的妹妹便不存在了吗？你没听说过英国的历史，那么英国就没有历史了吗？你没听说过地球是圆的，那么地球便是方的吗？”

    平头男生被少年的这番诘问给问住了，半饷，他憋出话道：“我当然听说过英国的历史，我也知道地球是圆的，这些都是常识！就像父母疼爱子女，子女也要孝顺父母一样都是常识！”

    “在哥白尼之前，很多人也认为太阳围着地球转是常识。”乐景笑道：“在伽利略之前，很多人也认为重的物体先着地是常识。你口中的常识就是永远对的吗？”

    平头男生一时哑然。

    乐景继续说道：“你口中的常识不过是你以为的常识罢了，并不能代表大多数。难不成只要你认为常识是‘太阳从西边升起’，太阳就会从西边升起了吗？”

    平头男生涨红了脸，嘴硬道：“你不过是强词夺理罢了！”

    乐景哂笑道：“你也不过是你即世界罢了。”

    不知是谁先鼓起了掌，“说得好！”掌声很快便在礼堂里蔓延开。

    “又是一个读书读傻了的人。”

    “如此狭隘之人也能念大学了？”

    男生被如此明目张胆的嘲笑给气到红了脸颊，怒气冲冲甩袖离去：“夏虫不可以语冰，道不同不相为谋！”

    有人喊了一声：“瞧！青蛙又要爬到井里去了！”这句话立刻引来一阵哄堂大笑。

    在男生离去后，乐景的演讲便顺顺当当的进行下去了。大概是由平头男生“珠玉在前”，所以接下来便没有杠精敢跳出来抬杠了。

    ……

    ……

    乐景结束了演讲，刚从台上下来，就被一群学生给围了起来。

    “先生，能请你给我的《名妓回忆录》签个名吗？

    “还有我，还有我！请为我签名！”

    乐景好脾气地笑道：“别急别急，你们排好队，按照顺序来，不要挤……”

    推挤间，乐景不知道被谁绊了一跤，下意识向前方跌去。几乎在同时，只听“砰”的一声巨响，有什么火热的东西飞快擦过他的肋骨。

    电光火石一瞬间，乐景猛然意识到了这是什么！

    是子弹！

    有人想要枪杀他！

    他的身体从来没有反应这么快过！

    他连滚带爬拼命脱离了汹涌的人群，躲到了第一排的椅背后面，拼命喘着粗气。

    他知道杀手就藏在不远处看着他。

