    顾墨兰看着王岸知，一时间脑子有点儿混沌和呆怔，不明白他怎么就突然来了与她说了这样一番话。

    她看着他，不解，“六表兄你……”

    王岸知对她招手。

    顾墨兰犹豫了一下，还是靠近了他。

    王岸知伸手，勾住她的腰，将她拽到了自己的怀里，听着她惊呼一声，他牢牢地将她扣住，对她低声说，“我以前一直以为，这一辈子，娶什么妻？江山不改，社稷不清，百姓不安，我要做的事情多的很，没闲情逸致娶妻生子。”

    顾墨兰身子都僵了，挣脱不开，一动不敢动。

    王岸知笑了一声，将下巴搁在她肩膀上，懒懒散散地说，“如今，江山已改，社稷已清，百姓已安，而我心里有那么点儿想法的小姑娘又面临婚约难题，我便当仁不让了。”

    顾墨兰震惊地看着他。

    王岸知一手扣着顾墨兰的腰，一手把玩着她的手，“怎样？你说句话？”

    顾墨兰说不出来，从小到大，她最想嫁的人，莫不是眼前这一个，可是她知道，他不会娶她，他因为年少时知道了她的心思，后来连顾家都不来了，即便来了，也不给她机会接触。

    去年，她觉得没什么希望了，便放弃了。她放弃的很果决，任凭祖父祖母为她择选了魏家的二公子魏书，若非因为魏家出了些事儿，推迟了婚约，如今她已嫁过去了。

    如今，赏花宴之日魏书因她妹妹牵扯了事端，她的确有些不是滋味。但即便如此，她也没想过，眼前这个人，会说娶她。

    她整个人怔怔的，是真真正正的一句话也说不出来。

    王岸知看着顾墨兰，手臂收紧，眼睛微微眯了一下，挑眉，“你舍不得魏书？”

    顾墨兰依旧没说话。

    王岸知扣着她的腰，将她的身子按在自己的怀里，低下头。

    顾墨兰吓了一跳，立即伸手捂住了王岸知的眼睛。

    王岸知愣了一下。

    顾墨兰忽然紧张的不行，颤着音，结结巴巴地说，“六……六表兄，你……别吓我。”

    王岸知静了一下，“我如何吓你了？”

    顾墨兰又说不出话来。

    王岸知后知后觉地忽然开窍，觉得小姑娘大体是该哄着的，他的法子大概有点儿炸了一颗雷，又有些霸道的强迫的意味，只不过，他觉得，还是先将人娶了，然后再针对着哄吧！

    于是，他就着她眼睛的手，照旧扣着她的腰，俯下了身，不知是没经验，还是因为被捂了眼睛的缘故，吻在了娇嫩的脸颊上。

    顾墨兰面对这个人，已尘封在海底的心，忽然被他搅动，怦怦乱跳，一声又一声。

    王岸知忽然笑了一下，拿开她的手，看着她脸忽白忽红，低声说，“我大概不是你的良配，但总归是你年少的求而不得。顾墨兰，你要不要试试嫁给我？我虽然算不得什么好人，但对于自己的人，还是护着的。”

    顾墨兰张了张嘴，忽然看着他噼里啪啦地落泪。

    王岸知愣住。

    顾墨兰挣开他的手，王岸知手不由的松开，顾墨兰却没起身，对着他身前一阵打，一边打，一边哭。

    女儿家的拳头，对于王岸知来说，无异于挠痒痒，但到底是被她发了疯一般地打的有些狼狈，但他依旧没躲没避，从小到大，除了与顾轻衍比试挨过揍，没人打过他，如今一动不动地任打任挨，他也是第一遭。

    顾墨兰打了很大一阵，直到打的累了，挥不动拳头了，才哭着满脸是泪地对他说，“你……你为什么……我不嫁你！”

    说着，她站起身，“你给我出去！”

    王岸知气笑，站起身，又伸手将他扣在怀里，“打了我，才说不嫁我？你当六表兄是这么好被人打的吗？”

    顾墨兰哭着不说话。

    王岸知伸手用指腹给她抹掉眼泪，语气温和了些，带着丝诱哄，“好了，是我不对，是我以前没有成家的心思，如今才有了。若你与魏书好好的，我也不来打扰你，随便找个人成亲也就是了。谁让你们出了问题呢？”

    顾墨兰哭着说，“我即便不嫁魏书，也能嫁得出去。”

    “是，你能嫁得出去。”王岸知点头，“那你想嫁给谁呢？”

    “我想嫁陛下，不行吗？”顾墨兰很冲地说了一句，“陛下如今在选后，还没定下人选。”

    王岸知忽然冷笑，“陛下？你想进宫做皇后？”

    顾家的女儿，自然是有资格做皇后的，最最有资格不过了。

    他真是许久不动脾气了，如今被她一句话给弄的动了气，冷下脸，“你再给我说一句试试。”

    顾墨兰低下头，依旧哭。

    王岸知捏住她下巴，迫使她抬起脸，沉着脸问，“还说不说！”

    顾墨兰挣脱不开，哭着瞪他，忽然破罐子破摔，不管不顾地嚷，“你这副杀人的样子，我还敢再说一次吗？”

    王岸知又被气笑，气倒是一下子又消了大半，放开她下巴，转而又给她擦脸，“行了，我来不是惹你大晚上哭的。”

    顾墨兰眼泪更多了。

    王岸知伸手将她抱住，“就要你一句话，你说嫁不嫁我？若是不嫁，我也不强求你。”

    “我说不嫁，你去娶谁？”顾墨兰哭着问。

    “随便吧！总能娶回一个搁在家里养着。”王岸知随意地说。

    顾墨兰骂他，“王岸知，你混蛋！”

    王岸知有点儿牙疼，“嗯，你说的对，以前很多人都这么骂我。这半年没人骂了，还不太习惯。”

    顾墨兰静了一会儿，似乎想了片刻，忽然认命一般，伸手抱住他的腰，哽咽地说，“我退婚，你娶吧！”

    他的确是她年少的求而不得，以为一生无望，如今他回首来求娶，她恨不得打他出去，却又忍不住拥他在怀。

    哪怕将来过的不圆满，哪怕是个火坑，他说娶，她也想跳进去。本以为早已死水一潭，但原来有个突破口，她便能蓦然回头，一头扎进去。

    王岸知不知怎地，见她答应，忽然有那么点儿欢喜，难得一见的显出了些许的温柔目光，给她擦了擦眼泪，“别哭了，再哭明日没法见人了。”

    顾墨兰咬唇，忽然有些不真实，抬眼看着他问，“你是六表兄吧？”

    王岸知点头，“是。”

    顾墨兰又抱住他。

    六表兄啊，她多少次午夜梦回，想都不敢想的人，以前，最大的愿望，莫不是嫁给她。后来，放弃，尘封，忘掉，把自己从灵魂里剥离出两个自己，一个自己已死掉，一个自己选一个夫婿嫁了，自此后，一心一意相夫教子。

    偏偏，她的婚事儿，在这一年，万分的不顺。

    原来，这不顺，等的是他吗？

    “六公子，老爷子说，您别待太晚，该回去了，否则他过来请您。”外面有人小心翼翼地说了一句。

    顾墨兰一惊，立马放开了王岸知。

    王岸知点头，很是痛快，“行，我这就回去。”

    既然人已经答应了，其余的事情就好办了，不急一时。

    他看着顾墨兰，摸摸她的头，“我回去了，你早些歇着，别再哭了，明日我再过来。你有什么话想与我说，明日再说，嗯？”

    顾墨兰点点头，有些恍惚地看着他，咬了咬唇，“那你明日一早就过来见我，让我再确定一下。”

    她怕睡醒一觉，是做梦。

    “行。”王岸知笑着点头，又给她擦了擦眼泪，转身走了。

    顾墨兰站在原地，直到王岸知走了好一会儿，她才不确定地问身边婢女，“落雪，刚刚……是六表兄吗？”

    落雪很是欢喜，“回小姐，是王六公子，没错的。”

    顾墨兰低声说，“你说，我做的对不对？”

    落雪也不好说，但小姐既然答应了，那就是对的，她道，“对的吧！王六公子好像与以前看着不大一样了，具体奴婢也形容不出来，但外面都传遍了，他能去落雁山救安小郡主，就是好的。”

    “嗯。”顾墨兰松了一口气。

    是啊，落雁山一战，早已传遍天下，她听到时，也很高兴，六表兄到底是没做出让天下唾骂的事儿来。她年少时喜欢的人，立志青云上，如今也让天下称赞。

