    看着面前那如同激光切割线一般的白色光圈飞逝而过，沈天身在空中一个翻身落地，不由深深皱起了眉头。

    他回头向着后方看去，只见那能够切割空间的白色光圈撞毁了一片岩壁后，竟然瞬间消失，随着的白色光圈消失，沈天也猛然意识到了一个问题。

    “不好，上当了！”

    看着前后幽暗的通道，沈天心中一番懊恼。

    那个叫雷特的西方魔法师，确实有一些高超的手段。

    他竟然能施展空间法术，凭空将两个空间连接在了一起。

    先前那个光圈能够杀人，也能够逃命，如果沈天追进光圈中，进入一半光圈收缩，他必然会被空间撕裂而死。

    而如今他没有冲进去，那光圈已经消失不见，这就相当于关闭了追赶雷特的时空之门，那个鸡贼的家伙，已经不知道跑出了多远！

    “真是有意思，魔法师雷特是吗，我记住你了。”

    沈天站在幽静的通道中，嘴角露出一丝冷笑。

    此时他心中实在琢磨不透一个问题，这好端端的泰玛教，怎么会有西方魔法师？

    沈天心里琢磨着，猛然放出脑中的灵魂力，在强大的灵魂力探查下，沈天并没有找到雷特的身影，反倒看见了自己所在的通道，仅仅是一个迷宫的入口。

    这火山底下，泰玛教的法坛，下方竟然连着如同乱麻一般的隧道。

    这些隧道密密麻麻的，也不知道总共有多少条。

    在沈天看来，这些隧道很可能是为了掩人耳目，也许在这些隧道的下方，才是泰玛教核心区域也说不定。

    沈天心里想着，这时脑中的灵魂力反馈出了火山口中那个广场里惨烈战斗的场景。

    此时包括蓝冰龙蟒在内，所有妖王全都参加了战斗。

    泰玛教的巫师倒也悍不畏死，只可惜在强大的实力面前，数量是无法决定胜利的。

    众妖王一个个施展着毕生的法术，几乎已经打的那些巫师溃不成军。

    除了先前被沈天杀掉的那个坛主金石之外，其他几个坛主此时已经狼狈不堪，甚至有人丧命。在蓝冰龙蟒的咆哮下，大量巫师冻死在寒冰中，场面可以说空前壮观！

    “看来后面的事情不用担心了，还是想发去找雷特那个家伙吧。”

    沈天心里想着，皱眉看着自己脚下的地面。

    此时的心里有一种感觉，他感觉雷特并没有走远，他穿越空间，会不会去了下方的某条密道呢？

    沈天皱眉琢磨着，脑中突然出现了一个很笨蛋很有用的办法。

    先前的观察中，他已经发现了自己脚下全是密密麻麻的通道，此时既然不知道雷特走的是哪一条，干脆索性一路追下去，就算找不到雷特，也可以去这些通道的底下看一看，看一看阿嬷达俞阿嬷达俞那个家伙，到底在这座火山的底下埋下了什么不可告人的秘密！

    心中打定了主意，沈天缓缓举起了身旁的裂天战斧，他盯着脚下坚硬的地面，嘴里冷冷的笑道：“雷特，不得不说西方的魔法师让我很惊讶，可惜看来你也就这点实力。等小爷找到你，我倒要问问你是哪里来的！”

    沈天嘴里笑着，高高举起裂天战斧，轰然向着脚下的地面砸去……

    再说此时穿越空间逃跑的雷特，他就像沈天猜想的那样，真的并没有逃远，而是真的身在火山之中。

    如今他出现的地方，距离火山底部的岩浆非常近。灼热的高温烘烤着空气，雷特的身体表面覆盖着一层有如光光茧般的白色光罩，这让他看起来很神秘，同样也能帮他抵挡火山底部凶猛的火焰与高温。

    “阿嬷达俞教主，属下雷特有要事禀报！”

    雷特站在火山底下一片被烤红的岩石边，他的面前是一个依着岩壁开凿的石门，在石门的两边，有两个高约十几米如同金刚一般的恶鬼雕像把守，在石门的正面，刻满了复杂的符文，看起来非常的古老苍劲！

    雷特的话在火山底部回荡，石门内久久没有声音。

    就在雷特有些着急的时候，只听火山底部的石门中传来了一声冷哼，随后竟是冒出了阿嬷达俞的笑声：“呵呵呵，雷特，我的朋友，我记得我告诉过你，不管发生了什么事，都不要来打搅我，如今我把泰玛教交给你管理，难道你连一个代理掌教都做不好？”

    阿嬷达俞的话虽然是笑着说的，但是那话里冰冷的味道，却是让雷特不寒而栗。

    雷特身在白色的光罩中，虽然他感觉不到火山底部传来的热度，却是额角的汗水不停的流淌。

    很显然，对于阿嬷达俞他有着浓重的惧怕，他抬头看着面前的石门，犹豫了一下，声音很是不自然的说道：“亲爱的教主大人，不是我雷特无能，而是泰玛教的巫师们太弱不禁风了。如今你的宿敌，那个叫沈天的年轻人已经打上了门，泰玛教群龙无首，我们不是沈天的对手，我已经试过了他的实力，非常恐怖，所以我穿越空间而来，是想请教主大人出关抵抗沈天。”

    “沈天？呵呵，没想到他来得到很快呀，看样子黑鑫美那个女人的刺杀计划失败了！”

    一想到被自己和喜乐真人推举上泰玛教圣女位置的黑鑫美，阿嬷达俞的嘴脸，就露出了一丝玩味的冷笑。

    这个美丽的女人，是阿嬷达俞见过最有野心的女人之一。

    为了获得至高无上的权利，她几乎不择手段。

    先是与喜乐真人有染，获得喜乐真人的器重，随后又勾搭阿嬷达俞，甚至还想要分割教主大权。

    可惜这样拥有贪心的女人，阿嬷达俞见的实在太多了，她们哪一个不是想用自己的美貌和身体换取荣华富贵？

    这在阿嬷达俞和喜乐真人这种老狐狸的眼里，简直是可笑之极，所以他们二人将计就计地享用了美人之后，便顺理成章地送她上位，甚至定下了刺杀沈天的计划。

    只可惜这个计划一开始，阿嬷达俞就知道它终究会失败的！

    “哈哈，沈天，有点意思，两年多没见了，不知道你小子如今到了什么境界。可惜老夫现在没有时间理会你，就让你先在泰玛教乱一乱吧，等老夫大事做成，我会让你知道，这天下间敢与我阿嬷达俞为敌的人，他们都会死得很惨，很惨！”

    阿嬷达俞邪恶的笑声在石室中传出，外面耐心等待的雷特惊出了一身冷汗。

    只见阿嬷达俞此时所在的这间石室，看起来就像是一个远古某位大人物的坟冢。

    石室中有一口巨大的石棺，此时已经被砸烂，一个全身长满鳞甲好似怪物的尸体恐怖的躺在一边。

    这具尸体足有四米多高，看起来不像是陆地上的生物。

    他覆盖着硬鳞的身上此时长出了许多触手一般的血管，这些血管竟然全都密密麻麻地连接在阿嬷达俞背后，不时有散发着荧光的蓝色液体，从这怪物的体内涌出，被吸附到阿嬷达俞的身体里。

    而每一次蓝色液体进入，阿嬷达俞那躲在八眼尸傀面具下如同干尸一般的脸都会痛苦的抽搐。

    而每一次抽搐过后，阿嬷达俞的脸上都会露出心满意足的微笑。

    在石室的另一端，还有一个被金色光罩隔绝的小竹楼。

    这小竹楼中竟然优雅清秀，里面一片灵气飘渺。

    一个长须长发的老者，正笑眯眯的坐在竹楼前的躺椅上，在他的身前身后，站着十几个绝色美女。

    这些绝色美女看起来表情都非常的娇媚麻木，一个个身上的衣服单薄稀少，眉眼中透露着娇笑，任由躺椅上的老者轻浮！

