    “行…我…我试试？！”

    “嗯，去吧～”

    “……”

    叶问天露出一副我看好你的笑容拍了拍托尔的肩膀，直接给他忽悠的一瘸一拐的回了大厅。

    直到这时叶问天才暗自松了口气，犹自暗想泥煤的，教个王子真累…

    “你刚刚不会是逗他玩呢吧？！”

    “怎么可能！神族本就崇尚武力，以武会友当然可行，打输了勇气可嘉也没人会笑你，打赢了自然能获得所有人的认可！

    这也是没办法的办法，毕竟你不能指望一个当着老丈人的面，还能将相亲变成约战的家伙，突然间开窍了左右逢源。”

    “这倒是。”

    “……”

    脚下不停，听到希尔的猜疑，叶问天无奈间也只能予以回应。

    闻言的希尔也是暗自点了点头后便没了下文，叶问天说的相亲变约战他自然知道，不就是前几天的事情嘛。

    当然，这只是夸张的形容，代指托尔没有什么情商。

    那天密谈完回去后，叶问天就跟希尔三人详细描述了一番事情的经过，好悬没给三人笑出个好歹来。

    ……

    走在灯火璀璨的大街上，人来人往，各种五花八门的飞行器遍布，沿街的摊贩虽多但道路却极为的干净整洁。

    瑞奇佣兵城的人们没有人身安全压力，只有生活压力。

    因为瑞奇佣兵城的犯罪率之低，达到了万分之一点九，也就是说每十万人中，犯罪不足二十件。

    矩阵再加上魔法阵的双重管控，绝对是要多安全有多安全，至少在大街上以及公共区域是极少有人敢动手的。

    如若本人同意，城主府还能授权将二者的管控范围延伸至商户和居民住宅内。

    再辅以超高规格的律法，比如最简单的偷窃都会以驱逐出境的罪过论处。

    还不是驱逐出城，而是直接驱逐出神之坟场，遣返回犯人原本的星域。

    更过分的恶行自然惩罚更重，剥离财产、终生限制人身自由等等都是基本操作，死刑当然也有。

    来这里的人无不向往这里万族共存的繁华，最尖端的科技、获得力量最快的捷径、财富美人各种享受…

    诸如此类皆是人之欲望所在，因此，很少有人会冒那么大的风险以身试法，一旦被撵出去那就是万事皆休。

    当然，只要不碰瑞奇佣兵城的红线，普通犯罪和超凡犯罪还是有些区别的，试用以两套律法标准。

    甚至还有功过相抵不写在律法中的约定俗成，特权阶级甚至还拥有杀人豁免权。

    毕竟宇宙中的现实情况就是弱肉强食，所谓平等也只能相对而言。

    生命也得以价值区分，总不能让星域王子给一个普通人一命赔一命。

    总而言之这里的制度是永恒三女巫所制定，以个人实力背书的势力本身就是特权阶级，特权拥护特权，这就是人情世故…

    不然以白天虫族那般嚣张的占路行为，早就惹来交通管理部门的逮捕了。

    最终还是因为宇宙诸神联盟面子够大的关系，瑞奇佣兵城的执法部门也就睁一只眼闭一只眼了。

    不就短暂影响一二十公里的道路交通嘛，根本不算什么大事。

    实际价值完全无法跟银河系势力在这里的那些商号，为瑞奇佣兵城带来的利益相比。

    “看到这里的繁华，不禁又让我想起了离开地球前那民不聊生的惨状～”

    “人间疾苦自古有之，想管也管不过来，作为佐国扶命的当事人，我觉得我非常有发言权，总而言之世人难救，唯有自救！”

    脚下不停，楚月却是莫名其妙的感叹出声，叶问天当然明白楚月那种身在异乡的孤独感。

    而且有些话也不好跟希尔或特洛伊倾诉，毕竟不是民国人，很难感同身受。

    “你说说你，从小到大连县城都没出过，回头来却被外星人掳了去，无依无靠还在萨卡星流浪了二十多年。

    论身世你可比那些乱世之人悲惨多了…属实瞎操心！有这悲天悯人的功夫，还不如好好修道，实力强了才能将命运掌握在自己手里！”

    “不过有感而发～”

    见楚月沉默以对，叶问天也是继续开口安抚，闻言楚月也是稍微释怀了几分，转而予以回复。

    “没错！楚月姐姐，叶问天这滚蛋说的很有道理，只有实力强了才能掌握命运！”

    “我说你叫名字就好好叫，能不能别动不动就给我加后缀？！”

    “我喜欢！要你管？！”

    “信不信我…”

    “……”

    安抚楚月自然少不了希尔的帮腔，不过话一出口叶问天就瞬间顿觉不爽，只能连忙怒目而视予以警告。

    当然，只是习惯性的斗嘴，不骂两句心里不舒服那种，略微有些伤感的气氛也在两人的吵闹间被冲淡了不少。

    ……

    说是逛逛自然是脚步不快，悠哉悠哉，不过要去的地方不远，小二十分钟叶问天一行便已来到了目的地。

    瑞奇银行UI支行，UI是街道名，同属UI的街道都归这家支行负责，也就是上次叶问天来过的那家。

    “大人，您又来了！”

    “上次不是还叫的先生？！”

    一身红蓝制服的赫蒂坐在柜台内，隔着老远便已热情的对着叶问天呼唤出声。

    闻言的叶问天倒是有些疑惑，因为相比于上次，赫蒂的称呼改了不说，神色间还多了一丝敬畏。

    “白日换班的路上有幸见到大人与虫族争锋，上次不知大人是银河系诸神，是赫蒂无理了！”

    “难怪…无妨～”

    赫蒂及时予以了解释，闻言叶问天才恍然明白过来，随之也是做无所谓状摆了摆手。

    “上次给大人办理的智能腕表是最为低等的普通级别，这次刚好给大人换个与身份相匹配的，烦请告知具体实力界定！”

    “账户安全等级有区别？”

    “都是一致的！”

    “如果你们没有相应的制度惩罚的话，我觉得这腕表用着挺不错的，用不着换。”

    叶问天想了想还是觉得应该低调点，既然不影响账户安全，其实以普通人的标准更容易融入世俗，于修道有益。

    “不…不换也行，只要大人不找我麻烦，那就没有惩罚～”

    赫蒂略微有些迟疑，不过最终还是同意了叶问天的无理要求。

