    “此人不是普通道徒，他舅舅是观中十八头之一，炼气后期的修为，没人敢轻易的招惹他……去岁他突破到炼气境界，便是他舅舅给他寻来一宝，让他炼入阴神中突破到了炼气境界。”

    “瞧见没，他坐下的那马唤作“蛇鳞烈焰马”，是头炼气级别的妖马，厉害得很！只是方小山实力不够，妖马被禁锢着……他将这马视若性命，爱护的紧，只等他将豢养法术炼成，便能将妖马炼制成‘身外化身’，到时候解开妖马的禁锢，此人将实力倍增！”

    喻阳炎一边骑马，一边和许道交谈着，直接点出了方小山“仙二代”的身份，

    “此外他还擅长使一手《金风秋蝉术》，能打出铄骨蚀心的金风，同时有秋风未动蝉先觉之能，可明察四周百步的动静，连一只飞虫都不会放过。”

    他顿了顿，问到：“不知许兄修炼的法术是甚？”

    许道想了想，他会的炼气级法术也就一种，想藏也藏不住，索性大大方方的展示出来：“一门防身术罢了，叫做《蟒吞蛇缠劲》。”

    话说完，许道佯装手上掐动法诀，周身顿时一股气劲流动，盘踞在他的胸腹前后，隐隐呈现蛇形。

    “气功术！”喻阳炎瞧见，眼睛睁大，赞说：“是防身类的法术！此类法术难得练成，瞧许兄模样应是早就小成，掐指便能施展出来！许兄果真天资不凡！”

    许道隐瞒下自己已经法术大成的状况，他笑着点点头，客气说：“防身有余，杀伐不足。此番降妖，还是要多依仗喻兄的剑术。”

    “哈哈哈！”喻阳炎当即大笑起来，他一拍长剑，长啸一声。

    铮！其背上长剑便陡然跳出，寒光闪闪，电光般绕着两人飞舞环绕。

    等长剑再收鞘，喻阳炎畅声说：“此剑潜龙，此术飞光夺电，可三百步内外飞沙走石取人头颅！些许妖物何惧焉？”

    许道瞧着此人的剑术，心中暗自思忖着对方是否能够击破自己的护体气功，但他表面上还是拊掌一二，口中称赞。

    喻阳炎望向遥遥在两人前头奔驰的方小山，反手轻抚剑身，似是随意的说：“只可惜坐骑劣人一等，只能尾随他人之后。”

    许道听见，笑而不语。

    又细细交谈几句，许道得知对方最近一直在寮院中蹲守任务。

    难怪此人看见许道后，脸上虽然有喜色但并未太过惊讶，因为对方已经事先从寮院中得知了接下任务的是许道。

    喻阳炎自称其剑术炼成后，需要借助妖物来洗练剑术，但很可惜的是，适合他的任务迟迟没有。他因此只能在寮院中苦等，直到方小山和许道两人出现，这才终于能下山一行。

    许道说到：“斩杀妖物的任务有风险，不是什么人都如喻兄这般艺高人胆大的，接取的人难免会少上一些。”

    喻阳炎大笑着回答：“谬赞谬赞，许兄亦是胆大！”

    许道瞥了此人一眼，心知此人貌似胆大，实则心细，其虽然渴望着洗练剑术，但也是久等和人结伴，而没有冲动到独自一人下山降妖。

    路上再无他话。

    三人前后驱驰，攀山踏草，不多时就离开了白骨山。

    等到下午时分，他们就已经行至郭东县的地界。沿途黄草伏地，河道曲长，一片萧瑟落木的场景。

    许道骑在纸马上四顾，恍然发现如今又是一年深秋。

    三人都是通体的道袍，一身道人打扮，再兼坐下的马匹都非凡，不是纸马就是妖马的，一眼就能被人看出不同寻常。

    他们还未走进县城中，田垄四周的农人看见了，就都踮着脚尖瞅看，等看清楚三人的模样，立刻惊喜喊到：“道士、是三个道士！道士来了！”

    许道他们也放缓速度，等郭东县的人走过来。

    几个农人走过来，方小山轻蔑的扫了一眼，没有和对方搭话，还是喻阳炎骑在纸马上，大笑对农人说：“我们非是道士，而是白骨观中的道徒，请问郭氏宗祠在哪？”

    听见这话，几个农人当即大喜，口中直说：“白骨观！是白骨观呐！道长这边走，我们这就去叫族长！”

    郭东县内以郭姓族人为主，族长便是该县最有名望的人。经过一番沟通，许道三人被人领着走到郭氏宗祠前。

    而郭氏的族长得了他人的通知，也急忙赶来。他模样四五十上下，红光满面的，身体健硕有力，应是打熬过身子骨。并且许道望去，还发现此人身上气血旺盛，可能是修过道。

    郭族长大步的走到三人身前，一挥手，便让三个妙龄的妇女请许道三人下马。他脸上惊喜，急声说：“可把三位道长盼来了！救星救星啊！”

    一番啰嗦，喻阳炎环顾着四周，开门见山的喝到：“休说废话，快点介绍那妖物是何来头，出没何地，我三人好早点斩掉妖物，回观中交代。”

    郭族长唯唯诺诺的奉承几句，告罪着令族人在宗祠前摆出酒席，他招待着三人，连忙小声的交代起来。

    许道踩着木凳从纸马上走下，惬意的坐上妇女搬来的太师椅，一边听着喻阳炎和郭族长交涉，一边环顾四周，观察起情况。

    宗祠周围有不少人躲躲藏藏的，老老少少，都伸头探看着这边，但又不敢靠近，一副畏惧、期盼的模样。

    许道扭头看了一眼身后的郭氏宗祠，发现这祠堂宽大，门前的两只石狮子做狮子吼，惟妙惟肖，颇具威严。

    他打开灵眼一看，忽地发现石狮身上有灵光流传，一股严密的气机笼罩了整个祠堂，令人无法窥视，俨然是一方阵法！

    更兼得巧妙的是，眼前这阵比许道在洞府中布置的三才阵要高明许多。

    宗祠内外隐隐有一股雷火气机在环绕，若是有妖物鬼怪敢进入宗祠内，许是立即就会惊动阵法，惹来阵法的打杀。

    此阵能让郭氏的宗祠辟易鬼怪，镇守方圆数里内的地界。

    许道记起来，这郭氏的先祖曾是观中的道徒，此人修道无望后归家，开枝散叶，想必应是给其子孙带回了不少好东西。

    他瞅了眼郭氏族长，暗想着不知郭家是否还有遗泽留下。

    眼前的阵法许道是不指望的，其布置下后轻易不能移动，但符咒、丹药、功法之类的物品，他倒可以捎带走一二。

    一旁的喻阳炎同样盯上了郭氏的宗祠，他停住问话，眼中露出异色，显然也升起敲竹杠的心思。只有方小山兀自骑在妖马上，不屑的瞥了眼郭氏的宗祠。

    喻阳炎摸着剑，没再问妖物的情况，转而问：“你家这两只石狮子不错，可有来头？”郭氏族长听见，连忙说：“这是先祖从白骨观中带回来的，有些年头了。”

    喻阳炎又问：“你先祖修行过甚么法术……”

    郭氏族长正要回答，但一旁的方小山听见，插话说：“该问话就问话，斩杀妖物要紧。”他扫了眼喻阳炎，目中隐隐带着丝轻蔑。

    喻阳炎的话声顿止，他扭头瞧见方小山的眼神，立刻扭起眉毛，目中露出冷光。

    许道瞧见，便就站出来打圆场说：“郭族长，这宗祠内布有阵法，那妖物可敢接近？”

    郭族长听见，激动的拍腿说：“道长好眼力，得亏了先祖留下阵法，那妖物才没把县中的孩童全都抓走吃掉。”

    “那妖物长着鹰嘴，翅膀张开有二三丈长，每天在县里面抓小孩吃，最初一日吃得一两个，后来一日能吃四五个……县衙派人来打过，但县尉和一帮衙役死的死、残的残，县令老爷也躲在衙门里不敢过来。”

    “不得已，族内把小孩都藏进了宗祠，防止被那妖物寻见。”

    郭族长絮絮叨叨的，又说：“只是那妖物已经识破了这点，夜间时不时便会飞来……”

    听见老头说的，许道三人确认那妖物多半便是姑获鸟。

    他们互相对视一眼，心中都想出一计。

