

　　    傅华说完，挣脱了谈红的手，离开了曲园酒楼，开着车就回了驻京办。穆广还在外面和钱总办事，并没有回到驻京办，傅华就一个人呆在办公室生闷气。
　　
　　    手机响了，看了看是潘涛的号码，傅华想了想，接通了，潘涛上来就陪笑着说：“老弟啊，我听说你跟谈经理谈得很不愉快？”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“潘总啊，你还在深圳吧？”
　　
　　    潘涛干笑了一下，说：“没有啦，我刚从那边回来，就听谈经理说跟你有了冲突。”
　　
　　    傅华冷笑着说：“这也太巧了吧？我刚一冲突你就回来了。潘总啊，我是不是真的很傻，被人卖了还帮人点钱呢。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“老弟真是说笑了，谁敢说你傻啊，其实嘛，这件事情完全是商业上的决定，本来以为老弟已经不管这件事情了，所以有些情况就没跟你及时通气。没想到你又插手进来，这个情况我们也是始料未及。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说还是我不应该了？”
　　
　　    潘涛说：“老弟啊，我们目前争来争去的，都是海川政府的利益，这本来就是与你无关的，别的证券公司都是这么做的，你如果看不惯，可以避出这件事情去嘛。我对我们之间的友谊还是很看重的，我也不想因为这件事情伤害到你。”
　　
　　    傅华说：“我避出去，这怎么可能，这件事情一开始就是我在操作，当初我把这件事情交代给你们，可是说过是想要真实的重组，不想被你们用作炒作的壳。你们可是答应我好好的，可现在呢？”
　　
　　    潘涛说：“老弟你听我说，我们一开始确实是真的要实际重组的，这不是市场情况发生了重大变化了吗？”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“潘总，你是不是真的觉得我很笨呢？会相信你这么幼稚的说法？如果利得集团当初没设想好后面如何置换财产进海川重机，他们会贸然启动海川重机的重组？如果真是那样，利得集团恐怕早就倒闭了。”
　　
　　    潘涛说：“傅老弟，事情真的是发生了一声突然的变化，这个变化完全打乱了我们当初的布局。谁会事先设想到利得集团负责研发的副总会突然跳槽呢？这一切根本就是突发事件。”
　　
　　    傅华说：“我不相信，根本上就是你和谈红事先的布局，你们就是想炒作海川重机这个壳资源。”
　　
　　    潘涛说：“真的不是的，我跟你说，谈红很明白你究竟想要什么，她就怕你会这么想，没想到事情会发生这么大的变化，还是朝着我们不想的方向发展了。她本来是想让我来跟你谈这件事情的，但今天知道了你们副市长在催促这件事情，就觉得在情势逼迫，你可能会接受这个现实，所以她临时决定跟你把实际情况说出来。没想到你的反应是那么强烈，她现在还在后悔不该这么急着跟你说这件事情呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“潘总啊，你说这些有意义吗？我看她是因为我不肯上钩而恼火吧？”
　　
　　    潘涛说：“傅老弟，你怎么能这么说呢？我们可都是很重视跟你之间的友谊的。”
　　
　　    傅华说：“别骗人了，你们如果真的是重视跟我之间的友谊，就不会用这么卑鄙的手法来骗我了。”
　　
　　    潘涛苦笑了一声，说：“老弟你现在正在气头上，我说什么你都不会相信的，算了，你先冷静一下，过几天我们再来谈这件事情。”
　　
　　    说着潘涛挂了电话。谈了半天，问题还是没有获得解决，傅华有些焦躁的在办公室里走过来走过去，他有些不甘心就这样被潘涛和谈红摆布，可是他一时也难以找出好的办法来。
　　
　　    想来想去，傅华打了电话给贾昊，这件事情本来他找的贾昊，贾昊把事情交给了顶峰证券，他觉得事情办成这样，贾昊应该也有一定的责任。再说，目前贾昊也是他能找到的唯一一位能制约顶峰证券的人了。
　　
　　    贾昊接了电话，笑笑说：“傅华，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“师兄啊，不好意思，老跟你添麻烦，不过这件事情除了你，没有人能够帮我了。”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“跟我还客气，什么事情啊？”
　　
　　    傅华就讲了顶峰证券和利得集团联手摆布海川重机的事情，然后说：“我觉得顶峰证券这么做，明显是逼我们上钩。当时是师兄让我找潘涛的，结果事情变成现在这个样子，我跟市里面无法交代啊，所以没办法，还是得找师兄你出头，帮我讨个公道出来。”
　　
　　    贾昊说：“老潘真的这么做的？不会吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“我刚从他那边回来。师兄，这件事情你可不能站在顶峰证券那边啊，我现在都不知道该如何跟市里面汇报这件事情了。”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“你也别急，事情到目前为止还只是一个预案，并不是最终的结局，你等我跟老潘了解一下情况，我们再来看看要怎么去办。”
　　
　　    贾昊就挂了傅华这边的电话，然后把电话拨给了潘涛，潘涛接了电话，笑了笑说：“贾主任，你的小师弟给你打电话了？”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“是啊，老潘啊，到底是怎么回事啊？我拜托你这么点事情都不能办好吗？”
　　
　　    潘涛说：“哎，你让我怎么说呢，这件事情我也想给贾主任办好的，我知道你对傅华很好，我也不想为了一点就去得罪他。事情本来办得好好的，可是中途发生了重大的变故，就变得棘手起来。本来呢，设想的好好的把高科技项目置换进海川重机就解决问题了，哪知道突然出现了专利侵权的事情。”
　　
　　    贾昊疑惑的说：“这么说专利侵权的事情是真的？”
　　
　　    潘涛苦笑了一声，说：“贾主任，你交代的事情，我敢在这里面玩猫腻吗？当然是真的啦。我没想到你的小师弟会反应这么强烈，口口声声都说我们公司这是设下了一个圈套让他去钻。天地良心，我可真的没有这样做过，这不是事情逼到了这份上了吗？”
　　
　　    贾昊说：“我师弟那个人有些时候是古板了些，不过这也是他令人尊重的一面，他对朋友也是这样认真的，所以我希望老潘你多为他想一想。”
　　
　　    潘涛笑笑，说：“这我知道，不过贾主任，我们公司目前提出来的解决方案是想让海川市政府出点血补贴一下海川重机，先解决海川重机可能退市的问题，解决了退市问题，我们也可以从容布局扭亏。前期利得集团已经付了一大笔钱给海川市政府了，他们出这笔钱应该没什么问题，再说，这笔钱也是公家的钱，你能不能劝劝你的师弟，本身无管他的什么利益的，能不能不用这么抗拒？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“你想让我去说服傅华？”
　　
　　    潘涛说：“是啊，这本来是一个对各方都有利的方案，我真的不知道他为什么反应这么大？”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“老潘啊，我了解傅华这个人，你让他做这种损害政府利益的事情他是不会愿意接受的。”
　　
　　    潘涛说：“这笔钱又不用他掏，而且事情如果办好了，我不会忘记了他在这当中的作用的。你再帮我劝劝他吧，跟他说这就是一个商业行为，劝他接受下来好啦。”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“他那个人认死理的，不行的。老潘啊，这是唯一的可行方案吗？”
　　
　　    潘涛迟疑了一下，笑笑说：“当然了，不然的话我也不会冒着跟傅华翻脸的危险这么做。”
　　
　　    贾昊笑得更响亮了，说：“老潘啊，证券这一套也许傅华没你熟悉，因此他可能被你唬得一愣一愣的，但是你在我面前就不用来这一套了吧？是不是你觉得能唬住傅华，也就能唬住我了？”
　　
　　    潘涛便有些尴尬了，笑了笑说：“贾主任，你这话说得，我怎么敢啊？”
　　
　　    贾昊笑着说：“老潘啊，我个人认为，朋友有两种类型。一种呢，就是利益之交，为利益而聚，也为利益而散。另一种呢，就是真心之交，就是真心实意的把对方当做自己的朋友，有些时候宁愿损害自身利益，也要维护朋友的周全。”
　　
　　    潘涛干笑了一下，说：“贾主任说的是。”
　　
　　    贾昊说：“不必讳言，你和我呢，都是利益之徒，但是呢，我们虽然都是利益之徒，不代表我们不需要真心的朋友。”
　　
　　    潘涛说：“那是，那是。”
　　
　　    贾昊说：“不知道老潘你当我贾昊是一个什么样的朋友呢？”
　　
　　    潘涛说：“那当然是真心之交的朋友了，贾主任，你在证券这行业当中已经多年了，也应该知道我老潘是一个什么样的人，我什么时间不仗义过了？”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“我了解你啊，所以这么多年来，我也一直拿你当做真心的朋友。在我心中，老潘你和傅华是一样的，都是一个在关键时候能信得过的朋友。这种朋友都是难能可贵的，可遇而不可求。所以老潘，你是不是可以多为傅华想一想，我可不想因为一点就失去一个真心的朋友。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

