    “糊涂！”

    院长当即怒斥赵医生！

    “一个普通人而已，死了就死了！什么大不了的事儿？你知不知道，吕家在北中意味着什么？你还想不想在北中混了？”

    整个医院都是吕家投资建造，换句话说，吕莉就算是手指头破了个皮，那也是天大的事儿！

    院长的话深深震慑了赵医生的三观，他满脸惊愕，万万没想到堂堂一院之长，竟然能够说出这种话！

    “院长！你我都是医生！医者仁心！你觉得以你的身份，说出刚刚那种话，合适么？”

    “好了！赵一建，我不想跟你扯那么多！你知不知道就因为你执意给那个普通人做手术，导致吕家的少爷吕昶被杀了？现在吕昶的尸体就放在医院的太平间！你还想给医院惹多大的祸？你还给那个人送进重症监护室？我命令你！立即取消对那个人的一切抢救！一切等吕总指示！”

    院长脸色难看的指挥着赵一建，现在他们必须表明态度，好减轻吕天明的怒火！

    “院长！作为一名医生，我无法接受您的决定！”

    “你！”

    院长指着赵医生气的发抖：“那好！我现在就以北中市第一医院院长的身份！解除你的职位！来人！把病房里的人个我拖出来！还有，把吕少的尸体送进手术室！要让吕总来了之后看到，我们是在尽力抢救吕少！”院长指挥道。

    “砰！”

    一名医生走进重症监护室，却被一脚猛地踹出！

    大门缓缓打开，秦北从里面走了出来，看着那医院院长，面庞泛着冷意。

    “我倒是第一次听说，一个医院不去救活着的人，反而救已经死的人！这就是你们北中第一医院？还真是令人大开眼界啊！”秦北冷笑道。

    “院长，他就是那个杀了吕少的人！”一名医生小声提醒道。

    “杀吕少的人就是你？”

    院长上下打量了秦北一眼，不由得嘲讽道：“你好大的胆子！敢在光天化日之下明目张胆的杀人！我已经通知了北中市巡防司！小子！你就等着吧被抓起来吧！现在，你赶紧给我滚出来！不要耽误我们救吕少！”

    “我看你们谁敢！”

    秦北一拳轰飞一名企图强行冲上来的医生！

    “杀人诛心！你们这些道貌岸然的无耻之徒！比那些明目张胆杀人的家伙更加可憎！”

    他只是初来乍到，就遇到了这种事情，可想而知这么多年来，这家医院的手中，不知有多少人因此丧命！

    “哼哼，就你们这些社会的渣滓，也配跟吕少的命比？像你们这种底层人，死不足惜！”院长嘲讽道。

    “哦？照你的意思，上层人便可随意决定下层人的性命？”

    秦北面露精光！杀意隐隐浮动！

    “没错！这个世界，所有的资源都是上层人所创造！而你们这些下层人所享受到的一切，都是上层社会所给予！你们！应该懂得心怀感恩！”院长一脸高高在上的说道。

    “口气倒是不小！谁给你的胆子！让你如此自我感觉这么良好？”

    秦北的目光凝视那院长，让那院长背后没由来的感到一阵凉飕飕的！

    就在这时，吕天明率领大批吕家高手，赶到医院！

    “吕总！”

    看到吕天明到来，院长急忙带着一大批医生迎了过去。

    “啪！”

    吕天明走过来，上来就狠狠给了院长一巴掌！

    “姓王的！老子的儿子！是怎么在你的医院里死的？老子花那么多钱盖的这所医院！不是阎罗殿！”

    吕天明此刻的内心像是一座爆发的火山！中年丧子，没有什么是比这件事更加令人痛苦！

    “吕总，我..我也是刚得到消息啊！”

    王院长躺在地上哀嚎着，指向秦北，说：“是！是他杀了吕少！我刚才也通知了北中巡防司!正准备给吕少报仇啊！”

    “滚！”

    吕天明一脚踹开王院长，带人来到秦北身前！

    “给我宰了他！替我儿子报仇！”

    暴怒的吕天明二话不说，直接让人砍死秦北！

    吕天明一声令下，身后数十名吕家护卫纷纷掏出砍刀，涌向秦北！

    这里地方狭小，几十个持着砍刀的壮汉冲进去，即使秦北身手再好，吕天明也敢肯定！他必死无疑！

    “姓王的！我儿的尸体在哪里！”

    吕天明深呼吸了一口气，强行压抑着自己的愤怒。

    “在..在手术室，吕总，当时吕少一出事，我们就立马抢救吕少，现在还正在抢救中，您放心，我们一定会把吕少给救回来！”王院长忙不迭的说！

    “人都死了你还救？那救不回来！老子要了你的狗命！”

    “吕总！”

    王院长的脸瞬间就绿了，没想到自己拍马屁这下拍到老虎屁股上去了！

    “带我去看我儿！”

    吕天明将双手背在身后，全身散发着冷意。

    “是...吕总，您跟我来..”王院长连忙起身带路。

    在保镖的护卫下，吕天明准备离开，刚走了几步，突然转过身说：“对了，一会儿把那小子的头给我送过来！我要拿那小子的头颅，祭奠我儿性命！”

    “是！吕总！”

    身边的护卫点了点头，但却突然发现，重症监护室内，突然安静了，一点儿声音都没有！

    在好奇心的趋势下，那名保镖探着身子往里看，却突然被一双大手猛然掐住！

    “你！”

    那名保镖奋力挣扎着，却无济于事！

    他伸出头往里面看了一眼，那恐怖的场景瞬间让他瞪大了眼睛！

    几十名吕家高手！竟然全死了！

    “死！”

    秦北目光冰冷，五指发力！只听咔擦一声，瞬间捏碎了那名保镖的喉咙！

    “嘶！”

    刚走了没几步的吕天明等人见到这一幕，顿时倒吸了一口冷气！

    这..怎么会这样！

    几十个高手，竟然全死了？

    “小子！难怪那么嚣张，原来如此，倒是有两分手段！”

    吕天明目光凝重，对秦北有些忌惮！

    此人实力恐怖！轻易便杀了他吕家那么多高手！

    “但！你忽略了一件事情！这里！是北中！是我吕天明的地盘！你来到这里！是龙就给我盘着，是虎就给我卧着！否则！你就是自寻死路！”

    若是换做以往，吕天明绝对慌了，也许会认怂退却。

    但是！今天，他有一张巨大的底牌！无论如何，他也要报杀子之仇！

