    好好的一首老歌，因为赵云香是憋着笑唱的，已经跑调跑出银河系了。

    不过刘虎却听得想哭。

    不是这首《笑红尘》多应景。

    而是这首歌让他这种身在红尘，心在道观的状态，显得不伦不类。

    说笑红尘吧，他连红尘都没有真正体验过，哪有那种洒脱？

    说不笑红尘吧，他确实已经看透了很多东西，道心也很稳固。

    总之他整个人就像是被卡在一个进退不得的地方一样。

    难受啊！

    赵云香见他脸色不太对，慌忙道：“道哥，你不会是要哭鼻子吧？你可别吓我！”

    刘虎迅速调整了一下道：“你想多了，话说这道哥的称呼是怎么冒出来的？”

    “就这样自然而然地在网友们之中产生了啊！”

    赵云香嘟了嘟嘴道：“我也觉得这样喊你挺好的，要不你就接受了吧？”

    “随你们。”

    刘虎也看开了：“网络时代，就是这样，我应该早就想到的。”

    赵云香刚要说点什么，手机铃声突然响了起来。

    她接通后，脸色大变道：“什么，我姐失踪了？这怎么可能！她平时不都是两点一线的吗……”

    一再核实后，她急忙挂了手机，对刘虎道：“我姐往常这个时候都会在家里，但今天却没有，手机也打不通，公司和家里的人都说没见到她……”

    说到这，她已经紧张得快要哭了。

    刘虎道：“你不要急，我跟你一起去找。你回忆一下，你姐平时都喜欢去哪些地方？”

    “她平时除了到公司上班，就是宅在家里。最近这段时间，哪怕跟我，也只有在聊到你退婚的时候，她才会多说两句。”

    顿了顿，赵云香继续道：“你说会不会是她的躁狂抑郁症又发作了？可是以前发作的时候，她也从来没有像现在这样突然消失了！”

    刘虎皱眉道：“这些现在都不好说，咱们先到你家附近去找找吧。”

    “好！”

    赵云香开车带着他来到自家附近。

    跟家里的一些人碰头后，她和刘虎沿着一条大马路往南找。

    找到半个小时左右，他们来到一个繁华的夜市中。

    随后就看到不远处有很多人聚集在一栋楼下面。

    而楼顶赫然站着一个穿着黑裤黑褂，戴着黑色口罩的人。

    要不是这一带灯火辉煌，恐怕都很难有人能够留意到她。

    “姐！”

    眼瞅着那是姐姐的身形，赵云香发了疯一样往前跑。

    刘虎也没敢耽搁，快速跟上。

    不过两人刚跑到楼下，还在询问入口呢，人群忽然躁动了起来。

    “不好，她要跳了！”

    “不要啊！那可是12层楼的楼顶，跳下来必死！”

    “这女的估计是一心求死，这才在上面站了几分钟。她有什么想不开的，为什么要用这种方式结束自己的生命？”

    ……

    躁动中，人群往外散了散。

    这个时候只要不是傻子，恐怕都很清楚。

    从那么高的地方跳下来，要是被砸到，肯定会被活活砸死。

    不是他们冷漠无情，也不是他们不想救。

    而是这一切发生得太突然了，根本就没法救。

    赵云香抬头看到摇摇欲坠的姐姐，瞬间崩溃了：“不要！千万不要啊！”

    “啊……”

    随着人群中响起一片尖叫声，一个仿佛跟夜色融为一体的黑影从楼顶坠落。

    那速度快得让人头皮发麻。

    “唰！”

    可就在这个时候，一道身影犹如闪电般窜到了黑影的正下方，张开了手臂。

    所有人都惊呆了。

    不过他们连多想的时间都没有。

    因为黑影已经直接砸到了那人的怀里。

    那人跟个石雕一样站着。

    既没有倒下，也没有发出任何的声音。

    好像只是稍微往下弯了弯腰。

    这离奇的一幕让现场掉针可闻。

    所有人都屏住了呼吸，担心这是幻觉。

    一旦被打破，那么他们将看到血淋淋的两个人。

    赵云香也是看得大脑一片空白。

    明明特别担心他们俩。

    但两条腿就跟绑了巨石一样，根本就挪不动。

    最终还是刘虎抱着人转过身道：“没事了，咱们回去吧。”

    说着，他还把人抱到赵云香身旁，踢了一下她的屁股道：“快走啦！”

    “我……你……这这这……”

    看到自家姐姐两眼睁到最大，也是目瞪口呆地看着他，赵云香唇舌打架，根本就说不出一句完整的话来了。

    围观的众人不约而同地揉了揉眼。

    “天呢，他没事？我没看错吧！”

    “这可是12层楼啊，他徒手接人，还抱着就走……”

    “真是神一样的男人呀，完全没法想象！”

    “看穿着，应该是个道士吧？难道说已经得道了？不然没法解释！”

    ……

    “这样也行？”

    赵云香屁颠屁颠地跟在刘虎的身后，脑袋里乱得像锅粥。

    没走多远，她实在忍不住了，抬起大长腿，踢了一下刘虎的屁股。

    刘虎干笑着转头道：“我刚救了你姐，你就是这样对我的？”

    “不不不！”

    赵云香忙不迭地摆手：“我只是想确认一下这是不是真的……”

    “现在确认了吗？”

    “那个……我能再踢你一下吗？或者你踢我也行！”

    她都把话说到这份上了，刘虎这回也没再怜香惜玉。

    他反身朝着她那圆翘的臀部就给了一下。

    力气很大！

    不过他的脚是被硬生生弹回来的……

    赵云香不仅没喊疼，还捂着嘴大笑了起来。

    笑着笑着，她便抹起了眼泪：“谢谢你，这次真的谢谢你！要是我姐今天就这样死在我面前，我也活不下去了！”

    “今后别说帮你退婚了，你就是拿我当丫鬟使唤，我也一点儿意见都没有。只是我还是想问一句，你确定没事？”

    刘虎笑道：“难道非要看到我有事，你才满意？”

    赵云香慌忙摇头：“不是！我只是看到过一个报道，说根据能量动量理论的分析，经过十八米左右的落差，如果没有缓冲力，人身体直接冲击地面将承受的冲击力约是其体重的1000倍！”

    “一个空的易拉罐从二十五楼落下，都足以致人当场死亡。刚才那可是十二层楼，估计三十多米高，你竟然轻而易举接住了，还啥事都没有……”

