
　　乌雪扬从来没有想到纲手会这么好说话，更没有想到对方会如此轻易的就愿意出手。

　　说到底，现在的纲手虽然因为恋人和弟弟的死遭受到了前所未有的打击，乃至于患上了恐血症，但终究还没有走到后世又先后经历九尾之乱，再一次目睹玖辛奈和波风水门牺牲，自来也跟团藏吵架大闹火影办公室，以及大蛇丸叛逃等等一切，导致彻底心灰意冷的地步。

　　她还没有离开木叶，没有放下身为木叶忍者的责任，没有从木叶的公主姬沦落为肥羊姬。

　　木叶三战期间付出了极为惨重的代价，但在三战结束后，短暂和平的两年中，也迎来了极大的发展时期。

　　以卡卡西为标志性的新一代天才彻底成长，成为新一代独当一面的“上忍”集团。

　　与此同时，很多人都知道在此期间，大蛇丸开始搞地底研究，开发了不少火迷广为人知的“禁术”，一跃成为火影前期最大的BOSS。

　　却很少有人知道，在此期间，纲手也彻底将自己沉浸在医疗忍术的领域内，彻底完善了木叶医院体系，开发了以掌仙术等等后世被广泛应用的代表性医疗忍术。

　　也是在此期间，纲手坐镇后方，破解了千代婆婆的剧毒,得到千代婆婆本人极高的评价。

　　所以在这种时候，哪怕纲手属于半隐居状态,只要木叶的人员一旦出现了重伤,需要她出手的紧急情况,她依然也会立即挺身而出，跟乌雪扬本身是否是大蛇丸的弟子,亦或者波风水门的请求都没有太大的关系——

　　查克拉脉络是一个很奇妙的东西。

　　它有些像是武侠小说中的经脉，也有些像是动漫中的魔术回路。

　　他们都属于不同能量体系在人体内的运行方式，以及所诞生的神秘衍生。

　　按理来说,这种东西一旦产生损伤，除非自愈否则是很难被治愈的。

　　更别说全身七成以上的损毁率了。

　　也就是像纲手这样沉浸医疗领域多年，研究极其透彻的人敢面对乌雪扬这样找死的人说一声我能治了。

　　不过能治归能治，治起来可一点都不简单。

　　查克拉脉络跟血管一样遍布全身,连接全身三百六十一个穴位，并且有的深入内脏之中。

　　无法通过手术方式进行创补，只能通过一丝丝查克拉深入对方体内进行引导和修正位置,然后利用医疗查克拉的特性来让其自我修复。

　　而乌雪扬全身七成以上的损毁率，有的地方甚至几乎是遭到了粉碎性破坏,这无疑对纲手而言是一个极其巨大的工程量。

　　下午,当乌雪扬感觉到身体内部宛如蚂蚁趴动一般的酸痛,再次睁开眼睛恢复意识的时候,映入眼席的便是一片跟外面的古旧格格不入，被收拾的格外精巧,却颇有些杂乱的房间。

　　不远处的工作台上，杂乱的摆放着镊子,手术刀,试管等各种医疗器械，旁边的柜子里更是塞满了各种各样的医疗卷轴,门外有阴影站立,似乎有人守候。

　　他用意识稍微感知了一下,出声。

　　“那个……”

　　哧啦。

　　“你醒了？”

　　门扉被静音拉开,对方抱着香香走了进来，微笑着看了乌雪扬一眼。

　　轻声告诫道：“纲手大人让我转告你,一周之内绝对不能剧烈活动,更要尽可能的避免动用查克拉,否则后果自负。”

　　说着,她眼睛一弯捂着嘴，模仿着纲手的语气道：“不过，考虑到你们这些小鬼都不怎么喜欢听话,所以你要在这里至少呆一星期，确认修养结束后才可以出去。”

　　“诶？！可是……我……”

　　乌雪扬闻言一愣，连忙抬手道：“那个，静音小姐，我能不能见一下纲……”

　　话还没说完，他就看到此时还算娇小年幼的静音双手交叉，任由怀里的香猪一下跳到地上——摇了摇头。

　　“达咩！”

　　“纲手大人已经休息了，她为了给你治疗几乎透支了全部的查克拉，我建议你还是老老实实听她的话喔，不要再给纲手大人添麻烦了哟。”

　　说完，她对乌雪扬再次一笑，然后转身拉上了门：“那么，还请好好休息哦！乌雪扬君。”

　　甚至乌雪扬还听到了咔嚓一声，对方竟然还在门外直接给上了一把锁——

　　这让乌雪扬顿时嘴角抽搐了一下……

　　要不要这么绝……

　　他低下头，再次感受起来自己的身体，不得不说，纲手的医术如果自称忍界第二，恐怕很少能有人敢称第一。

　　虽然体内仍然酸痛，但却比之前轻松了不少。

　　脉络内部的查克拉涓涓细流，引起阵阵酸麻，但却比之前已经彻底麻木，因为没有知觉而感知不到查克拉的状态要好上太多了。

　　不仅如此，他检查了一下自己的全身，发现就连之前的划伤，包括强行反转手臂进攻所带来的肌肉扭伤，都得到了极其细致的治疗和妥善的处理。

　　他站起来，稍微活动了一下，然后疼得呲牙咧嘴。

　　但他仍然乐此不疲的时不时挑战一下各种各样的动作——直到过了一会后,他才彻底感觉到一丝无聊，呆呆的盘腿坐下，左顾右盼了起来。

　　人如果在没有事情做的时候,事情将会过得极为缓慢。

　　尤其是再加上没有人,一个人独处的时候……就会进入到一种坐立难安的氛围。

　　我们一般讲这种状态称之为……无聊死了。

　　由于没有办法修炼，乌雪扬几乎很快就进入到了这种状态，于是他目光一转，先是走向工作台，将上面杂乱的工具受到收纳箱中，然后好奇的戳弄了几下显示心率等数值，看上去颇为高端的仪器后，就看到了桌子上的卷轴。

　　并不是多么珍贵的东西，只是零零散散记录了几天以来，几个不同医疗术式的对照实验，以及优缺点——从上面随意的字迹和旁边的纸笔来看，显然是纲手自己写的东西。

　　忽然，乌雪扬仿佛想到了什么一般，无辜的眼睛眨了几下……然后转头看向一旁的储物柜……

　　挠了挠头。

　　……

　　另一边，千手驻地家的浴池内，纲手正舒舒服服的泡在温泉之中，温热的水面之上，浮现出半片白皙。

　　她靠着池边，慵懒的双腿交叠，搭在一边的胳膊手里，还端着一杯酒。

　　酒精和温泉的双重刺激，终于是为她苍白的脸色增添了一丝红润，也让此时疲惫的她看上去没那么虚弱。

　　休息是假的，但累也是真的。

　　那个小鬼有些古怪，进入他体内引导的查克拉竟然会莫名其妙的消失，这导致她必须用更大量的查克拉去治疗对方。

　　而输出的查克拉量越多，查克拉就越难控制——医疗忍术就像是做手术，对查克拉控制力的要求极其精准。

　　多少年了，她没有如此专心致志的去做过一起治疗了……结束后，她擦着头上的汗，不禁如此想到。

　　当然，这倒不是说她平时治疗不认真，而是大部分忍术真的很那让她感受到压力，更不需要如此费时费力。

　　“呼……哈。”

　　将杯子里最后的酒水一饮而尽，纲手惬意的松了口气。

　　好歹不管怎么说，终究是治疗完成了，倒也算是没有愧对自己的医疗忍术的威名。

　　哼，大蛇丸那混蛋……这下子可是欠了自己一个不小的人情——

　　身后传来静音的脚步声，她双手抱着一片浴巾，走到的纲手大人的后面。

　　“纲手大人……跟您说过多少次了，泡澡的时候不要喝酒，更容易喝醉，而且长时间泡澡很容易出事的……”

　　明明一个好端端的徒弟，愣是活成了女仆的模样。

　　“嘛嘛，你好啰嗦啊，小静音！”

　　纲手随意的伸出白皙的胳膊狠狠一摆，回头道：“你也下来嘛~下来嘛~嘿嘿，话说小静音，你有没有觉得那个小鬼长得还不错？年龄也差不多，我记得貌似是十六岁，跟你就差了两岁诶。”

　　“……”静音满头黑线，无语的抚上额头：“纲手大人……您也就才认识他一天而已，能不能不要这么快就想把徒弟推出去啊。”

　　真有那个心思，您不妨先考虑考虑自己啊……您现在可还单着呢。

　　不过这话，她也就是心里想想，吐吐槽，真要当面说，现在的她还真有些不敢。

　　“嘛，那有什么关系嘛！”喝了点酒，纲手面容绯红，多少有些上头。

　　“就是不熟，才有新鲜感嘛！”

　　“哼哼。”她拿起一旁的酒瓶，想要在给自己添一杯酒，却被静音一把抢先抱过：“纲手大人！您不能再喝了。”

　　“嗯？戚，扫兴。”

　　“……纲手大人，您是不是醉了。”

　　静音更无奈了，但心中更多的是心疼……上一次见纲手大人喝这么多，还是……

　　“八年了！”

　　“嗯？”静音闻声一愣，抬头看向纲手，只见她仰着头，双眼微微眯起。

　　“距离上一次忍界大战，我们三个共同战斗已经八年了。”

　　八年前，三人对战山椒鱼半藏，获得三忍的名号。

　　“当初的那些小鬼们也都长大了……”

　　纲手苦涩的轻笑一声，看向门扉处：“如果绳树还活着的话，现在……”

　　也是这般大小，也是大蛇丸的弟子——

　　“纲手大人……”

　　“嘛！”纲手摆了摆手，示意自己没事：“还记得当时战争结束，返回木叶时我们三个人谈起自己的未来，我说我厌倦战争，想要专心当一个医疗忍者，大蛇丸感叹生命的脆弱，想要从另一个方向研究生命，而自来也那个笨蛋呢。”

　　“哈，他竟然说想要去多收几个徒弟，寻找什么预言之子……还说什么……将来也要让徒弟，继承我们的称号……就像历代猪鹿蝶那样……哈哈，哈哈哈！”

　　“不过……”纲手忽然垂落眼眸，低下头道：“到现在看来，反倒他做的最成功。”

　　论弟子，三人之中，大蛇丸的弟子死伤无数，仅存御手洗红豆。

　　她这些年来也忙于研究忍术和管理医院，静音也里里外外将心思全部放在了照顾她和当助手上面，虽说医疗忍术和文政工作精进了不少，但实力却是硬伤，也已经多年没有参加战场，别说战功和威望了。

　　可以说，为了她的目标，静音几乎没有去追求过自身的名利。

　　只有自来也弟子波风水门，出身平民，反而如今已经立下赫赫战功，木叶的金色闪光，闯出属于自己的名号。

　　而论当初的目标……她和大蛇丸说有成果吧，倒是不少，但离自己的目标还颇有距离，反倒是自来也那种简单的展望，如今已经……

　　纲手轻叹了口气，拿起杯子想要喝酒，却忽然想到杯已见底，又无奈的放下。

　　她并不是多愁善感的人，但医疗忍者往往心思本就细腻，如今大蛇丸新收的弟子声望也开始递进，表现如日中升……她看在眼里，心中难免产生几分唏嘘。天籁小说网

　　“小静音，你不会怪我吧……”她看向身后的静音，脸上浮现了一丝歉意，同样都是三忍的弟子，真要说的话，静音还是乌雪扬的前辈——

　　再看看今天波风水门把乌雪扬送来时那副着急的模样，显然属于天才之间的惺惺相惜。

　　在这方面，静音却是掉队了。

　　为人处世方面，纲手要比大蛇丸和自来也看的都要清楚一些。

　　她很清楚，就算静音本身不在乎三忍弟子的名头，也不在乎跟大蛇丸和自来也两人弟子的关系，但终究……世人会习惯性地将三人比较。

　　若是一人成名还好，若是三人之中两人成名，那剩下的一个……所遭受的非议必然不小。

　　“您在说什么啊，怎么会怪您呢。”

　　静音苦笑一声，蹲下来给纲手披上浴巾，无奈道：“纲手大人，我自己的天赋什么样，我自己还是相当清楚的，跟您打打下手还行，您要是让我上战场杀敌，我也做不来啊，再说，就像是自来也大人当初的愿望只是简单的教教徒弟一样，每个人的理想也终究是不同的。”

　　“想要跟着您是我自己的选择，我的理想，就是一直跟在您身边就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，158，千手纲手的忧郁免费阅读。https://xs.23sk.com 