    时间匆匆，二十多天一晃而过。

    陈沐整日宅在家中刷熟练度。

    有红隼练形术基础，碧眼金猿练形术一日千里。

    碧眼金猿练形术：6025/10000/三阶；

    “再有半个多月，就能完成易髓。”

    随手往小池塘里丢一把药饵，满意看着水中哗啦啦抢食的游鱼。

    之前为练五鬼搬山咒，近乎涸泽而渔。

    附近河段活鱼密度，被他用药饵诱捕的下降好几成。这段时间终于恢复。

    “可惜用不到了。”

    “或许可以再备一点儿辟谷丹。”陈沐若有所思。

    他囤积了两个地窖的白麦，不怕这点儿损耗。

    辟谷丹防腐耐保存。多准备一点儿，哪天要离开南阳，拍屁股就走。

    ……

    凉亭里，介甲搓银珠的手忍不住停下。瞅了眼搓饭团丸子的陈沐：“你不会又想跑吧？”

    “是啊是啊。”陈沐一脸苦恼：“你看看外面，整天大搜查，我门都不敢出。”

    “人是你杀的？”介甲狐疑。

    “我要有那能耐，还能整天躲家里？”陈沐自然的翻个白眼。

    介甲眯眼打量陈沐，好半晌才收回视线：“那你怕什么？”

    “那可是世家子弟！按你的说法，一惯霸道。万一哪天就来找我麻烦呢？”陈沐一脸担忧。

    “你看城里动静，县衙官府、地痞流氓，从上到下都动起来。我就是个普普通通小平民，这种庞然大物要是来对付我，哪里还有活路。”

    普普通通小平民？介甲眼珠转动，瞥一眼陈沐淡然道：“他们不会找你麻烦。”

    “为啥？”陈沐不明所以。”

    “你不配。”

    陈沐：“……”

    介甲斜眼看去：“毕竟，普普通通小平民嘛……”

    陈沐：“……”

    你还在这说风凉话？

    你难道不知道事情有多严峻？！

    现在全城可都贴满通缉令！

    那上面全是诚意……嗯，好吧，这口黑锅属实有点儿大。

    陈沐还能怎么样，他只能说……干得漂亮！

    “你想跑也没地方跑。”介甲淡淡道。

    “大梁战乱，阴魂怪肆虐，南阳城是少有安稳地界。”

    “你还想扬帆出海不成？”

    陈沐眼睛一亮，找个孤岛宅起来似乎也不错哈。没准还能客串一下黄老邪。

    介甲瞥一眼陈沐摇头：“海上更危险，不怕死你可以去。”

    陈沐耸耸肩，行吧，还是老实宅着吧。

    ……

    也不知道诚意藏在哪？南阳府上下大张旗鼓搜查，司寇玉死了快一个多月，愣是没找到人。

    陈沐在家呆的越发安稳。

    这天他正准备吃午饭，门口墙上就多了个人头。

    注意到陈沐视线，对方嘿嘿一笑，直接翻墙而入。

    陈沐：“……”一个个的都不会走门是吧！

    “我来的真是时候！”奎陀哈哈大笑着走进凉亭。

    陈沐斜眼看着对方。

    要不大柳树上的阴魂纸人盯着，他差点儿就信了。

    这莽汉来来回回好几趟，就等他做好午饭，掐着点儿爬墙头。

    为了口吃的，你至于吗！

    奎陀熟练的扔给陈沐两个金饼子，自己跑去厨房拿来碗筷，然后就好不客气的开始大口嚼吃。

    ……

    饭后，陈沐准备好凉茶。

    有意无意的提了句惊鸿帮此次北上行程。

    奎陀立马就开始跟他倒苦水。

    “惊鸿帮招人是为了清缴邪祟？”

    我怎么就那么不信呢。这是帮派该干的事儿？

    练兵？为了什么练兵？

    奎陀知道的不多，陈沐听得也云里雾里。

    惊鸿帮如此，那城外汤山军是不是也是如此？

    世家子弟怎么突然对邪祟来了兴趣。

    想了半天没明白，陈沐索性不想，这些事情和他无关。

    他反倒是对邪祟作乱感兴趣，让奎陀仔细给他讲了好几遍。

    ……

    南阳府，宁人坊，某间废弃宅院。

    一个身高两米，体格极其壮硕的男人站在院中。

    他蒲扇一样大手捏着一个瘦小汉子脖颈，不疾不徐问道：“说，是谁派你来的。”

    那瘦小汉子被掐住脖子，呼吸困难，眼珠急的满是血丝。他不断拍打壮汉铁箍一样手掌，示意对方放开手。

    壮汉皱眉盯着瘦小汉子，无奈摇头：“真是嘴硬啊。”

    瘦小汉子眼珠子都要瞪出来。

    你特么倒是松手啊！我没说不交代啊！

    双手不断朝着壮汉比划。甚至强忍窒息痛苦，在壮汉胳膊上写字。

    壮汉凝神盯着对方手指。

    等瘦小汉子写完，壮汉恍然大悟：“拼死也要挠我两下吗？”

    瘦小汉子：“……”

    “敬你是条汉子！”

    咔嚓！

    对方脖颈好似黄瓜一样，被壮汉一下掰断。

    瘦小汉子不可置信的看着壮汉。

    我明明给你写了的……

    ……

    “真是什么牛鬼蛇神都出来。”一个面白如玉的中年人突兀出现在墙头，看着壮汉摇头叹息。

    “没想到挨家挨户排查通缉犯，竟把你魔猿屠山给搜了出来。”

    “是你！”壮汉屠山盯住中年人。

    “认出来了？”中年人淡笑。

    “当年围剿你时，不慎被你打了一拳。”

    “我苦练十载，早就想还那一拳之仇。”

    “我看，就在今天吧。”中年人傲然道。

    屠山脸色阴沉的盯住对方：“是你让这瘦猴来我家的。那么……你是谁？”

    中年人：“……”

    我特么跟你说半天，你竟然不知道我是谁？！

    “你特么……”

    砰！

    中年人好似皮球一样，嗖的一下就被打飞除去。

    屠山在额头搭个凉棚，望着被大飞的人影认真道：“骂人是不对的。”

    然后他施施然走出大门，看着前街后巷，刀盾弓弩严阵以待的数百士兵。裂开大嘴，露出森白牙齿。

    ……

    半刻钟后。

    司寇清利箭一般蹿至宁人坊。

    数百士兵躺倒在地哀嚎，残肢断臂满地。整条街巷就像被泼了一层红漆。

    碎裂的盾牌，短裂的长刀，撅断的弓身到处都是。

    “是魔猿屠山！”齐听曼凑到近前小声道：“要通知家族来抓人吗？”

    “日期将近，这些怪物也一个个都跑出来了。”司寇清眉头微皱，想了想摇头道：“不用管他。那是周家的事，和我们司寇家无关。”

    “会不会是他下的手？”齐听曼迟疑问道。

    “不会。”司寇清摇头指着惨烈街道：“屠山动手，根本不会掩盖。”

    齐听曼练皮一抽。

    没想到这南阳府里，竟藏着这尊杀神。

    当年对方杀了好几个周家嫡系子弟。被所有世家共同通缉追杀。没想到这么多年过去，对方依旧活的好好的。

    “小姐，南阳府里的水太深了……”齐听曼游移不定，要是再找出个什么凶人来，可就麻烦了。

    “继续搜。”司寇清斩钉截铁道。

    诚意要杀，那个小童子更要抢。

    搜查不仅不能停，还得加大力度！

    时间这么久，道骨童子的事说不定已被有心人得知！

    她必须抢到先手！

