    “这……这是星核内部？”

    感知着周围浓烈无比的黑暗之力，姜空问道。

    “没错，我是那老东西口中的黑魔，将你拉进来也来不及和你解释了。

    留给你我的时间都已经不多，你想活着出去，必须帮我将他给覆灭了。

    要不然，这老东西的神道将成，天底下再无制衡他的力量！我多年的潜藏也将会功亏一篑。”

    “可我何德何能有灭杀那白沙圣君的力量？”

    “夜魔箭。

    我有三根夜魔箭，之前用掉了一根，现在还有两根。”

    嗡！血色火焰中飞出三团红光，一团是一把破败的长弓，两团内有着仅存的两根黑色箭矢。

    “这夜魔弓只够你再用一次！必须要一箭将之斩杀，接下来我会将星辰打开，你将他彻底扼杀在这里！”

    苍老的声音不再回话给姜空，而是将那吸收起来的所有黑暗之力疯狂的在星体内部涌动。

    姜空感觉到自己周身的地势在变化，祭坛在星核内不断移动，大有一股要冲出去的架势。

    而外界。

    整个星体在隆隆作响，黑暗星辰的表面像是出现了一道深渊巨口，一点点将整个星辰向着两面划开，裸露出星核内部。

    “哈哈，怎么了？

    想要自爆和我同归于尽吗？

    不好意思，两古的时间已经让我具备了你的一丝力量，在这黑暗天幕之下，你永远不可能用你的力量杀死我！”

    在金色眼睛得意之时，一道血光从黑色的深渊内破空而出。

    祭坛如同飞星般出现在虚空，悬浮着。

    姜空握住夜魔弓将夜魔箭拉至满圆向着金色眼睛射去。

    唰！血红色光芒破天而过，夜魔箭内爆发出无尽神威，天摇地动中卷起漫天血色罡风刺向金色眼睛。

    “什么！”

    金色眼睛也没想到突如其来的一幕。

    “夜魔箭！你还有夜魔剑！”

    无数神性立马被他拉拢过来，白沙圣君的声音怒吼而起：“八卦青铜门！”

    轰！这一次地面升起一座八角形的巨大门户，互相彼此间连通在一起，将那一枚金色眼睛死死护在其中。

    血色箭矢刺在青铜门上，直接将青铜门擦出一个大洞，一颗颗带着神性的火星落地，将地面融化了不知多少丈的深度。

    轰！夜魔箭终究还是将青铜门贯穿，杀气腾腾飞向远处的金色眼睛。

    “你不可能杀死我！我说过我是这片天地内的神！我已经等待了两古的时间，我不介意多等一古！三神之力！”

    嗡！天地间所有神性以山呼海啸之姿落在金色眼球周围，幻化出一道人影姿态。

    这一道人形虚影带着浩大的神威，像是神祇降临此地，即便远远观望姜空都感觉到自己灵魂都在发颤。

    神道！这是神道的力量。

    “那是他的伪神道，只差最后一步的神道。

    神体，神灵，神魂，三神之力即将要圆满的姿态。

    难道真的阻挡不住了吗？”

    黑暗星辰的意识声音中带着无限凄凉，那是等待了两古漫长时间却引来失败的绝望。

    姜空手中夜魔弓最后一丝力量消耗殆尽，化为飞灰湮灭。

    他怔怔的握住最后一根夜魔箭，目视远处。

    夜魔箭刺入金色的人形虚影疯狂破坏人形虚影的神性。

    这一道人形虚影身上有三个光点。

    位于头部有两个，胸口有一个。

    三个光点代表着三神之力！轰！夜魔箭率先泯灭了胸口属于神体象征的光点，然血色的力量也被抹除了大片。

    剩余的力量只是毁去了其余两个光点一部分力量最终破灭消散。

    “呵呵，我都说过了，你们杀不死我的！除非你能催动剩下那一根夜魔箭，我或许会忌惮三分。

    可是，没机会了。

    没有了夜魔弓，一切都是徒然。

    毁我道行，现在也该轮到我了！”

    声音带着无边怒意，金色眼睛催动天地间所有星核，疯狂抽取星核中的神性。

    登神阶此时散发出无边金光，一颗颗星核点亮升起，如若漫天火焰飞星出现，幻化一片金色星海！那铺天盖地的神威压迫，姜空看着自己手中的箭矢脑海中灵光一闪。

    “对了！”

    他在灵戒内找了半天，找到了那把尘封很久，已经很久没有动用的银弓。

    这一把银弓得之于下界，一直被他藏在灵戒内不曾动用。

    “不知道这个东西能不能射出夜魔箭？”

    姜空知道这个弓的不凡，只是不知道能否媲美夜魔弓。

    银弓出现的一刻，远处金色眼睛见到这一幕哈哈大笑起来：“小子，你以为什么破弓都可以催动夜魔箭吗？

    当真是笑话。

    夜魔箭那是天地间的伪神器，岂是你用一张弓说动就……什么！”

    

