    黑武士之城内，第一届位面级作战会议正式召开。

    参加者共有将军12名，矮马一匹，大王一个。

    古二蛋坐在主位上，双手交叉着撑住下巴，表情很是严肃。

    “诸位将军们，这场战斗是咱们侥幸赢了，可战斗中也暴露出了咱们的诸多不足，不知你们发现了吗？”

    古二蛋话音刚落，坐在他旁边的自爆将军已经拍桌而起。

    “发现了！对面那小子跑的太快！我竟然没炸死他！我这就再给他来一下去！”

    自爆将军说罢起身就要走，眼疾手快的古二蛋当场摘下头颅，直接朝他丢了过去。

    只听咚的一声，自爆将军仰面倒地，不死颅则晃晃悠悠飞回，被古二蛋重新戴在脑袋上。

    坐在自爆将军身边的卧龙将军，一看自己好基友出师不利，急忙双手撑着桌子站起身，准备为自家兄弟说两句撑腰的话。

    只是还不等他开口，头颅已经率先飞来。

    咚的一声之后，挨了一下卧龙将军又气势汹汹的坐了回去。

    连续两人惨遭教训，其他将军静若寒蝉，再无一人敢胡乱说话。

    看到这一幕的古二蛋接回脑袋，摇头叹息一声。

    “亏你们还是本王的心腹呢！只是打赢了一场小小的战役而已！就让你们如此膨胀啦？竟连总结自身缺点都不会了吗！”

    站起身，古二蛋背着双手，一副老气纵横的样子。

    “看来还得本王亲自给你们讲解呀！战斗经验！这是你们最为急缺的东西！堂堂强化版巅峰半神！居然无法保证能一对一的打赢那群野生半神！果然催生产品就是有所瑕疵！”

    下方的将领们闻言对视一眼。

    这其实根本不需要古二蛋说，他们也早就发现这个缺点了。

    否则之前的战斗中，他们也不会想方设法的避开正面对决，甚至做出了牺牲同伴拖延敌人大部队的举动。

    可就算如此，哪怕他们机关算尽，哪怕依仗着自爆军团突然袭击占尽了优势。

    最终前去执行斩首计划的众将领，却还是全军覆没，与对方拼了个同归于尽。

    坐在古二蛋下方，因为以一敌四，并力斩两员悍将立下大功，位置得以朝前调了调的神威将军，此时突然抬了抬手。

    “陛下！那不知对弥补战斗经验这件事！你有何高见！”

    古二蛋闻言一愣，眼眶中的两团灵魂鬼火瞬间眯成一条缝。

    “放肆！这是本王在提问题！你怎么可以反过来问我呢！本王要是能解决这个解决！还会把问题提出来问你们吗！”

    神威将军闻言嘴一瘪，忍不住小声嘀咕了一句。

    “什么嘛，这和没说有什么区别……”

    “哎呀！还敢挑本王的刺！你小子是不是膨胀了你！说！是不是以为立下一点战功可以能为所欲为啦！出去！给我守门口去！”

    随着古二蛋的呵斥，神威将军不情不愿的离开了位置，抓起一旁早已摆放好的大头兵头盔，一边戴一边朝外面走。

    来到大殿门前，顶着小兵头盔的神威将军手持两把斧子站好。

    旁边还穿着小兵服进行站岗工作的骸骨之王沃尔克拉斯，在看到他也出来了，脸上顿时露出笑容。

    “来啦老弟！”

    “滚！”

    神威将军转头看着旁边拄着长枪，整个人都依靠在上面的沃尔克拉斯，恨不得过去给他两斧子。

    就因为这个小子！自己才会落得这个下场的！

    本来大家立下战功都开开心心的，可惜小心眼的陛下还是没忘记沃尔克拉斯偷袭同僚的事情，虽然大方的给沃尔克拉斯减了一天刑期，但剩下的岗还是得站。

    理由是搞内讧是重罪，必须得严惩。

    这本来也没什么，问题是沃尔克拉斯这个愣头青居然拿着此次军功哭惨，想减免刑罚。

    结果非但没有免去刑罚，反而激起了古二蛋的警惕。

    为了必免手底下这群二货过度膨胀，古二蛋决定来一个杀鸡儆猴，甚至在开会之前就已经提前准备好了一排小兵头盔，就等着有人撞上枪口呢。

    你说神威将军为什么知道的这么清楚？废话！这头盔就是他摆上去的！他能不知道吗！

    就在这两个家伙在门口大眼瞪小眼时，脚步声从后方再度响起。

    因多次扰乱会议秩序，自爆将军与卧龙将军迅速步入了神威将军的后尘。

    四个家伙面面相觑，沉默许久后神威将军突然开口。

    “我赌一个灵魂鬼火，下一个出来的一定是疾风走破驹那蠢货！”

    旁边的骸骨之王沃尔克拉斯闻言用力摇头。

    “不可能！”

    “哼！绝对有可能！陛下早就看那二货不顺眼了！没事都喜欢收拾它！更何况是故意找茬！你难道能比我还懂陛下？”

    “我比不比你了解陛下，这个我不清楚，但你绝对不了解疾风走破驹那混蛋，那混蛋只有可能被强行丢出来！它才不会自己出来呢！”

    “那就赌一个灵魂鬼火的！”

    “瞧你那小气的样子！我赌俩！”

    “算我一个算我一个！我赌仨！”

    “嘎！”

    达成赌注的几人兴高采烈的守在门口，等待着下一个倒霉蛋的现身。

    然后一个小时过去后，会议正式结束。

    而直到会议彻底结束，都没有任何一人出来…………

    所谓的战斗经验增强计划，本质上其实就是在扯淡。

    战斗经验怎么增强？巫妖王阿兰德倒是能够复制战斗记忆给别人，可你学过知识不代表你就会用这些知识。

    想要彻底掌控这些战斗经验，除了熟能生巧之外，没有任何捷径可走。

    古二蛋召开这场会议，仅仅是因为他想趁机敲打一下手底下这几位智将而已。

    当然这都是其次的，主要还是为了把他们的位置朝后面推推，否则左面坐着卧龙将军，右边坐着神威将军，在远点就是自爆将军。

    只要一开会，他们仨总能给自己来个大大的惊喜，古二蛋就算心脏受得了，他脑子也受不了呀。

    随着智将四天王被打回原形，将军们的排列顺序再一次回归正轨。

    文臣以巫妖王阿兰德为首，全员共有一人。

    武将以白骨先锋官为首，总共七个。

    至于不死颅，疾风走破驹，凤雏史莱姆将军，无胄骑士他们四人属于特殊人员，不算在常规编制之内。

    随着私事解决，心情舒畅的古二蛋，又面临了一个新的问题。

    那就是死者之神那个家伙可还没死呢！这混蛋又该怎么解决呢？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>