    霍老爷子感慨着，脸上露出了一丝无奈。

    不管霍老爷子身居多高的位，他依旧是一个十分慈祥的长辈。

    天气一天一天的在变冷，很快京市就迎来了今年的第一场雪。

    霍筝穿着红色的羽绒服站在院子里，抬头看着天上不断飘落的雪花。

    红与白的结合，有种说不出来的协调。

    “小姐，二少回来了！”

    管家穿着一身十分喜庆的中山装，走了过来，脸上带着笑意。

    “二哥回来了？”

    霍筝转过身，没想到今年霍思辰居然这么快就回来了。

    “是的，还带了几个明星，又一个叫李依璇，看着比电视上的还要好看！”

    管家一脸八卦的说着。

    “我去看看。”

    李依璇这个名字霍筝并不陌生，第一次看到她的时候，霍筝就觉得对方很好相处。

    “霍影帝，没想到你瞒着我们大家这么久！”

    李依璇看着霍家里的装修布局，强忍住了自己心里的落差感。

    虽然她也有一座占地几百平的别墅，可是和霍家的这个庄园比起来，真的是大巫见小巫了。

    “依璇姐姐。”

    霍筝走进去，就看到霍思辰带着李依璇，还有另外几个经常可以在电视上见到的明星坐在沙发上，主动的打着招呼。

    “哇，这不是筝筝妹妹吗，没有想到几个月不见，越来越漂亮了！”

    李依璇看见霍筝，立刻一脸开心的站了起来。

    “筝筝，我才是你的亲哥哥！”

    霍思辰看到自己日思夜想的妹妹居然对其她人这么的热情，顿时吃起醋来。

    “哈哈哈……”

    坐在主位上的霍，老爷子见到这一幕，露出了爽朗的笑声。

    “二哥，依璇姐姐是客人。”

    霍筝一脸认真的看着霍思辰。

    李依璇可是她心目中的二嫂人选，第一次来霍家，她肯定要好好招待对方。

    “霍影帝，听到没有，如果你这么不欢迎我的话，那么我现在离开得了！”

    李依璇没好气的白了一眼霍思辰，美眸里带着一丝怨念。

    “好了，筝筝，带着你的依璇姐姐去花园里逛逛！”

    霍老爷子也看得出来霍筝对这个李依璇十分的有好感。

    “好的爷爷，刚好我最近看了依璇姐姐的新剧，要和她讨论一下！”

    霍筝点了点头，另外的几个演员打了声招呼，就带着李依璇离开了。

    其他人也没有介意，相比较于去花园里逛一逛，他们更愿意待在这个满头银发的老者身边。

    霍老爷子不是他们想见就能够见到的，这一次回去之后也好像其他的同行们炫耀一番，这也相当于给自己镀了金。

    花园里，霍筝拉着李依璇坐进了凉亭里。

    由于已经到了冬天，管家早就已经让人在凉亭的四周安上了透明的玻璃，里面也装上了暖气。

    这一会坐在凉亭里品着茶，看着外面飘落的雪花，别有一番韵味。

    “筝筝，你这茶泡的可真不错！”

    李依璇端起茶杯清秀了一口，一脸陶醉的说着。

    “我二哥也比较喜欢喝我泡的茶，你要不要学？”

    霍筝黑白分明的目光看着李依璇，当发现对方也在看自己的时候，还眨了眨眼睛。

    “他喜欢喝你泡的茶就让他喝呗！”

    李依璇仿佛听不懂霍筝话里的意思。

    “我二哥迟早要娶媳妇的。”霍筝看着李依璇，后者的脸很快就红了。

    “你看着我做什么？”

    李依璇有些慌乱的的看了一眼霍筝，哪怕她在娱乐圈里摸爬滚打这么多年，可是看到这个少女那仿佛能够洞悉人心灵的眼睛时，不由得有一些慌乱。

    “没什么，如果依璇姐姐哪一天想跟我学泡茶的时候，尽管来找我。”

    霍筝说完，看着凉亭外的飘雪。

    她原本就不是一个善于言辞的人。

    “哎，筝筝，以前我没有想到你们居然就是京市的霍家，我和他之间的差距太大了……”

    沉默了一会，李依璇终于开口了。

    “我们霍家虽然是京市的大家族，正是因为我们是大家族，所以才不会看重门户之间的差距，我们不需要和豪门联姻，因为我们本身就是数一数二的豪门。”

    霍筝黑白分明的目光看向李依璇，她这并不是炫耀，也不是得瑟，而是在陈述着一个事实。

    “我……”

    李依璇没想到，这看起来年纪不大的女孩居然能够看透她心中的想法。

    她一直都把自己的心思隐藏的很深。

    毕竟她和霍思辰都是公众人物，哪怕平日里在剧组，哪怕因为工作原因有所互动，也会克制住自己的情绪，不让任何人看出马脚。

    “我相信自己的眼光，你也是我二哥第一次带回家里的女人。”

    虽然霍筝没有恢复记忆，但是她也听管家说起过之前的事情。

    “是吗？”

    李依璇的目光突然亮了一下。

    她没有想到，自己居然是霍思辰第一个带回家里来的女人。

    哪怕这一次跟着霍思辰一起来的，还有剧组的其他演员。

    霍筝抿了一口茶，自己的二哥是个工作狂，可能现在还没有明白自己对她的心思。

    霍筝点了点头，虽然她没有说什么，不过李依璇的眼神似乎亮了很多。

    晚上，霍家为这一些来的明星接风洗尘晚餐也是十分的丰盛。

    吃完饭管家把他们领进了各自的房间。

    霍思辰晚上才带着他买回来的礼物找霍筝。

    “听说娇娇住院了？”

    霍思辰翘着双腿坐在了沙发上，一脸关心的问着。

    再怎么说霍娇娇也是他从小看着长大的，但这些年来她越来越娇蛮任性，不过再怎么说她也姓霍。

    “嗯，她怀孕了，孩子的父亲是封缰。”

    霍筝毫不在意的说着。

    “你说什么！封缰，这个混蛋！”

    霍思辰听到霍筝这样说，立刻从沙发上站了起来。

    “我早就应该看出来这个小子没有安什么好心！追求不到你，就把主意打到娇娇的身上！”

    霍思辰一脸的怒意。

    “这件事情你还瞒着爷爷？”

    霍思辰看着霍筝。

    白天老爷子那个意思，完全不知道霍娇娇是怀孕才会住院的。

    “我还不知道应该怎么向爷爷开口，才能留住这个孩子。”

    霍筝沉思了一会，一脸平静的说着。

    虽然霍娇娇两个人把她当成仇人来看待，但是霍筝并不觉得她们是自己的对手。

    “难不成，马妧她们也不知道？”

