    张大彪接话道：“团长，这一次是不是让我们一营打主攻。”

    张伟一顿，疑惑道：“什么主攻？你说县城？”

    张大彪理所当然的指着县城道：“对啊，团长您顺路带上咱们一营不就是这个意思吗？”

    张伟笑了笑解释道：“不是，这次叫你们来，一方面是让你们准备阻击阳泉方向的援军，另一方面也是让你们观摩一下现在的特战大队的战法，你们一营和二营也是下一阶段小规模突击队的试点部队。”

    张大彪有些摸不清头脑了：“这？突击队一般不都是临时抽调吗？”

    “所以让你看看现在的狼牙特战大队有多强。”

    成才在一旁嘚瑟道：“大彪，你看到咱们带的那个大铁棍子没？”

    张大彪回想起了看到的奇怪装备，说道：“就是你们当时背着的那玩意对吧，看到了，咋了？那玩意是啥啊。”

    “那玩意，只要开了保险，轻轻一扣动扳机，

    能打一百多米，三五们一起说是能把炮楼都炸了。

    用这玩意炸城门打据点可是方便多了。

    兵工厂新搞出来的玩意，一共不到二十门，咱们这次带了八门。”

    “团长的意思是咱们这次战斗顺带还要实战测试新武器了吗？这风险不是有点大吗？万一装备没效果或者可靠性差，不就麻烦了吗。”

    张伟点了点头：“没错，此次的战斗任务，第一目标还是阳明堡机场。

    狼牙特战大队的他们战斗力高，行动速度快。

    如果鬼子犯蠢出兵增援，接着我们便可以考虑解放代县县城，

    代县里面据悉有一个大队的鬼子和伪军，战斗力也不容小觑啊，强攻是没必要的。

    不过阳明堡机场一定要尽快拿下来，并且彻底摧毁掉，三位中队长，给你们一个小时的时间，足够吗？”

    史大凡、耿继辉成才三人对视了一眼，齐齐点头。

    张伟：“特一营观摩完狼牙特战大队的战斗之后，准备迎击阳泉方向的鬼子援军。

    火力支援营和辎重营，运动到代县支援阳明堡的毕竟之路上。

    准备伏击他们，不要轻举妄动自作聪明的去进攻他们的据点。

    进攻代县县城的时间，要等他们解决阳明堡战斗结束之后根据战局再考虑。”

    “好了，道理你们都懂，下面安排详细的作战计划：

    二中队负责追击歼灭溃逃之敌人。

    三中队负责攻坚，两个炮楼就交给你们了！

    一中队等待三中队拔掉炮楼之后，从阳明堡机场南部直接展开进攻，歼灭营区的有生力量。

    都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “行，都回去准备吧！”

    待众人走后，武工队长张怀龙来到张伟身旁，小声问道：“张团长，你们这次来了多少人？又准备拿多少人攻击阳明堡几场！”

    张伟笑了笑解释道：“负责进攻几场的特战大队的话，三百多人，负责伏击代县县城的部队八百多人吧，负责阻击阳泉方面援军的一营人多一些，差不多一千多人吧。”

    张怀龙忍不住劝道：“张团长，可是代县县城里面的鬼子伪军至少有1500人吧，虽然都说咱们独立团的战斗力强，可是至少也得四五千人才能拿下县城吧？”

    张伟诧异的抬起了头，看向了王怀龙：“王队长，你听谁说的咱们独立团有四五千人啊？”

    “外面的同志都是这么说的，说咱们八路军386旅独立团是晋西北战斗最强，最能打的一支部队了，能打也是因为人最多。”

    张伟笑了笑解释道：“我们独立团的人数一直不多，这次调整之后分兵了差不多1500余人，组建了特一营和特二营，独立团目前只有1500人左右，战斗部队全都带过来了。”

    王怀龙摸了摸自己的鼻子：“那张团长，咱们能打下县城吗？”

    张伟拍了拍他的肩膀表示鼓励：“我说行，那自然是可以的，你就把心放到肚子里面去吧！”

    时间很快过去，傍晚，按照作战计划，张伟跟着特战队来到了机场外围。

    辎重营和火力营则是在下午的时候就开始向着代县方向前进了。

    张伟行动的时候来到的是第三小队，一方面他们承担攻坚任务，另一方面他们装备了铁拳。

    张伟刚好看看这武器的威力，毕竟在根据地的时候测试他也没看到。

    本来产量就低，伊万诺维奇也没特意给他演示一下。

    成才带着战士们摩拳擦掌，战士们手中的铁拳无后座力炮和步枪对准了自己既定的目标。

    张伟看了看自己的手表，马上就要到进攻时间了。

    “准备一下，还有五分钟，两颗信号弹不能多也不能少，成才，带队准备进攻！”

    成才小声回应道：“团长，你就瞧好吧。”

    成才身后跟着的是冷锋和其他的战士们。

    成才自己腰间挎着一把盒子炮，背着一杆冲锋枪，手里面拿着的还是铁拳。

    众人都是全副武装，跃跃欲试。

    “准备！打信号弹！”

    三颗亮红的信号弹升上了天空。

    成才一挥手：“走，我们上！”

    战士们迅速起身，按照刚才的安排一发铁拳炸坏了栏杆和铁丝扫清了射界，剩下的铁拳则是每三个都冲着一个炮楼发射了过去。

    “哒哒哒！”

    “boom！”

    枪炮声瞬间交织在了一起。

    张伟则是探头看了过去，硝烟过后，效果并没有想象中的那么好。

    简易炮楼也没有如同预想的一般炸成废墟，但是却也因为铁拳的缘故炸出了许多的破洞。

    整个建筑摇摇欲坠，就感觉再来一颗手榴弹就能炸倒了一般，已经是非常合格的产品了，毕竟这里面使用的不是TNT而是黑火药！

    “张团长，这玩意也太厉害了吧！就是他娘的土炮也没有这么强吧！”

    张大彪在一旁附和道：“团长，有了这玩意，别说是代县了，就是太原，咱们他娘的也能打试试，威力太大了。”

    “这个呀，叫铁拳无后坐力炮，以后兵工厂会多生产的，你们一营也有份，哈哈！”

    与此同时史大凡，耿继辉等队迅速展开了进攻。

