    澳城。

    很多人提起这个地方，脑海中第一个印象就是赌场。

    这里是国际自由港、世界旅游休闲中心、世界四大赌城之一，也是世界人口密度最高的地区之一。几百年东西方文化的碰撞，使得澳城成为一个风貌独特的城市，留下了大量的历史文化遗迹。

    而简渊今天，就来到了澳城。一般人是请不动简渊的，但是李问明却可以。

    此时的李问明已经继承了家里的事业，正是挥斥方遒的时候。再见面已经是完全不同的身份。

    不过这未曾影响两个人的友谊。

    看到简渊，李问明连忙伸出手来：“大忙人啊，我还以为你不能来呢。”

    简渊笑道：“怎么会呢，不要小看我们的交情。”

    “也是。”李问明带着简渊离开机场，上了车说道：“这次找你，也真的是没办法了。我现在觉得，可能只有你才有可能就他。”

    李问明所说的这个人，不是别人，正是李问学。也就是之前微微的舔狗，李问明亲戚家的大哥。

    简渊只和这个人见过一次，就是李问明奶奶的寿辰。后来......后来微微不是被简渊给收服了嘛，李问学就崩溃了。再后来就性情大变，染上了毒瘾。

    再大的家产，也禁不住赌徒败家啊。李问明现在虽然掌权了，但也是很念旧情的人，也不想看李问学这个样子，所以只能找简渊帮忙了。

    所以简渊是肯定要来。先不说和李问明的关系本就不会推脱，再者说这本来就是微微留下的烂摊子。微微现在给简渊打工赚钱呢，简渊觉得自己倒是也可以帮微微处理一下。

    “李问学不知道吧？”简渊问道。

    “不知道，他连我来澳城都不知道。”李问明说道：“你有什么计划？你不是会催眠嘛，直接催眠他？”

    简渊摇摇头：“上瘾的这种东西，只靠催眠是没结果的。嗯，让我想想......应该让他留下心理阴影，碰见赌博就害怕。然后在催眠，彻底形成触发机制，这样就可以彻底戒掉了。”

    李问明听的瞪大眼睛：“怎么感觉让你一说，好像特别简单？”

    简渊解释道：“本来就简单，只不过有门槛而已。这个心理阴影留下多大？小的不太管用，甚至还会有防御心理。强的会让他直接崩溃。催眠成为触发机制，说起来容易，做起来难。”

    李问明脸色难看：“你能做到吗？”

    “当然。”简渊笑道：“我不是说了，这种事很简单，只不过是对我来说。不过我也需要你的配合。我需要做出一个局，让他沉浸其中。这个就需要你去安排了。”

    李问明说道：“你说，需要什么我都准备。不管怎么说，毕竟是有血缘关系的，我也不忍心看他这样。”

    简渊招招手：“附耳过来。”

    李问明俯身，随后就听到了简渊的计划，表情瞬间变得复杂又诧异，最后还有点不敢相信。

    “你确定？”

    “嗯。”

    “好，我信你！”

    ......

    “先生，出去吧，别赖在这了。”

    “先生，您先回去问问吧，再这样就只能用非常手段了。”

    李问学被几个人驱赶出了赌场，他已经把所有钱都输的干干净净。能这么礼貌的被驱赶出来，已经是看在他曾经是“大客户”的身份上了。

    现在的李问学，早已经没有了曾经的意气风发，只是一个穿着西装的乞丐罢了。精气神全都没有了。

    其实李问学知道不应该这样，甚至微微的离开并没有那么大的杀伤力，虽然让他痛苦万分，但没有让他难过到彻底的自暴自弃。

    但赌博这种事，却一旦上瘾就晚了，没办法中途退出的。当李问学忘了微微的时候，才发现自己真的掉入到坑里面了。无法自拔。

    摆烂，是容易上瘾的。

    当李问明确定继承了一切之后，李问学就更肆无忌惮了。其实他也挺可怜的，从小被父母灌输了必须要争抢的心思，但李问明的继承人地位本来就是不可撼动的，真当李问明他爹是老好人啊，商场如战场。

    所以李问学从小到大压力都很大，现在一切尘埃落定，他可以坦然接受，反倒是他的父母无法接受，觉得他不争气。

    既然这样，索性就摆烂吧。接着情伤的由头，赌个昏天黑地，如果赢了就扬眉吐气，如果输了最后惨淡收场。人生嘛，就是一场豪赌。

    然后......输了个底朝天。

    李问学坐在赌场外，回想自己的一生，只觉得可悲。他小时候相当一个画家，可父母扼杀了他的想法，逼着他去争夺本就和他无关的东西。

    累啊。

    现在什么都没有，反倒是一身空。只是可惜没本钱，没办法再赌了。

    就在李问学心灰意冷的时候，一个人走到他的面前，露出了惊讶的表情：“你是......李问学？”

    李问学抬头，看着这张脸猛地起身。他忘不了这张脸，这是仇敌。他无法让微微多看自己一眼，但微微却可以为了眼前的人舍弃了所有的鱼塘，成为其一个人的宠物。

    嫉妒！嫉妒！嫉妒！李问学嫉妒的要死！

    “简......渊！”

    李问学咬牙切齿，眼睛要喷出火。但是他知道，此时此刻，两个人的身份已经是天差地别了。或许微微是对的，自己只不过是个废柴，只因为家境才有那个起点。但眼前的这个简渊，早在多年前的第一次见面，微微就确定了这是她要找的人。

    曾经，李问学无数次幻想过，简渊会如何对待微微。越是这么幻想，就越觉得心痛。因为李问学也隐隐约约知道微微的喜好，只是这份嫉妒让他无法理智，崩溃到极致。三观都要颠覆一样的痛苦。

    简渊看着李问学，也是无奈。微微终究还是一个祸国殃民的家伙，好在让自己纠正过来了。但是在此之前，也是做了太多的坏事。

    “好久不见啊。”简渊笑着。

    “你是来看我笑话的？”李问学冷冷的问道。

    “不是，只不过来这边玩。”简渊像是想起什么，说道：“看样子你很熟悉这边啊，那很好！我不擅长这种游戏的，我也不想碰。要不然你帮我玩玩？”

    李问学傻眼了：“我帮你？你开什么玩笑？要是赔了怎么办？我可没钱！”

