    且说任老太爷跳出院外之后，稍顿片刻，便凭着本能的感应向着任府跳去。

    刚跳了不远，却又突然停了下来，眼中掠过一丝凶光……

    因为，它感应到了生人的气息。

    这时候，的确有一道人影正匆匆向着义庄走来。

    此人，正是陌子鸣。

    虽然他奉了姑妈之命留在胭脂店守夜。

    但，也不知为何，心里总感觉有点不踏实……

    思来想去，最终还是决定赶回义庄看看稳当。

    如若出了意外的话，那第一个任务岂不宣告失败？

    就算顺利完成后面的任务，也不可能达成三星。

    总之不能掉以轻心。

    结果刚走近义庄，便隐隐感觉一缕阴寒袭来……

    换作秋生本人，恐怕不太可能感应到。但是，陌子鸣的本事又岂是秋生能相提并论的？

    别说秋生，就算是九叔在精神力与感官方面也远远不及陌子鸣。

    九叔的本事主要为“术”，单纯论武力的话……相对就弱的多了，经常被僵尸打得到处躲。

    而武力恰恰是陌子鸣的长处，术，则是他的短处。

    嗯，大致上就是法师与战士的区别。

    “呜~”

    任老太爷终于锁定了目标，口中发出一声嘶吼，冲着目标快速冲了过去。

    “靠！”

    一见黑影冲来，陌子鸣忍不住骂了一声，同时换了个方向拔腿往院子里跑。

    毕竟，他没有把握对付这只僵尸。

    重要的是，他不能过早在九叔面前显露自己的底牌，好歹也要先学点茅山术再说。

    “师父、师父，不好了……”

    陌子鸣一边狂奔，一边大吼。

    这时候，他的速度优势倒没有隐藏，反正也没人看见。

    任老太爷紧追不放，又一次跳回院中……

    九叔有个坏毛病，与文才差不多，只要一睡着便睡的相当沉，很难惊醒。

    要不然，任老太爷之前闹出的动静可不算小，却没将他惊醒。

    “砰砰砰，师父，快起来……”

    直到陌子鸣用力拍了几下门，九叔终于醒了。

    “师父，救命啊……”

    “不好！”

    九叔一跃而起，外套都顾不上穿，抓着一把木剑冲了出来。

    “师父，任老太爷果然僵了……”

    陌子鸣旋风般冲了过去。

    “快，快去屋里拿八卦镜、金钱剑、符纸……”

    “好！”

    陌子鸣一边应声一边冲进屋子里。

    院中，九叔一手执剑，一手捏诀与任老太爷打斗起来。

    只不过，僵尸这玩意儿的攻击方式主要是物理攻击，这正是九叔的软肋，加之时间仓促未准备法器，自然就很吃亏了。

    好在，陌子鸣速度快，迅速将一应法器取了出来。

    “给我八卦镜！”

    “师父接着！”

    陌子鸣将八卦镜抛了过去。

    九叔接过八卦镜，动作飞快地咬破食指沾着血在镜面上写下一个“敕”字，随之抬手一照：“神兵火急如律令！”

    法咒一喝，八卦镜当即光芒大作，将任老太爷笼罩其中。

    “滋~”

    光芒一照，一缕黑烟蒸腾，任老太爷不由捂面惨叫着退了几步。

    趁着这难得的机会，陌子鸣挥舞着金钱剑斩了过去……

    “砰~”

    结果这一剑居然被弹开了。

    当然，这也是陌子鸣没有施展内力的原因。

    像任老太爷这种级别的僵尸，几乎称得上是刀枪不入，寻常武器很难伤到它。

    “猪头，金钱剑没施法，你砍它有什么用？”

    九叔忍不住骂了一声，迅速从怀中掏出一张符纸贴到僵尸额头。

    正常情况下，这种符能镇僵尸，一旦贴上便能令僵尸一动不动。

    哪知这次九叔却失算了……

    “呼！”

    任老太爷居然吹了一口气，将符纸吹落。

    没等九叔回神，胸前已然中了一掌，身体如断了线的风筝一般倒退而飞……

    “师父！”

    陌子鸣吃了一惊，赶紧追了过去。

    “师父，你没事吧？”

    “没……事……”

    九叔强忍疼痛，飞快地擦去嘴角的血，强撑着站了起来。

    再怎么的，也不能在徒弟面前丢脸对不对？

    “不好，它逃了！”

    随之，九叔脸色一变。

    “啊？师父，快，咱们赶紧去任府！”

    陌子鸣也吓了一跳。

    这要是让任老太爷窜到任府去，任老爷哪里还有命在？

    “拿上家伙，赶紧走！”

    九叔也不敢怠慢，强自提了一口气匆匆跑出义庄，向着镇里飞奔而去。

    “臭小子，你今天跑这么快？”

    跑了一段，九叔忍不住冲着跑在前面的陌子鸣喝了一句。

    有点不对劲。

    这小子以前遇到危险的时候，总喜欢躲在后面，今天为何这般积极？

    “师父，人命关天……我担心婷婷出事。”

    不得不说，这是一个绝佳的借口。

    因为这很秋生。

    果然，一听此话九叔终于释然：“就知道你小子没安好心……”

    在陌子鸣的带动下，一向好面子的九叔不得不加快脚步。

    做师父的怎么能输给徒弟？

    那多没面子？

    紧赶慢赶，终于赶到了任府门外。

    还好，大门没破……

    但这并不意味着任老太爷非要破门而入。

    “铃铃铃……”

    陌子鸣急急摇动着铁门外的门铃，同时扯开嗓子大吼：“任老爷、任小姐……”

    “谁啊？这深更半夜的？”

    很快，里面传来一声不耐烦的喝声。

    “快开门，我们找任老爷有急事，性命悠关的急事。”

    一听性命悠关，刚才出声的那个下人吃了一惊。走到门前一看，原来是九叔，这才急急将门打开。

    同时，后面的灯也亮了起来，想来是有人被惊醒了。

    “快，带我们去见任老爷！”

    一进门，九叔便匆匆喝了一句。

    “九叔，随我来。”

    “什么事？”

    任老爷睡眼惺松，披着衣服走了出来。

    下人赶紧回道：“老爷，九叔找你，说是有紧急事。”

    一看到任老爷出现，陌子鸣不由长长松了一口气。

    九叔也稍稍松了一口气。

    “任老爷，事发突然，林某不得不深夜打扰……

    想必任老爷还记得起棺之时我说过的话吧？”

    “当然记得，你说要火化……”

    “没错，你偏偏不听，现在大祸临头了。”

    “啊？”任老爷吓了一大跳。

    “不瞒你说，令尊已经尸变了……你看这里……”

    九叔指了指胸前：“我已经挨了一掌，所幸只是皮外伤，没有破皮，否则麻烦大了。”

    一听此话，任老爷吓得一把拉紧九叔的衣袖：“这……这可如何是好？”

    “任老爷，不是我吓唬你，任老太爷已经变成了僵尸。一旦他回来，第一个要找的人就是你，毕竟你是他最亲的人。”

    “啊？先父……他他他……找我做什么？”

    “吸你的血，将你也变成僵尸，这样你们父子才好团聚。”

    此话一出，任老爷吓得腿一软，跪到了地上。

    “九叔，九叔，你一定要救我……”

    九叔下意识看了看四周：“我不知道它今晚会不会来，但它既然已经逃出来了，那早晚也会上门而来。”

    “那我去客栈里躲几天行不行？”

    九叔摇了摇头：“不行，你躲起来也没用，它一样可以感应到你的方位。

    如今之计，你只能老老实实呆在家里作诱饵，这样我才有办法捉到它。”

    “发生什么事了？”

    任婷婷也惊醒了，一脸惊疑走上前问。

    一见女儿出来，任老爷赶紧冲着九叔问：“九叔，先父会不会找婷婷？”

    “只要是血亲，都有可能。”

    听到此话，任婷婷吓了一跳：“爷爷他怎么了？”

    “任小姐，你爷爷他……他变成僵尸了……”

    陌子鸣主动解释了一句。

    “你……你胡说，我爷爷他怎么会变成僵尸？”

    任婷婷显然不信。

    “婷婷，既然九叔说是，那就一定是。”

    这时候，任老爷倒是对九叔深信不疑了，当即冲着女儿说了一句。

    “任老爷，赶紧将府里所有人叫起来，先撑过今晚再说。”

    “好好好，阿乐，快，快去将所有人叫醒。”

    “是，老爷。”

    好在，当天晚上任老太爷没有出现。

    等到天亮之后，九叔交待了一番，让任老爷去准备一些东西，随之带着陌子鸣匆匆回到义庄。

    进到停尸间一看，不由大惊失色：“坏了，文才呢？”

    “呃……对啊，文才怎么不见了？”

    要说被僵尸给吃了吧……又不像，现场除了破碎的棺材，压根没有打斗过的痕迹，也没有血。

    “师父，文才该不会被僵尸咬了，然后也变成僵尸了？”

    “这……”九叔皱起眉头，抬指掐算起来。

    就在这时候，外面传来了文才哼小曲的声音。

    一听到声音，九叔当即阴沉着脸走了出去：“臭小子，你跑哪里去了？”

    “呃……师父，我……”

    文才吱吱唔唔，眼神躲躲闪闪。

    陌子鸣也跟着走了出来，一看文才那双熊猫眼，以及脸上隐隐可见的红唇印同，不由心里一跳……

    这家伙，该不会……真的被鬼给压了吧？

    念头刚起，便听九叔一声怒喝：“文才，说，昨晚你到底去了什么地方？见了什么人？”

    “我……我……”

    文才一头冷汗，并将求助的眼光瞟向陌子鸣。

    “看我没用……”陌子鸣很没义气地摊了摊手：“你还是乖乖回答师父的问题。”

    如此一来，文才没辙了。

    面对师父吃人一般的眼光，只得吱吱唔唔道：“我……我昨晚……也不知怎么回事出去了一趟。

    然后……然后遇到了一个女人……”

    “混帐！什么女人？分别就是一个女鬼！”

    九叔勃然大怒，上前挥起手掌……

    “师父我错了！”

    文才赶紧一偏头，抬手护着脸。

    “走，带为师去看看，你昨晚到底去了哪里……”

    “哦~”

    文才只能乖乖应声……

