    “是你啊！”许文淡淡打量着走上前来的吴猛，平静的说道。

    一走近，吴猛一愣，那一瞬间的表情变换速度之快，令人叹为观止。

    “许哥，怎么是您？”

    他满脸恭敬，接着像是反应过来一样，眼神四下一扫，心里顿时猜测了个八九不离十。

    “你们谁在惹事，谁敢和许哥比比赖赖，是你，还是你！”

    吴猛伸出手指，一一指着在场的几个男生，最后停留在吴文轩身上。

    “卧槽是你小子，你活腻歪了！”

    吴猛二话不说，上来就是一个巴掌，本来刚刚就被许文抽过一个巴掌，现在更是被抽得七荤八素，完全懵逼，不明白发生了什么。

    “这不是猛哥吗？这不是来替我们撑腰的吗？怎么现在直接站到对面去了？”

    扇完一个巴掌，吴猛看看许文，又觉得这样子似乎不够让许文解气，于是又是一脚踹上去，将吴文轩踹倒，又是一阵拳打脚踢。

    吴文轩一阵哀嚎，好歹他也算是学校的校草，今天这张脸，算是彻底毁掉了。更关键的是，这拳打脚踢自己的竟然是学校里面的自己人。

    “猛哥，你为什么打我，还打我的脸。”

    吴文轩含糊不清的问道。

    “我为什么打你？这就要问你自己了，谁敢惹许哥，谁就是和我作对，和我作为的，你觉得我会无动于衷？”

    吴猛态度鲜明，一个是已经折服自己，包括自己老大的神秘大哥，另一个是学校里面无足轻重的小喽啰。

    孰轻孰重，一目了然。

    张文敏她们吓坏了，面对许文，她们是惊讶和不可思议，但是，说实话还没有升起恐惧之心，但是面对学校里面的风云人物吴猛，她们可就是实打实的恐惧了。

    但是，现在问题的关键还是出在眼前这个大帅哥身上，吴猛，似乎也和他认识，甚至一副马首是瞻的样子。

    “他到底是什么人？”

    “许哥，这小子不长眼，我今天替您好好教训教训他！”猛哥边说边打，顺便看了看韩晗，“这是您在我们艺校的小女朋友吧？果然只有这样的女生才配的上您。”

    许文没回答，韩晗却已经满是自豪的挽住许文的臂弯。

    吴猛狠狠锤了吴文轩一顿，又走过去随便拽了一个男生，问了问来龙去脉。

    不听还好，一听更加火上浇油。

    “吴文轩，你还是人吗？这种败坏人名声的事情，你也敢做，有你这么下作的吗？”

    吴文轩捂着嘴巴不知道该说些什么。

    “还有你们！”猛哥看向了不远处的张文敏她们，伸手指了指她们。

    张文敏她们顿时脸色一白，带着畏惧，犹豫的走了过来。

    “哼！”吴猛冷笑一声说道，“我不动手打女人，你们自己求许哥原谅。”

    张文敏一怔，又看了看不远处的许文，咬咬牙，面带讨好的笑意。

    “许哥，我向您道歉，是我小肚鸡肠，是我坑害同学，求您原谅我。”说着，张文敏轻轻蹭了蹭许文的胳膊。

    许文瞥眼一看，大熊妹子靠在自己身侧，正讨好的看着自己，还左右晃动着，许文能清晰感觉到那什么在触碰自己的胳膊。

    不过，看看张文敏的长相，也就是小有姿色，顿时也是没有什么兴趣，直接抽出了肩膀。

    也懒得和她多说什么，直接挥手示意张文敏走远点。

    张文敏也是有眼力见的，见状直接乖乖走到一旁，一点也不敢再上来打扰。

    “许哥，你说这小子怎么处理，听您的，您放心，不管拿他怎么办，给他一万个胆子他也不敢对您小女朋友有任何报复行为，在外面我就是一无名小卒，但是在艺校这一亩三分地，还真没我摆不平的事情。”吴猛信誓旦旦的说道，颇有几分把握。

    “怎么处理？随意吧，他不是会毁人名声吗？也毁毁他的名声。”许文漫不经心的说道，也没详细说。

    吴猛脑海之中灵光一闪，想到了那晚封明的妙招，立刻笑道：“许哥，您看我的吧！”

    说完，吴猛就走到吴文轩身旁，有些阴险一笑，“手机拿出来。”

    吴文轩满脸迷茫，肿大的脸部像个猪头。

    “给，给你，猛哥。”

    他将手机递给了吴猛。

    “解锁啊！不解锁给我干嘛！”吴猛又把手机丢了回去。

    解锁之后，吴猛打开吴文轩的微信，直接就对着他开始拍摄。

    “来，求饶，说对不起，说再也不敢嚼舌根了。”吴猛不怀好意的笑着，他这样子笑，吴文轩更是遍体生寒。

    看吴文轩愣着没有动作，吴猛给他脑袋来了个拍击。

    “照我说的做！”猛哥有些命令式的语气，根本不容许吴文轩自己辩驳。

    想到自己还要在艺校待很久，根本不能得罪吴猛，他也只好捏着鼻子照做。

    不一会儿，视频拍好了，看着自己的成果，猛哥满意的点点头。

    似乎是预感到猛哥要做什么，吴文轩瞬间脸色煞白。

    “猛哥，能不能求你不发出去。”他是真的怕了。

    不管是男是女，都是要面子的，眼下这猛哥的做法，他应该是能猜测到，肯定是准备将自己刚刚的那个视频发自己的朋友圈了。

    这就比较恐怖了！

    这是直接社会性死亡啊！

    他吴文轩虽然在艺校不是什么大校草，但也算是不少女生的暗恋对象，说实在的，他也挺享受这种生活的。

    要是这个视频发出去，那结果就不用说了，以后在学校里面能不能抬起头做人都是个未知数了。

    许文在一旁冷笑着看着眼前这一切，一点都不可怜他。

    如果不是自己的出现，这群人妖言惑众，那以后韩晗在学校里面又要承受怎么样的目光呢？

    现在不过就是以其人之道还治其人之身罢了。

    吴猛当然不会听吴文轩在这里说，直接选择了可见范围全部发了出去，这一手还是那天晚上和封明学的。

    整那个什么搏击馆的小子，就是这么做的，据说，当天那小子直接就和丢了魂一样。

    下一秒，吴文轩傻眼了，盯着封明手中的手机，眼神呆滞。

    “完蛋了，完蛋了。”

    他手机里的上千名好友，数不清的异性，将会一一看到他的丑态。

    名声扫地，颜面尽失！

    以后，没有什么校草吴文轩了。

    吴猛满意的看着吴文轩此刻的神情，深知这种报复手段，可比什么简单的肉体惩罚恐怖的多。

