    听到那女人的声音，我自然是觉得有些诧异，这女人不会还能操控百灵的尸身吧，百灵和她可是有着深仇大恨的。

    百灵绝对不可能允许那女人的鬼魂藏在她身体里。

    再者，我也没有看到百灵的尸身有张嘴说话的迹象。

    表情大变的百灵并没有扑向我，而是对着我侧面冲了过去，我下意识侧头看去，就发现一张“红呼呼”的人脸飘在我耳边。

    这是水下，我动作慢，匆忙向旁边躲去，同时挥了下右手去打那张红脸。

    结果就发现那红脸“嗖”的一下缩了回去，它缩的方向是我的脚下，我往脚下看了看，发现泥土里露出一些衣裳角。

    这下面还有尸体，瞬间我就明白了，百灵为了报复陷害她的那个女人，最后也是把其扔到井里淹死的，百灵是为了让其尝到所有被她害死之人的痛苦。

    其中自然也包括百灵，因为百灵也是间接被她逼死的。

    而此时我有些憋不住气了，开始往上浮动，可还没浮上去，百灵却忽然一把给我拉了回去，我忍不住要骂街，可无奈在水里张不开嘴。

    我的脸肯定已经被憋的通红了，我一气之下，挥着左掌就对百灵的肩膀拍了过去，百灵在水里却是如鱼儿一样灵活，她身子一转，就蹿到了我的身后。

    不等我回身，她就从我身后抓住我的胳膊的双肘，如此以来，我的阴阳手就碰不到她了。

    我该怎么办？

    我感觉自己马上就要憋不住了，可让我绝望的事儿却继续发生着，我脚下泥土里那具尸体忽然也是站了起来，是一个穿着花格子衣服的女人，因为她是从泥土里钻出来，所以整个井底都变的浑浊了起来，我没能看清楚那个女人尸体到底是什么样的。

    她从井里起来之后，就忽然伸出双手去掐我的脖子，同时张嘴发声：“你们都要死，都要为我的孩子偿命。”

    我这阴阳手虽然攻击不到百灵，可我稍微一用力就碰到掐我脖子的女尸。

    而且恰好是我的左手，我微微伸出食指和中指，将其并拢。

    左手食指为乾卦，中指为兑卦，是四象中太阳分出的基础卦象，也是左手用来打鬼、打尸最强指诀。

    运我体内暴走的相气心里默念：“乾、兑两气，平衡阴阳，以相为令，助我驱邪。”

    心中念着这些，我左手猛一用力带着百灵的手往前点出一段距离，我的左手太阳指诀就打在了那女人的右肩膀上。

    瞬间那女人“哇”的大叫了一声，一道红光从她口中吐出，然后她的身体就慢慢落到了井底。

    那蹿出的红光，转了一个圈，就往井外逃去。

    见状，百灵的尸身忽然放开我，然后如同一只壁虎一样，攀着墙壁也是追了上去。

    没人制约我了，我赶紧拍着双手浮起来，我先是吐了两口水，咳嗽了几声，然后开始“呼呼”的狂吸气，空气，空气，我要空气。

    我手在墙壁上摸了半天才勉强找到一块石头可以稍微扶一下，可只要我稍微不注意，手就会滑下来，然后我身子滑倒水中。

    再听外面，王俊辉怒道：“怎么又跑出两个来？初一，你那边是什么情况？”

    我扯着嗓子喊：“他们都在井底，我已经跟他们交过手了，一个比一个难对付，快点想办法救我出去，这井里现在没东西了。”

    我这么说，是因为自从百灵的尸身出去后，这井里就再也没有外围冒出的青色雾气，显然这井底下暂时干净了。

    王俊辉那边答了一句：“好，你等着！”

    接着我就听王俊辉和唐二爷分别吩咐林森和张少杰过来救我。

    又过了一会儿，林森和张少杰过来，从井口给我扔下了一根绳子，我被冻的已经没什么力气自己往上爬了，就把身子绑在腰上，然后又让林森和张少杰给拽了上去。

    等我出了井口后，就发现，外面的情景已经大变，我们之前布置的那些符箓已经燃烧了一大半，百灵的鬼身一个人就把王俊辉和鹭大师给牵扯住了。

    百灵的尸身则是由江水寒对付。

    唐二爷则是对付那第一个死了孩子的红厉女鬼。

    至于那些晚辈们，已经全部聚集到了井口，见我上来徐若卉立刻冲过来抱住我，问我受伤了没，我摇头说：“没没没……”

    我被冻的厉害，说话忽然哆嗦了起来，一下说了好几个“没”字。

    李雅静扔给我一条毛巾，先擦擦头，然后说，让我把湿衣服脱了，换件干的。

    我问了句：“在这儿？”

    李雅静说：“怎么你还要回井里换吗，赶紧的，那边打的那么精彩，这会儿没人会看你。”

    徐若卉说：“你要是害羞，我和兔子帮你挡着点。”

    我被冻的够呛，现在也不是矜持的时候，可我的干衣服都在山下啊？

    张少杰把他身上的包扔给我说：“我这里面有衣服，不过是秋天的，我看咱俩个头差不多，你应该能穿。”

    我哆哆嗦嗦换衣服，加上有些丢人和害羞，所以足足换了十多分钟才换好。

    穿上干衣服，我身体是舒服很多，见我换好了衣服，张少杰说：“唐二爷说过，行礼要随身带，唐二爷和你爷爷是同门，难道你爷爷没教过你吗？”

    我摇头说：“没！”

    在此期间，王俊辉和三位前辈那边已经斗的昏天暗地。

    唐二爷那边最轻松，显然那是只红厉鬼，是这三个怪物里面最弱的。

    所以看唐二爷的阵势，马上就能收了她，去帮其他人了。

    而江水寒那边对付的藏着百鬼的百灵尸身，暂时持平，没吃亏，可也占不到光。

    王俊辉和鹭大师那边虽然有两个人，却是明显处于下风，看样子再没人去帮他们，他俩就要支撑不住了。

    见状，我就先对江水寒那边喊：“江爷爷，那百灵的尸身，之所以厉害，是因为她体内藏着村子里所有被她杀了村民的鬼魂，是怨气的集合体，只要想办法打出她的鬼魂，就可以削减她的势力。”

    江水寒听了我的话，边打边道：“原来如此，我就说这尸体看起来怪怪的！”

    再看唐二爷那边，桃木剑已经拍在红厉鬼的头顶，那红厉鬼直接倒地，接着唐二爷桃木剑毫不留情地刺进那红厉鬼的心脏，嘴中念道：“散！”

    顿时那红厉鬼就散尽了。

    就在唐二爷斩杀了这红历的一刻，百灵的鬼身和尸身，同时发力，然后齐刷刷退后几十步，落到一起。

    江水寒、王俊辉和鹭大师得到了喘息的机会，也没有急着追杀去。

    唐二爷也是收了桃木剑走到王俊辉等人的身边道了一句：“今天总算是开张了。”

    百灵看着那红厉鬼散去的方向，然后又对着我们这些晚辈方向看来，不过我能看出，她主要看的是我。

    很快她就道：“是你把她从井底打出来的？”

    我上前走了一步说：“百灵姐，她是你们村子所有事端的罪魁祸首，现在她已经伏法，难道你还不肯放弃吗？”

    百灵看着我说：“可村子里的人都不信我说的，他们都觉得她是对的。”

    我摇头说：“你错了，百灵姐，刚才我在井下，我亲眼看到住着你们所有村民的你的尸身，跟那红厉鬼搏斗，这说明什么？说明他们已经知道了真相，他们也恨那个女人，既然他们恨那个女人，我想他们应该知道你是被冤枉的，他们应该能够理解你，甚至原谅你。”

    百灵没说话，我忽然觉得我找对了方向。

    百灵把那些鬼藏在自己的尸体里，不是为了折磨他们，而是为了那些鬼一直存在下去，然后她可以亲口听到那些鬼魂说原谅她。

    百灵愣了一会儿继续说：“可是他们从来没有说过原谅我。”

    我说：“因为你从来没有给过他们说话的机会，他们在你的尸身里，根本没有说话的机会，你的意识是主导，你根本不会体会到他们在想什么，想要说什么。”

    百灵不说话了，我往前走了一步说：“你现在可以放他们出来，让他们一个一个跟你说，看看我说的对不对？”

    其实我说的对不对，我自己也不知道，我这么说，即便是我猜错了，那些鬼被放出来后，那尸身也就变得不怎么厉害了，也能减轻我们再斗下去的压力。

    当然猜对了最好，我可能就找到了解决这百鸟寨村子的捷径。

    百灵摇头说：“我只会把他们放进去，不会放出来。”

    不会放出来？百灵的这个回答还真是大大出乎我的意料啊。

    江水寒上前一步说：“这个本道可以帮你。”

    百灵立刻摇头：“我不相信你，你来，你来帮我！”

    百灵指了指我。

    又是我！？

    我只好硬着头皮往前走，徐若卉拉住我道：“你忘记是她把你扔到井里去的？”

    我说：“放心，那边比较远，现在这井口不是被咱们守着吗，这次绝对扔不进去了。”

    百灵不允许其他人靠近，如果由其他人来，那铁定还要一番苦战，从目前形式上来看，我们并不占上风，别忘了了，百灵的父母所化的两个尸人还在村子里呢。

    所以我必须再冒险一次。

