
第519章　等待

老白牛：多谢朋友们月票，订阅，打赏等支持，明天两更，早八点有一章。

……

中路战场的喧嚣声慢慢低沉下来，寒风瑟瑟，王斗看着残酷的血色战场，静静的不知在想什么，洪承畴，符应崇，杨国柱，王朴，王德化，张若麒人等站在王斗身旁，他们或严肃不发一言，或神情喜不自禁，乐不可支。

此时不但中路的二蓝旗清军，便是右翼的二白旗清军，都是潮水般的退了回去，女儿河北岸的战斗，暂时看来是结束了，只余战场间一片狼藉的痕迹，到处是横七竖八的明军与清兵尸体，伤员痛苦的呻吟，还有一些马匹临死前的垂死挣扎，不时传来。

各式残破的旗号盔甲，战车火炮，扔得满地都是，刺鼻的硝烟，难闻的血腥味道，仍在战场之间浓郁回荡，如溪流似的鲜血，沿着明军前阵，中阵，一直蔓延到后阵。

簇拥着王斗，众人踏着沾滑滑的鲜血，迫不及待来到豪格等正蓝旗残兵的范围之前，那边一堆肉泥的东西，上面到处是残肢，还有各样的内脏器官等物，流淌的血液，将附近的泥土，浸得黑红黑色。

百门火炮发射的霰弹何等猛烈？还一口气打了十炮，所以那些正蓝旗残兵全部被打碎了，破碎的人体上面，各样破碎的各色旌旗，盔甲，布满坑洼齿痕迹的兵器，也扔得到处都是。

眼前情形，有黄土岭之战的经验，张若麒与符应崇己经好上不少，只有王德化脸色越来越苍白，强忍不适，勉强走在众人身旁。

谢一科与一些靖边军夜不收，嘻嘻哈哈的收拾这片正蓝旗残兵战场，他亲自与两个粗壮的战士将一具尸体抬来，献宝地摆到王斗等人面前：“看，大将军，哦，还有洪督与天使，这就是奴酋伪王子豪格的尸体，嗯，我王师运气好，这豪格身体打烂了，不过这头，却还是完好无损的……”

洪承畴人等都是急迫看去，果然，豪格的尸身打得碎烂不成样子，一条手臂与大腿都打没了，不过他的头颅，却奇迹似的保持完好，不象那个正蓝旗巴牙喇纛章京阿尔津，身体碎烂不说，头也象西瓜一样打得稀烂。

虽然众人大多没有看过豪格，不过看他身上隐隐可以看出的旗主级别鎏金盔甲，还有手上仍紧紧攥着的那杆破烂的正蓝旗龙纛大旗，自可确认他的身份。

看着脸容狰狞，死不瞑目的豪格，众人沉默一会，猛然都发出难以抑止的狂笑，洪承畴同样失态，再没有往日那种沉稳城府，他的手指着豪格一面笑，还一面不住咳嗽，他被伤了肺叶，就算治好，以后怕也要留下隐疾。

“豪格啊豪格，想不到你也有今日，奴酋洪太，机关算尽，未想却赔了夫人又折兵……”

王德化也是大笑不止，果然明军大胜，连伪王子都斩了，他哆嗦道：“这是大捷，前所未有大捷啊……”

张若麒倒神情矜持些，抚须笑道：“锦州之战，我师先斩阿济格，再斩豪格，看奴酋可敢再小觑我中国无人。”

杨国柱，王朴等人虽然欢喜，然神情中也有黯然，此战明军是取得辉煌战果，不过同样己方损失惨重。

王朴更面色沉重非常，他的大同镇军，非嫡系数营，在中阵溃败时死伤无数不说，自己视若宝贝的新军营伍，同样损伤严重，右翼的大战中，他正兵营的骑兵，一样损失不少，

好在王家在大同势大财足，回去后还可重组，而且那些血战余下的新军，个个都是上好的军官种子。

忠勇伯也不会放任不顾，日后定会援助一二。

私地里，他对王斗说道：“这次，小弟也算为大明鞠躬尽瘁，死而后已了。”

符应崇欢喜中也有丧气，这场大战，他神机营损失不少，日后就看皇帝怎么补充了，还有，忠勇伯缴获了大量汉八旗火炮，不知他会怎么处理。

中军官钟调阳附到王斗耳边，悄悄说几句什么，王斗点了点头，看身旁喜不自胜的人等，说道：“洪督，王天使，监军，去看看左帅与李帅吧。”

洪承畴等人脸上喜色一收，都换上沉痛的表情，他们早己知道，前阵与中阵的溃败中，山西总兵李辅明，援剿总兵左光先，被二蓝旗重兵围困，早己力战殉国了。

他们来到中阵一处场地，这边无数的秦军与晋军残兵，正团团跪满，个个号啕大哭，悲不自胜。

王斗人等看去，前方层层叠叠的明军与清军尸体中间，李辅明与左光先相互扶持，二人身上伤口箭矢无数，站在尸堆中仍然直立不倒，左光先双目圆睁，李辅明扶着大旗，二人仍然保持死前战斗姿态。

一股激流从王斗内心涌出，他双目一红，哽咽道：“李帅，左帅，小弟来迟了。”

他来到二人尸体前方，深深的鞠躬，洪承畴，张若麒，王德化，杨国柱，王朴人等，一齐郑重施礼。

看着二人战死的遗姿，杨国柱虎目中不断涌出热泪，王朴与符应崇，也是低下了头，王德化捶胸顿足，大哭道：“呜呼，勇士归来兮……咱家……咱家真是心如刀割，呜呼哀哉……”

众将与周边军士，本来己是悲痛无限，听了王德化的大哭声，周遭更是一片号啕传扬。

王斗语声低沉：“将军百战死，马革裹尸还，青丹史书，会记下今日一幕。”

洪承畴与张若麒都是沉痛道：“朝廷不会忘了两位将军，定会细加抚恤悼封。”

让将士好好收殓二位大将的遗体，众人回到中军，王德化一扫悲色，对王斗说道：“女儿河北岸，王师取得大捷，忠勇伯，可否趁胜追击，灭此朝食？”

张若麒也是满脸期盼看向王斗。

洪承畴静静不语，中军损失惨重，他从陕西带来的左光先等部不说，他的督标营，搏杀得都差点失去建制，眼下能主导战场的，只有王斗这个忠勇伯了，虽然他靖边军同样损失不少。

王斗缓缓摇头：“有心杀贼，无力回天……心有余而力不足啊。”

此战，可说是两败俱伤，谁都没有胜利，他得到回报，锦州城下，马科己经战死，甚至连祖大寿都战死了，城内外明军虽然汇合，不过除了严谨守城，根本谈不上再主动进攻。

女儿河北岸主战场，更连李辅明，左光先二位大将都战死阵亡，算上早前的蓟镇总兵白广恩，大明连失五位大将，蓟镇，山西镇，山海镇更被打跨，余部损失一样严重，王朴的大同镇，也差点跨了，还有神机营、督标营等。

甚至自己靖边军，还有杨国柱的新军与骑兵，同样损失不少，明军，己然失去主动进攻的能力。

反观清军……

他们汉八旗与朝鲜军虽被打跨，满蒙军中，也损失了豪格与阿济格，不过满蒙主力尚在。

大众步兵对大众骑兵就是如此，击溃容易，想歼灭，难，毕竟人腿跑不到马腿，更别说二蓝旗溃败时，有二白旗在外接应。

依王斗估算，他们二白旗、二红旗大部仍在，二蓝旗损失会严重些，不过镶蓝色可能有超过一半的人马逃出，正蓝旗损失近半，是此战清军损失最大的满洲旗。

在他们拥有大量马匹情况下，此战能围杀豪格与正蓝旗巴牙喇纛章京，也算侥幸。

至于蒙古二蓝旗，他们跑得比兔子还快，见势不妙，早在济尔哈朗等人之前逃离了，大部兵马不失。

所以整体算来，女儿河北岸，竟是清军人马占据优势上风，论起损失，可能明军更大。

不过明军也有优势，此时的清国，仍然不脱部落制本性，难以承受大量伤亡，他们损失不起，想必此时的皇太极，正承受巨大的压力吧，或许他还不死心，等待杏山等处的战报。

不过想想也差不多了，女儿河北岸，锦州城下，是卯时到辰时（早5点到9点）开始战起，估计杏山那方，因为路途略远，是巳时到午时（早9点到午11点）展开大战，眼下未时临近申时（下午1点到五点），杏山的战报，应该快传来了。

对自己设定的防线，王斗很有信心，估计二黄旗正碰得头破血流吧，如果长岭山防线他们久攻不下的话……或许再加上义州战报，皇太极就不得不退兵了，那锦州之战，就胜利结束了……

想到这里，他长声叹息道：“王公公，贼奴毕竟骑兵众多，我师战果难以扩大，此战各镇又损失不少，好在经过女儿河大败，料想贼奴己无战心，很快就会退却……我师不宜枉动，立时整顿兵马，列阵严谨相峙，或许就在今天，或是明日，贼奴定退！”

杨国柱与王朴都是赞同，身旁众将，都同意忠勇伯的看法。

王德化无奈，也叹息一声，说起来，大战过后王师伤亡惨重，确实无力攻击了，要不是有王斗在，这双方兵马比较下来，很多人可能己经忍不住退避了。

他叹息道：“忠勇伯所言甚是，也罢，见好就收吧。”

张若麒失望的同时，也知道王斗说的才是正理。

局势如此，还是顿兵相峙为妙，己方损失大，鞑虏那方一样伤亡惨重，伪酋王子更是身死，料想也无战心，只需他们退走，己方收回几个城池，就可向外界宣布大捷，班师回朝了。

唉，这仗打个平手，两败俱伤的，也不知会便宜哪位。

这念头在张若麒心中一闪而过，他心驰神往，早在酝酿如何书写捷报，还有回到京师后自己的风光了。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28220"  chaptername="第519章  等待">加入书签</a>
</div>
