
　　“这份体检报告显示……”

　　医疗官妹子姜灵眼神幽幽，她的话到了嘴边，却又似乎不忍心说出口。

　　沉吟片刻，终究还是开诚布公地说道：“你现在已经病入膏肓了。”

　　“以现有科技，无法让你彻底痊愈，只能寄希望于奇迹的发生，或者医疗领域取得革命性的技术突破。”

　　姜灵现在的心情非常复杂。

　　从张光沐刚刚离开寒光装甲师训练营那一刻起，她就和罗钻加入了张光沐的麾下。

　　那个时候，张光沐还是一名青涩稚嫩的半甲师，甚至连一套外挂式装甲都不具备。

　　时过境迁，当初的少年半甲师已经成长为了人类之中的巅峰战力个体，同时也成为了S区的唯一掌控者。

　　虽然当初一起逃难的罗钻惨死，让姜灵非常伤心，但她一直坚信，在张光沐的带领下，S区的幸存者们必然可以保全下来，并且稳步发展。

　　十年，二十年，三十年……

　　遥远的未来，人类会以此为根据地，逐渐重返巅峰，再一次成为脚下这颗蔚蓝星球的万物灵长。

　　可是想要达到这样的成就，有一个前提条件。

　　那就是——张光沐必须活着。

　　他必须健康地活下去，一直活到人类具有正面硬抗炽骨兽不败的实力和底蕴才行！

　　可是现在……

　　姜灵看着手里的这份医疗报告，说话声音都在微微发颤。

　　“我……我想了很多办法，都没有把握治好你。”

　　病入膏肓这个词，在古种花家，就相当于跟病人说“你已经无药可治了”。

　　姜灵很清楚，自己这绝不是在对一名普通的病人下达寻常的病危通知书。

　　这是在宣告人类最后复兴光焰的熄灭！

　　要知道……

　　地面世界已经没有任何人类幸存和活动的痕迹了。

　　S区地下营地，就是蓝星人类最后的根据地！

　　而在这片区域之中……

　　姜灵没看到任何一名有资格、有潜力继承张光沐位置的人。

　　听来了来自医疗官的汇报之后，S区执掌者，人类幸存者最后的少年领袖面上浮现出一抹淡然的笑容。

　　这笑容恬静淡漠，仿佛带着一种安抚人心的力量。

　　“知道了。”

　　明明张光沐只是说了这三个字，却瞬间让姜灵的内疚情绪直接拉满。

　　她咬住下唇。

　　作为S区的执掌者，不单单意味着权力和荣光，同样也意味着恐怖的责任重担！

　　甚至，姜灵都没看到有能够帮助张光沐稍微分担一点点压力的人。

　　王上清和朱南华都是相当有能力的人，虽然性格方面存在着各种各样的致命缺陷，但张光沐能够压住他们，让他们发光发热。

　　如果他们没死的话……

　　姜灵摇了摇头。

　　别说那两个了，即便是侦查官罗钻，如果不是英年早逝的话，存活下来，让张光沐手把手地培养几年，也未必不能让人看到一点复兴的希望。

　　可惜……

　　没有如果！

　　“可恶！”

　　姜灵攥紧拳头。

　　炽骨丹一号的主材料来自于炽骨兽的精粹……

　　如果能够逆向推演，创造出新的丹方，甚至是专门用来消除【炽骨丹】系列副作用的配方，都不是没可能的！

　　只不过……

　　那些支离破碎的灵感片段，在姜灵的脑海之中不断涌现，却又无法组成一张完整的药方。

　　姜灵感觉自己距离救下张光沐只差一步，可自己和那一步之间，却又隔着天堑。

　　无法做到！

　　以自己如今的本领，无论如何，都没办法做到那种程度！

　　姜灵清晰地认识到了自身能力的极限！

　　她现在的感觉就是，老天爷似乎都想要让这颗星球上的人类彻底灭绝似的。

　　人类之中，不缺俊彦英才。

　　张光沐就是其中最典型的代表。

　　退一万步讲，王上清和叶劫也勉强算得上是其中之一。

　　可问题在于……

　　这些人类之中的天骄，要么如王上清一般英年早逝，要么就是像张光沐一样，病入膏肓。

　　剩下的人类幸存者们……

　　不客气的说，姜灵认为包括自己在内，都是一群臭鱼烂虾，根本无法肩负起人类复兴的重担！

　　最让姜灵难以接受的，还是张光沐现在的处境。

　　病入膏肓的S区少年领袖，每天究竟承受着怎样的痛苦煎熬？

　　姜灵以现代医学知识为枢纽，将古种花家炼丹术和西方中世纪药剂学融合于一体，在医术方面有着自己的领悟和独到的见解。

　　正因如此，她比任何人都更清楚张光沐现在有多难熬！

　　如果换位相处的话，姜灵觉得自己甚至连一个小时都撑不住，就会忍不住要给自己执行安乐死了。

　　可张光沐呢？

　　他忍受着非人的痛苦煎熬，日复一日地为人类幸存者们谋福祉，为人类的复兴而拼搏奋斗者！

　　张光沐体内的毒素积累，九成九都来自于【炽骨丹一号】。

　　也就是说，姜灵认为，张光沐沦落到今天的地步，自己要负绝大多数责任。

　　只是……

　　这样的责任，她真的承担得起吗？

　　一想到张光沐英年早逝的情景，姜灵就恐惧的浑身颤抖。

　　自己因为能力不济，亲手扼杀了人类的希望……

　　如果自己的医术能再高超一些的话……

　　如果炽骨丹能够在保全药效的情况下，将副作用降低到近乎于无的话……

　　脑海之中的纷乱思绪，让姜灵整个人都有些意识模糊了。

　　“别想太多，这件事不怪你。”

　　张光沐像是有读心术一样，一眼就看穿了姜灵的思绪。

　　他笑嘻嘻地拍了拍炼丹少女的肩膀，模仿着已经在监狱里和钱导打牌的曹老板的语气，一副谦谦君子温润如玉的模样，柔声道：“你已经做的很好了。”

　　“如果不是有你炼制的丹药，我可能早就死在战场上了，怎么可能坚持到现在？”

　　这话说出来，一方面是在安慰姜灵，另一方面，也是在向漂浮在张光沐卧室之中的小白团子们做剧情解释。

　　可惜，这群正事不干的观众们完全懒得理会张光沐的好意，一天到晚就知道瞎起哄。

　　许多闲的没事干的观众们凑热闹地刷起了“在一起”、“打个啵”、“算卦少女杀意已决”、“未婚妻正提刀赶来的路上”之类的怪话。

　　如果是《无尽食物袋》时期的张光沐，这会儿可能已经处在崩戏边缘了。

　　毕竟一个人不管是脸皮再怎么厚，遇到这种情况，终究还是会做出些许应激反应的。

　　只要身体出现了类似的反应，都可能导致张光沐暴露自己的不同之处。

　　可是现在？

　　【演技3】傍身的张光沐，心态稳如老狗，丝毫不为所动。

　　他甚至还能够维持住现场的氛围，如同知心领袖一样关怀着自己麾下的得力干将。

　　不得不承认，《装甲时代：寒光》的剧情发展到现在，重要角色近乎死绝，剩下的都是杂鱼。

　　这样一对比，毒医姜灵就立刻成了金卡级别的超稀有角色，重要程度仅次于【公主】和叶劫。

　　“唔……”

　　“呜呜……”

　　姜灵本身就很自责，现在听到张光沐这样善解人意的发言，顿时感觉眼眶一热，心中酸楚，再也按捺不住内心的愧疚，直接泪崩。

　　一开始还挺唯美的，张光沐还能用欣赏的眼光去看待医疗官妹子的哭泣。

　　毕竟小姑娘颜值不错，在同龄人中还算比较能打的类型，哪怕是丢进无尽饭桶群里，也丝毫不显违和。

　　就是……

　　姜灵哭着哭着，逐渐开始放飞自我了。

　　涕泗横流的姜灵，似乎是内心之中挤压了太多太多的负面情绪，现在终于倾斜出来，越哭越上瘾，到了最后甚至哭到打起了嗝。

　　“鹅鹅鹅鹅……”

　　看到医疗官妹子逐渐哭成烧水壶，张光沐嘴角微微抽搐起来。M.23sk.com

　　来自友军的背刺，在某些时候，甚至要比来自敌军的恶意更加致命。

　　他差点没忍住当场笑出声，距离原形毕露，只有一线之隔。

　　最终，张光沐还是稳住了情绪。

　　只能说……

　　【演技3】，永远滴神！

　　哪怕是不考虑在《诡秘作业》最后一幕的超神个人秀，不计算长远发展中演技的重要性，单纯去算自身情绪控制方面的增幅，张光沐就觉得……

　　自己把两个可用能力点数砸到演技里面，是真的砸对了。

　　“行了行了，不哭。”

　　张光沐感觉有点头皮发麻：“我给你分析一下局势，说点有意思的东西。”

　　“说不定你就能从这里面得到灵感，创造出更强效的配方。”

　　其实张光沐自己心里清楚，这种体检报告对正常人类而言，有很大的参考价值，但对自己来说，就没什么用了。

　　毕竟作为一名究极寒光装甲师，张光沐并没有满足于所谓的“满级”状态，仍旧在坚持不懈地朝着更高层次冲击。

　　这段时间，他一直在尝试着突破极限，开拓出属于寒光装甲师的更高境界！

　　筚路蓝缕，以启山林。

　　只要他能够踏出那一步，达到更高层次，人类的希望就会更多一分。

　　什么“病入膏肓”的症状，也仅仅只是外表看起来像是快死了一样而已。

　　实际情况是，张光沐很清楚，自己现在不晓得有多健康、强壮！

　　简直能一拳打死……

　　嗯，一头大象。

　　毕竟有寒光装甲傍身，不是纯粹的徒手。

　　一念及此，张光沐的视线落在姜灵身上。

　　要是好兄弟楚凡和李筱筱在面前这样哭，就很好处理——直接一巴掌糊脑门上，瞬间搞定。

　　可人家姜灵是个掌控了重要技能的妹子，就不能这么简单粗暴的对待了。

　　只不过，这也不仅仅是在给医疗官分析，同样也是作为剧情焦点，为观众们捋顺整部电影世界发展的脉络。

　　“现在的情况是，咱们通过叶劫，控制住了【公主】。”

　　张光沐语气平缓，却带着一股子安抚人心的力量。

　　他一开口，医疗官妹子的哭声分贝就降低了许多。

　　“单单因为这一点，人类就很难被炽骨兽灭绝了。”

　　张光沐的第二句话，就像是让姜灵吃了颗定心丸似的，人也不哭了。

　　她只是擦了擦脸，认真地说了一句“非我族类，其心必异”之后，就眼巴巴地等着张光沐的发言。

　　听到姜灵这话，张光沐笑了笑，不置可否：“在我看来，【公主】与其他装甲生命的差别不算太大。”

　　“你以为，炽骨兽真的是来自外星文明的生物兵器吗？”

　　这是打算通过“与姜灵聊天”的形式，向漂浮在空中的小白团子们揭秘这个世界的终极真相了。

　　张光沐不晓得周魔导演在《装甲时代：寒光》这部戏里藏了多少彩蛋，但光是凭借“基地”这边的线索，就已经足够破译出寒光世界的终极谜团了！

　　“炽骨兽……来自外星文明……”

　　姜灵下意识地说了这么一句话，旋即当场怔住。

　　这不是人类的常识吗？

　　炽骨兽来自外星文明，是邪恶的外星侵略者带来的怪物。

　　可是听张光沐的意思……

　　似乎真相并非如此？

　　张光沐没有卖关子，只是语气平淡地说出了让姜灵感到三观崩坏的话来：“寒光装甲和炽骨兽的力量，就仿佛是一枚硬币的正反两面，是光和暗的双生子。”

　　“相生相克，又能彼此孕育。”

　　姜灵张了张嘴，下意识地就想要反驳。

　　可话到了嘴边，她又感觉大脑之中一片空白，不知道究竟应该从何说起。

　　只是……

　　她下意识地抗拒着这种说法。

　　毕竟，炽骨兽是人类文明濒临毁灭的元凶，而寒光装甲则是人类最好的伙伴。

　　这两者之间，居然是双生子？

　　不可能！

　　姜灵无法接受！

　　看着她的表情变化，张光沐咧开嘴角，轻笑道：“炽骨兽，本身就是蓝星人类研发寒光装甲的过程中制造出来的衍生品。”

　　“虽然后来技术逸散，程序失控，但……”

　　“炽骨源于寒光。”

　　“这点至少不会出错。”

　　听到这里，姜灵有些动摇了。

　　作为一名医疗官，她在基地之中的权限不比任何寒光装甲师低，得到张光沐信任的她和已经死去的罗钻，甚至可以随意调阅大部分加密等级不太高的文件。

　　为了寻找炼丹灵感，姜灵看过许多外部挂载式寒光装甲与核心伴生装甲的调制技术。

　　她发现……

　　这些装甲技术，的确需要用到许多炽骨兽精粹。

　　可是……

　　姜灵仍旧感觉哪里不太对劲。

　　张光沐挑了挑眉，用笃定的口吻说道：“S区虽然没有专业的遗传学家，但用来检测DNA的设施还算齐全。”

　　移液器、离心机，振荡器，恒温金属浴，PCR仪，测序仪……

　　杂七杂八一大堆东西，有许多东西的科技含量都快到二十二世纪了，看的人头皮发麻。

　　张光沐也是看了大量的说明书，才折腾清楚用法，耐着性子一点点挤出时间做的测试。

　　“测试结果是……”

　　“寒光装甲与炽骨兽，就像是之前说过的双生子一样，只是彼此之间的关系更复杂一些，相当于你死我活。”

　　张光沐摩挲着下巴，把到了嘴边的阿修罗和因陀罗这两个词儿嚼碎吞下去。

　　他顺手找到了一个不算太过恰当却具有相当知名度的例子：“智人和尼安德特人，是这世界意志眷顾的两大宠儿，是命运所亲睐的族群。”

　　“人类，只不过是夹杂在其中的倒霉蛋罢了。”

　　姜灵听的有些迷糊。

　　思忖片刻之后，她还是消化理解了张光沐的说法：“大概懂了。”

　　在这个基地，用来制造寒光装甲的原材料，是利用少量寒光生命合金与大量灭活的炽骨兽精粹……

　　听张光沐的说法，这应该并非最初的顺序与技术，而是一种逆推出来的手段。

　　既然已经做过了针对性的相关科学测试，那张光沐提到的，应该就是这个世界迎来末日的真相了。

　　这真相让姜灵感觉有些滑稽可笑，内心深处却又仿佛存在另一个声音，在告诉她——人类文明毁于人类之手，这实属正常，根本没必要为此产生任何疑惑。

　　张光沐笑了笑：“能理解个大概就行，没必要深究。”

　　实际上，挟制了【公主】并且在一定程度上将其利用起来之后，张光沐就相当于卡着《装甲时代：寒光》这个世界的终极BUG，拿到了破局钥匙。

　　实际上，张光沐也很清楚，导演周魔之所以不在自己俘虏叶劫和【公主】的时候杀青，原因很简单……

　　其一，张光沐是血肉之躯。

　　他一死，没人能够制衡【公主】，人类的希望就又得熄灭了。

　　其二，在《装甲时代：寒光》的原始剧本里面，剧情主角叶劫和【公主】最后的下场，比现在更惨——二者是被挑战炽骨王座的变异炽骨兽们弄死的！

　　所谓的“无限成长”，根本就是一个伪命题。

　　【公主】的力量越强，叶劫会遭到的侵蚀也就越重，意志也就越发涣散，即便是【公主】极力收敛自身的侵蚀力，这个结果也无法逆转。

　　在《装甲时代：寒光》的原定拍摄计划中，大结局就是人类灭绝。

　　事到如今，张光沐已经制裁了其他潜意识演员，成为了这个世界人类社会之中的无冕之王，唯一统治者。

　　可是，对于导演周魔来说，这仅仅只是小事而已。

　　所谓大势不可逆，说的就是蓝星人类文明的覆灭。

　　张光沐越是挣扎，越是努力，又是拼搏到极限，周魔在看到他最终无奈落幕的时候，就越是满足，越是喜悦。

　　这算是导演个人的恶趣味了。

　　闻讯而来的新观众们，关注点也大多是在张光沐和导演周魔的跨维度斗争中。

　　通过张光沐给姜灵的解说，观众们也逐渐了解了现在的局势。

　　“我作为用武力起家的执掌者，掌握着S区说一不二的话语权。”

　　“因为炽骨兽潮的入侵，既得利团体也被冲散，正好是重塑乾坤，再造日月的好时机。”

　　“S区的制度革新非常顺利……”

　　“人类基因库搜集成果十分可喜……”

　　“装甲师和科学家的待遇和培养体系……”

　　总的来说，张光沐给医疗官妹子和漂浮在空中的小白团子们灌输了一大堆“人定胜天”的思想。

　　与此同时，漂浮在空中的导演周魔，也不禁暗暗赞叹起来。

　　“张光沐这人，的确厉害。”

　　“这些方案，不急不躁，脚踏实地，一步一个脚印地走下去，说不准这个世界的人类，还真能绝境翻盘。”

　　“现在的年轻人，感觉比我们这一批厉害多了。”

　　周魔这样不浅不深地赞美了张光沐两句，语气之中却全尽是漫不经心。

　　张光沐的确是拿出了一大堆看上去确实可行的发育方案。

　　实际上……

　　这名S区少年执掌者，想法很美好，有着不弱的可行性。

　　现实却是……

　　《装甲时代：寒光》是注定了的，彻头彻尾的悲剧。

　　在原定剧本之中，【公主】和叶劫这一对跨越种族的恋人，在人类灭亡之后，就会惨遭横死，被新晋的变异炽骨兽暗杀分尸。

　　所以……

　　除了个人身体的原因之外，张光沐还得冲过最后一关才行。

　　周魔觉得很有意思。

　　张光沐这几个月的行事作风，给他的感觉，就像是《三国演义》里的曹丞相一样。

　　在拍摄《炎狼堡》的过程中，张光沐化身天光，玩了一手虚假的挟天子以令诸侯。

　　在《装甲时代：寒光》的世界里，作为S区的少年领袖，张光沐却是上演了一处挟天子以令诸侯的真实好戏。

　　被张光沐掌握在手里的炽骨兽之王【公主】不死，人类最后的余烬不会熄灭，就还有死灰复燃的可能性。

　　可是……

　　【公主】与原定剧情主角叶劫的最终“死劫”，马上就要降临了。

　　三头特殊的变异炽骨兽，已经发动了《装甲时代：寒光》世界中的终极杀机！

　　……

　　张光沐半是安慰姜灵，半是向观众们整理局势，表明自己是真的有底气。

　　好不容易安慰好了医疗官妹子，并且将其送走之后，没过多久，张光沐的房门又被人嘭嘭敲响。

　　“请进。”

　　吱呀一声，房门被人推开。

　　一名面色红润身着战斗服的齐刘海少女出现在张光沐眼前。

　　张光沐微微眯起双眼，看其外貌，与刚刚离去的医疗官姜灵一模一样。

　　体态娇小，面容可爱，水汪汪的大眼睛，让人不禁产生一种我见犹怜的感觉。

　　她双手交缠着衣角，一副欲言又止的模样，缓步朝着张光沐走来。

　　“长官，今天晚上，我想……”

　　唰！

　　没等她说完话，张光沐就暴起一刀，直接砍掉了这颗漂亮的脑袋。

　　“伪装的挺好。”

　　“只是，你身上那股异族的味道太重了。”

　　被张光沐一刀斩掉了脑袋的“少女”，伤口处竟然没有流出半滴鲜血。

　　她甚至还伸出双手，从地面上捡起了自己的脑袋，重新安好。

　　断头重装……

　　显然，她绝不是人类！

　　拥有着和姜灵同样相貌的人型生物侧着脸，看向张光沐：“你还真是难杀啊……这种警惕心也太恐怖了！话说，味道不对吗？”

　　“我这几天专门做过调查，医疗官姜灵因为经常炼制炽骨丹，身上也沾染着浓郁的炽骨兽骸骨精粹的味道。”

　　它以为张光沐在扯谎。

　　实际上却并非如此。

　　张光沐的确是通过气味察觉出了它的伪装。

　　主要是因为……

　　对方身上没有姜灵那股化不开的草药味道。

　　张光沐二话不说，抬手是一刀，直接劈在伪装者的脸上。

　　唰！

　　刀锋之上裹挟的蓝色光焰将伪装者撕裂成两半。

　　滋滋滋……

　　两片残骸之上，寒光静静地燃烧着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，127寒光炽骨之秘！全破译！免费阅读。https://xs.23sk.com 