    目前，华夏四个超级大势力，其中，华夏修行者联盟，天道轩，听雨阁，散修联盟等等。

    其中。

    听雨阁下面，有着一个夜刃雇佣兵军团，正是听雨阁旗下最大的存在，随着时代的进步。

    无论是华夏修行者联盟，还是听雨阁等等，那也是多方面发展的，还有了很多很多的产业。

    各大家族等等。

    “雪玲，咱们还是跟随着小山吧，其他的不说，你的孩子，起码也是小山的，而且，她还是这么受到了重视。”

    “目前，就算是京城向家，知道咱们在桃花山，那也是不敢前来，因为，给他们十个胆子，他们也不敢来捣乱的。”

    “不过，阁主大人说了，他的到来，就华夏修行者联盟高层知道，屈指可数，不超过五个人知道。况且，阁主大人的实力，十分十分的强大，他就算是出现在了四大金丹境强者面前，他们也不知道阁主的存在。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙再次和林雪玲说道，林雪玲也点点头，表示知道这个情况，因为，听雨阁阁主的实力，她们也是全部知道的。

    按照修行者实力的划分，则是后天境，先天境，金丹境，元婴境，洞天境，元神境等等。

    这一位听雨阁阁主，那可是洞天境的中期，实力那也是华夏修行者之中的前十名的存在了。

    这一次，他来的是他的分身，那也是元婴境中后期的实力。

    京城向家，这是隶属于华夏修行者联盟，京城向家则是有着一位元婴境初期的老祖宗，还有三位金丹境强者。

    只是　。

    这一位元婴境初期的老祖宗，一直闭关修炼，几乎没有出现过。

    “好的师姐，起码，这一次，木慧心老妈妈的病，还需要小山治疗，现在，小山去治疗吴文山老爷子的朋友去了。”

    林雪玲也是说道。

    木慧心老妈妈的这个孤儿院，慧心孤儿院，其实，就是听雨阁旗下的一个爱心孤儿院等等。

    因为，听雨阁的这一位阁主，当年，那也是一位孤儿，被师傅收留下来了，所以，他也是收留了一些孤儿。

    这些孤儿长大之后，会根据这些孤儿的情况，进行挑选，有的成为了刺客杀手，有的成为了科学家。

    有的则是经济高手，炒股高手等等。

    因为，听雨阁十分庞大，那也是需要很多很多的开支。

    “好，师妹，你先休息休息，我去那边看看，阁主大人来了，我去拜见一下。”这个时候，水仙子苏水仙，再次说道。

    那边有着十来位钓鱼的钓鱼爱好者，但是，水仙子苏水仙也不知道，那一位是听雨阁阁主。

    水仙子苏水仙，只是随着师傅，见过一次听雨阁的这一位阁主。

    “好的，师姐。”

    林雪玲也是点点头，林雪玲也明白，这一次，她终于可以自由了，不需要再次东躲西藏了。

    当然。

    晚上的时候，林雪玲还想会乾坤图之中，因为，乾坤图之中灵气十足，自己的女儿，倒是十分的喜欢那里。

    乾坤图之中，林雪玲和李小山的这个女儿，则是更加的可以生存和成长。

    “对了师姐，现在，我存的那些钱，好像也解封了吧，反正，我也花不了，就拿过来送给小山吧。”

    “否则，否则，我总感觉，比不过了王欣然，更是无法比的过任颖颖，还有马春燕马老师啊。”

    “哎。”

    这个时候，林雪玲也是叹息一口气，原来，林雪玲身为杀手，那也是有着很多的钱财等等。

    这几年来，林雪玲，水仙子苏水仙，那也是完成了好多刺杀任务，每一次完成，就可以获得赏金。

    目前。

    林雪玲获得的赏金，起码有着一千七八百万，林雪玲还有着数百万的存款，因为，林雪玲也不想当一辈子的杀手。

    当时，林雪玲也在石城，京城买过一些房子等等不动产业，这些产业，现在起码也值三千多万。

    林雪玲想着，这些也要留给了自己的这个女儿。

    “这个！？暂时不急，先再考察考察李小山，万一，他对你不好，那怎么办啊！？这些钱财，房子，你先留着吧，起码也可以保证，你们母女的生活。”

    片刻。

    水仙子苏水仙也想了想，水仙子苏水仙身为精通修炼的杀手，实力比林雪玲还要强大。

    所以。

    这几年来，苏水仙那也是赚了四五千万的悬赏金，这些悬赏金，水仙子苏水仙，那也是买了房产等等。

    甚至。

    水仙子苏水仙，还在杭城的西湖边上，购买着两套价值五六百万的房子，这也是她的投资。

    原来，听雨阁有人专门负责，这些杀手的赏金，一部分发下来现金等等奖励，一部分则是购买房产，金银珠宝，豪车等等。

    一些杀手钱来的快了，消费的也就快了。

    大约十分钟之后，水仙子苏水仙，前往了这个钓鱼的地方，苏水仙转了三圈，也没发现听雨阁阁主的下落。

    片刻，水仙子苏水仙，再次得到了听雨阁阁主的消息，不需要找他，只要没有元婴境，或者更厉害的杀手前来桃花山。

    这一位阁主，几乎不会现身的。

    水仙子苏水仙无奈，再次回到了李小山位于仙女湖的别墅，现在，这边的别墅区，有着三十六套房子。

    现在，已经卖出去了十来套了，这令周青山也是十分高兴了，因为，其他的全是三百多万卖掉的。

    剩下来的，周青山感觉，想要慢慢的卖掉。

    仙女湖大酒店。

    现在，李小山，王欣然一起，吴文山老爷子，也是随着李小山，这个套间之中，十分的宽敞和明亮。

    一位白发老者，坐着轮椅，显得十分十分的苍老沧桑，但是，李小山可以有他的眼睛之中，看出来他也是有着一些杀气。

    而且。

    李小山发现，这一位白发老者的身上，还有着一些剑气流淌，只是，这些剑气，杂乱无章。

    这一位坐着轮椅的白发老者的身边，则是一位十分十分水灵，约莫二十三四岁的美少女。

    这一位美少女，见到了李小山，吴文山，王欣然到来，不由得就开始向吴文山老爷子行礼。

    “吴爷爷。”

    这一位妙龄少女，身体十分的笔挺，向吴文山行礼，喊着吴文山爷爷，吴文山微笑着点点头。

    “小山，我来介绍一下，这一位，就是咱们璧山当年第一修行者，一剑西来韩西风，这一位，则是她的养女，韩小莹。”

    “雨女剑韩小莹。”

    “你现在帮着韩西风来看看吧，他的双腿则是被剑气震碎的。”这个时候，吴文山不由得介绍着韩西风。

    璧山剑神。

    一剑西来。

    璧山第一修行者！？

    李小山也没想到，眼前这一位白发老者，居然，有着这么多的称号，他居然也是璧山的修行者。

    “好，吴老爷子，我尽力吧，这一位老爷爷，他是几年前，双腿被剑气震碎的！？”这个时候。

    李小山询问一下吴文山老爷子。

    白发老者，李小山感觉，年龄看起来七八十岁了吧，那么多白发苍苍，所以，李小山也喊着老爷爷。

    吴文山老爷子，今年也八十三了，只是，吴文山老爷子那可是金丹境，所以，现在，吴文山老爷子，看着十分的精神抖擞，就像普通的五十岁的中老年一样。

    老爷爷？

    白发老爷爷！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，吴文山老爷子倒是笑起来了。不由得和李小山说一下，韩西风的真正的年龄等等。

    “小山啊小山，这个怨我，西风老弟，今年才五十有二吧！？那里算是老爷爷啊，最多就是一个中老年吧。”

    “他的这个双腿，大约是十八年前修炼的时候，剑气暴走，震碎了双膝，所以，那以后他的修为，也就不断地退步。”

    “当年，韩西风老弟，那可是有可能继我之后，咱们璧山第一位金丹境强者吧，哎，造化弄人啊，他修炼的是一本古剑普，所以，所以，这个修炼内气的法门他倒是没有啊！？”

    吴文山不由得叹息一声。

    吴文山告诉了李小山，王欣然，现在，韩西风的真正的年龄，原来，韩西风的真正的年龄，居然是才五十多岁。

    五十二岁！？

    这。

    这。

    这是真的吗！？

    韩西风才五十二岁吗！？李小山看着韩西风，韩西风这么白发苍苍，那么老态，但是，这才五十多吗！？

    李小山也明白，韩西风看起来，起码是七老八十了，随着吴文山老爷子的年龄一样差不多了。

    但是，按照这个，韩西风还真的比吴文山老爷子，足足小了三十多岁吗！？

    片刻。

    李小山也明白了，像韩西风这种修行者，还是剑术修行者，确实想要突破金丹境，十分十分的困难啊。

    要想修炼出来剑修金丹，比普通的修行者，凝聚金丹，那可是困难了数十倍不止的样子吧。

    李小山睁开先天之眼，开始观察这韩西风，韩西风也是上下打量着李小山，他对自己的双腿，也已经不太抱着太大的希望了。

    现在，韩西风倒是想着，李小山有着筑基丹，要是给了自己的这个女儿韩小莹，协助韩小莹修炼。

    韩西风也就满意了。

    起码。

    韩西风不像韩小莹，走着韩西风的老路，所以，韩西风让韩小莹，修炼玉女剑法，只修炼剑法。

    至于剑气的修炼，则是不太在乎了，否则，这个宝贝女儿，岂不是也要走了韩西风的老路。

