
“哇哇哇,  这个灯光配合得也太赞了吧，裴戈好帅啊。”

赞叹的惊呼声在选手室内响起。

“我怎么就想不出这种法子太酷了！”

节目组决赛中，不仅歌舞是选手自创,  连灯火背景舞台设定也全由选手自由发挥。

要是什么都不会,  可以选择节目组的“基础设定”。

裴戈这一看就是个人能力的展现。

“完美的掌控力。不仅是掌控灯火，连观众情绪都把握准确。”

小公主导师笑意终于绽放在脸上。

如果说前一位选手是魂不守舍完全被观众牵着走,  裴戈就是反过来能操控舞台和观众的人。

她抬起手指往前晃过，指向灯火转动的位置。

让人目眩神迷的灯光照耀在舞台上,  倾泻在裴戈身上。

“禁锢、束缚、规定、法则。”

裴戈在一句句歌词里抬起右臂，光芒汇集在她指尖，在四个重音后倏然往下一沉。

“释放、解脱、破坏、毁灭！”

更重更恢弘的四个高音紧随发出。

咚咚咚咚——

观众情绪为之兴起，在这充满节奏感不断重复的四声中,  他们欢呼都按着歌曲节拍来。

众人拍手跺脚下意识跟着八个重音的节奏齐齐动作。

咚咚咚咚！

“谁给我们自由？谁能给我们自由？”

一个个重复的问题被吟唱出。

裴戈音色逐渐低了下去,  轻声询问。

一盏盏灯火悄无声息熄灭，沉浸在节奏中的观众条件反射屏息等待，全场慢慢变得安静,  跟随歌声寻求一个答案。

“是天？是大地？还是风？

“是权势？是金币？还是威力？”

“谁能给予我们自由？”

灯火在无声无息中灭为只剩下唯一一簇，光芒黯淡笼罩在裴戈头顶。

她吟唱声更为轻微，在万人敛声的安静中却是清晰可闻。

紧绷绷的束缚衣、用尺标量出的每一步脚程、说话的第一个音阶规定范围

——过往一幕幕在裴戈脑海回荡。

家族简直连婴儿出生时要哭几声都想规定。

“不、不对！自由不需要给予,  我们生而自由！”

砰！四盏大灯紧随高音歌唱猛然亮起。

嗒嗒嗒嗒。连续八条长灯以舞台为中心,  沿途蜿蜒亮出八条长龙咆哮。

“我们生来就是自由的。”

“你能呼吸到的每一口空气、说出的每一个声音、选择要走的每一步路，都是自由的！”

“没有人能阻碍我们、没有人能禁锢我们。”

“自由就是我们。”

轰隆！

在短暂屏息后，更为热烈的沸腾欢呼跟随每一句台词蓬勃炸起,  山呼海啸般轰鸣。

“啊啊啊啊——”

观众们的脸在灯火下熠熠生辉，每一双眼睛都是燃烧火苗的明亮。

而眼眸最明亮的当属舞台上的裴戈。

当初她突破层层防守冲出家族，石块破碎飞舞，眼眸破损划出伤口。

在家族中会引起天崩地裂大呼小叫的血痕第一次出现时,  裴戈只想放声大笑。

她那时也的确笑出了声。

她终于有权利选择要不要往前走、要不要受伤要不要流泪欢笑。

这是属于她的权利，属于她的自由。

浓烈明亮灯火左右晃动，快速扫过观众席上一张张面孔，将每一个脸庞照亮。

最后的光束归拢于舞台正中，收缩为一道光线，细细垂落在裴戈手指上。

裴戈挺拔站立，抬起的手臂指向苍穹，吟唱出最后一句。

“这是我们的自由，海阔天空。”

光芒从她指尖迸发，瞬间炸开散落到万千观众席面。

轰隆。歌词被欢呼渲染，数万人齐齐踏脚挥舞扯着嗓子一起吼出最后一句。

“海阔天空！”

“海阔天空——”

“海阔天空——！！”

地动山摇的公馆，海阔天空的自由。

裴戈从来自信无所畏惧发挥完美，从舞台直接影响观众，情绪放肆流淌。

“哇哦哇哦，感谢裴戈选手为我们带来这一首《自由》。”

pd不得不提高音调，让声音在这热烈氛围中能清晰传出去。

“那么，裴戈选手有什么想对大家说的吗？”

裴戈气息平稳神情坦然，这一首歌是她从出生到现在最深刻的印记。

在四面八方欢呼围绕大喊名字里感谢完支持自己的观众后，裴戈挑眉一笑肆意洒脱，眼尾被渲染的长长痕迹深刻。

“我的家人也来了吧，票都投好了吗。”

这两句是疑问句的模式，硬生生被裴戈说出陈述句的理所当然。

她深棕色上挑眉眼在灯火中越发炫目，激地观众席面潮水般掀起沸腾的狂热喧嚣。

专属包厢，左上角位置。

外界观众席热火朝天轰然大热激动非常，屋内却是截然相反的一个个规规矩矩正襟危坐。

气氛徒然反转冰凉。

上方首席，一位胡子花白的老者面容严肃端坐。

他双手置于身侧，一把长刀正横放前方，每一根梳理得整整齐齐的白色胡须都透出威严。

下方，一位位年轻稚嫩的小辈安安分分半坐在椅子上，身体倾斜角度一致，连面部表情弧度都相仿。

窗外热闹声响高呼着裴戈的名字，一句句一声声都是热切欢腾，传递在包厢内成为复杂回声。

半饷，一声冷哼从首席处传出。

“不知所谓、不可理喻、不能理解。”

三个连续的词语铿锵有力压下一切喧嚣。

下桌的一位位小辈们更是屏息凝神大气不敢出，氛围显得尤为僵硬冰凉。

见小辈们老老实实恭恭敬敬，首席又低哼一声正要开口，一道系统自动提示音就响起。

叮。

清脆声响清晰回荡在包厢内。

“感谢您已投票——裴戈选手。”

“！”首席脸上一热，低哼一半呛到喉咙口没能继续，正想快速出声辩驳，一转眼才发现下位的小辈们依旧老实端坐。

偌大人群中一点反应都没有，连动都没动一下。

像是根本没听到系统提示声。

难道这系统音是单人传导，只有自己能听见？

首席将疑惑藏在心里，面上若无其事转回身坐直。

在首席转过身的一瞬。

小辈们眼波立刻在彼此间飞速流转，一个个面部小表情灵动至极转得飞快，一看就是经过充分练习，悄无声息间眉飞色舞寓意丰富。

‘哟哟哟，长老主动投票给公主啦。’

‘都接受节目组邀请了，表现得这么明显，再冷哼也不能改变愿意带我们出来的事实啊~’

‘公主不愧是公主，要搞就搞大动作，哇怎么通关的我到现在都没懂。’

‘其他家族继承人叛逆都弱爆了，我们公主才是最叛逆的！酷！’

在公主消失的头几天里，家族内简直是暴动的惊恐，成叠守卫浮出水面。

那段时间每个人都在担心，斩断一切外界活动。

直到他们看到偶像直播秀，直到他们察觉家族政策逐渐放松，震惊诧异过后，小辈们的心思开始灵活流淌。

——都破天荒带他们踏出家门来节目组了，给公主投一票也是理所当然的。

比起长辈，他们小辈虽然在大智慧上比不过，小聪明还是有的。

在眉目飞舞的众人腕间，一个个投票显示器正泛着莹莹微光，每一个都确定投票给裴戈。

——也每一个都机智地设置成免打扰模式。

选手准备室。

砰砰砰啪啪啪。

激动鼓掌声热烈响起。

“稳了！”萌萌啪嗒一拍手，将一连串鼓掌声打乱，兴奋之色溢于言表。

十夏脸上的笑意就没停下过。

裴戈完全没被第一位失误选手影响，第一句发挥就是百分百的沉浸投入，自信洋溢在她眉梢眼角。

听完这一首歌，十夏心绪都平稳不少。

墙面上，属于她的光点逐渐平稳，不再时不时颤巍巍一动。

除了同组选手的松口气，另一队五人组欧拉欧拉一同鼓掌欢呼外，其余选手心情都稍显复杂。

这么明显的对手，这么强劲的表演。

看观众们反应就知道，这人气简直预定上了出道名单。

山禾也不再挥舞指甲了，面色沉沉看向屏幕里依旧热情呼喊的观众。

半饷她突兀一笑。

就算裴戈预订出道位也没用，自己可是掌握她“虚荣”“装有上百个挑刺婆婆”的证据。

是一会直接问出口降低对方人气的好，还是私下放出去的方便呢？

山禾思绪更加繁杂，每一条好像都是通天大道，让她难以取舍越发纠结。

叮。

清脆声音让选手们一惊醒神。

她们发现自己不能再沉浸在裴戈歌曲中。已经到了下一位选手要出场的时刻。

“大家在激动之余，不要忘记你手中的票。也不要忘记，只能投出一票。”

pd在决赛里没再多话，走着程序免得影响选手发挥，说出的台词都差不多。

抽取选手的光芒从他墨镜边缘划过。

“那么，第三位出场的选手是——”

观众席位是依旧热腾的欢呼，众人沉醉在裴戈带来的激动里，这会回想歌曲节奏甚至更为激动。

热烈呼喊沸腾点燃各处。

选手准备室中，一切是安静的悄然无声，只有pd声音越发清晰。

“——泡芙！”

砰通。与第一位选手相仿的手忙脚乱声再次传出，急促呼吸声控制不住响起。

在踉跄几步声响后，粗重喘息愈发急促慌张。

属于泡芙的光点开始慌乱起伏上下跳跃。

“放轻松。”丹凤眼队长深深吸气，“就是一首歌唱完就好了。”

她一时间找不到什么话好说，只能干巴巴重复，“放轻松。”

毕竟明眼上看去，上一位裴戈的实力太过强劲，观众席上热情在这段时间里不减反增。

在这种气氛下出场，除非有扭转乾坤的实力，否则很难把观众心思转回来。

“好……”泡芙颤巍巍应声，却不觉得自己有那个实力。

她告诉自己要自信要唱出属于自己的风采，胸膛刚挺起一半，就想起裴戈在舞台上的意气风华。

鼓舞的脊背又重新弯了回去。

前一位的实力碾压像是高山压制，重得人喘不过气。

泡芙站在舞台上光芒笼罩，看四处只觉得是一片模糊。

周围观众都在欢呼，他们在欢呼什么呢？是因为自己？还是……先前的裴戈？

“运气不好的孩子。”

tut导师耸耸肩膀，正了正眼前的墨镜。

“她明显是被前一位给吓到了，差点连音准都找不到——声音一会大一会小的。”

“表情都要撑不住了啊。”

小公主导师撑着下颌，随即理解地点点头。

“也不能怪她，毕竟这么多观众，裴戈又超长发挥。

“哎呀裴戈突破束缚的光线也是绝赞。明明年纪轻轻，不知道是经历了什么，理解却很老成嘛。”

也许是经历了裴家吧——

四处飞舞的弹幕哗啦啦落下，进行看不见踪影的解答。

说起来，导师们还不知道裴戈是裴家的哦？就pd知道

真好奇裴家情况啊。可恶，飞行器进不去包厢，好奇他们会投票嘛

也许压根就没来呢，毕竟是那么严谨的家族。没事我们投就行，裴戈冲冲冲、冲向自由啊——

真就没人关注泡芙呗，小可怜都颤音了

没办法，裴戈实力太强了超强发挥，她就是运气不太好撞在裴戈下一位唱

飞行器盘旋转动，路过佩兰眼眸前，将那一金一绿的双瞳照映出潋滟色泽。

“我不觉得是运气原因，这是实力的问题。”

佩兰脊背挺直，异瞳色泽在灯光下显出稍稍冰凉。

“决赛每一位选手都有压力。上一位无论怎么发挥都会影响到下一位，接下来的压力可能会越来越大。

“拥有足够强大的实力，那就不需要在意运气。”

“可惜，她的临场表现还不如第一位。”tul导师颔首算是认同佩兰的话，往外扫一圈。

“大家的心思都还在上一场呢。”

现场观众的心思都还在裴戈身上。

选手们也能充分看出这一点。

裴戈快节奏高强度的歌曲流传度又快又广，泡芙选手的优雅情歌直接被冲击为泡沫，一点浪花都没扑腾起来。

以此类推，星网上想必也是类似情况。下一位上场的还要在裴戈“余威”中演唱。

这个念头在四人组选手脑海中略过。

屏幕里自己队友的表现是有目共睹的。看着泡芙拖着僵硬脚步离开舞台时，她们呼吸都放轻了些。

生怕下一个会抽中自己。

舞台上，泡芙离开的身影很快淹没在昏暗通道。

pd伸手划过墨镜边缘，在观众们依旧点头跺脚的充满节奏感的高呼里，下一位选手名字被念出。

“——雅典娜！”

“雅典娜！”

pd的声音穿过屏幕一字一字响在选手室内。三声放松的呼吸音几乎同时响起，又很快收敛。

雅典娜。

十夏不在意其他选手动静，站直身子离开椅子，起身往前走去。

这出场得也太早了。

在自己四个队友里，她最担心的就是雅典娜。

她还记得雅典娜最开始的情况，那一场场的失误让人不由为之担忧。尤其现在还是被观众包围、拥有非同一般压力的决赛。

没想到雅典娜会这么早上场，还是这样一个棘手的局面。

十夏思绪飞快转动，在一大堆劝慰套话中回忆过去倏然一顿，音色柔和开口。

“还记得曲笙南吧。”

屏幕里，一幕幕观众镜头一闪而过，变化地格外迅速。

盘旋在各处的飞行器捕捉画面，流水般弹幕突然一炸。

！刚刚那个界面，我是不是看花眼了？

节目组是不是故意的？观众镜头切得太太太快了，我也看到了！！

啊啊啊是南南吗？是我的小队长曲笙南吗——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68650403"  chaptername="第191章  自由之歌">加入书签</a>
</div>
