    钱的事情完全不用担心，叶辰在医馆的公共账户上，留下了五千万的资金，作为医馆的流动资金。

    刘卿雪可以随意的调动这笔资金，从而进行使用。

    至于武道界内的风起云涌，叶辰也没有去理会，但是根据昆仑宗传来的情报来看，有不少武道界的高手全部破关而出，一个个的虎视眈眈的盯着昆仑宗，就连金陵的外围也出现过不少的武道高手，只是这些人，简单的停留之后，就离开了。

    没有打算进入金陵之内。

    显然是都知道叶辰的威名，不敢轻易去招惹。

    时间一天天过去。

    很快，就来到了月底。

    这天叶辰的医馆开业，重新挂上了牌子，这是叶辰亲手所写的招牌。

    “月辰轩！”

    字体工整，下笔苍劲有力，犹如游龙盘桓，只是看上一眼就能轻易的感受到在这牌匾之上的武道气息，让人望而生畏。

    在医馆的墙头之上，全部都布置了大红色的绸缎，门口的位置还有着两个大红灯笼，看上去极为喜庆。

    道路的两旁还有不少的花篮，上面同样有着横幅。

    全部都是庆祝医馆开业之类的。

    一大早，医馆的门外就停满了各种各样的豪车，一个个打扮的光鲜亮丽，来到医馆之中道喜。

    这其中李天阳、江家的人，还有秦家的人，总之整个金陵市内，但凡是有头有脸的人都来了，还有一些就是叶辰曾经诊治过的病人，他们的病情有的彻底恢复，有的好了大半，也都在家人或者朋友的陪同下为医馆的开业送上了祝福。

    刘卿雪和夏倾城则是站在门口的位置，不断的接待这些前来道喜的人。

    “刘姐，今天怎么来了这么多人？”

    夏倾城看着外面还是黑压压的一片，不由得诧异起来。

    在她的额头上都已经出现了不少细密的汗珠。

    很显然，以前从未遇到过这么热闹的场面，她丝毫不怀疑，自己的姐夫是不是用了什么手段。

    刘卿雪则是笑了起来：“这还算可以吧。”

    “还算可以？”

    夏倾城俏脸上尽是错愕：“刘姐，这人都快排到大街上去了，再等一会儿医馆里已经是人挤人了，还只能算是可以？”

    刘卿雪擦了擦额头上的汗珠，继续说道：“倾城，看来你还是不知道，这些来的除了是金陵市的一些大人物外，有很多都是之前老师诊治过的病人，他们在听到医馆重新装修，就纷纷前来捧场，这还没来完呢，不然人更多。”

    “还没来完？”

    夏倾城有些无语了。

    这人数比起他们公司举办一场活动的人数都多，而且每个人的手里大多都是花篮，还有一些其他的礼物，现在整个医馆的外面，已经摆满了各种各样的花篮和祝贺语，再多就真的要摆在路上了。

    “倾城，老师的病人可有很多，而且还有老师的朋友们，也都没有来完，不然就算是再有两三个医馆，也装不下。”

    刘卿雪继续说道。

    夏倾城这个时候才知道，原来自己的姐夫，竟然有这么大的号召力，只是医馆开业而已，竟然就吸引了这么众多的人前来道贺。

    “好吧，那咱们加油！”

    两人继续招待。

    突然，就在这时，外面的人群爆发出一阵欢呼。

    只见一辆车停在了人群的外面，叶辰的身影从车上走了下来，所有人都目光炙热的看着叶辰，更是七嘴八舌的道贺。

    “叶医生，恭喜恭喜。”

    “叶医生，开业大吉！”

    “叶先生，终于见到您了，希望您的医馆越办越好。”

    凡是看到叶辰的人，都是非常热情的打招呼。

    叶辰则是不断的点头微笑，原本只需要几十秒的路程，现在足足用了好几分钟，才走到医馆的大门口。

    “姐夫！”

    夏倾城连忙扑了上去：“姐夫，你终于来了，你要是再不来，医馆可就被挤爆了。”

    刘卿雪也是露出了笑容。

    叶辰则是哭笑不得，他只是让媒体和新闻帮忙宣传一下医馆开业的情况，没想到竟然来了这么多人，还有记者在外面拍摄，场面可谓是空前的火爆。

    “怎么这么多人？”

    刘卿雪也是无奈的说道：“老师，我也不清楚，现在登记已经是来不及了。”

    按照她的想法，就是把所有送礼的人员名单，全部都登记起来，也算是让来的人都有数。

    可是很多人都是把礼物放下，就走远了，根本不知道是谁送的。

    而且人这么多，想要一个个的问显然也不现实。

    “算了，不用登记了，这些都是他们的心意，那就收下吧！”

    叶辰看着这么多人，心里也是明白。

    如此浩大的工作量，两个人很难完成。

    而且就算是全部排队登记，那也不知道要排到什么时候了。

    “好！”

    叶辰这才抬起脚走向医馆内部。

    江永安和李天阳等人正聚在一起聊天，每个人的脸上都有着笑容显露。

    “叶先生！”

    “叶医生！”

    众人纷纷喊道。

    叶辰也是毫不顾忌的和他们打招呼。

    最终来到了医馆内的台阶上，叶辰面向众人，朗声说道：“今天是月辰轩开业的好日子，我也非常感谢诸位，能够在百忙之中抽出时间来这里，参加我医馆的开业典礼，在此我非常感谢各位。”

    “叶先生您说笑了，能来参加您医馆的开业典礼，这是我们的荣幸。”

    “是啊是啊，能亲眼看到叶先生您，这就已经足够了。”

    “叶医生在医学界的贡献，可谓是居功甚伟，我等能亲眼目睹医馆的开业，此生无憾了，而且我们相信叶医生的医馆，定会能够给众多饱受病痛折磨的人，带来康复的希望，这是天大的好事。”

    面对众人的奉承，叶辰的脸上也是露出了笑容。

    “那就多谢各位，不过今天因为来的人比较多，还希望各位能够注意秩序，千万不要拥挤，我可不想让医馆的开业变成歇业！”

    这话，听的众人也是纷纷笑了起来，也都表示理解。

