    轰！！！

    就在这千钧一发之际，一道掌印从天而降，直取那位莫家家主莫长啸！

    伴随着一道轰鸣声响起，众人都还未反应过来，一道身影便从苍穹掉落而下，砸在地上吐着血。

    这道身影不是别人，正是莫长啸！

    唰！唰！唰！

    当在场众人看着莫长啸竟然被人一招镇压之时，一个个脸色一变，全部惊呆住了！

    这时，两道身影走了过来，一位白袍须发的老者和一位黑袍，面色冷酷的老者。

    这两人正是叶凡的二师父古三通和三师父逍遥子。

    “二师父，三师父！”

    叶凡看着两位师父出现，其眼中露出一抹喜色，神情激动起来，其体内悬着的一颗心也是终于放了下来。

    “你们是何人？竟然敢对我动手？”

    此刻莫长啸从地上爬了起来，一脸狰狞，怒不可遏的对着叶凡的两位师父喝道。

    “敢动我的徒弟，你想怎么死？”

    逍遥子看着莫长啸一脸冷漠道。

    “你徒弟？”

    莫长啸眉头一皱，扫了叶凡三人一眼，随即看着逍遥子喝道：“他们都该死，你们两个若不想成为我莫家的敌人，最好……”

    轰！！！

    不等这位莫家家主说完，逍遥子便如鬼魅一般出现在其面前，一掌轰出，直接轰在其胸口上，将其整个胸口都给击穿了，心脏瞬间爆裂！

    噗！！！

    莫长啸一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的看着逍遥子！

    唰！

    下一秒，墨长啸的元婴趁机逃了出来，但他还未逃远，就被逍遥子一巴掌拍成齑粉了。

    这一刻在场所有人全部惊呆住了。

    沧澜界九大世家之一的莫家家主，一位来自中级世界的大佬巨擎就这么被杀了，这简直太不可思议了！

    轰隆隆！！！

    突然，古战场中传出一阵阵轰鸣声。

    一道震耳欲聋，充满威严的喝声传来：“杀我莫家之人，好大的胆子！”

    噗噗噗！！！

    随着这道喝声响起，在场的那些修行者皆是内心一颤，一个个口中吐着血，被镇压的七窍出血，痛苦不已！

    而叶凡三人也是被震的气血沸腾，纷纷闷哼一声，嘴角滴着血。

    唰！

    下一秒，一道庞大至极，遮天蔽日的虚幻人脸浮现在古战场中，对着古三通和逍遥子怒喝道：“你们竟敢杀我莫家家主，罪该万死！”

    “好恐怖的气息，横跨空间隔空出手，这恐怕最少也要是造化境级别的强者了！”

    “太恐怖了！”

    在场的那些修行者一个个瑟瑟发抖，眼中充满了恐惧之色。

    而叶凡更是被这张人脸给镇压的喘不过气来，其内心震撼不已。

    他没想到这世上还有仅凭一张人脸，便能形成如此恐怖的威势！

    这才是真正的强者啊！

    之前叶凡还觉得自己实力已经够强了，但如今看来，他距离成为真正的强者还差的远！

    “杀了，便杀了，你不服？”

    逍遥子一脸淡漠道，其眉宇间弥漫出一缕缕杀意！

    如今的逍遥子，和之前相比，倒是多了几分杀伐之气，和叶凡的四师父有些相似！

    “找死！”

    这时，那张人脸怒吼道，怒目圆瞪，滔天的威压滚滚落下，好似要将这片天地都给压垮！

    而在场的那些人再次被镇压的吐血，有一种身体随时要被压爆的感觉。

    叶凡口中更是不断吐着血，连忙催动全力抵挡。

    这威压太恐怖了！

    突然，古三通眉头一皱，看着那张人脸冷道：“你伤到我徒弟了！”

    轰！！！

    古三通话音一落，他一拳直接轰出。

    这一拳，很简单，就是极其普通的一拳，但就是这一拳，却是粉碎空间，直接轰在了那张人脸之上。

    瞬间，那张人脸被轰成虚无，彻底从古战场中消失了！

    而那股可怕的威压直接消失了，在场的那些修行者全部如蒙大赦，大口大口的喘着气，有一种死里逃生的感觉，一个个心有余悸。

    不过死里逃生过后，他们看着古三通却是一脸恐惧的表情。

    这人，竟然能将莫家那位神秘强者的隔空攻击给一拳轰灭，这实力更加恐怖！

    这一刻，古三通和逍遥子两位直接被在场这些来自各大世界的修行者给当成了绝对不能招惹的大佬，敬畏至极！

    随即，古三通和逍遥子来到了叶凡面前，他们看着叶凡一脸关心道：“小凡你怎么样？”

    “两位师父，我没事！”

    “咳咳咳！！！”

    叶凡说着，一阵咳嗽。

    “坐下别动！”

    逍遥子对着叶凡吐道，他直接挥舞出一根金针刺在叶凡身上，顿时一股温润的能量进入叶凡体内，朝着其全身百骸席卷而去。

    很快，叶凡体内的伤势便开始迅速的好转。

    不到三分钟的时间，叶凡的伤势竟然就全部恢复了，让其震惊不已！

    他直接起身看着逍遥子吐道：“谢谢三师父，也谢谢二师父！”

    “你小子，还和我们客气什么！”

    逍遥子淡淡的说道。

    而在场的那些修行者则是一脸羡慕的看着叶凡，能拥有两位实力如此逆天的师父，这运气真是太好了！

    “三师父，你能出手为楚楚和她治疗一下伤势么？”

    这时，叶凡看着三师父说道。

    “这位也是你媳妇？”

    逍遥子看着冰雪女皇好奇道，而叶凡刚要开口，冰雪女皇便直接说道：“没错！”

    “你小子倒是够有本事的，没给我们丢脸！”

    逍遥子哈哈一笑，直接施针为唐楚楚和冰雪女皇治疗。

    接下来，两女的伤势在逍遥子的针灸之下，也是很快恢复过来。

    “你这针灸竟然这么强？”

    冰雪女皇一脸惊诧的看着逍遥子。

    她只知道修行者受伤之后想要快速恢复需要服用疗伤丹药，却没想到仅凭一根金针，便能快速恢复伤势。

    “没点本事，怎么当这小子的师父！”

    逍遥子轻轻一笑，而古三通看着冰雪女皇吐道：“你的天赋和潜力倒是不错，配得上小凡！”

    “可他看不上本皇！”

    冰雪女皇看着叶凡，露出几分深闺怨妇的表情，让叶凡尴尬不已。

    “你小子这么靓的媳妇都不要么？怎么？怕楚楚不高兴？还是怕你大师父不高兴啊？”

    逍遥子看着叶凡玩味一笑，而他一脸尴尬道：“两位师父，你们就不要拿我打趣了！”

    “对了，二师父，三师父，你们不是去了那个死冢么？我还正要去找你们呢！”

    随即，叶凡转移话题道。

    “你怎么知道我们去死冢了？”古三通好奇道。

    叶凡直接将之前遇到那尊怨灵的事说了出来。

    这时，古三通目光一凝，神情严肃的看着叶凡：“你竟然遇到他了？”

    “怎么？两位师父也认识那尊怨灵？”

    叶凡好奇道。

    “没错，当初我踏入龙禁和那群怨灵大战的时候，便察觉到了他的存在，不过他并未对我出手！”

    “那尊怨灵的实力很恐怖，他若出手，说不得我就不在了！”

    古三通沉声说道。

    “那二位师父是如何走出死冢的，我听那尊怨灵说凡是踏入死冢者没有一个能走出来！”

    叶凡好奇道。

    “死冢中汇聚着无数古战场强者的魂念，那些魂念很强，一旦有生人进入，便会被他们给吞噬掉，自然便没人能出来，但我们两个将那些魂念全部吸收掉了，自然就走出来了！”

    逍遥子一脸随意的说道。

    这话让叶凡不由地一惊，他这两位师父还真是恐怖，竟然将死冢中那些强者的残魂意念给全部吞噬掉了，这可不是谁都能做到的。

    怪不得两位师父如今如此强横，显然都是因为吸收掉了那些强者残魂意念导致的。

    这时，叶凡目光扫向远处的赫连天，冷道：“还要继续打么？”

    此刻的赫连天看着叶凡，其眼中露出一丝畏惧之色，二话不说起身便离开了。

    “小凡，这个给你！”

    突然古三通拿出一个瓶子将其打开，里面有着一道灰色能量球漂浮而出。

    “这是什么？”

    叶凡好奇道。

    “能让你实力提升的好东西，直接服下吧！”

    逍遥子开口道。

    接下来，叶凡直接将这灰色球体给服下了。

    轰！！！

    随着这玩意入体，瞬间冲入了叶凡灵海之中，爆发出恐怖的灵魂之威！

    这道灰色球体实则乃是一道灵魂力量，而且还是由多位强者的灵魂残念所融合而成的灵魂力量！

    当即叶凡运转魂诀，开始吞噬炼化这道灵魂力量！

    这道灵魂力量融合了多位古战场战死的强者灵魂意念，自然恐怖，不过那些强者的意识已经被完全抹去，只剩下这纯净的灵魂力量！

    而这道纯净的灵魂力量有多强，纵然是拥有着魂诀的叶凡都炼化了三天三夜！

    轰隆隆！！！

    这一天，叶凡的灵海中惊雷滚滚，好似掀起了狂风暴雨，整个灵海爆发出一道刺眼的光束，直接冲天而起，将古三通几人都给震退了！

