    第266章  解决   

    “你自己说为什么要好端端的摸我胸。”

    

    “你竟然还说我栽赃你。”

    

    “大家，这个家伙不仅耍流氓就算了，还不认账。”

    

    “你们可要给我做主啊，我还是个清白人家呢。”

    

    那女人呜呜咽咽的开始哭了起来。

    

    “吗的，这个狗东西，竟然还敢在这里耍流氓，现在还不承认。”

    

    “兄弟们，别说了，直接把这个人绳之以法。”

    

    “快点上。”

    

    一时间，不少觉得自己很正义的男人，都是冲了上来，准备殴打谢云。

    

    “你们都快点住手。”

    

    所有人都是看了过去，就发现喜多川海梦已经怒了。

    

    “这个妹子看起来不错啊。”

    

    “确实是我喜欢的类型，特别是这个身材，玩起来一定很爽吧。”

    

    大家都带着面具，以至于说话的时候，自然也是随心所欲。

    

    “你们到底为什么打他？”

    

    “小姑娘，刚才你不是也听见了吗，他就是一个臭流氓。”

    

    “还非礼了那位女士。”

    

    “可不是，这一看就不是什么好人，你还是快点划清界限吧。”

    

    ……   

    一时间，在场的人都是纷纷开口。

    

    “你的人非礼了我，我必须要报给督查，把他抓走。”

    

    张鑫赶了过来，看向了桑植，开口道：“怎么回事啊。”

    

    “不知道，我刚才没在这里，回来就遇见了这种事情。”

    

    桑植脸色不大好看。

    

    “两位小美女，这个臭小子一看就不是什么好人，你们快点跟他划清界限吧。”

    

    一时间，在场的这些人都是纷纷开口。

    

    甚至来说，之前的那个女人，愤愤然开口道：“这个男人非礼了我，我今天必须要报给督查。”

    

    “他肯定不会做这种事情的。”

    

    桑植想要辩解。

    

    谢云都是没想到，这个小姑娘在这个关头，还会想着帮自己说话。

    

    “小姑娘，你真是太年轻了，知人知面不知心，谁知道他是一个怎样的人。”

    

    “喜多川海梦肯定是被懵逼了吧。”

    

    “小美女，不是我说，你还是不要跟这样的接触了。”

    

    所有人都是站在了道德的制高点，对谢云指指点点。

    

    桑植有些气不过，不管怎么说，谢云都是跟她一起来的。

    

    至于这个时候，一道声音传了过来。

    

    “小姐，你还是认清现实吧。”

    

    “刚才的时候，我可是清晰的看见了，这个男人非礼了那位女士。”

    

    “确实是，我也看见了。”

    

    至于这话音刚落，所有人就是看见了两个家伙大摇大摆的走了过来。

    

    桑植一脸不满，这两个家伙可不就是之前的烦人精吗。

    

    她顿时明白了过来，想必这一切就是对面两个人设计的。

    

    “你们说什么呢。”

    

    “小美女，你有什么好激动的呢，我说的可是实话。”

    

    阿秋冷冷一笑。

    

    他的目光不时的看向了桑植的胸口，忍不住吞咽唾液。

    

    阿鹏附和开口道：“确实是，我也看见了。”

    

    “你们有证据吗？”

    

    “你们就是合伙起来陷害他的。”

    

    桑植气不过。

    

    谢云知道这个女人一定是受到了这两个人的指使。

    

    “小美女，你还是快人情这个人吧，他就是一个人渣。”

    

    阿秋叹了口气。

    

    “你胡说什么呢，他不是人渣。”

    

    桑植想要辩解。

    

    “臭小子，你知道不知道敢作敢当啊。”

    

    “你现在竟然不敢承认？”

    

    “可不是，现在有人作证，你还不承认，真是下贱。”

    

    “我最看不起这种人了。”

    

    顿时有人上前准备殴打谢云。

    

    桑植顿时感觉有心无力，这要是穿出去的话，对于她都会产生一定的影响。

    

    而且，这个谢云的母亲，跟她的母亲关系不错。

    

    桑植不管怎么说，都不能坐视不理。

    

    “还说什么废话，快点把这个人弄死。”

    

    “狗东西，做了还不敢承认？”

    

    “你要是不拦着我，我都准备把他弄死了。”

    

    谢云双手环抱，淡淡开口道：“为什么想要栽赃我？”

    

    阿秋强装镇定，开口道：“什么栽赃，你自己做的事情，跟我们有什么关系。”

    

    “我们就是路人，看见你如此作为，一时间有些气不过，所以才出来拔刀相助。”

    

    “对对，我跟我的朋友，看见你非礼了这位小姐。”

    

    “现在你竟然还说我们栽赃你，真不是人啊。”

    

    阿鹏跟阿秋两个人一唱一和。

    

    “禽兽，竟然还在这里倒打一耙，我最看不起你这样的人了。”

    

    “真是没见过这样的人。”

    

    “两个小美女，还不离他远点的。”

    

    所有人都是骂了出来。

    

    阿鹏跟阿秋两个一脸得意，现在的主动权可是在他们两个人的手中。

    

    阿鹏怒目而视，开口道：“臭小子，你还有什么想说的吗？”

    

    阿秋开口道：“要我说的寒假，就让这个家伙把面具拿下来，看看他到底是有着什么丑恶的嘴脸。”

    

    “对，快点让他把面具拿下来，等会给他发布到网上。”

    

    一时间，大家朝着谢云不断的靠拢。

    

    “这两个小美女，怕不是被灌了什么迷魂汤了。”

    

    ＂真是可怜啊。

    ＂   

    谢云笑了笑，开口道：“谢谢你了，不用帮我辩解了。”

    

    桑植眉头一皱，开口道：“没做过就是没做过，最起码我还是相信你不会做出这么下贱的事情。”

    

    谢云看向了阿秋，开口道：“我是不知道，我跟你有什么深仇大恨，竟然要用这样的手段，故意过来陷害我。”

    

    “你怎么好意思说出这种话的，竟然还说我栽赃你。”

    

    “你真是欠揍啊。”

    

    阿秋一脸愤怒。

    

    “这个家伙还真是人渣，现在竟然还不承认，咱们一起给他点教训看看。”

    

    阿鹏在一旁开口。

    

    谢云摆摆手，开口道：“等会，我话还没说完呢。”

    

    在场的人听见这话，开口道：“怎么了，现在想着过来承认了？”

    

    谢云看向了阿秋，开口道：“现在还不想承认是吧。”

    

    “我有什么好承认的，你吗的，傻逼。”

    

    阿秋直接大骂。

    

    “没事，等会你就不这么说了。”

    

    谢云一摆手，银针就直接扎入了阿秋的体内。

    

    阿秋的眼神变得无神迷离了起来。

    

    “为什么要陷害我？”

    

    

    

