    “只是什么？”陈惠冷哼，冷厉的目光像刀子一般射在司纯的脸上。

    “我，我……”司纯吓得脖子一缩，顿时不敢再狡辩了。

    “我告诉你，容家的人，不是什么阿猫阿狗都可以欺负的！”陈惠冲着司纯冷冷喝道：“我最后说一次，道歉！”

    “阿时……”司纯被喝得一颤，心生惧意，瘪着嘴可怜兮兮地望着容时。

    希望容时能护着她。

    可容时却抿唇不语，表情讳莫如深。

    见求救无门，司纯只得强忍着屈辱，红着双眼低头认栽，“南星……”

    “南星是你叫的？叫容太太！！”陈惠厉喝。

    司纯的脸，如同一个染料盘，五颜六色不停变换，颤声哽咽，“容太太，对不起……”

    陈惠脸色不悦，“这么小声说给自己听？！”

    看这架势，今天是敷衍了事不过去了，司纯狠狠咬了咬牙，大声说道：“容太太，对不起！”

    蒋南星面无表情，无喜无怒。

    虽然有婆婆给她撑腰，虽然司纯被狠狠教训了，可她却丝毫高兴不起来。

    因为这表面的胜利，根本弥补不了她内心的屈辱和伤痛……

    “滚！！”陈惠极尽厌恶地冷喝一声。

    司纯泪如泉涌，哭得我见犹怜。

    容时一言不发，将司纯扶起，拉着她快步离开了餐厅。

    陈惠蹙眉，对儿子的行为感到非常不满，但碍于儿媳的颜面，又不好强硬制止。

    知子莫若母，因为深知儿子的性格是吃软不吃硬，而且男人都好面子，所以在大庭广众之下，陈惠选择由他去。

    回家关起门来再狠狠收拾他！

    蒋南星极尽淡漠地看着容时拉着司纯快步离去的背影，唇角若有似无地扯了扯，溢出一抹无声的冷笑。

    呵！

    嘴上说着要送走，背地里却天天幽会。

    恶心！！

    ……

    西餐厅外。

    容时一边给生活助理小武打电话，一边拉着司纯走向路边。

    等小武开车过来的时候，司纯楚楚可怜地把自己被咖啡烫伤的双手伸到容时的面前。

    “阿时，我的手好疼啊……”她流着泪，极尽委屈地啜泣。

    容时拧眉看着她红肿的双手，却并未给她想要的安慰。

    小武很快把车开了过来，容时拉开后座的车门，向小武下达命令，“送司小姐去医院。”

    “阿时，你不陪我去吗？”

    刚要弯腰坐进车里去的司纯闻言，顿时停下脚步，一脸震惊地看着他。

    她被欺负成这样了，他都陪陪他的吗？

    容时脸色冷然，无视司纯饱含希冀和委屈的目光，说：“你回家准备一下，我让沈问给你改签三天后的机票。”

    “阿时？！”司纯闻言，如遭雷劈。

    她不可置信地看着他，简直不敢相信自己的耳朵。

    说好最少一星期的，他现在竟然要改成三天？

    他已经如此迫不及待的要送她走了吗？

    “小纯，我早就跟你说过，不要去招惹南星，你把我的话当耳旁风？”容时目光森冷，淡声道。

    “我……”司纯呼吸一窒，眼底划过一丝慌乱，无言以对。

    他说这话是什么意思？

    是看出她故意挑事儿了么？

    “南星怀孕了，前三个月很危险，她是不能受刺激的，孩子若有个什么闪失，你觉得你负得起这个责？”容时俊脸阴沉，字字犀利。

    司纯闻言急道：“阿时，我也可以——”

    “你不可以！”

    “我可以的阿时，李教授说我能恢复生育能力的。”

    “我说的‘不可以’，跟生育无关。”容时淡淡吐字。

    “……？”司纯心里咯噔一跳，愣愣地看着脸色冷漠的男人，一股不好的预感在心底肆意蔓延。

    “爷爷只认南星是他的孙媳妇，我妈只认南星是她的儿媳妇，而我，也只认南星是我的妻子！”他说，字字铿锵掷地有声。

    “阿时你……”司纯脸色瞬时一白，呼吸骤紧。

    老不死和他妈也就算了，他怎么可以也只认蒋南星？

    他疯了吗？！

    “南星不想看到你，从今往后，你不要再出现在她面前了。”

    容时说完之后，转身欲走。

    司纯见状不顾手疼连忙紧紧抓住他的手臂，流泪狡辩，“不是的阿时，今天只是意外，我真的不是故意——”

    “故意也好，无意也罢，走吧！”容时冷冷阻断，态度坚定地扯开她的手。

    “阿时？阿时！”司纯错愕，不可置信。

    她眼睁睁看着容时折回餐厅，指甲深陷掌心，内心充满了妒恨。

    “司小姐，请上车。”小武面无表情地提醒。

    “阿时！！”司纯没理小武，看着容时走得头也不回的背影，气得直跺脚。

    “司小姐，boss让我送您去医院。”小武再次开口，语气多了一丝不易觉察的不耐。

    他是一个三观超正的大好青年，最瞧不上像司纯这种妄想破坏别人家庭的小三儿了。

    若不是现在工作不好找，他才不想伺候她呢。

    有时候他真怀疑他家boss是不是小时候脑子进过水，放着南星小姐不爱，竟跟这样一个二手货纠缠不清。

    也是醉了！

    在小武的再次提醒下，司纯只能上车。

    随着车子融入车流，她阴狠的目光却一直盯着餐厅。

    眼底的恨，足以毁天灭地。

    时至今日，她已经无法再自欺欺人。

    她看出来了，容时已经是铁了心要把她送走，不许她再呆在A市了。

    他竟为了蒋南星那个贱人要对她这般绝情！

    为什么？

    他为什么要这样对她？！！

    想到刚才蒋南星借陈惠的手扇自己耳光，司纯就更是恨得咬牙切齿。

    蒋南星那个贱人，竟敢这么嚣张，她不就仗着自己肚子里比她多了一块肉么？

    有什么了不起的？！

    如果不是她有了孩子，她以为阿时会多看她一眼？

    呵！

    阿时肯定不会！

    因为阿时心里爱的，一直是她——司纯！！

    所以阿时现在偏向蒋南星只是因为蒋南星怀孕了，容家那个老不死的想要一个继承人，所以他们一家子才会这么宝贝蒋南星。

    蒋南星不过就是母凭子贵罢了！

    母凭子贵吗？

    那如果没有“子”了……

    她还“贵”得起来吗？！

    司纯默默想着，唇角缓缓浮现出一抹阴毒的冷笑。

    ……

    餐厅内。

    “南星。”陈惠看着神情落寞的儿媳，略担忧。

    “妈您说。”蒋南星轻抬眼睑，努力扯了扯嘴角。

