
　　“吴淑珍，你缺德不缺德啊”，在路边遛弯的一个老太太气呼呼的骂道。

　　“你不缺德，你领回家养啊，就你会做烂好人？”，女人也是个伶牙俐齿的，立马就回击了老太太。

　　”你！”，老太太气的牙痒痒，说不出一句完整的话了。

　　女人冷哼一声，继续往集贸市场去了，在菜摊子上买完菜，就又转身往回走。23sK.com

　　李和跟她擦肩而过，他瞧清了这个女人的长相，面相娇嫩，水灵灵的能掐出水，脸上打了一层粉，看不出具体的年龄，但仔细瞧眼角的鱼尾纹，显然不是什么大姑娘了。

　　她穿着宽松的花衣服，一头长发光亮鉴人。

　　李和跟冯吸溜走跟女人拉开一段距离，也回转身了，不紧不慢的吊在女人身后。

　　女人进了一个小区，拐弯了好几道弯，从最后一栋楼前上去了。

　　李和没跟着上去，站在楼下通过楼梯过道的窗户还能清晰的看到人影。

　　女人穿过二楼，在三楼停了下，好像低头在找东西，在四楼见不到人影了，那肯定是住三楼了。

　　在楼下都能听到一声咣当的关门声。

　　已经五六点钟了，太阳依然没有落下，一个老头就躲在门口的树荫底下摇扇子。

　　李和走过去，笑着问道，“大爷问你个事，吴淑珍家是住这吗？”。

　　老头上下扫了李和一眼，没搭理，又故意扭过头去。

　　李和搞不清这老头是什么状况，也跟着老头转过身去，递给老头一根烟，笑着道，“大爷，你点根烟？”。

　　老头不客气的接过烟，然后放在耳朵上，问道，“你跟她什么关系啊？”。

　　李和道，“我跟她是远方的亲戚，这多少年没联系了，就是过来认认门”。

　　老头道，“亲戚?这种亲戚你还是不联系的好”。

　　这老头居然把吴淑珍厌恶成这个样子，李和掏出打火机给老头点着了烟，就继续问道，“大爷，跟你说实话，我们也挺不喜欢她的，就是家里还有老人在，常挂念着她，这不就让我来打听下嘛？你给说道说道，我回家也能给老人交的了差”。

　　“呦，美国人的玩意，好多年没见了，不便宜吧？”，老头盯着李和的打火机道。

　　“大爷，你要是喜欢我送你”。

　　“别以为我没见识，就来糊弄我，这可是好几百块钱的东西”，老头白了李和一眼，然后继续道，“据我所知她家里好像没什么亲戚了，你们是什么亲戚？”。

　　李和觉得这老头有点多事，不过还是耐着性子道，“远方的表亲，好多年没走动了”。

　　“哦。吴淑珍还在棉纺厂车间上班，他男人是安保科的，就是厂里的联防队，既然你们是亲戚，我不好多说，你们自己见面问吧”，老头不愿意在多说，显得搬弄是非。

　　李和心里大骂这老头，胃口吊起来了，反而又不说了，只得赔笑道，“大爷，你的意思是他们在跟大家的关系处的不好？”。

　　“处的好才有鬼呢，女的刻薄，男的霸道，不是一家人不进一家门”，老头说完就站起来拍拍屁股，搬起小马扎直接走了，不愿意再搭理李和。

　　难为李和浪费了这么多口水。

　　不过他也算得到了一点重要的消息，这女人是结过婚的，人又尖酸刻薄，至于跟刑东有没有一腿，那就要继续观察了。

　　李和对冯吸溜道，“我在这盯着，你先去吃点东西，吃好再来换我”。

　　吸溜这孩子不矫情，不磨叽，听了李和的话，点点头就直接走了。

　　待冯吸溜走后，李和趁着没人注意，直接溜上了三楼。

　　这种老房子都是木门，下面还有门槛，门与门槛并不是严丝合缝，李和见上下楼梯过道没人，就直接趴下来，对着门缝里看，不过什么都看不见，只能看见桌子腿，一双拖鞋，还有一双脚在屋子里走来走去。

　　李和确定是这户人家后，直接就下了楼。

　　他在这片小区属于生脸，为了避免误会，他就在一个花坛的拐角坐着，这里不是行人道路，属于视线的盲点，既不容易被人看到，也可以看到吴家的那栋楼。

　　他脚底下就是个臭水沟，天色暗下来，蚊子都是嗡嗡的，他一巴掌平拍死了好几个。

　　冯吸溜过来了，在人行道上转来转去，就是没瞅见李和。

　　李和却瞅见他了，从花坛里出来，冲他招手，“这里”。

　　“哥，你去吃饭吧，我来看着”。

　　李和出了小区，随便找了个馆子，要了一碗面，三两口就吃完了。

　　匆忙回了小区就问吸溜，“有动静没有？”。

　　吸溜摇摇头，俩人从下午到现在都在这干耗了二三个小时了，什么发现都没有。

　　俩人就这样继续等，眼睛也不眨的盯着吴淑珍家的楼门口。

　　正在百无聊赖的时候，李和听见了三楼的开门声，然后又是啪的一声关门声。

　　晚上灯光有点暗，李和只能看到一个人影的轮廓，但是可以确定这是吴淑珍她男人。

　　李和就出了花坛，跟上了一段距离，见他骑着自行车朝棉纺厂方向去了。

　　到十点多钟的时候，大部分楼道里的人家都已经熄灯了，也没什么夜生活，小区里也找不见人影了，李和就跟冯吸溜稍微靠着人行道坐着了。

　　突然吸溜小声道，“哥，是那刑东”。

　　李和顺着吸溜指着的方向看见一个男人过来，男人好像很谨慎，走三步一回头，还要左看右看。

　　作为一名专业的老司机，李和心里直接就乐上了，这俩人绝对是干不了好事啊。

　　待刑东小心翼翼的上了楼，李和把吸溜留下，自己就蹑手蹑脚的跟上了。

　　刑东到吴淑珍家门口，踌躇了一下，压了下头上的帽子，开始轻手轻脚的拍门。

　　门被轻轻的拉开了一条缝，开门的果然是吴淑珍，刑东直接从门缝斜着身子进去了。

　　吴淑珍探出头左右看了门外的四周，就轻轻的把门给合上了。

　　李和就贴门边上听，没几分钟就听见了里面的动静，好像也没上床就在沙发上干柴烈火的点着了。

　　他有点不屑，好歹也来点前戏或者国语对白啊，想不到两人都这么直接，一上来就真枪实弹。

　　想不到这刑东是个快枪手，哼哧哼哧三五分钟就没了动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，115、跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 