
　　雷弈说完看着谢靖烟，等待谢靖烟的答复。

　　谢靖烟嘟嘟嘴道：“说半天，你都决定好了，那就这样吧。”

　　谢靖烟也知道雷弈是为了自己好，因此就算再不乐意，还是同意了。

　　雷弈又道：“等我回来，然后你送走你姐姐后，我带你去沙漠，你的体修极限挑战要准备起来了，正好现在是最热的后，到时候去沙漠，可以让你挑战极热状态。”天籁小说网

　　“好。”谢靖烟对于这个主意还是非常同意的。

　　自己的修炼状态自己非常清楚，谢靖烟知道，如今的自己其实已经到了极限，如果找不到合适的修炼方式，体修方面盛极必衰，如今还好，但是过了十五岁，身体就会出现支撑不住状态，毕竟精神力太强了。

　　好在如今自己才九岁，所以想要突破还是可以的，极热极寒之地都是首选。

　　雷弈叮嘱过谢靖烟后，当晚就出发了。

　　谢靖烟知道雷弈有自己的事情要做，因此并没有多过问雷弈如今去了什么地方，反正如今这样还是不错的，至少在安危方面，谢靖烟从来不认为这个世界上有人能够伤害的了雷弈。

　　在雷弈离开后第二天，何云就带着保镖来了。

　　保镖一共有四个人，谢靖烟有点诧异道：“我一个小孩子竟然需要四个保镖，雷弈是不是钱没地方花啊。”

　　何云听了后笑了起来，只道：“靖烟，你太不了解你的价值了，光一种‘美好’，如今在黑市中价格就炒的非常的高，要不是我们这里开‘美好’，需要医院病例证明，还要进行调查证实，才会配这个药物，不然只怕这药物都已经流到不知道什么地方去了，现在很多国家都想破解你制作的这个美好的秘密。”

　　何云的话让谢靖烟哑然：“美好的秘密就是中医啊，其实只要学了中医，就能通过中医手段提炼出药物，然后合成就可以了，就是可能提纯手法不同，那些人提纯出来的药性，若是没有我研制出来的机器，只怕提纯会有点问题，那样的话，制作出来的美好药效就会有一定的打折，不过还是能用，至少副作用方面，必然是比那些进口药来的小。

　　至于里面的药物成分，也是简单的很，主要还是草药为主。”

　　何云听了后道：“就是因为这样才不简单，你忘记了，好些国家还说中医是他们的呢。”

　　“算了，这种无耻的话，我们听过就好。”谢靖烟不耻这种行为，但是她不是搞政治的，因此听过了，最多能做的就是多研究几种药物来：“就因为美好我需要带四个保镖？”

　　随后看何云的神情又道：“好吧，其中还有人脸识别技术，可是这些都秘密的，雷弈说我的资料他亲手封了，因此没人知道这是我研究出来的。”

　　“对，但是我们还是要预防万一。”何云含笑道：“他们四个日常一个是你的生活助理，一个是你的司机，另外按两个会在暗中。”

　　“好吧。”谢靖烟想了想表示接受，反正明面上只要不是太过夸张，谢靖烟还是很能接受这样的事情的。

　　何云又道：“另外，因为你太过努力，又有了一套四合院过到你名下了，不过那套四合院需要重新整理和整修，这个我会让人安排的。”

　　“整改整修，那需要很多钱吧，我账上虽然有钱应该不多吧。”谢靖烟虽然知道自己前段时间有几万块钱，不过拜托雷弈买了一些房子后，预估自己剩下不多了。

　　“上面的奖金和冯弘已经下来了，足足四万块，整修绝对够了，难道我没告诉你，你所研究的项目上市后，都会有一成分红可以拿的。”何云其实自己也没想到谢靖烟会短期内创造出这么多的东西。

　　光一个人脸识别，有雷弈出面，占了一些分红，不管人家如何操作，谢靖烟都会得到一成分红，不光是这个的，因为雷弈的出面，只要谢靖烟以后创作出的东西，上交发行了，都会有一成分红。

　　知识就是财富，这一点在谢靖烟身上体现的淋漓尽致，而且就凭借谢靖烟的年纪，等到老，只怕她的财富真的无法用数据衡量了。

　　谢靖烟听了后，恍然：“原来是这样，这方面我还真不清楚，反正雷弈给我文件让我签字的时候，我就签字了，我也没看里面的内容。”

　　语气中透露着对雷弈浓浓的信任：“既然账面上有钱，那你去负责整修吧。”

　　何云看见谢靖烟万事不管的样子，倒是无语了，开玩笑道：“靖烟，你就不怕我拿了钱糊弄你啊。”

　　“怕什么啊，反正我有雷弈，他是全能大佬，你或许可以骗过我，但是骗不过雷弈啊，所以我有什么好担心的。”不得不说，谢靖烟这个甩手掌柜做的是绝对的一流。

　　何云只能对谢靖烟竖起大拇指，当甩手掌柜当的这么理所当然理直气壮的大概也只有谢靖烟这么一个人了。

　　“对了，你说司机，那我是不是还要买一辆车？”现在买车可不容易，毕竟国产轿车研究的并不好，大部分好车子都是进口的。

　　“放心吧，车子是配备好的。”何云直接道。

　　“那就行了，车子你就给他们好了，他们轮流的，就他们开，等我将来成年了，再让他们教我开车好了。”

　　其实谢靖烟会开车，至少前世是考出了驾驶证的。

　　只不过考了驾驶证后，能够二十年不摸车的司机也只有谢靖烟一人。

　　所以就算会开车，也只是单纯的会，这要是真正上路，还是很危险的。

　　好在如今路上的车子不多，等到谢靖烟成年了学车后，这车况不知道会如何。

　　谢靖烟也不知道未来如何，主要是因为现在有雷弈这个大佬在。

　　他在努力快速的加快这个世界的运行，所以说，前世的那些记忆，其实对于谢靖烟来说，最多也只能算是一场梦了，未必会有多少的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第246章 保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 