    当游星粒子开始旋转到极致的时候，“哗啦啦”的水声响起，四刀流的武士将身后的两个义肢上握住的刀转的如同狂风一般！然后他靠着这股风力破开了水面，回到了奥佳欧的身边！

    “根据‘真六武众·阴鬼’的效果：因为我的场上有‘六武众的影武者’，所以‘真六武众·阴鬼’的攻击力上升1500点。”奥佳欧随口说道：“同时，‘六武之门’上升两个‘武士道指示物’。”

    【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

    【六武之门：武士道指示物4→6】

    ——————羽翼栗子球——————

    “武士道指示物上升到了六个……要检索怪兽，还是上升攻击力？”

    “不知道，不过如果说是要用来上升攻击力的话……为什么不用攻击力更高的‘六武众的师范’？”

    “所以应该是要检索吗？”

    ……

    不管是darkness还是围观群众们，都不知道这个时候奥佳欧究竟想要做什么，而另一边刚刚在图书馆吃了闭门羹的游城十代一看到这一幕，看到三星的“真六武众·阴鬼”以及二星的“六武众的影武者”的时候，一个月前的一个画面就第一时间出现在了他的脑海中！

    “不会吧？岛田她是想……”

    【“克里克里！”】十代惊讶地看着海面上的时候，身边的“羽翼栗子球”突然出现，告诉了十代奥佳欧这次给它的感觉和一个月前完全不一样！

    “AIBO？”听到“羽翼栗子球”这样说以后，十代眼中担忧的神情不见了，取而代之的是期待的目光：“是啊，这个时候就应该相信岛田，她一定可以成功的！不过一想到能看到那稀有的‘同调怪兽’，还真是兴奋呢……”

    ——————秘旋谍·花公子——————

    在决斗学院欧西里斯红的女生寝室里，正蹲在电脑面前看资料的藤木光突然停了下来，随后天才少女盯着个好几天没睡觉的黑眼圈、满脸潮红地走到了自己房间的窗台边。

    “到临界值了，师父。”藤木光看似自言自语地说道，“决斗盘上检测‘游星粒子’活跃程度的插件有反应了。”

    【“啊，我也看到了。”】

    藤木光的身边，她的师父“秘旋谍·快速修理博士”也出现了，他手中搓着游戏机，然后头也不抬地看着一项数据，【“没想到会这么快……我们这边的升级还没做好呢。”】

    “……”藤木光用睡眼惺忪的眼睛看着海面上，没过多久，被从窗外吹进来的冷风将绯红的小脸吹白以后，少女默不作声地关掉了窗户，然后回到自己的电脑前，鸭子坐起来，接着看资料。

    没过多久，她的脸颊就再次红了起来。

    ——————六武之书——————

    不知道自己的动向已经被各方所检测到了的奥佳欧这个时候将自己的摩托艇的速度飙到了极限，然后……直接冲进了最急、最剧烈的波涛之中！

    这里是波涛最剧烈的地方，而这也就意味着这里，是有着最多的“游星粒子”的地方！

    疾驰之中的摩托艇让奥佳欧只能彻底放弃所有的杂念，将全部的心思都将集中在了一件事上：那就是倾听，倾听在波涛之中的“游星粒子”的声音。

    【“是啊……我知道为什么我上次会失败了。”】此时此刻，奥佳欧的思绪被风和水所炼化，她的心思开始纯粹了起来：【“谋事在人，成事在天。不可强求……何须强求？！”】

    这个时候，就连对胜利的渴求也被当做了“杂念”抛弃出去——因为未来是不可知的，本来就没有一个能够被强求来的胜利！

    “咚咚！”不再只为了求得一个胜利的奥佳欧，终于能够听到游星粒子的声音——那是一种如同心跳一般的声音。

    【是时候了。】时机稍纵即逝，奥佳欧选择了马上开始：“我将我场上的二星战士族调整怪兽‘六武众的影武者’和三星、名字中带有‘六武众’的非调整怪兽‘真六武众·阴鬼’，送入墓地……调星！”

    游星粒子开始狂舞了起来！紧接着，少女的声音从波涛之中传来了——这个声音很小，但是却被游星粒子给传到了每一个人的耳边：“怀揣的，是一统天下的野望；挥舞的，是终结乱世的福音！同调召唤，斩断迷惘吧，‘真六武众·紫炎’！”

    “轰！”

    冲天的紫色火焰破开大浪，巨大的火柱将满天的黑云都燃烧殆尽了！

    此时一轮圆月高悬于空，无尽的月光洒下，照耀在了一把妖异的长刀上；而顺着这把妖刀往下看，是一位眼神坚定的红甲武士，他的身后有着两对人造的盔甲翅膀，让他可以从空中发起致命的进攻！

    “真六武众·紫炎”，降临！而当紫炎出场时，奥佳欧的“真六武众”卡组，才真正成功地集结了起来。

    ——————真六武众·紫炎——————

    “看样子……大局已定了。”

    鲛岛校长的办公室里，樱姬用淑女扇子挡住自己的嘴巴，看向奥佳欧的眼神时一脸欣慰：“对方能够使用的所有的卡，就只有场上的‘真红眼黑龙’两只，她这回合特殊召唤出来的紫炎，就是奠定胜机的关键。”

    “是啊。”鲛岛校长也感叹道：“真没想到，现在居然会有在这个年龄就能够将同调怪兽唤醒的天才。”

    “天才吗……她是谁的学生？”樱姬饶有兴趣地看向了鲛岛校长，“她绝对不可能是无名之辈吧？”

    鲛岛校长想了想后，对樱姬说：“她的导师，是图书馆里的那位。”

    “……”樱姬沉默了一下，随后看向奥佳欧的眼神就多带了很多复杂的情绪：“这样吗……帕秋莉认可的人会有这个实力我不奇怪。但是现在，我对她为什么能被那个魔法使看中，更感兴趣了。”

    鲛岛校长耸了耸肩：“你要亲自去找她吗？”

    “不，暂时不会。”樱姬想了想后，还是否定了这个诱人的想法：“她的身份牵扯重大，我得回去问一个人。”

    末了，仿佛是在开玩笑一般，樱姬对鲛岛校长说道：“现在，我倒是有点儿相信她和我是一家人了……但是我家的香火明明断了啊？难不成，这菇凉祖上还有过散发着原谅光芒的事情发生吗？”

    鲛岛校长：“……”

    好像听到了什么了不得的消息。