    杨厂长当场就写了一封亲笔信，把许大茂如何诬陷何雨柱的事情仔细说了一遍，当然少不了使用一些春秋笔法。

    何雨柱拿上这封信，就骑着自行车朝着红星公社赶去。

    红星公社的总部就设立在轧钢厂三公里外，但是轧钢厂是直属于光明区的国营大厂，所以并不受红星公社管辖。

    甚至就连轧钢厂厂长杨思明的级别都跟红星公社书记吴仁义一致。

    但是说起身份地位，这位国营大厂的厂长可能比吴仁义还要高一些。

    何雨柱来到红星公社总部之后, 跟门卫亮明了自己的身份，还把杨厂长写的亲笔信拿出来看了一下。

    门卫的态度立刻变得柔和了不少，笑着请何雨柱在门口传达室歇一会儿，然后他就去办公室找了吴书记。

    没过多久，门卫就回来了，请何雨柱过去。

    何雨柱来到了吴书记的办公室，见到了这位红星公社的一把手。

    他穿着灰色的中山装，头戴一顶蓝色小帽，看上去有些清瘦，双手交叉着放在桌子上，骨节分明。

    何雨柱一进屋就打起招呼：“吴书记您好！我是轧钢厂的食堂股长何雨柱，这次是带了我们杨厂长的亲笔信来见您的！”

    吴书记站起身来，热情的同何雨柱握了握手。

    “小何同志你好！欢迎你来到我们公社。来，快坐下！”

    他冲外面的文书喊道：“小陈，快给小何同志倒杯茶过来！”

    何雨柱在吴书记对面坐了下来，就取出杨厂长的亲笔信递了过去。

    吴书记接过来看了一眼，确认了是杨厂长的字迹，这才拆开信封。

    等到他看完了里面的内容之后，脸色顿时大变。

    “什么？竟然会有这种事情！这个许大茂简直是反了天了！”

    吴书记气愤的把信拍到桌子上。

    何雨柱看着吴书记说道：“吴书记，事情的经过我们杨厂长已经说明白了。这个许大茂竟然诬陷轧钢厂的股长，而且胆大包天跑去跟我们厂长打小报告。这种人，实在是不能容忍呐！”

    吴书记点了点头，“小何同志你放心好了！这个许大茂竟然敢做出这种事情来，我们公社一定会对他严肃处理！”

    文书小陈给何雨柱端了一杯茶过来, 何雨柱对她道了声谢, 小文书露齿一笑，怯生生的转身离开了, 顺手带上了房门。

    何雨柱一边喝茶，一边等着吴书记的下文。

    他过来主要是想看看许大茂怎么被处分的，实际上沟通方面完全是杨厂长跟吴书记之间的事，他这个级别插不上什么话。

    反正杨厂长的信已经带到了，就看吴书记打算怎么处置许大茂。

    吴书记皱着眉头，思索了一会儿之后，对何雨柱说道：“何师傅，这件事情你是受害者。不知道你有什么有想法看法？”

    何雨柱呵呵一笑，“这种事情我自然是没有吴书记您了解。其实如果只是我个人的问题那也就算了，大不了我揍他许大茂一顿就完了。”

    他压低声音，脸色也变得严肃起来，“可是这一次，许大茂的胆子也太大了！他竟然直接去找我们杨厂长，而且还带着我们李副厂长去查我的家！这等于是把我们轧钢厂的领导都给涮了啊！”

    吴书记不禁仔细打量了何雨柱一眼。

    心说：这个小伙子不简单啊！嘴上说的好听，自己什么也不懂。可是你把轧钢厂的领导班子搬出来了，我不好好处理就成了不给轧钢厂的领导面子。

    他想了想，对何雨柱说道：“嗯，小何同志你说的非常有道理。这样吧，这件事情的影响比较恶劣，需要我们公社班子开个会讨论一下。然后再给你们答复，你看怎么样？”

    何雨柱闻言，眉头一皱，感觉到事情并不简单。

    许大茂只不过是一个电影放映员而已，吴书记想要处置他也就是一句话的事情。

    而且自己都亲自带着杨厂长的信过来了，吴书记按照常理应该当场处分许大茂才对。

    他却找借口推脱，这里面就透着一股子不寻常的味道。

    何雨柱看着一脸真诚的吴书记，心中却估摸着，应该是许大茂已经提前使过劲了。

    许大茂是个奸猾的人，昨天跟着李副厂长他们查何雨柱的家没有结果之后，他就知道何雨柱跟厂领导肯定会找上红星公社这边。

    所以，许大茂十有八九提前给吴书记送了礼。

    这一点，何雨柱从吴书记的表情上就能察觉出一二。

    别看吴书记一开始看完杨厂长的亲笔信之后，露出一副愤怒的模样，但是很快他就露出一副老神在在的模样。显然是对何雨柱的到来早有准备。

    何雨柱看破不说破。

    他点了点头，“那行，反正我也就是过来传个话而已！您的意思我这就回去传达给我们厂长！”

    吴书记笑道：“请杨厂长放心！这件事情我们一定会严肃的处理，到时候会把处理结果送到你们厂长那里去的！”

    “哎！那行，我就不打扰您工作了。”

    何雨柱站起身来。

    “那我就不送了，你路上慢点！”

    吴书记微笑着挥了挥手，何雨柱转身就走出了他的办公室。

    出了门，何雨柱忽然察觉到柱子后边有个人影忽然闪过去。看着像是许大茂那个小子。

    何雨柱的嘴角浮现出一抹冷笑。

    果然不出自己所料，这家伙早就跟公社领导打过招呼了。也不知道他又出了多少血！

    不过，何雨柱可不会就这么放过他。

    “看样子，对付许大茂还是得我自己动手才行！”

    何雨柱喃喃自语道。

    就在这个时候，何雨柱忽然听到一阵叫骂的声音。

    “许大茂，你眼睛是不是瞎了！”

    “姓沈的你嘴巴放干净点！”

    “你撞到人了还有理是不是？信不信我抽你！”

    “你碰我一下试试？”

    何雨柱听到许大茂的声音，好奇之下就凑过去看了一眼。

    只见到许大茂跟一个年轻的平头小伙子扯在了一起，正瞪着眼睛在那里对喷呢！

    听着他们俩吵架的内容，何雨柱也了解到发生了什么事。

    原来是刚刚许大茂躲避自己的时候，不小心跟那个小伙子撞到了一起。

    何雨柱有些好奇，不过是撞了一下而已，至于生那么大的气吗？

    看那平头小伙子的表情，仿佛想把许大茂给活活掐死似的。

    他不禁有些好奇，正好这个时候，刚刚给他倒茶的文书小陈拿着暖水壶路过，也在旁边看热闹。

    他就走过去问道：“小陈同志，那个跟许大茂打架的人是谁啊？”

    小陈看了一眼何雨柱，说道：“他叫沈浩，也是我们红星公社电影院的放映员。”

    何雨柱顿时想到了什么，不由得问道：“那他是不是跟许大茂之间有什么矛盾啊？”

    小陈听完这话，先是神秘兮兮的看了看周围，才对何雨柱小声说道：“许大茂撬过沈浩的女朋友！所以沈浩跟他是死对头！”

    何雨柱顿时明白了，“哦，原来是这样啊！谢了！”

    许大茂跟沈浩吵了半天，撕扯的过程当中，许大茂脸上挨了两下。

    最后还是来了一位领导模样的大姐把两个人给劝开了。

    许大茂发现何雨柱就在旁边，表情有些讪讪的，不敢多待，赶紧溜了。

    何雨柱却摸了摸下巴，看着那个叫沈浩的小伙子，心中有了些打算。

    他没有着急离开，而是等到许大茂离开之后，在半道上叫住了那个小伙。

    “沈浩同志，你好！”

    何雨柱一脸热情的走过来，伸出了自己的右手。

    沈浩看了一眼何雨柱，皱着眉头想了想都没想起来这个人是谁。

    不过看到对方这么热情，他只好出于礼貌跟对方握了握手。

    “那个……请问你是哪位啊？”

    何雨柱自我介绍道：“我叫何雨柱，是轧钢厂食堂的股长兼大厨。”

    他看了看左右，压低了声音对沈浩说道：“同时，我也是许大茂的邻居，以及死对头！”

    沈浩听完这句话睁大了眼睛，深深看了何雨柱两眼。

    俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，两个人都非常痛恨许大茂，这一下子就让他找到了亲切感。

    “有没有功夫？我想请你一块儿去喝一杯！”

    何雨柱非常热情的搂过沈浩的肩膀。

    沈浩想了想，反正他请自己吃饭，自己也不吃亏，便点头答应了下来。

    电影放映员的工作比较轻松，除了需要在大礼堂改成的电影院轮班放电影以外，就是偶尔接到任务，到各个厂子、街道放一场电影。

    至于平日里，则是没有什么事情忙。

    何雨柱带着沈浩一块儿，两个人骑着自行车来到了两条街之外，找了一家小餐馆。

    何雨柱要了一瓶老白干，又点了四个菜，一边吃着喝着，一边就跟沈浩聊起了自己和许大茂的事。

    沈浩听说何雨柱是过来找许大茂茬的，顿时高兴了起来。

    “这可太好了！那孙子忒不是个东西了，就该好好治治他！”

    何雨柱却叹了口气，一边往嘴里头塞了一颗花生米，一边说道：“可是我看你们领导的态度不太对劲啊！”

    沈浩闻言，嗤之以鼻道：“你是说吴仁义？那老小子肯定是收了许大茂好处了！”

