    如果边上没有其他势力，阴鹜老者是必然要全力镇压林逸，包括黄衫茂等人一个都不放过，全都要死！

    可惜，另外一边还有其他势力的人存在，而且人数上更占优势，已经死了一个安戈蓝的情况下，阴鹜老者可不想再投入人力对付林逸了。

    两败俱伤，只会便宜了其他人！

    “如何？还想要继续么？”

    林逸傲然抬头，冷漠的看着阴鹜老者：“安氏家族的实力肯定不止于此，是想在此地和我们分个生死胜负，还是等进去之后再比高低？”

    安氏家族眼下还有一个破天期和四个裂海期，打，倒也不是不能打，但林逸并不想继续出手了。

    引动星辰之力反噬还是小事，关键在于这次来的黑暗魔兽一族实力强大，数量众多，最重要是共同进退，拧成了一股绳。

    人类这边却一盘散沙，留着安氏家族的人，多少能牵制一下黑暗魔兽一族，眼下局势不明朗，林逸无法设定长远的计划，只有先给黑暗魔兽一族多准备些敌人。

    阴鹜老者深深看了林逸一眼，嘴角勾起一抹阴森笑容：“年轻人真是了不得啊！既然你已经展现出足够的实力，那这一次自然有资格来分一杯羹！老夫没什么意见！”

    等这次事了之后，安氏家族自然不会放过林逸，到时候该怎么追杀就怎么追杀！

    不过阴鹜老者并不想就此便宜林逸，转头看向另一边，眯眼微笑道：“刘老鬼，你们刘氏家族怎么说？这年轻人的实力不错，算他们一份你没意见吧？”

    他这是祸水东引，想要不动声色的挑起林逸和另外一边刘氏家族的纷争，然后他来坐收渔利！

    刘氏家族为首的是一个瘦高的白发老者，也是他们唯一的破天期武者，听到阴鹜老者的话，淡淡轻笑道：“我们又没被人杀掉族中子弟，有什么意见？”

    “既然安老鬼你用族人的性命认可了对方的实力，那就算他们一份吧！打生打死有什么意思呢？我们还是要以和为贵！”

    白发老者说着云淡风轻的话，仿佛真的是一个和平人士一般。

    然后他和阴鹜老者心中同时呸了一声，都是修炼千年的老狐狸，糊弄谁呢？

    阴鹜老者想要祸水东引，让林逸去和刘氏家族起冲突，白发老者又怎么可能看不穿？他即便没把林逸放在眼里，这种时候也不可能站出来反对什么！

    不管是和林逸直接起冲突，还是把林逸逼到安家那边去，对他们都没什么好处可言，反而留着林逸当第三方势力，或许能把水给搅浑！

    浑水才好摸鱼！

    “说的很对啊！我们要以和为贵！”

    阴鹜老者脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，随口指示人去把安戈蓝的尸首给收敛了。

    毕竟是安氏家族的子弟，他哪怕不在乎，至少后事要办好，否则其他安氏家族的人，谁还会听他指挥？

    林逸没想到杀人之后，居然还成功站稳了脚跟？

    本来都准备好要来一场激烈的大战了，结果人家说要以和为贵……刚才的嚣张劲儿就这样没了？

    果然，一切都是实力为尊啊！拳头大就是最大的道理！

    “刘老鬼，这次我们运气好，居然能遇到传说中的星墨河核心星云塔出现，以前星墨河开启，大多数都只是外边的一段星辰河流，星云塔已经数百年近千年没有开启过了！”

    安家的阴鹜老者没有理会林逸，换了个话题继续和刘氏家族那边的首领说话：“这次来星墨河找好处的势力、高手多不胜数，不如我们两家联手吧！刘老鬼你意下如何？”

    承诺让林逸参与进来，并不代表阴鹜老者就放过林逸了，既然不能祸水东引，挑拨林逸和刘氏家族开战，他马上转变策略，直接提出和刘氏家族结盟。

    只要计划成功，两家合兵一处，一起对付林逸等人，不光是少了掣肘，实力也会大幅增加，获胜更有把握。

    哪怕不是为了对付林逸等人，进入星云塔中，也会大有裨益！

    白发老者略一沉吟，微微颔首道：“安老鬼你总算提出了一个有用的建议，老夫没有意见，我们两家联手，进入星云塔的把握确实更大一些！”

    说话的同时抬眼看向不远处的星辰光门：“整个星云塔一共有八扇光门，传闻只要有超过半数的光门前有人，就会开启门户，现在看来，还有其他门户没有人在！”

    阴鹜老者点头道：“不错！传送通道开启的时间还不算久，现在能进来的人都是刚好在传送入口的附近，可谓运气爆棚。”

    “不过流星坠地的动静不算小，其他通道即便附近没人，也一定会引起注意，很快就会有人找到位置然后传送过来，估计等不了多久，各处门户都会有人出现了，如果我们中有人愿意转去其他光门占位置就好了。”

    他们说这些话，未尝没有让林逸转去其他门户的意思，一来可以尽快打开星云塔入口，二来也避免了林逸争抢资源。

    至于让他们自己转移……他们也怕万一移动的时候光门开启，那他们就太吃亏了！

    尤其是一方留守一方移动的情况下，大家都不会愿意转移去其他光门，所以安氏家族和刘氏家族的两个老狐狸彼此间连试探都懒得试探，只是抱着随便试试的心态点了林逸一下。

    其实林逸倒是不介意去其他光门，毕竟转角就能抵达，不过这两个老鬼似乎对星墨河和眼前的星云塔很了解，离开可就听不到了，自然要装着什么都听不懂的样子，呆在这里多打探些消息。

    两个老鬼见林逸无动于衷，知道这应该也是只小狐狸，大家心思都差不多，心照不宣了，于是也没有继续动这方面的心思。

    “刘老鬼，传说中数百年前上一次星墨河中心星云塔开启，有位绝世高手最终开启了几层来着？”

    安老头不知道存了什么心，林逸想听星墨河的消息，他居然真的就很配合的开始聊起来。

