    第1471章  分尸核……赶死先遣队   

    大大的提升他们的实力。

    姜毅的话，真的让他们无法不动心！   

    果然，姜毅的话说完，就有比较勇莽的人站在人群中大声喊道：“姜队长，你说的是真的吗？”

    

    姜毅也没去看是谁说的话，只是淡淡地点头：“当然，我说话一个吐沫一个钉，只要你们敢站出来，我就敢分！”

    

    众赏之下，必有勇夫！姜毅的话音刚落，人群中立即有人迎合“我来！”

    

    “我也要！”

    安子和陈泽一脸不急迫：“姜老大……”   

    姜毅摆了下手，示意他们不要说话，只是静静地看着人群中走出了十几个既兴奋又忐忑的幸存者！   

    一时间，所有人都盯着姜毅，想看看姜毅会不会真的承诺分尸核！姜毅扫过他们，面无表情地一挥手！在他的脚下顿时出现了一堆足有好几百枚的各色尸核！   

    现场众人呼吸一窒，就连许大富和许晶的眼睛都钉在地上的一堆尸核上移不开眼睛……   

    姜毅看着这些群的百态，眼神中闪过一丝嘲笑，指着站出来的那十几个人：“过来自己拿吧！”

    

    听到姜毅的话，哪怕心里感觉这一切都是假的，但还是让他们忍不住快步向姜毅走来，生怕慢人一步被别人抢了先，最前方的一个人兴奋地向尸核伸出手，眼看就要摸到尸核的时候，姜毅的声音突然居高临下的响起：“拿了尸核，记得去找先遣队报道，接下来，碰到丧尸，就要由你们冲上去了！”

    

    “什么！”

    接连的惊呼声中！十几个伸出来的手全都卡住了！   

    之前还后悔得捶胸顿足为什么自己也不站出来的人们更是失声惊呼！   

    最前方的男人惊恐地盯着姜毅大喊道：“你要把我们送到先遣队去送死？”

    

    姜毅歪头：“怎么能是送死呢？

    你们即使想平分尸核，不就是代表也要付出和他们一样的劳动吗？

    他们每天顶着丧尸、变异兽的威胁在前方战斗，不就是为了得到尸核吗？

    你们既然也有这个想法，自然也要加入他们了啊！”

    

    “可是他们是能力者啊，我们只是普通人！”

    人群中有人发出质疑！   

    姜毅笑了：“你们刚才要分尸核的时候也没有人说能力者就该死啊，快点，把这些尸核分了，一会正好就跟着安子他们走吧！”

    

    “果然老大就是老大！”

    看着人群中一阵安静，安子双眼泛光的看着眼前的姜毅，以退为进，反而让众人变得哑口无言！   

    队长总让他们和姜毅好好学学，他们有的人还有些不服。

    现在一对比才知道，他们和姜毅相差有多大！   

    “你这是让我们送死，我们不去！”

    一个男人愤怒地盯着姜毅，先遣队那是人去的地方吗？

    每天走在车队最前面，面对最危险的怪物！   

    哪怕队里的都是能力者，但是每天还是都能听到战死的消息！先遣队的成员都是由各队分派出去的能力者，根本就不会有人自愿加入！   

    能力者不会，更不要说他们这些普通人了！   

    此时他们看着姜毅的眼神中充满了愤怒，哪怕畏惧姜毅的实力，但是姜毅这是逼他们去死，他们也顾不上那么多了！   

    姜毅突然脸色一沉，冷笑地盯着他们：“怎么？

    分尸核就高兴，让你们去打丧尸就不干了？

    那你们还在这和老子废什么话？

    一群烂泥扶不上墙的东西，也敢玩法不责众的把戏？

    别忘了，现在是末世，你们这群闹事的，就不怕永远留在这里，这辈子都别想看到基地的影子吗！”

    

    姜毅的声音瞬间拔高，直接将人们吓得浑身颤抖。

    他们此时才反应过来，他们刚才到底是在干什么？

    在和军方逼宫，和能力者叫嚣？

    

    是谁给了他们的勇气？

    梁静茹吗……   

    真以为车队提倡的人人平等就真的可以让他们不把能力者们的付出当成理所当然了吗？

    

    姜毅的话，让安子他们听得格外解气，之前憋屈的情绪早就烟消云散！   

    他们是军人，不能打不能骂，可是有姜毅老大替他们出头啊！   

    果然，有自家队长和姜毅老大的关系在，姜毅老大是不会看着他们受委屈的……   

    姜毅的火气差点都冒了出来，今天原本就感觉情绪难忍！被那个狗屁组织坑了三次，姜毅此时能强忍着不动手，已经是难得的沉稳了！   

    死了这么多人，他们居然还想闹事，真以为他的刀砍不死人了吗？

    众人抖若寒襟……   

    姜毅一一扫过，突然飞起一脚，将面前的尸核踢飞，激射出去的尸核重重地打在这十几个人的身上，顿时将他们打得哇哇惨叫，却没有一个人敢躲……   

    “捡起来，然后去先遣队报道！”

    姜毅冷冷的说道，随即看向其它人：“你们也是，不是说想分吗？

    马上过来拿，谁也别想偷偷离开，我记忆力还行，今天在场的人，我好像都记得住！”

    

    听到姜毅的话，最前方的男人顾不上地面有尸核，惊恐地扑通一下跪在地上，尸核磕在膝盖上差点痛死，可是他却顾不上这些，惶恐地盯着姜毅：“姜毅老大，我错了！我猪油蒙了心起了贪念，这些尸核，根本就不应该我们去染指，都是前方的战士们拼血拼肉得到的，我真的知道错了啊！”

    

    有一个带头，后面的十几个人下意识的也全都瘫跪在地上，刚才还像是黄金一样极具诱惑的尸核，此时在他们的眼中就是一道道催命符，恨不得有多远躲多远，因为现在这东西，谁碰到谁就死啊……   

    虽然他们在后方也时有死亡出现，可是那毕竟是个例！而如果真的去打头阵，恐怕不用半天，他们已经死得连个全尸都没有了！   

    真以为车队可以行驶得一帆风顺？

    没有前方探路的先遣队清理怪物，整个车队将会寸步难行！   

    如果说，每天车队的死亡概率是千分之一，那么先遣队的成员死亡率高达十分之一！像他们，去了绝对有死无生……   

    没有人点醒他们，他们只会看到他们享受着最丰厚的待遇而去忽视这些人的付出！当把一切都觉得理所当然之后，他们就会不愤，不甘，不愿起来……   

    而姜毅就是让他们意识到，得到什么就要付出什么。

    就足以吓得这些已经失去勇气的人明白到底什么是特权……   

    姜毅也很无奈，随着离基地越来越近，人心浮动。

    

    不管是能力者还是幸存者，原本压抑的小心思都开始复苏，想着为自己多打算！团结意识越来越差，这也是导致最近的路越走越艰难的根本原因！   

    哪怕今天的祸事，如果不是人心各异，也不会造成这么大的损失！姜毅也只是让他们想起恐怖，而不是真的想要他们的命！   

    不管他们是真怕了还是单纯不敢和自己作对，这件事到底还是压制了下来，到达基地之前，这些人再也不会有什么心思了！   

    想及此，姜毅扫过众人，淡淡说道：“今天的事，背后是有人在算计咱们，虽然我们死了很多的兄弟，可是他们也不好过，我亲手斩杀了五个铂金级的能力者！替死去的兄弟们报了仇！同时我和大家保证，不管什么时候，只要被我再遇上那些伤害了大家的人，我一定不会放过他们，今天，只是这件事的开始，而绝对不是结束！”

    

    听到姜毅的话，身边有被杀害的同伴顿时轻泣不止，感激地看着姜毅！   

    这是姜毅做出的承诺，哪怕他只是说说而已，可是大家却都相信了姜毅的话！毕竟姜毅说过的，就一定会做到……   

    “真的！姜毅老大，你杀了五个铂金级的能力者！”

    相比普通人的茫然，安子等人则一脸不惊惧！   

    怀疑、喜悦、兴奋、激动各类情绪涌上心头，程泰直接冲过来，就要抓向姜毅，激动得浑身颤抖。

    

    姜毅扫过他们的脸上，淡定地点头：“当然，那五个人是这次偷袭的头目，也是杀了我们人最多的几个，我自然不可能放过他们……”   

    众人哗然一片！一想到姜毅替他们报了仇，幸存者们顿时放声的大喊：“姜毅老大万岁……”   

    姜毅差点被他们的喊声呛死，剧烈的咳嗽责众声，直接示意他们停下来，对着跪在地上的几个人一挥手，满地的尸核消失。

    

    姜毅望着痛的不行却不敢去揉的十几个人说道：“你们起来吧，这件事到此为止。

    我的话还有效，想要尸核，就去先遣队。”

    

    十几个人尴尬又惊恐的爬起来，灰溜溜的逃进了人群，此得大家哈哈大笑……   

    许大富目睹了先生的一切，自嘲的一笑，低头看了看一脸惊恐的许浩，眼泪是真真的流了一脸。

    

    姜毅看着他，又看了看许晶：“许先生，人死不能复生，你能在末世拉起自己的队伍，不可能是不知道这些事，与其死抱着他不放，不如想想今后要怎么好好的活下去！”

    

    许大富冷笑的抬头：“怎么？

    姜毅队长这是刀不切在自己身上不知道疼吗？

    不用拿什么大道理来说我，我就是不甘心，凭什么死的会是我的阿浩……”   

    安子等人一脸的无奈，这下子又绕回启点了……   

    

