    “许师兄，你在说什么胡话？这不是妹妹的血咒又发作了嘛，我得带她找个安全的地方！”柳金灵一愣，随后煞有其事地说道。

    “不，你想吃了她。”许天明肯定地说道。

    柳金灵依然笑容满面：“哎呀，许师兄，你别开玩笑了，你这样子怪吓人的......”

    许天明用睥睨的目光扫了一眼处之泰然的柳金灵，又看了一眼绵阳亭外，随风而摆的柳枝，回过头继续看着柳金灵说道。

    “因为万兽无疆。”

    听到这四个字，柳金灵的面部肌肉明显抽搐了一下，整个人有那么一瞬间的晃神。

    许天明抓住这个机会，一把将柳金灵搀扶着的赵雯琪拉入自己的怀中。

    赵雯琪眼神迷离地抬头看着许天明，潮红的脸上荡漾起醉人的笑意，嘴里不停地喃喃着什么。

    “是你......你来了......”

    许天明听得不明所以，再加上此时也没空管她，便直接一掌把赵雯琪给拍晕了。

    ……

    “万兽无疆？那是什么东西，许师兄，差不多得了，我柳金灵虽然脾气好，但是你要再污蔑于我，休怪我翻脸不认人了！”柳金灵掷地有声。

    “万兽无疆，传闻是中原大陆失传已久的宝物，能够完全控制灵兽之类的心智，操纵其为自己做事。”

    许天明略一沉吟，继续说道：“只要万兽无疆的持有者不死亡，灵兽就可以通过消耗持有者的灵气，不断的复活。我在那白狐的身体看到了透明的丝线，肯定就是万兽无疆的无影线。”

    随后，许天明说出了结论：“秦鸿，你一人分饰两角，一边操控着那只白狐，一边扮演柳金灵。让林凡配合你在合适的时机暴露他的魔教卧底身份，吸引我等的注意力，让我以为，只要拖住白狐‘秦鸿’，赵师妹就安全了……殊不知，这一切都是你的计谋。”

    “……”柳金灵沉默，脸色阴沉的能滴出水来。

    “藏木于林，藏人于群。万兽无疆，白狐，灵兽峰，柳金灵，秦鸿，这些人和物的名字自然就联系在了一起。至于证据嘛.....”许天明顿了顿，往柳金灵紧握的右手看了过去，“赵师妹的玄女血脉激活的时间，都在关键时刻，想必，那激活血脉的咒石，就在你身上吧？”

    如果许天明的推理全部成立。

    那么刚到金鞭溪客栈的时候，赵雯琪就被激活了玄女血脉，是为了让林凡及时给出他山玉。

    刚才在绵阳亭，赵雯琪的玄女血脉立刻被再次激活，是柳金灵为了让赵雯琪失去抵抗能力，顺便杀了碍事的沈雍……一石二鸟。

    “哈哈哈......”

    柳金灵忽然狂笑起来，右手一甩，将一枚血色宝珠给砸碎了。

    她的喉咙里爆发出沙哑低沉的音色，随后笑声戛然而止，柳金灵盯着许天明，一脸欣赏的表情。

    “你很不错，许天明。我确实后悔了，后悔当年看你是个炼气境的无名小卒而放过你。”

    许天明丝毫没有意外，只是淡然一笑：“不如等你见了阎王，再后悔去吧。”

    “且慢。”柳金灵往前迈了一步，伸出一只手，向许天明发出邀请。

    “许少侠，这姓赵的小姑娘身怀我魔教玄女的血脉，也算是魔教的人，和你根本不是一路人……修真之途本就弱肉强食，这对少侠你来说也是一个大机缘啊！不如，你我将她分食，少侠意下如何？”她此刻的眉目张扬，且露着一股邪气。

    “她是我师妹。”许天明言简意赅，脸上神情没有多少变化。

    “……那就是没得谈喽？”柳金灵发出一声粗糙怪异的谑笑，忽然一个下腰，躲开了许天明长刀的压迫。

    许天明眼神一凝，当即挥刀一斩，直取柳金灵的项上人头。

    “哼！”柳金灵狞笑一声，五官狰狞，一双葱葱玉手不知从哪掏出一把金乌剑，硬接下许天明一刀。

    凭借反冲力，柳金灵退到了十米开外。

    “许天明，我知道你机缘了得，有一身宝物伴身，但论起实战经验，你和我差的太远了。”柳金灵站稳身形后，从怀里掏出一块黑色的古玉。

    古玉有她手掌那么大，上面的花纹是黑龙和凤凰。

    柳金灵高举右手，古玉黑光大绽。

    “小家伙们！开饭了！”从她的喉咙里，发出了腐朽而又洪亮的喊叫。

    旋即东南西北四个方位，出现了霞光溢彩的神奇天象，远处似有雷声隆隆，许天明听不太真切。

    几声嘹亮的野兽吼声响彻云霄。

    此间天地，从四面八方钻出不计其数的黑蛇，这些黑蛇然无足无翅，但却能够在天上腾云驾雾，显然是不凡的灵兽。

    “这就是万兽无疆......”许天明看着这震天撼地的场面不禁慨叹道。

    煌煌苍天下，他站在无数的黑蛇面前，显得无比的渺小。

    柳金灵轻盈一跃，踏上一头黑蛇的脑袋，居高临下看着许天明喊话。

    “实话告诉你，我秦某乃窥天境修士，在这洞天内本就拥有极强的体魄和耐性，远不是尔等结丹元婴小辈可比。你现在后悔还来得及，交出玄女，我饶你不死。”

    柳金灵说的不错。

    万宁洞天给了许天明这些人至强的灵气、至强的宝物。

    但是体魄、耐力、功法熟练度、在高阶修为下的战斗方式这些，统统都没有给。

    所以许天明这些弟子，使用高强的功法会显得极其生涩且笨拙。

    真正的大千仙尊肯定不会像他们这样打的有来有回的，所谓的强者是寥寥数招就能奠定胜局的。

    秦鸿本就是窥天境修士，此刻的他，比起许天明有着更多的优势......更何况，此时如此多的上阶灵兽黑蛇，被他召唤出来。

    ‘这一仗，不太好打。’

    许天明双手持刀，怀中抱妹，谨慎地观望四方乌压压的黑蛇群。

    纵然他有傲天宗的顶级宝物在身，此刻感觉也有些棘手。

    许天明思索片刻，向空中的柳金灵喊去。

    “要我交出赵师妹也可以，不过你得先告诉我，除了你和墨语以外，还有谁是魔教的卧底？还有谁参与了谋害我师父的计划中？”

    正双手环胸的柳金灵听到许天明的话，不由眯了眯眼，诧异道。

    “想不到，你还发现了墨语？那家伙如此谨慎，居然也会被你发现马脚......”她一只手摩挲着没有胡须的下巴，沉吟片刻，嬉笑着抬起头，“我改主意了，你今天必须死在这里。”

    说罢，柳金灵按下一只葱葱玉手。

    霎时间，无数的黑蛇疯狂扭动身躯，张着布满利齿的血盆大口，往许天明身上扑来。

    许天明没想到局面变化的这么快，本来还想套出点有用的信息来......

    无法，他纵身跃起，持刀一记横扫。

    蹭！

    绚丽的刀光如波涛一般扩散开来，触及到这刀光的黑蛇瞬间“碰”的一声化为血雾，稍微被刀光蹭到一下的黑蛇，被削成两段，掉落在地疯狂扑腾。

    一时间，其余黑蛇被这股杀气所震慑，停留在原地观望。

    许天明再往柳金灵方才站着的那里看去，却没有发现人影。

    感受着身后气息的快速逼近，许天明顿时转身斩出一刀。

    叮——

    柳金灵双持金乌剑，接下了许天明的劈砍的同时。

    金乌剑顺着许天明长刀的刀身划过，迸射出一串耀眼的火花。

    柳金灵以十足的经验躲避了许天明的攻击，并将金乌剑砍向了许天明的面门，同时伸出一只手去抓赵雯琪。

    “你太嫩了，我驰骋沙场数十年，你根本不是我的对手。”柳金灵朗声大笑，脸上写满了得意。

    许天明临危不乱，一咬牙，将赵雯琪往身后一扔，同时唤出早就准备好的梵钟法器，抵挡住柳金灵这凌厉的一击。

    梵钟应声碎裂，许天明连忙往后飞了数米，接下赵雯琪。

    “哼，居然被你躲开了。”柳金灵抛接着金乌剑，看着许天明问道，“好，那我就陪你玩玩。不过我想知道，你是怎么想到苏有朋的死，是和我有关的？”

    秦鸿自认为做的天衣无缝，应该没有人能看出端倪才对。

    这小子究竟怎么识破的，他很好奇。

    “因为我知道有一个负责监视我师父的内鬼，而我思来想去，那个内鬼，只能是你。”许天明深吸一口气，用平淡的语气说道。

    “六年前，我在明镜堂门口遇见你，你那时候不是散心来的，而是安插眼线......没错，你的眼线，就是那几只黄鹂。如今我仔细回想，凡是我师父在的日子，那些黄鹂雷打不动的每天守在明镜堂门口的大榆树上；而我师父一出门，那些鸟就会离开......最近你也在监视我吧，也是，毕竟我忽然突破了元婴，你们也害怕我成长的太快了......”

    许天明看着讪笑柳金灵一声：“真的，你伪装的太好了，你女海王的身份，只是你向那些男弟子套取信息的工具罢了。有谁能想到灵兽峰的大弟子柳金灵，会是大名鼎鼎的魔教护法，秦鸿呢？”

    听完许天明的解释，柳金灵哈哈大笑，鼓起掌来：“真不愧是苏有朋的徒弟，洞察力果然举世无双。”

    “我都说了这么多了，你是不是也应该告诉我，你的同伙还有那些人？”许天明大声诘问道。

    柳金灵呵呵一笑：“别做梦了，我是不可能会告诉你的。而且，你也不用知道了，因为......”

    话音未落，许天明只觉得双脚一沉，低头看去，只见数条黑蛇从他脚下的土地中钻出，用身躯将他的大腿死死缠住，并开始撕咬许天明。

    好在许天明的耐力点极高，这几条黑蛇就是把牙给咬断了，也不可能咬穿他的皮肤。

    他没想到这些黑蛇不仅会飞，而且还会打地洞。

    见许天明被纠缠住了，其余黑蛇也一拥而上，以各种刁钻的角度袭来，优先攻击许天明的关节、眼睛等薄弱部位。

    许天明当即斩断缠绕在脚上的黑蛇，并再次使出天刀三式第一式啸咤，将灵气汇聚在刀刃上，旋转三百六十度，一个璀璨的圆环光切瞬间将黑蛇群湮灭。

    嘶......

    满天的黑蛇群全都化为了齑粉。

    下一秒，许天明的周身忽然出现三股极强的灵气威压。

    是三件从不同方向朝许天明杀来的法器。

    一把拂尘。

    一盏冥灯。

    一双金钵。

    三件法器分别散发出，长越三丈的刺眼的白芒、黢黑的幽闪、耀眼的金光，其间灵气激荡，不可估量。

    面对接二连三的杀招，许天明咬牙再下天刀三式的第二式归刃。

