    “水，我要喝水！”

    一名地仙吃力的跑到旁边的水池，将头栽入水池之中。

    “吨吨吨吨吨……”

    一阵牛饮。

    没过一会儿，整池水就被他直接喝光！

    可是就算如此，他也觉得口渴至极！

    没过多久，一名地仙侧歪了两下，轰然倒地！

    在倒地的瞬间，干瘪的身子，骤然垮落了下来，变成一滩散沙，体内已经没有了半点水分！

    死亡的危机，在众僧身上蔓延。

    每当有一名高僧倒下，所有人的心就凉一分。

    太恐怖了！

    这到底是什么怪物！？

    竟然可以让地仙高手体内的水分蒸发？

    这种手段，从未听过！

    不仅仅大相国寺的僧人们傻了眼，就连远处的阵将们，也都惊的说不出话来。

    “主人，单凭气势，就直接斩杀了十数名地仙高手？”

    “我的天，这就是主人真正的实力么？”

    “太恐怖了，幸亏我们不是主人的敌人。”

    想到自己变成一滩黄沙的样子，众阵将情不自禁打了个冷颤。

    此刻，他们很庆幸！

    庆幸自己是任锋的手下！

    此时，在大相国寺外围。

    各大势力的高手们，正面面相觑。

    任锋当日的豪言，引起了各大势力的注意。

    今天，各大势力的强者们，就早早来到了大相国寺周围暗中观察。

    可此刻，所有人的神识都在一瞬间收了回去。

    想到刚才任锋身上爆发的气势，这些高手们心中微微发颤。

    这是人间该有的实力么？

    只是靠着气势，就将十数名地仙境的高僧灭杀？

    如此实力，岂不是天下无敌？

    各大势力的高手自问，如果是自己碰上任锋，绝对在任锋手上走不过一招。

    此刻，大相国寺内。

    最后一名圣僧倒下，化作一片黄沙。

    “好了，动手吧！”

    “大相国寺，鸡犬不留！”

    任锋挥了挥手。

    顿时，又是几道身影出现。

    “谨遵师令！”

    一名面容精致，眸生紫瞳的女子御剑而来。

    在其身后，还跟着密密麻麻的飞剑！

    这些飞剑，都是在来时任锋随意制作的。

    虽然没有附着雷法，但是因为茂凯实力提升，这些一次性飞剑，全部都已经到了下品灵器级别。

    如此多的一次性飞剑，足以将大相国寺地毯式轰炸！

    这名女子，正是封灵儿！

    在封灵儿的身后，还有两道身影，分别是金甲和瞳瞳。

    至于许婉莹，则依然在后方待时而动。

    不过就算许婉莹不出手。

    对付大相国寺剩下的虾兵蟹将，对于其余几人来说，也易如反掌！

    “灵儿，剩下的就交给你了。”

    任锋轻轻挥了挥手，身影出现在天空之中。

    剩下的杂鱼，任锋已经没了兴致。

    几名阵将，也恭敬的站在任锋的身后，没有出手的意思。

    灵器级别的飞剑自爆，足以将这些残兵败将杀死！

    封灵儿手中火麟轻颤，缓缓飞上天空。

    遥遥向着大相国寺一指。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    身边，破空之声骤起！

    一支支灵器级别的一次性飞剑，如同漫天箭羽，向着大相国寺激射而下。

    顷刻间，轰鸣不断！

    每一把灵器飞剑自爆，都会带起一个巨大的蘑菇云。

    而眼前这些飞剑，足足有数百之多！

    仅仅是第一轮自爆，大相国寺的僧人，就伤亡了五成！

    地面上，一些四肢残缺的僧人哀嚎不断，如同一把把重锤敲击着其他人的心灵。

    “我受不了了……”

    “连小西天秘境的强者都死了，我们又怎么抵挡这些攻击？”

    “尸王殿的前辈，我愿意还俗，请放我一条生路！”

    “你……你竟然要叛离师门？”

    “这哪是叛离师门？这是要命啊！”

    在死亡的阴影之下，越来越多的僧人开始求饶。

    生死危机充斥着每个幸存僧人的内心，不少僧人更是愿意脱离大相国寺，以此来保命。

    “师父，您看……”

    封灵儿看向任锋，征求任锋的意见。

    “我说过，鸡犬不留。”

    任锋声色淡漠，内心丝毫不为求饶者所动。

    想投降？

    早干什么去了！

    退一步想，如果现在是大相国寺占了优势，这些求饶的僧人会站出来为任锋等人求情么？

    不倒打一耙就不错了！

    对于他们，任锋心中没有半点怜悯。

    既然已经得罪了，那就往死里得罪。

    斩草不除根，春风吹又生！

    “轰！”

    “轰！”

    一把又一把的一次性飞剑自爆。

    每次自爆，都能听到绝望的哀嚎声。

    本来气势恢宏，佛音不断的大相国寺，此刻已经成了人间炼狱！

    大相国寺内，尸横遍野！

    鲜血汇聚成一条小溪，顺着山门直淌而下。

    然而就在这时。

    小西天秘境原址，突然爆发出一阵佛光。

    佛光通天彻地，纵然是那地仙境高手的佛光，也远不如这道佛光神圣。

    在佛光出现的瞬间。

    就连任锋的脸上，也闪过一抹警惕之色！

    任锋并不是因为佛光的出现而警惕。

    他所警惕的，是在这佛光之中，竟然包含了大道的气息！

    在众人的注视下。

    佛光冲天而起，在大相国寺的上空汇聚。

    最终汇聚成了一个巨大的金色莲花台。

    在炼化台上，一位脑满肠肥，面容和善的和尚盘膝而坐。

    “来硬茬了！”

    茂凯冷声说道。

    其余阵将也纷纷戒备了起来。

    虽然还没有交手，但是这位圣僧周围的佛法威势，竟然让他们心中有些畏惧。

    地上本来还受伤哀嚎，缺胳膊断腿的僧人。

    在沐浴佛光之下，短肢处竟然长出了新的骨肉！

    不到片刻。

    只要还有一口气的僧人，就全部恢复如初，看着自己原先的伤口处，满眼不可置信。

    甚至连疤痕，都没有留下。

    而这神圣无比的佛光，更是让他们忍不住想跪地参拜。

    “我佛！”

    众僧齐齐念了一声，盘膝而坐。

    虽然他们不知道，眼前这位大神通者，就是如来神僧。

    但是感受到其神通之后，众僧惊惧的心不由安稳了下来。

    此刻，金色莲台上。

    佛祖分身眼睛微眯，看向任锋。

    与此同时，小西天秘境之中，一道又一道强横的气息传来。

    朵朵莲花汇聚在金色莲台的左右，一名又一名地仙级小西天高僧端坐与上。

    此刻，小西天秘境的强者，倾巢出动！

