    良贵妃离京前往漠北后，敬王楚澜便死死地盯住了前往五峰山的楚砚。

    可是，敬王因为追杀安华锦折了七成人，如今人手已不给力，到底不是楚砚的对手，所以，他的人派去五峰山一个，被楚砚杀一个，派去两个，杀一双，一连折了二十几人后，都没探听回什么消息来，楚澜气的砸了书房。

    他觉得，哪怕楚砚被关在府中七八十日，被他在这七八十日里，将能打压的楚砚的势力，能揪得到的楚砚的尾巴都给揪掉了，但楚砚如今一旦被放出来，他依旧奈何不了他。

    他派去的人，不是光明正大派去的，暗中去打探消息的，有去无回的被楚砚杀了，他也不能冲到楚砚面前与他理论，只能干生气。

    他分外后悔，就不该派人去追杀安华锦。

    书房被他砸了个稀巴烂，好几样上好的一直被楚澜稀罕的东西都被他砸了，可见肝火动的十分大。

    幕僚在一旁看的胆战心惊，劝道，“王爷，也不是没有办法，您先冷静下来。”

    “什么办法？你倒是说！”楚澜转身看向他。

    幕僚道，“王爷何不找四殿下和五殿下好好谈谈？若是能合四殿下五殿下之力，一起对付七殿下，把握总归会大些。”

    “他们会听我的？”

    提起四皇子五皇子，楚澜也是一肚子气，这些日子，那二人没少跟他抢东西，他如今也就仗着皇帝支持他，将朝中大半的权利都给了他，他才能压制他们俩，否则，他还真压不住他们。

    “他们也不想七殿下再得势吧？”幕僚建议，“您与四殿下和五殿下有共同的敌人，您单独出手，不是七殿下的对手，四殿下和五殿下就算联合起来，他们这么多年培植的势力也不多，赶不上一个已故的二殿下和被贬为庶民的六殿下，当年二殿下风头无两时，也没压住多少七殿下的能力，所以，他们二人也不行，唯有你们三人联合起来，也许才能击败七殿下，或者，干脆将七殿下……”

    幕僚做了一个抹脖子的手势。

    楚澜冷静下来，坐下身，仔细地思索起来。

    片刻后，他也觉得以如今自己的势力，根本就奈何不了楚砚，无论是他被关在府中闭门思过，还是他被放出来去攻打五峰山，他都探听不到一点儿消息，这不是什么好事儿。

    而四皇子和五皇子，若是论心计算计，他敢肯定，不是他的对手。

    待除去楚砚，他再想法子收拾了他们，这天下，就是他的了。

    楚澜越思索越觉得可行，不过没立即做决定，而是问，“你觉得，本王找找王岸知如何？”

    幕僚诚实地建议，“王爷，王大人十分厉害，在陛下面前，都不怎么弯腰的，如今陛下有事情，请三次，他进宫一次，陛下愈发地仰仗他，对他不止怒不起来，还常常妥协好说好量，就拿此回五峰山之事说，陛下请王大人入宫，王大人对陛下派去的小太监回复，这世上，哪里有什么鬼魂附体？让陛下别自己吓自己，疑神疑鬼，不如好好地查查宫里，是谁作乱愚弄陛下，至于五峰山那帮道士，杀之何用？”

    楚澜皱眉，“本王早先也怀疑是有人作乱，可是本王也亲眼见到那鬼影了啊。再说，宫里无数大内护卫和禁卫军，无论是白日还是黑夜，都不间断地巡逻，在青天白日，那飘飘悠悠的鬼影，看着那般虚呼飘渺，怎么像是人假扮的？尤其是能从人的身上穿过去飘远了，这个怎么说？”

    幕僚也疑惑不解，“这的确十分奇怪，但王大人既然说是有人作乱，那一定是真的。”

    楚澜有点儿坐不住了，“你说王岸知，拿什么架子？就仗着父皇信任器重倚仗他，他就愈发地放肆无礼起来，怎么连父皇的召见都不进宫呢？”

    幕僚小心翼翼地说，“也许是陛下召王大人入宫太勤？王大人跑的烦了？”

    楚澜：“……”

    有这说法？

    幕僚继续说，“您想想，自从宫宴之日，安小郡主之事发生后，陛下是不是恨不得一日三次召王大人入宫？”

    楚澜：“……”

    好像是！

    不过陛下有召，臣子敢不进宫，也就王岸知一人了。哦，不对，还有个敢公然杀了花似玉的安华锦，还有个敢公然对禁卫军动手的顾轻衍。

    果然有本事的人难掌控！

    “这么说，本王想拉拢王岸知，也拉拢不到了？”楚澜想让王岸知投靠，已想了不是一日两日了，王岸知个人有能力才华本事，短短时间，就将兵部收拢在手，上下都听他的，背靠王家，有王家的势力一路护航，简直在官场上无往不利，畅行无阻。

    否则，他也不至于身板这么硬，连陛下召见的太勤了，都烦了。

    幕僚道，“卑职觉得，这位王大人，十分让人迷惑。”

    “嗯？怎么说？”

    幕僚道，“王大人给陛下建议，将安小郡主与七殿下做成一堆，却在顾大人公然对抗陛下的禁卫军后，不再出手，还劝陛下放手，不要对安小郡主打杀，陛下没听后，王大人直接出了宫不管了，后来陛下没法子，只能又好声好气地将王大人请进宫，让他出手，他才在江湖上发了悬赏令，不过这个悬赏令，对安小郡主来说，只是处理的麻烦而已，不会伤筋动骨，也不能将她如何，如今，老南阳王入京多日了，王大人却没有分毫要对付他的想法和举动，按理说，他处处针对安小郡主，向着陛下，对老南阳王也该出手对付才是，可是如今，没动静，陛下请他入宫，出谋划策，他也不去，着实让人疑惑这位王大人，到底想做的是什么？”

    幕僚这样一说，楚砚仔细思索下，也觉得疑惑了。

    是啊，王岸知想做什么？

    据说他与顾轻衍不合，从小打到大，互相看不顺眼，时常给对方下绊子。顾轻衍陪着安华锦离京，他趁机取得陛下信任和器重，连连升官，一越至兵部尚书。如今兵部尚书的位置坐稳了，无论是对于顾轻衍，还是对于安华锦，或者对于老南阳王，都该有动静了。

    可是，至今没有，他目前什么也没做。

    他在想什么？想要做什么？

    楚澜一直知道王岸知厉害，但是从没有细究王岸知的心里到底想做什么，毕竟，他向着陛下，针对安小郡主，那就够了，就是他的盟友。如今这么细细品来，的确如幕僚所说，王岸知这个人，很让人迷惑。

    “卑职觉得，王爷您不如进宫去问问陛下，听听陛下的意思，若是由陛下出手，也许能知道王大人想做什么？”幕僚建议。

    楚澜皱眉，“本王成了三岁小孩子了，凡事都进宫去找父皇，父皇该回觉得我没用了。”

    幕僚闭了嘴。

    楚澜又思索片刻说，“也许是因为顾轻衍去了南阳，如今哪怕南阳王来京，他也一直没露面，王岸知才按兵不动，没有动静，再说老南阳王也才来京不过十日，父皇还没有动作，王岸知没有动作也正常，也许是我们想多了。他那个人，本就性子邪，任性而为，乐意就奉陪，不乐意就甩手，再等等看。”

    幕僚点头。

    楚澜暂且将探究王岸知的心思压下，说，“我去找四哥和五哥，你说的对，若是这一回不联手将楚砚弄死，怕是以后再没这么好的机会了。”

    幕僚十分赞同。

    于是，楚澜不再耽搁，吩咐人去请四皇子、五皇子约在明月楼喝酒。

    四皇子、五皇子这些日子底气足了许多，对比以前那些年，这些日子才是他们觉得过的最舒心的。因为，他们发现，兄弟们一个个都式微后，除了一个楚澜风头正猛却是纸老虎外，他们反而成了能挺直腰板的存在。

    毕竟，楚澜手里的势力折了七成进去，而他们，一成没折，还吃了些楚砚的人手，同样抢了楚澜些势力，楚澜也没能把他们怎么着。

    兄弟俩时常待在一起，抱成一团，正在琢磨着怎么把楚澜拉下马时，这一日收到了楚澜派人传话，说要一起吃酒，兄弟俩对看一眼，不带怕的，当即答应了，想看看楚澜要做什么。

