    第363章回归

    当云苏顺利解决了这一次的网络安全问题时，已经第二天快七点了。

    今日恰巧是周一，她需要上课，拖着疲惫的身体，坐上那辆军绿色的吉普车去盛京大学。

    车上准备的食物她也没有胃口吃，只是闭上眼睛，休息一下脑子。

    刚到盛京大学的停车场，下车的云苏就看见了闵盛。

    “闵盛？”云苏是真的很惊讶，从昨天到现在，她和闵盛并没有通话。

    闵盛看见了云苏，还有她通红的眼睛，就知道这一夜她都没休息。

    他拎着自己手里的一个小盒子上前，顺手接过云苏的背包说：“我送你去教室，你先吃点东西。”

    云苏眼里有一层薄雾，自己眨眨眼，撇撇嘴，甜甜的喊了一声：“闵先生。”

    “走吧。”闵盛单肩背着云苏的包，另一只手将手里的小盒子打开，里面是装好的小包子。

    “吃两个。”

    云苏看着里面白胖胖的小包子，也不管自己的手干净不干净了，两根手指夹住一点包子皮，一口就吃掉了一个。

    两个人走到云苏的自行车旁边，闵盛骑着自行车，云苏坐在后面，抱着小食盒，一口一个的吃着小包子。

    此时的两人也没人去计较在外面吃饭是不是不太好，会不会呛风的问题了。

    闵盛认路的将云苏送到了教学楼，他又拿下身上一直背着的水壶，交给云苏。

    “这里面有炖好的燕窝，饿了就喝上一口，也没人能知道。”闵盛说完又打开食盒的下方，又是一个小小的水壶。

    “这里面是温水，放在包里，渴了就拿出来喝一点。”

    云苏将所有的东西都通通都接到了自己的手里，要不是场合不对，她真的想狠狠的亲一口自家的闵先生。

    “我去上课，等我回家。”云苏抱着东西就跑上了楼，闵盛将云苏的自行车锁好，转身朝着校外走去。

    可也没走多远，就被两个人叫走了。

    这两个人就是送云苏过来的两个人，闵盛跟着他们的车，一直到了一个不知名的部门，进行了一系列的安全学习与保密教育，就出来了。

    要知道闵盛的身份也不是一个随便的小鱼小虾，这可是一代商业的霸主，而且闵老爷子还活着，那可是一代老革命家。

    所以闵盛的身份还是很被接受的。

    出来之后的闵盛，对于云苏的身份有了更深一层了解，自己的小妻子是真的很厉害。

    他骄傲的笑了出来，自己还真的是...命好。

    接受了这些的闵盛开着自己的车子去上班，而另一边的云苏就时不时喝上一口燕窝，给下面的学生上着课。

    总算熬完了一天的课程，可她还不能休息，要继续回去补安全漏洞。

    这一次被攻击过了，那原先所有的安全措施都要重新调整，要不然下次再来一次，都被人摸透了。

    所以接下来的日子，还要熬好几天。

    当云苏下课出来的时候，依旧看见了闵盛。

    依旧是站在最显眼的地方，手里拎着一个饭盒，这次还多了一个包。

    本来已经快耗尽精力的云苏，硬是打起了精神，朝着闵盛跑了过去。

    她发现闵盛可以为自己充电。

    闵盛也上前接了几步，到了云苏身边，就抓紧时间说话。

    “苏苏，这个盒子里是今天的饭，还有一些零食，饿了就吃一些。”

    “这个书包里有换洗衣服，洗漱用品，还有暖宝宝之类的东西，自己需要什么就去找一找。”

    “要是缺什么了，就告诉我，我明天给你带过来。”

    云苏接过东西，看着眼前这个为自己忙的团团转的男人，脱口而出的道：“闵盛，你娶我吧。”

    云苏的一句话，让闵盛先是愣了一下，接着他反应过来云苏的意思。

    云苏是让自己求婚，正式的成为夫妻。

    他摸了摸云苏的头说：“我在计划中，请苏苏耐心的等待一下。”

    “我想给你最好的。”

    云苏点头，又抬头的看着闵盛说：“只要你准备的，我都觉得最好。”

    “呵呵...”闵盛的笑声让人听出来他的开心，他回了一句：“知道了。”

    云苏满足的拎着闵盛准备的东西，坐上了车子，朝着自己的工作奔赴而去。

    闵盛在原地看了一会之后，也上了车，司机启动车子回了家，而闵盛也打通了助理徐州的电话。

    此时正在“蜜月假期”的徐州一点度蜜月的喜悦也没有，确切的说不是不高兴，是有那么一点焦急。

    他拿着手机，确认的将音量调到了最大，又检查了一下，自己确实是铃声的模式。

    他拿着手机站起来坐下，坐下又站起来。

    “哎，苗苗，你说闵总怎么不找我呢？我都休了两个星期了。”徐州又看了一眼电话。

    他的妻子苗苗，正趴在家里的大床上玩手机，脚丫子调皮的竖起。

    “谁知道？你确定你们闵总说的是，让你等他电话？”

    一直盯着手机看的徐州，起身说道：“是啊！闵总说我辛苦了，不着急回去上班，让我等他电话就行。”

    “你说你都上班了，我还没等到电话！该不是将我忘了吧？”徐州越想越害怕。

    苗苗也起身坐好，严肃的分析着这一情况说：“要不你自己去公司看看？”

    徐州有点心动这个提议，走到门口，又走了回来，他摇头说道：“不行，好的助理一定要听话，不可以自作主张。”

    就在两口子都有点担心“失业”的情况下，徐州的电话响了。

    “响了，响了！别说话！都别说话！”徐州深吸一口气，手指滑动，语气日常加恭敬的说了一句：“闵总，您好。”

    在床上听见一句闵总的苗苗，也算放下了心。

    这么好的工作，可不能丢！

    尽管在家里，可徐州还是恭敬的站着，对着闵盛的话，一一记好，最后等闵盛挂断电话之后，他才放下电话。

    徐州放下电话，一个扑跳就上了床，抱着苗苗就大力的亲了一口。

    “哈哈哈哈！我终于能去上班了！”

    状若癫狂的徐州发泄了大概一分钟，就开始换衣服，要去办事了。

    第一助理徐州，正式回归。

    (本章完)

