    宇文长在的动作极快，发难之前毫无征兆。齐鹜飞能知道他要动手，全凭心我之镜对危险的感知。

    元茂似乎也没来得及反应过来，而宇文长在显然是蓄谋已久，这一招用尽了全力，打算毕其功于一役。

    齐鹜飞完全没看清发生了什么，就看到元茂已经被宇文长在制住。只见宇文长在手中多了一条黑色的拐杖，拐头似龙，龙首上探出几条须来，卷住了元茂。

    宇文长在一击得手，紧绷的神经放松下来，得意地笑起来，说：“大王，是你逼我这么做的，你若依我昨日之计行事，本可以保你一世平安富贵……”

    他的话还没说完，脸上忽露出惊恐之色，语声戛然而止。

    只见被他的乌龙拐锁住的元茂忽然间变了样子，哪里还是元茂，分明是元茂身边的贴身侍卫元恩。

    齐鹜飞见过元恩神出鬼没的手段，不明白怎么突然和元茂换了位，竟连宇文长在也骗过了。

    宇文长在由惊转怒，大声道：“元恩，你找死！”

    手中乌龙拐一动，龙头颤动，两条龙须猛然变粗，把元恩紧紧缠住，越来越紧，犹如蟒蛇缠身，齐鹜飞看着都觉得窒息。可是元恩也不是普通人，作为元茂的贴身侍卫，独立于侍卫营之外，连杨多都管不到他，自然不会如此束手待毙。只见他的身体忽然化作一团虚烟，就要从龙须当中脱困而出。

    宇文长在喝一声：“哪里走！”乌龙拐一挥，龙头便猛然从拐上伸出，拉出长长的身体，张牙舞爪，龙须依旧缠住元恩不放，龙爪抓了出去。

    可就在这时，忽听后方阵中有人哈哈大笑：“哈哈哈，宇文长在，本王早就知道你心怀不轨，故而略施小计，你终于露出马脚了。”

    正是鬼王元茂。

    元茂一出现，宇文长在一张老脸就像在土窑里烧过一般，怒道：“元茂老贼，你好卑鄙！”

    “卑鄙？哈哈哈哈……”元茂笑得更夸张了，他的声音不大，但两边对阵的几万阴兵却都能听到，“诸位将士！这老匹夫，也就是我们曾经的宇文丞相，这几天一直在劝我投降天庭，投靠天王李靖，还要我把我侄儿小宝当做礼物送给李靖。这种事情，我怎能做得出来？莫说小宝是我的侄儿，就算是陌生人，我也绝不能将他献祭给他的仇人。我更不能为我一己私利，仙途荣华，而出卖咱们涌金国的好二郎。”

    这话一说出来，两军阵中一阵哗然，才明白今日的战事竟然是丞相挑起。这些人同为一国臣民，生前死后共同生活了数千年，好多人几天前还在一起说说笑笑，突然就成了敌对双方，本来就没什么战意，此刻自然把怒气迁到了宇文长在身上。但宇文长在毕竟是一国宰相，余威犹在，大家也是敢怒不敢言，只能等着大王和几位大将军来处置。

    元茂突然提高了声音：“你们可知道这老东西是什么人？”他略一停顿，目光巡视一圈，然后停留在宇文长在身上，“他就是当年天庭秘密派驻在涌金国的土地神。天庭亡我只心，古已有之。他身为一地正神，不但不护佑地方百姓，待三妖下界，魔鹏降临，民尽遭屠，他还不请天庭出兵相助，依旧隐伏在我们身边，其灭我之心昭然！”

    一听说他是天庭派驻的土地神，两军将士更加愤怒了。不知是谁开口叫了一声：“打死这个老东西！”

    便有无数人开始响应。“打死这个老东西！”的呼声此起彼伏，震耳欲聋，最后已听不出他们叫喊的是什么，只知道三军怒气越来越高，有震天撼地之威。

    喊声越来越大，元茂并没有阻止，只是笑眯眯的看着。齐鹜飞突然明白了元茂的心思，这是要借刀杀人啊！而且此时还足以让元茂立威，可谓一举多得。这三军之中一定有元茂安排的托，刚才第一个叫“杀死老匹夫”的也许就是。

    齐鹜飞的注意力开始从元茂和宇文长在身上转移到群情激愤的军阵之中，神识虽然受如此庞大的气势之阻，但也正因为此时的气氛，别人不会注意到他的神识探查，让他更可以放心的去观察。

    他注意到其中有一些人虽然也口号喊得震天响，但气势虚假，明显是装出来的。两军当中都有。他默默记住了这些人。

    此时，其中一人突然冲向前，依旧高呼口号。军阵被他这么一带，就一发不可收势，集体前冲了。

    这千万人，个个都是阴神大成之鬼，其中不乏天鬼，此时集中起来，法力之强大，十分可怕。这股力量压上来，瞬间就把宇文长给撕裂了。

    宇文长在也是天鬼之身，修为高深，加上原本就是天庭正神，有正法修为根底加持，实力在鬼国之中名列前茅，但在千军万马之前，也不过是泥做的菩萨。

    齐鹜飞心中感慨之余，却忽觉有些不对。此时宇文长在已死，乌龙拐落地，被锁住的元恩自然也被解救出来。元恩虚烟般的身体重新凝聚成人形，可齐鹜飞却在那一瞬间，心我之镜轻轻颤动，敏锐地感受到了一丝魔气。他立刻想起了墨池中的那只阴魔。

    难道和墨池阴魔勾结，出卖自己灵魂的不知杨多，还有元恩？他们都是王宫侍卫，的确很有可能。而且看他们的实力和表现，元恩入魔的深度显然超过杨多。

    而齐鹜飞此时正好抬头看向元茂，不觉心头一惊，有种不好的预感。

    元恩和杨多都是元茂的人，他们是魔，那么元茂极有可能也是。

    此时元茂正笑呵呵的看着三军将士将宇文长在撕碎后，又把他的残魂碎片全部湮灭，直到一丝气息都不剩，他才挥了挥手臂，一股柔和的法力波荡开来。

    “将士们！奸人已死，大家从今后定要团结一心，不可再起内斗，我涌金国必千秋万代，永世安宁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    ……

    呼喝声此起彼伏。

    齐鹜飞知道，元茂真正的目的达到了。在此之前，元庭弼的威望不高，即使人不在了，依旧压他一头。借此机会，他除掉隐藏在国内三千年的大奸，而且是元庭弼不曾抓出来的，同时他还救了元庭弼的儿子元小宝，让那些元庭弼的死忠也无话可说，只能感恩戴德。从此，元茂在国中的威信大增，再不必活在元庭弼的阴影之下。

    但齐鹜飞也知道，元茂绝不是个胸怀广大的人，不管他有没有通魔，他都不会放过元小宝。因为只要元小宝活着一天，对他的王位就有一天的威胁。

