    脚下莫名一滑，重心不稳致使范尧一个踉跄，差点没一头栽到地上去！

    不过所幸他的肢体是很协调的，及时调整重心总算没有真的摔翻，只是动作不太雅观。

    台下已经有摄影师笑出了声。

    这些人可不是他的女粉，在场的摄影师们大多是三十岁以上的汉子们，他们对范尧玩这一套很不感兴趣，自然也不用刻意给他留面子，想笑就笑了。

    这样一来，范尧就非常尴尬了。

    前面表现一直很好，他一路装酷扮帅走到了这里，可哪知道却突然丢人了！

    都怪TM的水晶桥！肯定是它太滑了！

    就连脸皮并不薄的范尧在出糗这一刻也有些害臊，虽然心理强大的他不至于脸红失了分寸，但步伐上还是有了少许的慌乱，他定了定神，忙加快脚步走完了水晶桥。

    而李碧莹早就已经憋笑憋的很辛苦了，如果不是怕她的兴灾乐祸被镜头捕捉到后发网上被人diss，那她肯定会叉腰哈哈大笑起来。

    江小白脸上也带着淡淡的笑容。

    你不是想要耍帅吗，那我让你出了丑，这个报复应该还不错吧？

    所谓报复，当然是要在别人在意的事情上打压他才奏效！

    看完了笑话，江小白这才和李碧莹走向舞台。

    那里已经站了有二十来个人了，大家在那里三五交谈着，看着优雅热络，但实则都挺尴尬。

    这个活动是按咖位来邀请艺人的，除了那些顶流外大家的咖位相近，就算差的也差不了太多，况且即使现在看着差点也难保人家将来会通过一个什么作品爆红反超，所以不存在鄙视，但竞争关系却是实打实的。

    同档次艺人里关系交好的太少了，大多都是表面友情，偶尔见面点点头也就算了，可现在只能当着众多摄影机的面站在台上干等着，想要打破沉默没话找话也不现实，总得有人愿意主动示好才行，可大家却没几个人能干出来这种事的，然而不说话干等着也更难受。

    这就好比是大型社恐人士专场一样，不得不说话，却又没有合适的话题，大多都是干笑着时不时聊两句。

    而这时候江小白和李碧莹的真朋友情谊就显得无比重要了，她们到了之后先跟其他人打了个招呼，然后就彼此交谈起来，也不必理会别人的打量。

    “你看那个齐菲，她前男友是关雪儿的现男友，这两人看着多尴尬。”

    李碧莹则是悄悄的跟江小白说着台上艺人们的八卦。

    “还有李轩中，不是有新闻说他跟赵翰在剧组拍戏时吵过架还险些动手了吗？啧啧，他们站的可够远的。”

    ……

    这里面的有些新闻是江小白听说过的，但大多数都是第一次知道，她听的津津有味的，觉得这一趟倒也不算太过无趣。

    “两位，结束后一起吃个饭怎么样？”

    范尧却朝她们走了过来，“我有朋友是本地的，已经提前预约好了风情园，地方够大，你们也可以来的。”

    风情园是一家很有名气的餐厅，虽然不是连锁而是本地的产业，但这并不妨碍它的出名。

    别的餐厅吃饭是一桌或者是一间房，它倒好，每一桌都是在一个私密的园子里面的，而且每个园都会有不同的布局风格，几乎可以满足任何喜好的客人。

    比如吸血鬼风格、法式庄园、乡村小屋、公主城堡等，据说共有近二十个风情的园子！

    就占地之广就让人咂舌了，大家都说不是个富豪根本开不起这样的餐厅。

    “啊，风情园啊。”李碧莹意味不明的说了一句。

    范尧拨弄刘海笑了一下，“是啊，我朋友是有些能量的，定到这种地方也不难，你们要是去了觉得喜欢，那以后想要再去了还可以找我帮忙预定。”

    他说这话时颇有一种优越感，拨头发时的样子像极了电视剧男主角的装逼模样。

    李碧莹又想翻白眼了。

    她深呼吸口气，“那还真是厉害哦……不过可惜了呢，我们工作太忙结束后要立即回程的。”

    范尧闻言就露出遗憾的神色，“不能与两位美女共度晚餐真是可惜了，不过没关系，我们回去后可以加个好友，这样以后有机会时就可以再约了。”

    没约到人他并不气馁，事实上他自己也没觉得能请到，别看是风情园，可是对当红女星来说只要她们想去，那总会有人愿意替她们做这些事的，就看她们想不想开那个口了。

    范尧的目的只是来显摆一下自己的人脉，然后找机会接近二人，准确的说是接近江小白罢了。

    他的眼神定在了江小白脸上。

    今天还是两人第一次见面，以前他在媒体上见到过江小白，当时就觉得这妹子太正了，长的美又家世好，这不就是典型的“娶了她就可以少奋斗五十年”吗？

    而且别的女艺人大多私生活都有些乱，可他却听说过江小白几乎从不参与圈里的聚会社交，她的生活异常的简单，这种圈子既高端又简单的女孩正是他的理想型。

    对方条件符合他的要求，真正见到面后发现她也不是“见光死”，她外表很出众，在这么多人里也是最亮眼的那一个。

    配得上自己。

    “现在没带手机呢。”李碧莹可惜的说。

    “没关系，我们可以先在薇博上互相关注，我会私信你们我的联系方式的。”范尧笑道。

    李碧莹点头答应了下来，然后就忽的说：“你刚才没有扭到吧？”

    “啊？”范尧一愣。

    “我是说在水晶桥上啊。”李碧莹眨眨眼睛，一脸的无辜，“看到你差点摔倒了呢，不会有扭到脚吧？”

    范尧人都僵住了，脸色十分不自然，刚才自信的笑容都僵滞下来。

    “咳，我还好，那个，我回去后会联系你们的，有朋友叫我了。”范尧胡乱说了一句后就落荒而逃——

    该死的小妮子，一点眼色都没有，哪壶不开提哪壶！

    要不是因为江小白，谁乐意搭理你！

    范尧心中不停的咒骂着。

