    李云龙道：“也行。”

    这种小事，李云龙历来懒得过问。

    让牛蛋带着张家兄弟八个去宿舍，李云龙又问王岩：“老王，金矿找着了？”

    “找着了，应该是一个大型金矿！”王岩嘿嘿一笑说，“储量就不说了，既便开采量都至少以吨来计算。”

    “吨？”李云龙道，“那是多少两？”

    王岩笑道：“一吨是一千公斤，合两千斤。”

    “一斤就是十六两，一吨就是三万两千两！”

    “这还仅只是一吨，据奈须明估计，黄沙村的金矿储量至少有50吨！”

    “50吨？！”李云龙吃了一惊，说道，“老王，那岂不是说黄沙村的金矿足足有160万两黄金？我的老天爷啊，这回咱们可真要发财了！”

    王岩摆手说：“团长，储量并不等于实际开采量。”

    说到这一顿，又说道：“不过奈须明这老鬼子说，野狼峪的金矿是浅层金矿，开采还是相对比较容易的，所以实际开采量跟储量不会差太多。”

    “160万两肯定没有，但是100万两肯定只多不少。”

    “100万两也不得了！”李云龙兴奋的道，“我的老天爷啊，这回真要发财了！这么多黄金，够咱们买多少物资啊？”

    “他娘的，这回老子地瓜烧可以喝个够了。”

    “咦不对，还喝啥地瓜烧，这回咱喝汾酒，西凤酒！”

    “以前一个大子得掰成两半，喝个地瓜烧都得抠抠索索的。”

    “可现如今不一样了，哈哈，现如今咱老李正经也是地主老财了。”

    话音刚落，赵刚的声音就从门外传了进来：“老李，隔着老远就听到你在说喝酒，你狗日的是不是酒瘾又发作了？”

    “我警告你啊，不许偷喝酒。”

    “你要是敢违反纪律，我就敢找旅长告状！”

    伴随着说话声，赵刚带着张万财风风火火的走了进来。

    赵刚就是这样，永远充满活力，做什么事都风风火火，雷厉风行。

    “老王你瞧瞧，这就是咱政委。”李云龙没好气的说道，“喝个酒都不行，咱老李摊上这样的政委，算是倒了八辈子的霉啦。”

    赵刚反唇相讥：“你以为你就是什么香饽饽？也就我受得了你这狗脾气，换个人跟你搭档，看怎么挤兑你。”

    李云龙闻言呵呵一笑。

    经过这么多天的磨合，两人相处已经很融洽。

    李云龙又说道：“老王，你快跟政委说说金矿的事，让政委也高兴高兴。”

    “老王你等下。”赵刚的保密意识就要比李云龙强，一伸手制止了王岩，又对张万财说道，“小张，你去门外守着。”

    李云龙嗨一声，不以为然的道：“老赵，这是在咱团部，不可能走漏风声。”

    赵刚道：“金矿的事干系太大了，能小心还是尽量小心，老话说的好，不怕一万就怕万一，万一走漏了风声后果就严重了。”

    “行吧。”李云龙说道，“老王你快跟政委说说。”

    王岩便把在沙河镇黄沙村发现大型金矿的事说了。

    “真的？”赵刚闻言也是大喜过望，“这下好了，有了这个大型金矿，咱们八路军就再不缺经费了。”

    “啥呀。”李云龙不乐意了，“这金矿是咱们独立团的，老赵你可不许再像以前那样胳膊肘往外拐啊，拿去便宜了别家。”

    “老李，你这叫什么话啊？”赵刚正色道，“这么大一个金矿，按老王说的，如果开采出来足有一百万两，咱们一个团用得了这么多？”

    “这么大的一笔黄金，那肯定得上交给总部。”

    “至于咱们团能返还多少，那得总部说了算。”

    “得。”李云龙没好气的道，“又没咱独立团什么事了。”

    当下李云龙也没兴趣留下跟两人商量开采金矿的事情，哼声道：“开采金矿的事你们两个商量着办，咱老李一概没意见。”

    说完了，李云龙就闷闷不乐的走了。

    目送李云龙走出院门，赵刚摇头道：“老李这个家伙，什么都好，就是个人本位主义思想太过严重，不管大小好处一贯要独吞。”

    王岩道：“政委，这也是人之常情吧。”

    赵刚道：“干革命可不能这样，要是咱八路军的干部个个都像他，只顾自己名下的一亩三分地，而不管别人死活，那跟国民党军队又有什么区别？”

    “老王，你可是受过正规军校教育的，你可不能学老李。”

    “是！”王岩便啪的挺身立正，朗声道，“我就是革命的一块砖，哪里需要哪里搬，党指向哪我就打哪，绝不带半点含糊。”

    赵刚指了指王岩，笑着说道：“老王你居然也学会贫嘴了。”

    王岩呵呵的一笑，接着说道：“政委，我说的可都是真话。”

    “行了，不扯这些没用的了。”赵刚道，“现在说说开采金矿的事。”

    王岩道：“政委，现阶段而言，咱们独立团在晋西北才刚站稳脚跟，根基还不稳，所以金矿开采一定要保密。”

    “所以，一定要搞军事化管理。”

    “也就是说，不用雇佣附近村民来开采。”

    赵刚皱眉道：“可问题是，金矿毕竟在黄沙村附近，时间久了，村民一定会怀疑，这个秘密迟早被发现。”

    王岩道：“我设了一个局，说金矿所在的野狼峪的山泉水有毒，有了这一个借口，咱们就可以顺理成章的把野狼峪给弄成军事禁区。”

    “军事禁区？”赵刚说道，“这倒是个办法。”

    王岩又说道：“至于说矿工，我也已经想好了。”

    “让我猜猜。”赵刚笑着说，“你是不是准备抓捕伪军前来开采？”

    “伪军不行。”王岩却摇头如拨浪鼓，又说道，“伪军容易惹事，万一出现个好歹，金矿的秘密就暴露了。”

    “我打算抓捕小鬼子来开采。”

    “鬼子纪律性强，容易管理，是最理想的矿工。”

    王岩这话并不是随便说说的，而是有着事实依据的。

    因为在历史上苏军和美军都抓了不少日军战俘，这些战俘在被俘虏之前都很残暴，但是被俘之后却立刻跟换了个人似的，变得十分的顺从。

