    “若是有机会让我孕育这两株紫猴花，借助它们感悟灵植一道，必定能快速突破瓶颈！”柳玄鹤目光落于身前这亩灵田上种植的两株紫猴花，暗道。

    正当柳玄鹤愣神之时，柳善青却一脸激动。

    “有了这两株紫猴花，说什么我柳家也可在成一位筑基，集三筑基修士之力，成就凌云郡第一仙族，仰我族荣光！”柳善青与柳玄鹤的目光同样落于两株紫猴花上，眼中精芒四射，大喜道。

    在灵田边界等候的柳善于闻言，脸上同样笑容浮现，开口赞同:“是啊，百年之后，我柳家必定会越来越强盛！”

    柳玄鹤对此，他也颇为认同。

    三名筑基修士同在一族，这可不是开玩笑的，凌云郡中除林、柳两家外，其余三大筑基仙族可就只有一名筑基修士。

    “据说林家那位筑基后期老祖以无多少年月可活，百年之后，那人必死，此后，只有一位筑基修士的林家在我柳家眼中便与其它筑基仙族一般！只能乖乖让位，成我柳家踏脚石。”柳玄鹤心中野心突起，暗道。

    虽说他知晓这两株紫猴花无他的份，但是家族强大，对他这种家族子弟也有无尽好处。

    甚至未来他也能依托强盛的家族，从它处购买筑基灵物，以此筑基。

    “玄鹤，与我讲讲你们如何寻到的这两株紫猴花吧！”柳善青扭过头，好奇寻闻道。

    柳玄鹤轻点了点头，便开口细细讲述如何寻到紫猴花之事。

    待讲完后，柳善青大笑道。“好小子，正在筑基的妖兽都敢惹，不愧为我柳家族人！”

    柳玄鹤并未居功，开口道:“此次多亏了十一伯、十二伯、十九叔三人组成的战阵之功，若无他们，我等也难以将那头火焰鼠王斩杀！”

    柳善于、柳善青听完这段谦逊的言语，心中对柳玄鹤的印象再次拔高了一份。

    “既然这两株紫猴花是你等寻到的，这两株紫猴花便由你照看！”柳善青瞟眼望了望两株紫猴花，细想一番，一意味深长言语道。

    柳玄鹤心中一喜，刚想什么就来什么，连忙拱手道。“必定不负曾祖期望！”

    “恩！”柳善青点头，言语道。“你先退下吧！”

    待柳玄鹤的身影消失在流云山山顶后，柳善于与柳善青对视一眼，踏步来到山顶唯一一座洞府外。

    柳善青抬手挥出一张传讯符，注入灵力。

    传讯符灵光一闪，传过洞府大门。

    不过半盏茶功夫，紧闭的洞房大门被打开，柳道明从中走出。

    “十一叔，十五叔，遇到何事了？”柳道明见两人脸上表情，颇感疑惑，询问道。

    柳善青也不拖延，直接开口讲述道。

    “德邦他们六人在十万大山中寻到两株筑基灵物！”

    柳道明瞳孔微缩，见眼前两位长辈脸上表情，便知晓此事不是玩笑，连忙询问道。“在何处？”

    “如今以移植在山顶灵田中！”

    “去看看！”柳道明面露急切道。

    没走两步，三人便进入守护灵田的阵法内。

    一进入阵法内，柳道明便感受到两股灵气浓郁的灵植，扭头望向两株灵植，瞳孔微缩，轻喝道:“紫猴花！”

    “不错，正是紫猴花，不过这两株紫猴花年份并未达到三百年份，还需二十年的成长！”柳善青言语道。

    “无妨，我柳家等的起！”柳道明笑呵呵的言语道。

    他扭过头，看着柳善青、柳善于两人，开口询问道:“我柳家拥有这两株紫猴花的消息可有其他人知晓？”

    “北田白家兴许知晓我柳家拥有两株紫猴花的消息！”

    “此话怎说？”柳道明笑脸一僵，眉头也紧皱起来。

    柳善青细细与柳道明道来，柳德邦六人将这两株紫猴花寻到经过。

    待柳善青讲完后，柳道明低下头，陷入了沉思，紫猴花虽然只能提升突破筑基一成成功率，但是对于任何炼气大圆满修士来说，都是无价之宝，身为筑基修士，他自然知晓若是两株紫猴花在柳家之事被传出的后果。

    深思数息过后，柳道明这才抬起头，眼中闪过一抹狠意。

    “我亲自走一趟白家！若是事后事情还传出了，灭了白家也无非不行！”

    柳善青、柳善于对此举颇为赞同，柳道明前去警告白家虽说相当于直接承认了就是柳家夺得了紫猴花，可是也表示出了柳家的态度。

    “德邦几人功劳不可估量，玄辰、玄轩、玄鹤那三个小家伙也在其中吧！”柳道明脸色恢复正常，开口道。

    “恩！”

    “这两株紫猴花是他们几人发现，家族也不能强抢。”

    “二十年时间太长，德字辈三人那时候也过了最佳筑基时间，两株紫猴花归属权便归于玄字辈的三个小辈。”

    “应该如此！”柳善于赞同道。

    “他们三人中，谁先突破炼气大圆满，日后便将紫猴花的份额交还给他们，至于其他人的功劳，便交由诸位长老决定！”

    讲到这，柳道明意味深长的看了眼两人，淡淡道。

    “玄辰、玄轩两人天赋不错，玄鹤差了点！”

    柳善青心神一震，显然是猜出了这话的意思，心中不免为柳玄鹤可惜。

    “玄鹤这孩子终究还是没有这个福分，只能为他多争取点好处了！”

    ……

    流云山半山腰，一处院落内。

    柳玄鹤与柳氏闲聊了会后，便独自走进了静室内。

    取出蒲团，盘坐而下。

    “两份筑基灵植，家族应该不会亏待我等，以它们的价值，我应该能够分得两千贡献点左右，加之这三年猎杀妖兽获取的材料，我应该也能分得数百贡献点，与我自身拥有的贡献点相加，也有近四千贡献点了！”柳玄鹤嘴角微微上扬，低声自语道。

    “可惜就可惜在，那两株紫猴花我难以分得！”

    细想一番也觉得无意思，他微闭双目，运转功法。

    ……

    两日过后。

    北南县，北田山门外。

    柳道明踏在飞舟之上，目光落于北田山，观灵山散露在外的气息，瞳孔微缩，嘴中喃喃自语道。

    “这白家不愧在百年前是筑基仙族，底蕴深厚，不但在百年时间内将一座一阶中品灵山提升到一阶上品，今日一观，山中灵脉怕是已达突破二阶灵脉的要求，若非白家无筑基修士，怕是已将这座灵山提升至二阶了。”

    白家原本并非凌云郡家族，乃是从别的郡城逃至此处。

    

