    “劳周少记挂，我很好。”白雅楠作势要走，被周九月拦住了。

    “白小姐，我好不容易才见着你，看在我找了你这么久的份上，你能不能给我个联络方式？有空的话，咱们出来见见面、吃个饭。怎么说，我们也算是老相识了。白叔以前也很照顾我，他出了事，我也真想能为你做点什么。”

    周九月说这些话时面上诚挚无比，望着白雅楠眼里也写满了温柔。

    “不必了，过去的事情我不想再提，过去的人也没必要再联系。”

    这话听起来颇有点感伤的味道。

    也许那段经历对白小姐来说太过痛苦了吧，以至于都不愿再回想。

    “那我们就不谈过去，重新认识，交个朋友？”周九月从善如流道。

    白雅楠怔忡地看着他。

    周九月笑着对她点点头，“白小姐，不要这么拒人于千里之外，我真的很有诚意。”

    “……好吧。”白雅楠最终道。

    她留下了自己的电话，然后就匆匆离开了。

    “对了，白小姐，你现在住哪儿啊？”

    白雅楠没有回答，还有点落荒而逃的意味。

    她这样子不太对劲啊？

    是碰到什么困难了？还是她又落在蒙骋那个霸道的家伙手上了？

    “什么？！又想让我联姻？这次是和谁啊？”周九月回去后，就得知了老头子喊他回去的目的。

    “我们拿下风雨国际的大单后，遭到了对手公司围追堵截，他们居然在材料上卡我们脖子。现在项目搁置在那儿了，不解决材料问题，不但不能按时交付，前期所有投资都会打水漂。目前公司的困境，只有张董能解决。”周父这些日子因为这个问题愁得觉都没睡好，两鬓都冒出来几根白发了。

    “所以你就打算将你儿子卖了？”周九月气不过，“那你怎么不让大哥去！”

    “张董的女儿看上的是你。”这小子虽然不务正业，但在讨女人欢心这方面，确实有点天赋。“都三十的人了，天天就知道在外面瞎混，也该收收心了。给你一周的时间，将外面那些乱七八糟的关系都处理了，下周你和张小姐订婚。”

    “还下周就订婚！”周九月猛然站了起来，“爸，你太过分了吧！这么大的事情，你完全不听我的意见，随意一拍脑门就定下来了？”

    “你跟谁玩都是玩，人家张小姐相貌、品行哪里比不上你外面那些女人，娶她还委屈你了？”周父拍桌子。

    “我不要娶！我是一个活生生的人，又不是你一条听话的狗，你让我做什么我就得做什么！”

    “你不娶，那我就当没生过你这个儿子。”

    不欢而散后，当天周九月就发现他所有卡都被停掉了。

    “老头子来真的啊~”

    那个张小姐，周九月见过。

    长得是还不赖，但成天就知道端着，一本正经的，看着就乏味。

    同样都是大家闺秀，白雅楠就比她有趣多了，也对他的胃口。

    晚上，周八月周九月兄弟俩坐一块喝酒。

    弟弟就跟哥哥抱怨老头偏心。

    “他对大哥就不这样啊，我就像是他捡回来的。”

    “上次的事情你办砸了，还给公司招来了麻烦，让爸很不高兴。”周八月也给弟弟收拾了不少烂摊子。

    “计划进行得好好的，马上就要得手了，谁知道那个女人突然就醒过来了，还将我逮个正着。靠！想想都生气！”

    周九月嘴里的那个女人就是陈希。

    他要从她那儿盗取一份机密文件，便使出了他最擅长的美男计。而那女人在感情方面也稚嫩得紧，没费多少工夫就手到擒来。陈希完全被他迷住了，他说什么都说好。

    本来这条小鱼已经是他池中之物，都准备开杀了，最后关头让她破网逃了。

    “我到现在都想不通，为了下手，我陪她折腾了一晚上，身体都快虚了，她也晕死过去了。结果我电脑密码都破译了，眼看文件就要到手了，她突然出现在我身后，邪门了。”

    “你有没有想过，可能是你……”周八月扶了一下眼镜，看着自己的弟弟，眼里透着淡淡的嘲弄。

    “滚！老子这方面凶猛着呢。”哪方面都能被质疑，唯独这方面决不能容忍！

    “陈希拆穿了你，还将这件事报告给了公司，也让他们下定决心对付周氏。可以说，这件事是由你办事不利引起的，如今爸让你和张小姐联姻，你也不该感到委屈。”

    “大哥说得轻悄，要是让你娶那张小姐，你能痛快答应吗？”

    “张小姐喜欢的不是我。”

    “她要喜欢你，你就愿意联姻？”

    周八月怔了怔。

    过了会儿，道：“只要能帮到公司，联姻而已，没什么大不了的。”

    “哼！大哥还真是令人感动啊，为了老头为了公司可以随意牺牲自己的婚姻。我就做不到了，因为我最在意的只有我自己。”

    “如果你在意的只有你自己，你更应该答应联姻。周家这一关过不去，你以为你周二少还能拥有如今逍遥的生活吗？成熟一点吧，这些年没有我和爸在前面为你挡着、给你不断收拾烂摊子。就凭你惹上的那些不该惹的女人，都够你喝几壶的了。”

    周九月这人识时务，不能惹的人不会惹。可有时候，他也不知道发生关系的女人是别人的小情儿和老婆啊。

    他曾经因为和个姐姐开了房，差点被她老公给砍死。

    还是周八月赶到救下了他，花了好大的工夫才帮他摆平这个麻烦。

    “你好好想想，自己该怎么做。”

    周八月站了起来，高大的身躯站在那儿，宛如一个小巨人。

    他回了房，靠在床头，打开手机相册。快速翻着，却在其中一张照片上停留了许久。

    照片上的人正是景歌，那位做了他们很短时间的小后妈。

    自从那次她带着小男友离开后，这个人就彻底从他们生活中消失了。

    周八月还动用了私家侦探去寻找这人的下落，但没有任何线索。

    突然出现，又突然消失，像梦一样。

    “我还能……再见到你吗？”周八月望着照片上张扬的笑脸，轻轻道。

    周九月扛了两天就扛不住了，答应周父和张小姐联姻。

    做出这个决定后，当天就喊来圈内所有好友，要开个单身告别party。

    那个party混乱成一团，男男女女，在一块不堪入目。

    通过偷窥看到这一幕的白雅楠，快要被恶心吐了。

    这男人真脏。

    要不是为了对付那女魔头，就这个男人她都懒得正眼看。

    嘴上说着喜欢她，转过头来就要和人联姻，还和那么多女人发生关系，令人作呕的玩意儿！

    当然，周九月这里不能就这么放弃。

    他就算再花心，白雅楠也相信只有她，能让他收心。

    可最近这段时间，白雅楠实在不想委屈自己，再去接触他。

    扈南歌也懒得看那一塌糊涂的场面，怕脏了自己的眼睛。

    不过对周九月的表现，她还是满意的。

    这家伙一如始终，花心到底，原女主都亲自出马了，还没有任何心理阻碍地玩起了群啪。

    有点想象不到，他为了一个女人要死要活的样子啊。

    白雅楠没这样的能力。

    她吗？

    真要玩弄这个花心萝卜的心，扈南歌有一千种一万种办法。

    然而这男人从里到外都脏透了，身上的味道也超级恶心，扈南歌不至于去捡这种垃圾。

    做戏也不行。

    几天前还觉得周九月比其他人要好得多的白雅楠，又改变了想法。

    不说男主蒙骋，荣莲，翟小星，沈锋行，苏晨兴，秦烈……等等，哪个不是洁身自好的？就连周八月，也比他那个弟弟要忌口得多。

    可这些好品种的，全被那女魔头和小傀儡先下手了。

    这两个贱女人！还真会挑啊！

    剩下的都是一些什么货色！

    程思玖其实也不错，默默暗恋的忠犬设定，外表冷酷，人其实很单纯，白雅楠还挺喜欢这样的角色的。可当着蒙骋眼皮子底下，白雅楠不敢做出什么动作。

    她还不想捡了芝麻丢了西瓜。

    而且有一点也让白雅楠挺不爽的。

    这程思玖，对那女魔头怎么就好感度那么高了？

    单纯的慕强心理吗？男人真是奇葩又犯贱。

    荣莲也没完全被那小傀儡攻略，她还是有机会的。

    但上次荣莲来蒙宅看那小傀儡，白雅楠和他接触了一下，让他看到自己就是他过去一直在寻找的人。

    荣莲确实很吃惊，还有些激动。

    可很快就镇静下来了。

    喝了杯茶的工夫，这个男人便将她放下了。

    白雅楠眼睁睁看着这个男人对她的好感值，从五十六一直往下降，最后停留在二十点。

    所谓的好感值，经白雅楠研究，也发现了一些规律。

    负值，那肯定是恨还有讨厌的。

    0，代表完全无感。

    稍微有点好感的，在0到10这个区间内。

    而10以上，三十以下，是印象还可以。

    在这个范围内，都谈不上所谓的喜欢啊、爱啊的。

    而三十以上到五六十这一块，就挺有好感，可能还有那么点小想法。

    这是最不好把握的一块，毕竟人的感情是很复杂的。

    有可能是单纯的欣赏，也有可能是动了心思。

    当数值到达六十，那便可以说是肯定心动了。

    荣莲自见了她一面后，便念念不忘。还经常去他们邂逅的那个会所，为的就是希望能再碰见她。

    但他没有见到她，却将小傀儡给捡回去了。

    这之后，荣莲一点点喜欢上了那小傀儡。

    白雅楠焦急，也不想错过这么优质的男配。

    再加上她只出现了一次，荣莲对她的好感值就快达到六十了。

    之后再未出现，荣莲也没有将她遗忘过。

    这个起点太完美了！

    哪怕如今那小傀儡的好感值到了七十，比她高，白雅楠也不认为自己会输。

    哪里知道，再次相见数值不但没升上去，还直接跌到了普通水平线。

    这个该死的男人！

