    “奴家明白了，难道公子就没有需要奴家的地方了吗？”

    美妇人听到这言语，果然不再提及那小白脸，只是唇瓣轻咬，素白小手紧握着纱衣，望着丁重光的双眼中，一成哀怨娇嗔与九成期待眷恋，好似只要丁重光开口，她便可以为其做任何事情。

    “不用了，我哪能劳驾大名鼎鼎的红燕妇人。”

    丁重光顺着命书方位的提示，直接明白眼前之人的身份。

    小禾镇是武者之镇，自然也有着江湖，有着五花八门的的武者势力。

    一堂二坊四门，这就是小禾镇上明面最强大的几个势力。

    眼前的红燕夫人正是天音坊之主，姓卓，先天圆满境界，擅长音功，早年前也曾出其不意杀死过一个筑基期魔修，才色双全，唯一缺陷就是好色，好男色。

    “真是受宠若~精，公子认得奴家?”

    卓红燕眼中闪过一丝讶异，没想到这仙城来人才短短几天就能一眼将她认出来。

    她知道，这肯定是丁家镖局或者酿酒坊那里有她们的信息，可一般从仙城来的人，不说修为有多高，哪怕是条狗通常都会眼高于顶，不说厌恶这个贫瘠的地方，也不会将他们这些人放在眼里，哪可能一眼认出她来。

    “早就听闻，妇人绝色，喜好红装，自然有所留心，如今一看百闻不如一见，那些人形容不出万一，只是可惜，我送与夫人的紫金玉簪，夫人没有戴上，不然更添风采。”

    丁重光赞叹道，眼前的红燕夫人在外貌上属于中上水平，若要与同样喜爱红装的丁采芹相比较，肯定会逊色许多，但她懂得利用自己的优势，也懂男人，一举一动都散发着让男人荷尔蒙加速分泌的魅力。

    “公子谬赞了，妾身蒲柳之姿哪能说绝色。那紫金玉簪，奴家可喜爱得很嘞，从没见过如今精致美丽的簪子，可得多谢谢公子。

    簪子奴家想留在最重要的场合戴，若是早知道公子也来这里，奴家早就戴了。倒是公子才让人惊艳，恨不得现在就以身相许。”

    卓红燕说着脸上负上一点红霞，说道以身相许像是想到了什么刺激的事情就忍不住要高潮。

    “以身相许当大可不必，我只是早就听闻红燕夫人在音攻方面有不错见解，想要求教一番，不知道夫人愿不愿意？”

    丁重光摇摇头，眼前熟妇确实很不错，可他还没这么开放。

    卓红燕的举动确实很勾引人犯罪，可在有成见的人心里，就算再美也只是搔首弄姿，丁重光之所以能一直忍耐，他真的只是想要拿到卓红燕的音攻秘籍。

    在他人表达善意于他的时候，他不会直接动手强抢。

    他想要搜集各类秘籍，他早就听闻卓红燕之名，早想要得到其秘籍，如今正好碰上。

    收集各类秘籍，一方面是他要为清月收集的，这与清月的天赋有关。另一方面，丁重光也需要这些秘籍去挖掘各人的天赋。

    最好且普适的东西，一般只存在于幻想小说中，丁重光如今得不到最好的，而且每个人的天赋不一样，甚至不同时刻，不同心境，相关学习速度都会变化。

    因此，他想要建造一个大图书馆，再借用观运的功能，可以让手下、家族子弟修行最合适的东西。

    “奴家当然愿意！”

    卓红燕脸上绯红连连，早就想入非非。

    “咳咳！”

    丁重光眨眨眼，没有再理会她，等下次见面的时候，他自然有办法得到自己想要的东西，带着身边几人进入包房。

    留着发情的卓红燕，以及一直在船下目瞪口呆，又极其绝望，瘫坐在地上的白面青年。

    ……

    “那个人是不是发烧了啊？面上还是烫伤了一样。”

    被带着过来的赵全入了室内后，就开始吐槽起来。

    年龄较小的他还真没理解方才卓红燕的动作，尽管也看一些小说，可他只关注那个人强，哪个招数厉害，对于儿女情长一点也不关注。

    “哈哈哈！是发烧了，发烧了！还是我们执事厉害，一见面就能让人发烧！”

    成年人徐列闻言哈哈大笑。

    这引得清月不满道：“徐叔，你乱说什么呢！”

    女孩总比男生早熟，清月又看过各种书籍，懂得到底要多点，自然能明白徐列话中的意思。

    “难道不是发烧？也是，我看她拉开前面人的时候好像确实有些东西，莫非是个高手，那确实不容易生病。

    而且我感觉她身上还有着臭味，居然不洗澡就跑出来。”

    赵全困惑于几人的态度，接着又他的另一个发现，说话时还做了个捂鼻子扇风的动作，表示十分厌恶。

    事实上，若非之前见到卓红燕小小施展的武功，他早就出声了。

    “果然，上天给你开了一扇窗子，就要给你关闭一扇窗子。”

    丁重光轻轻一笑，感叹一句，接着又郑重对周围几人道：“这场拍卖会有可能发意外，我们要随时做好开的准备。”

    方才登船他就注意到了，这船上聚集有不少他塑造出来的“幸运儿”。

    想来是想要在卖出去东西的同时，也希望捡漏到一些好东西。

    再加上他调了白家一部分人的气运值这船上必然要发生一些意外来。

    “意外?像是小说里那种吗？”

    赵全兴致勃勃，从小只有通过小说故事接触到外界的他，对于拍卖会必出事的事情，既觉得理所应当，又有点幻想映照到现实的兴奋感。

    徐列以及清月倒是沉默了。

    后者对少爷的话语百分百信任，只在考虑逃离路线。

    前者十分疑惑，不知道执事如何确定会有意外发生，但看清月这个跟随执事比他久的人都不发一言，他也不好说什么。

    限于身份，他不好打听这种必然极其机密的事情。

    很快拍卖会就如期举行。

    最先被拍卖的，就是一瓶，二阶丹药。

    “诸位知晓我手中拿到的事什么吗?升龙丹!”

    “失传两千年，对于武者练体有着奇效的升龙丹!据说曾使用龙血为引。”

    “据传任何一流武者吞服了它，不只会直接晋升先天，还能有着强大的，可以无惧任何筑基期中阶以下法术的体质。”

    “如今我手中就有一整瓶，十二枚!也就是至少十二个比拟筑基期修士的武者!”

    拍卖会一开始，全场就进入沸腾!

