    阳城。

    方平今年已经多次回归阳城，寻找阳城的秘密。

    如今的他，已经确定，种子曾经来过阳城，当然，现在未必在这了。

    而阳神，应该也曾来过阳城，甚至可能现在还在。

    ……

    阳城上空。

    方平伫立在空中，却是无人可以看到他。

    方平扫视下方，这一次不再扫描，不论是种子或者阳神，都可以阻挡他的扫描。

    方平只是在说话。

    阳城人听不到，唯独精神力强大的武者可以听到，所谓精神力强大，起码接近质变的地步才行。

    “前辈，真的不愿意见一面？”

    “前辈这么多年如同老鼠一般隐藏，就不觉得寂寞？”

    “前辈若是想找到种子，或者夺取种子，其实还是可以和我聊聊的。”

    “前辈是三界目前最为自由的强者，可前辈却是一直隐藏不出，是不是有什么难言之隐？”

    “您看，我把您孙子的孙子给带来了，您就不见一见？”

    一旁，李振只能看到方平嘴唇在动，却是听不到声音，此刻有些疑惑地看着方平，方平正在指着他。

    “镇天王是您老的私生子吗？”

    “我觉得，可能就是，要不您老和我商量商量，如何让他老人家脱困？”

    “源地可不是久留之地，镇天王为您老的一个嘱咐，镇守人间八千年，您老就这么狠心？”

    “……”

    无声。

    李振见方平光动嘴不说话，大概猜到他在传音，等了一会，见没人出现，微微蹙眉道：“是不是不在这？我们猜错了？”

    阳神没出现，李振觉得可能猜错了。

    方平却是笑道：“不急！人老成精，又能忍，怕我们找他会给他制造麻烦，不搭理也正常。不过……还是继续试试好了。”

    方平继续传音道：“前辈，我只想问一个问题，三年多前，到底发生了什么，为什么我会从那片世界走出来？三年多前，种子是否也在这？

    还有，为何会选择我？

    那个世界，亿万众生，难道我真的优秀到，你们一早就知道我有大前途？”

    “……”

    还是无声。

    “难道前辈也不知道？”

    “那前辈可知道，那片世界，其实还有一个阳神存在……或者说，其实也存在了九皇四帝，但是和这片世界截然不同，那片世界的阳神，我曾见过一次，也聊过几句……”

    一旁，苍猫扛着大尾巴，诡异地看着他。

    “我猜测，那片世界，可能是种子模拟灭武之后传承的世界，不过九皇四帝居然都没死，可惜，他们没死，阳神也没死，却是成为最低端的存在。”

    “那片世界，也有一个天庭，天庭中有位阳神，自小丧父丧母，被亲戚嫌弃，自小就住在茅厕，一直和屎尿为伍，靠吃那些玩意长大……”

    苍猫愈加诡异，骗子刺激人家有用吗？

    方平扯了一阵，见还是无声，失笑一声，无奈道：“既然前辈不愿意见我，那就算了，其实之前还是真心想和前辈聊聊的，比如种子的克星，大敌，造化玉碟！”

    方平叹道：“在那片世界，其实有一个传说，传说，得到造化玉碟的人，可以克制种子，也就是创世神，当然，那时候我还不懂是种子。

    我觉得，那片世界的远古传说不见得就是假的，造化玉碟可能真的存在……”

    “去你大爷的，真当老子封闭了？”

    就在这一刻，忽然有人骂出声！

    震的方平脑袋都发木！

    阳神有些憋不住了！

    你真当老子白痴？

    糊弄三岁孩子的东西也来糊弄老子？

    他原本不想搭理方平，可方平一副和他扯淡到天荒地老的节奏，他有些受不了。

    耳边一直有个苍蝇飞呀飞，很烦的！

    若是普通的说话就算了，这家伙偏偏精神力震荡附近所有虚空，你挡都挡不住！

    方平笑了！

    笑的开怀！

    这一刻，他视线投向一处虚空，笑道：“前辈看来还是想见我的，否则，我再说万年，前辈也能继续充耳不闻。

    之前我来了那么多次，前辈都不见我，这次前辈是不是觉得我有资格参与这些了？”

    “聒噪！”

    一声轻哼传来，下一刻，天翻地覆！

    ……

    鸟语花香。

    山清水秀！

    艳阳高照，海浪拍击声传来，微风拂过，蓝天白云！

    空气，好像都带着秀气的味道。

    海滩上，一张沙滩椅横铺，一位老人，穿着大裤衩，靠在沙滩椅上，捧着完整的椰子在吸食。

    方平这边，李振呆滞中。

    这……是阳神？

    为何觉得这么low？

    方平却是不在意，对于强者而言，自然是怎么舒服怎么来，怎么爽快怎么来。

    方平笑眯眯道：“是不是缺了点什么？”

    说罢，气血涌现。

    下一刻，海中，出现大量美女，开始嬉戏，泼水，游泳，打闹。

    “庸俗！”

    一声嗤笑响起，轰隆一声，海面平复，所有美女消失。

    “庸俗，低端！”

    方平笑了，很快，气血再涌，下一刻，海中，出现了一群人。

    还是女人！

    英气勃勃的灵皇，脸如冰霜的月灵，妩媚动人的……天狗？

    轰！

    天地动荡，老人一开始还看的挺爽，等看到一只狗对自己搔首弄姿，顿时一口椰汁喷出，直接炸裂了那片海域。

    “你……”

    老人侧头，怒视后方的方平！

    方平面带笑容，也看向阳神。

    看了一会，忽然笑道：“久违了，杨大爷！”

    老人挑挑眉，李振诧异地看着方平，忍不住道：“你认识？”

    方平笑道：“见过，挺熟悉的，是不是，看大门的大爷？”

    “……”

    “看大门？”

    李振再次呆滞，这是什么梗？

    方平淡笑道：“阳城一中的看门大爷，看着我和老王上学，放学，练武，学道……”

    “一中的看门大爷？”

    李振微微蹙眉，很快道：“阳神前辈一直在监察三界？”

    “错！”

    老人笑呵呵道：“没有监察三界，没那闲工夫，监察阳城而已。”

    “为什么？”

    李振不懂。

    方平却是懂了，笑道：“因为，三年多前，阳神前辈也不确定，到底是谁，成为了这变数？之后是发现了吗？”

    阳神笑呵呵道：“有点小聪明，的确，那时候我的确不确定！不过没多久，就锁定了你和王金洋，当然，前期还有一些人，比如你们学校的那几位武大学生……

    阳城人不多，不过现代社会，迁居太过频繁，原本还难锁定，后来倒是简单多了。”

    “前辈既然知道我的存在，那为何不曾现身？”

    “为什么要现身？”

    阳神笑呵呵道：“知道就行了，现身干什么？确定了身份就足够了，就如你看到一窝蚂蚁，你知道其中一只有些特殊，你发现了它，难道会站出去告诉那只蚂蚁，我发现了你，你很特殊，以后会成为一只大蚂蚁？”

    方平笑道：“我只是蚂蚁吗？”

    “难道不是？”

    阳神嗤之以鼻，无所谓道：“难道你以为你很强大？难道你觉得你可以匹敌我？这三界，穹不是说了吗？棋手有四位！

    不过……穹自夸而已！

    每个人实力不同，看待的东西不同，他觉得棋手有四位，我觉得只有三位。

    我，天，种子。”

    阳神打着哈欠道：“至于穹和斗，也只是我们玩剩下不玩的，给他们玩玩而已！”

    “前辈这话真够欠揍的！”

    “是欠揍……不过……你倒是揍我啊！”

    阳神嗤笑一声，就是这么狂，比你还狂，你倒是揍我啊！

    方平也不介意，实力不如人，那就当孙子。

    很多人，前期都很狂，后来都不狂了。

    因为被揍的不敢狂了！

    阳神，显然缺少社会的毒打。

    方平笑道：“前辈，东皇战力应该破亿了，那神皇和斗天帝呢？”

    “你来打探消息的？”

    “随便问问。”

    阳神靠在椅子上，继续喝自己的椰奶，闭眼享受着海风吹拂，漫不经心道：“三界战力破亿的武者，我，天，穹，斗，昊，鸿，纪，总共有7位。”

    方平瞳孔微缩，“地皇和人皇破亿了？”

    “多正常的事！”

    阳神声音慵懒，“一个是种子的代表，一个是戏精，破亿怎么了？”

    “……”

    戏精！

    方平愣了一下！

    戏精？

    你是说地皇？

    人皇是种子的代表，他可以理解，戏精是什么意思？

    阳神鄙夷道：“你觉得只有你会演戏？三界谁不是演戏的高手？之前源地上演的那幕苦情戏，好不好看？是不是父慈子孝？”

    阳神嗤笑一声，“逗你们玩呢！鸿当年假死脱身，很快就去了神教，没多久，鸿宇离开了神教，去创建地皇神朝……

    真以为鸿宇什么都不清楚？

    闹呢！

    创建地皇神朝，真以为没用？”

    阳神打着哈欠道：“鸿宇都快一统三界了，怎么可能没用！不过特意弄了个神教敌对，也只是为了防止太显眼，被其他人怀疑而已。

    就如黎渚，魔也是他，佛也是他。

    地皇神朝是正统，是鸿家的。

    神教是魔道，也是鸿家的。

    哪家壮大，都是他自家人壮大，肉都烂在锅里，鸿可比你们会算计多了。

    偏偏一群傻子，还想引诱他出现……他用得着出现吗？

    到最后，眼看着差不多了，该拿的拿走了，得了，不玩了，神教毁神朝，神朝崩溃，神教蛰伏，鸿这一家子退居幕后，大家不关注他们了。

    随便你们玩吧，我继续修炼，继续强化自己……”

    阳神说的跟看戏似的，方平却是眼神变幻不定。

    鸿坤和鸿宇早就知道地皇就是风云道人？

    一家子都在演戏？

    阳神说地皇是戏精……若真是如此，还真不算冤枉了地皇！

    “那样有什么好处？”

    “蠢！”

    阳神懒洋洋道：“好处当然多，有人皇大道，就不能有地皇大道？张涛能修人皇道，他这个正牌地皇就不能修地皇道？

    张涛能迅速变强，他就不能？

    他比张涛蠢？

    当然，他比张涛狠，用过了就丢，免得被发现端倪，强化了一下地皇大道，很快直接压缩融合进了自己的道，借用一下大道的力量而已，偏偏你们还没发现。

    然后让鸿宇死个几千年，转移一下视线，谁知道他暗中又强了。”

    “前辈如何知晓？”

    阳神都懒得说话，自顾自地喝着椰奶，过了一会才懒散道：“我为何不知道？他当年想染指人间，找镇那家伙麻烦，我顺手教训了他一顿，自然就知道了。

    真以为他良心发现，忌惮纪不敢来人间？

    那是忌惮我！

    所以，神教和地皇神朝，都没怎么在人间发展。

    镇以为是他的功劳，压制了坤和宇，可也不想想，人家有爹撑腰，凭什么要怕他？”

    方平扬眉，倒是没继续说这个，又道：“那破亿的话，具体多强？”

    “你破亿了再说！”

    “我觉得很快的事。”

    阳神睁眼，扭头扫了他一眼，笑呵呵道：“倒是自信，就靠你那半吊子的第二源地？”

    阳神不屑道：“这么说吧，你那半吊子第二源地，说来说去，其实还是本源，还是扎根源地的！你真以为和源地就没了关系？

    你借用了源地的力量，怎么可能没关系！”

    阳神打着哈欠道：“就跟这肥猫似的，它的算第二第三源地吗？说算，其实能算。但实际上，还是跟源地有瓜葛。

    天要是想弄死它，麻烦不会太大。”

    方平微微蹙眉道：“我们的本源世界，和源地是割裂的！”

    “割裂？”

    “和本源宇宙也割裂了？”

    阳神不以为然道：“既然没割裂，那就不算！第二源地，真要想和第一源地脱离关系，那得和整个本源宇宙割裂，这样才算！”

    方平眼神闪烁了一下，忽然道：“前辈的意思是，我们的本源世界，和本源宇宙还是相连的，所以不算脱离源地？”

    “当然！”

    “他们随时可以进入我们的本源世界？”

    “那当然！”

    阳神笑呵呵道：“就说这猫，它真以为它的本源世界很隐秘？怎么可能！当年又不是没人进去过，它知道什么？”

    苍猫喵呜一声，有些无辜，干嘛老是说我！

    方平却是心中微微一动，他的和苍猫的，其实还是有些不同的。

    不说那个黑泥潭，其实还有一点不同。

    脑核！

    是的，脑核融化，包裹本源世界，三界其实只有一人做过，灭天帝！

    不过灭天帝还是留下了大道之孔，没有彻底和本源世界割裂。

    而战天帝临死的时候，其实让老王转达了方平一句话。

    方平想摆脱本源，那要不带走自己的本源星辰，要不就干脆自爆了星辰。

    不过会在本源宇宙留下坑洞，和源地的皇一样。

    想彻底摆脱……方平其实也要杀一尊皇来补补！

    他能带走，而苍猫其实是带不走的！

    因为苍猫的猫世界和本源宇宙是相连的，而方平现在全封闭，其实是不相连的！

    苍猫的本源世界可以进，李老头就可以。

    而方平的……李老头上次进不去，而是出现在了外面，壳子外面！

    方平不动声色道：“那若是和源地连接，又意味着什么？”

    “意味着……本源灭你们灭，一荣俱荣，一损俱损，多简单的事！”

    阳神淡笑道：“所以说，这三界诸强，其实还是老夫最逍遥，你们不行！”

    “天帝他们为何不杀你？”

    “因为……不在意！”

    阳神打着哈欠，有些困意，“说你是变数，那是抬举你，你其实改变不了什么，你若是当初走初武，可能还真是变数，可你不是，所以啊，其实老夫懒得理会你。

    因为你根本无法扭转什么乾坤！”

    方平也不在意这个，又道：“前辈，能说说三年前的事吗？”

    “就知道你要问这个！”

    阳神笑呵呵道：“那个世界，我是没去过，不过大概能猜到一些。至于你，其实不是老夫的手笔，你是不是在想，是不是老夫和种子交手，把你给放出来了？

    那还真不是！

    老夫和种子交手，多少年前的事了！”

    “你……”

    阳神斟酌了一下才道：“算是意外，也不算意外！你不用多想，你不是种子放出来的，也不是我，更不是天帝那几位……

    你其实……算是三帝放出来的！”

    方平愣了一下！

    三帝？

    三帝都死了八千年了，怎么又扯到三帝身上了？

    阳神笑呵呵道：“很意外？很惊讶？其实也没什么好惊讶的，三帝当年虽然死了，可也不是一点后手没留下，尤其是战，虽然天真，可又不是愚蠢！

    他也知道，一切就集中在种子身上，一切的问题，其实都源于种子。

    你以为他没找过种子？

    找过！

    这天真的家伙，还想过让种子主动去填坑呢，可人家不鸟他，他能有什么办法？”

    阳神笑的玩味，“种子不鸟他，他只好找天帝，找九皇了，结果……都不搭理他。”

    “怎么办？”

    “他觉得自己可能太天真了，说不定自己要去补一下坑试试，补的话，他得死啊！”

    “那怎么办？”

    “死了之后怎么办？”

    “就没办法了？”

    阳神感慨道：“是人都知道留点后手，他也会，战又不是白痴，虽然存了赴死之心，可还是希望能有人来解决这个问题。”

    “谁来解决？”

    “战担心他死后，三界可能要灭，这要是没人了，那还能怎么解决？能笃定有人的地方在哪？在种子身上！”

    阳神摇头道：“种子想再造三界，其实不算什么大秘密，当然，这是针对我、天帝这个层次的人而言，其他家伙倒是没那么觉悟。

    战这个家伙，你不得不承认，他书读的多，实力又强，天赋也有，天命眷顾……他其实和种子有过几次接触的。

    他也知道这事，所以啊，他把希望和后手寄托在了种子身上。

    堡垒都是从内部攻破的嘛！

    他一开始什么想法，老夫不懂，可能是觉得也许该让新世界的人去从内部攻破一些东西，让一切麻烦解决掉。

    也许是觉得，让新世界的人走出来，再用外人的身份，第三方的身份和视角，去解决这个问题。

    所以，才有了你的存在……”

    方平凝眉，陡然想起一件事！

    当日，灭天帝的投影，意味深长地告诉他，“一切可能都是我们在操控呢？”

    灭天帝发现了方平带有一些他的力量，曾猜测过五位顶级强者。

    可到了最后，却是反而笑了起来，说可能最后方平会发现，其实一切是源于他们几人自己！

    方平眼神凝重，“那他们是如何做到的？”

    都死了那么多年了，他们如何做到这一步的？

    “如何做到的？”

    阳神笑道：“你问我，我又不是当事人，怎么知道？当然，大体上猜到一些！三帝转世身一起觉醒的时候，会有一些变故发生。

    觉醒，不是一开始就觉醒的，这点你应该知道。

    他们三人觉醒，其实就在那个时期，你也知道。

    三人都觉醒的时候，他们留下的大道复苏，本源共鸣，战是其中的最强者，大道最强，最特殊，种子应该感应到了什么，所以赶到了这边。

    结果被战算计了……”

    方平惊讶道：“算计？”

    “算计！”

    阳神忽然有些阴沉，咬牙道：“战选择在阳城出生，绝对不是意外！他可能发现老夫就在这隐藏，这混账东西，知道老夫和种子有恩怨……

    三年多前，种子忽然闻着味道来了这，老子一看，以为它要对我不客气。

    那还会和它客气？

    当日，和它斗了一场，接下来发生了什么，老夫都不是太清楚，只感觉一箭洞穿了种子，之后就是种子遁逃，然后阳城就出现了点不同之处……”

    阳神扭头看着方平，皱眉道：“就是你！当然，一开始不显著，后来才知道是你，你可能就是从种子内部出来的，现在你自己也这么说，那就确定了！

    战可能借三帝之力，放出了你，当然，也借了老子的力！

    不过老子还真没想过从种子内部放人出来……”

    阳神说着，又摇头道：“何况，种子对老夫警惕的很，怎么可能给老夫机会，打破它的内部世界。”

    “战那个家伙，借三帝之力，借我之力，出其不意之下，才打破了种子内部世界。”

    阳神又有些奇怪道：“放你出来有用吗？反正老夫觉得用处一般，现在的你，还是无法改变什么，也不知道战怎么想的。

    三帝转世，我以为是他们的后手，其实不是。

    三帝转世，最后都聚集到了你身边，不是没原因的，因为你才是他们的核心，战想依托你，去解决那些麻烦。

    所以，王金洋这几人，陆陆续续都到了你身边，包括秦凤青也是。”

    阳神笑道：“你是从种子内部走出来的，那秦凤青走到了你身边，其实也不是意外，哪怕一开始不在一起，最后你们还会走到一起。

    当然，三帝和你亲近，那是因为你是三帝的布局。

    秦凤青是种子的后手，那你们就算一开始亲近，源于种子，后来也会出现一些排斥，分道扬镳其实老夫也不意外。”

    方平此刻心中已经掀起了惊涛骇浪！

    我……是三帝的后手？

    他想过所有人！

    唯独没想过三帝！

    因为他们死了！

    死人，如何布局？

    如何下棋？

    系统……三帝的力量！

    系统是三帝制造的，或者说是战制造的！

    他有这个实力，有这个能力！

    战天帝到底多强？

    一道投影，说自己有把握一箭重伤神皇，他本体多强？

    天帝、阳神、战三人到底谁强？

    方平忍不住问出了这个问题，“前辈，你，天帝，战，到底谁更强？”

    阳神嘴角一抽，敷衍道：“关你屁事！”

    “战很强？”

    阳神没好气道：“他当然强！不过……看状态！他若是当年的实力，自然不如我们，撑死了和穹相当，可那时候的他，随时可破源地！

    小子，是破源地，不是扎根源地，那家伙大道差点贯穿了源地，差点把天帝给串了起来，串成珠子，带在自己脖子上！

    真要那样，不是天帝控制他，是他控制天帝了！

    所以那时候天帝对他也防的厉害，他没破源地，其实也是不想和天帝厮杀。

    真要杀起来，难说谁能赢，战没走这条路。”

    方平忍不住骂道：“他真蠢！”

    “蠢？也许吧！”

    阳神笑道：“按照你们现在的话说，那就是个圣母，不过也不算贬义，他真要那么干，也不一定会赢，最终结果可能是三界直接在万年前就被打爆了！

    不过临死的时候，他应该给你留下了点什么。

    你借用的力量，有三帝的力量，应该就是他留下的。

    无事一身轻，他自己懒得去做，找个人托付一下，其实也挺爽。

    当日秘境那一箭，大概是他特意为你留下的一箭，你要是不去秘境，可能就没有那一箭。”

    阳神笑道：“三界诸强，以为你是昊或者鸿留下的后手，不过老夫却是知道不是，因为老夫当日就在这，还是被利用的对象，早就知道你这家伙没什么后台，三帝也就留下了那点东西。”

    方平晃了晃脑袋，还有些恍惚。

    灭天帝的投影，当日可能猜到了什么！

    他哪怕不知道战的具体计划，战当年应该找他们拿过力量，纯净的无源的精神力！

    所以，灭天帝最后才会意味深长地告诉他，方平可能就是他们自己制造出来的！

    不是别人，就是他们自己！

    系统一直在机械式的运转，方平之前还觉得，是阳神或者种子、天帝这些家伙不放弃。

    现在想来，不是因为他们没放弃！

    而是因为，真的和他们无关！

    系统的主人，早就死了！

    彻底死了！

    三个死人，弄出了这东西，就是找个局外人，看看有没有机会解决这个问题。

    三帝转世，和他靠拢，不是因为他方平多有魅力，而是因为本来就用了他们的力量，可能是冥冥中的感应。

    阳城！

    之所以在阳城，那是因为阳神一直就在这边待着，战天帝知道他在这，知道他和种子见面就要干起来，所以战天帝连这一点都算到了。

    “死人的算计……”

    方平心中有些空落落的。

    他一直有个假想敌，大敌，系统的主人！

    可今日，阳神却是告诉他，没有！

    那个假想敌，早就死了！

    这一刻的方平，有些恍惚，原来三界都猜错了！

    三界真正的知情者，恐怕只有阳神和种子！