
确实是饿了，他们吃的速度很快，小龙虾不一会就见了底，容澜见江盏吃得香，就脱下手套，帮她把端上来的面拌进汤汁里，每一根上都浸满了小龙虾的香辣味。

面都泡入味儿了，容澜示意江盏快吃，她夹起几根放进嘴里，刚嚼了几下便不住的摇头赞叹，这个面绝了。

“你快尝尝。”她手点得飞快，眼睛瞪圆了。

容澜眼带笑意，顺着她的意思给自己添了一碗，果然不负盛名。

一碗根本不够他们吃的，就只尝了个味，江盏又点了两碗，和容澜分了，沾了满满的汤汁，等回过神来的时候，肚子都已经吃的鼓起来了。

江盏瘫在凳子上，一动也不想动，吃饱了就有点犯困了。

容澜眼神温柔：“在附近转一转，然后回民宿？”

“好。”她懒懒地应了一声，“必须得转转，吃得太饱了。”

这样下去她不知道要胖几斤。

C市算是旅游的热门城市，傍晚的大街小巷上也依然人来人往的，好不热闹。江盏挽着容澜的胳膊慢悠悠的逛着，晚风带来一丝凉意，她缩了缩脖子，靠的更紧了些。

“这边挺繁华的，我们明天起来在这吃个早餐再去玩吧。”容澜摇摇靠在自己胳膊上的脑袋。

“行啊，那明天几点起来啊，去爬山的话就早点吧，八点？”江盏抬起头来。

“好，我看下需不需要门票。”他说着拿出手机。

江盏拦住：“不用，我已经预约了，在公众号上，很方便的。”

她在看攻略的时候就已经知道了，刚才吃饭时定下了明天的行程，她就顺便在网上直接预订好了。

两人边聊边逛，没成想逛到了美食街上，容澜转头看着她，问道：“想吃吗？”

她摇头：“不想……”

吃得太饱了，闻到这些味道都不觉得香。

容澜也是一样：“那我们不逛了，直接回民宿吧。”

回到民宿，要收拾睡觉了，江盏这才反应过来容澜定的是一张床，算了……定都定了，他们也不是没有同床共枕过。

她甩甩头没再想，拿好东西进浴室了，容澜坐在床上玩手机等她。

她擦着头发从洗手间里出来，找出民宿里的吹风机打算吹头发，结果被容澜从手里抢过去了。

“我来吧。”

他想这样做很久了，能为自己喜欢的人吹头发是一件很浪漫的事。

但江盏明显不这样想。

“我有刘海的啊，前面的头发得向前吹。”江盏目光担忧，“后面的头发得顺着吹，不然它自己会卷起来，就不直了。”

愁人，要不她还是自己来吧。

容澜：“……”

容澜：“知道了。”

浪漫变成了琐碎，他仔细的按照江盏交代的方法，替她吹干了头发。

江盏头一次不花钱的体会到了理发店的待遇，她只需要刷着视频等着就好了，完全不用自己动手。

真好。

“我体会到有人吹头发的浪漫了。”江盏拨弄着发梢惊喜地说。

容澜：“……”

我觉得你并没有体会到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951244"  chaptername="第94章  旅行(二)">加入书签</a>
</div>
