
　　宇宙监狱，佐菲递上了通行文件后，对着沃姆说道。

　　“这里有一整个小队的警备队成员驻扎，但是只有一个犯人，就是贝利亚，从这个通道走到最里面，那里就是贝利亚的所在，我在这里等你。”

　　“你不进去！？万一他暴走了咋办？”

　　佐菲笑道。

　　“不会的，只要不解开封印，他无法动手，这可是王制造的监狱。”

　　“那行吧。。。我去了啊。”

　　“我就在门口，你聊完了出来就是。”

　　沃姆走进了这条深邃的走廊，倒也没有多么恐怖，四周都保持着干爽，还有灯光亮着。

　　顺着通道走到了最里面，沃姆看到了一个黑色的脑袋，他的身体都被嵌入了墙壁。

　　“哈。。。”

　　似乎察觉到有人进来，贝利亚猩红的眼睛亮了起来，嘴里哈出一股寒气。

　　“你是新来的守卫？不像，太年轻了，还是说光之国已经堕落到这种地步，连未成年都被送来看守我了？哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“呵呵，果然，一开口就是老boss了。”

　　贝利亚对沃姆很有兴趣。

　　“喂，小子，难道你不知道这里平时都没人敢进来吗？你不怕我？”

　　“怕。”

　　“那你哪儿来的胆子？”

　　沃姆把包放在了地上，抬头看着贝利亚。

　　“老实说，你不说话我还会被吓到，但是你话太多了。”

　　贝利亚愣了，这还是第一次有人敢这么跟他说话。

　　“不错，不错！哈哈哈哈，光之国的新人，本事没多少，胆子倒是越来越大啊！”

　　沃姆盘坐在地上，看着被嵌在墙里的贝利亚。

　　“我来，是有事情找你。”

　　“哦？你们找我？有点意思，正好我也无聊，你说来听听。”

　　“他们让我来找你要你的力量，用来做抗体。”

　　贝利亚似乎听到什么好笑的事情一样，大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！怎么，希斯那老家伙已经老得飞不动了吗？还是说，你们认为我贝利亚已经会对你们言听计从了！肯那个白痴，把我看的太简单了吧！”

　　随着贝利亚的狂笑，一股莫名的压力降临在了沃姆头上。

　　【尼玛。。这家伙还可以使用念力！】

　　好在这股念力也是被压制了的，不然沃姆就不可能是有些难受这么简单了。

　　“希斯爷爷。。。死了。”

　　贝利亚的念力停止了，声音变得低沉。

　　“怎么死的。”

　　“安培拉星人派人暗杀的。”

　　半晌，贝利亚大笑了起来。

　　“哈哈哈，死的好！死的漂亮！可惜。。。不是死在我手里！”

　　“呵。”

　　“你笑什么！”

　　沃姆默默的打开了带来的那个包。

　　“我只是在笑，传说中的贝利亚，居然也会有伤心的时候。”

　　“你说我伤心？！”

　　“你不用跟我说，你自己心里清楚。”

　　贝利亚沉默了，随后，他闻到了一些香味，低头看去，沃姆那家伙居然架起了一个光炉正在烤鱼！

　　刚开始，贝利亚没有做出反应，但是被关的这一万多年，除了希斯偶尔给他带点吃的，他就没怎么吃过东西。

　　“吧唧。。吧唧。。”

　　“咕嘟。。”

　　贝利亚终于忍不住了。

　　“喂，把你的鱼给我吃点。”

　　“那你的力量来换。”

　　“你做梦！”

　　“哦，吧唧。。。吧唧。。。”

　　贝利亚就这样眼睁睁的看着沃姆在他眼皮子底下，不停的吃东西，关键吃就吃吧，他带的吃的还是味道特别香的，吃的时候还吧唧嘴。

　　“你这个小鬼！你知道我是谁吗！”

　　“知道啊。”

　　“当我有一天出来，你会死的很惨。”

　　沃姆拿起一串烤好的星空银鱼站了起来，走到了贝利亚变上。

　　“哼，就算你现在讨好我也晚。。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊呜。。。好好吃。。”

　　沃姆没有把鱼给他，而是就站在距离贝利亚不到三米的地方吃了起来。

　　一口咬下去，被烤的微焦的鱼皮香味还有那带着清香的鱼肉味直冲贝利亚鼻子里面。

　　他咬牙切齿道。

　　“你这是在挑衅我吗？”

　　“啊不然嘞，你都要弄死我了，我还不能拿点利息回来？”

　　沃姆这句话让贝利亚愣了一下，随后问到。

　　“小子，你认识亚斯吗？”

　　沃姆放下了手里的鱼。

　　“他是我老爹。”

　　“你老爹。。原来如此，难怪，你们两个简直一模一样，你叫什么。”

　　“沃姆。”

　　听到沃姆的名字后，贝利亚的眼睛闪烁了一下。

　　“你叫沃姆，呵，还真是敢叫啊，你知道你这名字的来历么？”

　　“你取的，我听说了。”

　　看着沃姆的样子，贝利亚笑了。

　　“好胆，看在你叫这个名字的份上，两条鱼，我给你力量！”

　　“早这样不就好了。”

　　沃姆回到光炉面前，再度拿出几条鱼烤上，没过多久，四条香喷喷的烤鱼做好了。

　　沃姆那签子穿上就，递到了贝利亚嘴边。

　　“还有四条，你都吃了吧。”

　　贝利亚不含糊，一口咬了上去，连鱼头都是嚼碎了一起咽了下去。

　　“星空银鱼。。还是那个味道，小子，你手艺还不赖。”

　　沃姆从包里拿出了最后的两瓶酒。

　　“巴尔坦的树汁酒，五百年份，就这两瓶。”

　　说完，沃姆拔掉了酒塞，一股奇异的清香飘了出来。

　　“亚斯告诉你的？”

　　“不，我看过你的传记，这应该是你最喜欢的酒了吧。”

　　“哈哈哈，这么多年了，除了希斯，你还是第一个给我带酒的。”

　　沃姆把酒瓶塞在了贝利亚嘴里，整整两瓶酒，他直接一口气给干完了。

　　“舒坦！这一万多年，今天最舒坦，小子，接好了，这就是你要的力量！”

　　一团浓郁的暗红色能量从贝利亚双眼射出，这是最为本源的能量，没有攻击力。

　　沃姆取出特质的容器收集了起来。

　　“谢啦，我任务完成了，走了。”

　　“等等。”

　　“还有什么事？吃的已经没有了。”

　　贝利亚看着沃姆的右手。

　　“你也有黑暗的力量，我们都一样啊。”

　　沃姆看着破损的黑暗护腕。

　　“不，我的力量是黑暗，不是邪恶，你别搞混了。”

　　“哼，看在你给我送酒的份儿上，我也送你一份礼物。”

　　贝利亚双眼再度射出一道黑色的能量到沃姆的右腕上，破碎的黑暗护腕开始慢慢恢复，很快沃姆就感受到了黑暗护腕与自己的联系。

　　“小子，记住，黑暗的真谛，是永恒。”

　　沃姆举起了右手。

　　“你不怕未来我用这股力量对付你？”

　　“我贝利亚就没有怕的时候，有本事你就杀了我！哈哈哈哈！”

　　“谢啦，不过在此之前，我得先跟安倍拉星人算账。”

　　“区区安倍拉，你要是连他都打不过，就别想赢我。”

　　沃姆转过身子对着贝利亚挥了挥手。

　　“走了，有空再来看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第208章，贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 