    “我倒是忘记这个玩意儿了。”慕逸尧轻笑一声。

    随即，一只大手袭来试图将慕羽儿的手机拿走。慕羽儿反应迅速，可奈何在力量层面上稍逊一筹，手机还是被拿走了。

    “这手机……还是暂时由我保管吧。”

    “哥哥，手机是我的私人财产，你没有没收的权利。请还给我！”

    “要是继续留在你那里，你又会起些小心思。别让我为难，好么？羽儿。”慕逸尧伸手摸了摸慕羽儿的头发。

    温柔的语气，狠毒的话语。

    “你没有选择的余地，以前没有，将来也不会有。”

    慕羽儿瞳孔骤缩，咬紧牙关不语。

    “也别做什么危险的事情——

    跳车逃跑什么的，会伤到自己的哦～要是不小心受伤，哥哥可是会很伤心的。”

    “我，不会的。”

    事已至此，慕羽儿只能被动接受。她倒是要看看，慕逸尧到底要做什么。

    “乖～这才是我心目中那个温柔可爱的女孩，所以不要再做一些错事了，知道吗？”

    慕羽儿没有回答，慕逸尧也不在意。

    他继续说道：“别心急，快到了。”

    轿车行驶在环山路上，两旁耸立着郁郁葱葱的树木。

    很快，车拐进一条小道，不远处有一道铁门。在铁门前稍稍停了下，等铁门自动开启后，轿车继续往前开。

    慕逸尧很快就将车停靠好，解开安全带下车，准备去帮慕羽儿开车门。

    慕羽儿察觉出他的意图，根本不给他这个机会，干净利落地下车。

    “这么着急？看来你也对这里很感兴趣啊。”慕逸尧把已经伸出去的手放下，也不恼怒。

    “这是哪？”慕羽儿环顾四周。

    停车的位置是个还未彻底修建好的地方，从已存在的部分设施看，这极有可能是花园。

    毕竟不远处就是未通水的天鹅喷水池，中央舞蹈的天鹅洁白如玉。

    “本来不想这么早领你过来的，这个花园都还没竣工。不过我最喜欢的部分已经完成，稍微忍耐一下也行。”

    “你看那个天鹅的姿态，像不像曾经跳芭蕾舞时的你。高贵、纯洁，眼神中不含半点杂质——”

    “可惜，你现在很少跳了。”

    ‘那是因为你每次会在我跳舞的时候，直勾勾地盯着我看。刚开始的时候还很收敛，后来愈发明显。

    以至于我放弃了喜欢的舞蹈，因为每每看到那身衣服，脑海中就会浮现出你恶心的眼神。’

    哪怕内心再怎么厌恶，慕羽儿表面上也没表现出半分。

    她从很久很久之前开始，就已经学会如何控制表情，也学会用各种方式伪装自己。

    慕逸尧没得到反馈也不在意，自顾自说着。

    “不过没关系，我在这里为你准备了舞蹈室。那里有落地镜，很宽敞、漂亮。”

    “我已经不喜欢芭蕾舞了。”慕羽儿终于忍不住打断道。

    “不喜欢了？没关系，那就改成其他的，用不了很久。”

    慕逸尧指了指前方，“对了，这一片到时候都会种上你喜欢的薰衣草。到时候你可以在这里拍照，那画面一定很美。”

    “我……”

    “嘘～别跟我说，你连薰衣草都不喜欢了？”

    “没有，我喜欢的。”

    只是之后还会不会喜欢，她就不得而知了。

    “羽儿，我果然才是这个世界上最了解你的人。你说对吧？”

    “怎么不说话呢？看来是太累了吧，是哥哥不好，让你在这里站了这么久。再辛苦你走几步，前面不远就能休息。”

    慕逸尧去牵慕羽儿的手，却被她直接挥手拍到一边，气氛在那一瞬间凝固住。

    “闹够了吗？时间也不早了，哥哥还是趁早送我回家吧。”

    慕逸尧保持被打后的姿势良久，才缓缓收回手。

    “这里就是家，是我们的家啊。”

    慕羽儿眉头一皱，“我并不这样认为，请你立刻送我回去，或者把车钥匙给我，我自己也能回去。”

    “我很喜欢你的天真，羽儿。”慕逸尧的嘴角缓缓上扬，“你人都在这里了，我还会放你离开吗？”

    “动手吧，记得轻点不要伤害到她。”

    随着一声令下，几个黑影冲出。

    “你要做——”

    其中两个人抓住慕羽儿的胳膊，剩下一个人试图去抓慕羽儿的脚踝。

    慕羽儿反应过来，连忙运用之前学到过的防身技巧。可奈何这几人是专业人士，还是迅速将她制服。

    “放开我！放我下来！”

    三人抬着慕羽儿往那幢二层别墅跑去。

    “我本来不想这么粗暴的，可谁叫你又不乖了呢。”慕逸尧一边感慨，一边慢悠悠向别墅走去。

    意识到自己嗓子喊哑了都不会有人来救后，慕羽儿不再挣扎。

    三人很快将慕羽儿送到别墅二层的一个房间内，将她放下后，就撤出站立在门外。

    慕羽儿冷着一张脸，整理好有些许凌乱的衣服。考虑到现在跑也跑不掉，她干脆破罐子破摔，开始环顾四周观察起环境。

    即使外面黑着天，根据那巨大的落地窗可以推测出，房间的透光性绝佳。

    从落地窗看去，能看见那座喷水池。

    慕羽儿留心，玻璃是那种密封且加固的，轻易无法将其击碎。

    房间内没有任何趁手的工具，也没有尖锐物品。就连桌角、床头柜角都做了特殊处理，变得圆润光滑不易伤人。

    看样子慕逸尧是早有预谋，方方面面都考虑得很周全。

    慕羽儿自嘲地笑了笑，她果然还是太过天真，总以为慕逸尧不会真的对她做出什么。

    结果呢？直接被囚禁起来了。

    不过怎样，慕羽儿想要逃跑的念头绝对不会消失。

    “羽儿满意我为你准备的房间吗？”

    不知过去多久，慕逸尧端着热气腾腾的饭菜进来。

    “都这么晚了，你一定饿了吧？”

    慕羽儿放下由于无聊翻阅起的书，冷漠道：“你凭什么认为我还能信过你，会吃你给的东西？”

    “放心，我没在饭菜上动过手脚。”慕逸尧将托盘放在桌上，“你人都在这里了，不着急的。”

    慕羽儿不为所动。

