    听到了田越的威胁，金木研这时才反应了过来，相比于有马贵将，田越才是更加恐怖的存在！

    不过，事已至此，金木研也只能硬着头皮承担着田越的怒火，但反过来想，这件事也有一定的好处，想到了这里，金木研顿时对着有马贵将开口道：

    “有马前辈，您也看到了吧，我之前解决的喰种，都是田越所硬生生塞给我的‘功劳’，我自己可并不想承担的，如今您发现了这一切，您可要为我做主啊！”

    “金木研，你这家伙想的也太简单了吧，既然惹了我，你以为我会给你好果子吃吗？”

    看着金木研渴望正义降临的样子，田越忍不住嗤笑了一声，转而对着有马贵将开口：

    “有马贵将，来这之前你应该了解过我，我是独身一人，无欲无求，想要获得我的帮助可是很困难的。

    不过，现在机会来了，想要让我帮助你们，简单，把我做过的这些事情，全部推到金木研的身上，把他诬陷为一个‘能够干掉强大喰种的宝贵人才’就行了，金木……”

    田越扭头看向了金木，脸上，满是邪恶的笑容：

    “你要知道，在这个世界上，敢忤逆我的家伙，是没有好下场的，我要让你清晰的感觉到，真相没那么容易揭露，正义是没那么容易得到伸张的！”

    “我不信！”

    金木研对着田越抓狂的咆哮了一声，转而一脸期待的看着有马贵将：

    “有马前辈，田越的话，您也听到了吧？您也知道我是被诬陷的了吧？身为CCG 的白色死神，身为一直冲杀在第一线的勇者，您一定会为我主持正义的吧？

    这件事情很容易的，只需要您一句话的事情！”

    “啊咳……这个……金木啊……”

    有马贵将看了看一脸猖狂的田越，又看了看一脸委屈与期望的金木研，他的眼角不禁抽搐了一下，神情极其不自然的开口：

    “这个，金木，我看这件事情比较复杂、问题繁多、证据也严重不足，关于这件事情，我们还要再考虑考虑，等我们讨论出结果后，一定会给你一个满意的答复的！”

    “什么就事情复杂、问题繁多啊！”

    金木研当时就不干了：

    “分明就是你的故意推脱吧，要证据的话我也有……”

    被怒火充斥了大脑的金木研顾不得许多，直接就从自己的身上拽出了一个小巧的录像装置：

    “为了防止田越这家伙继续害我，我早就做好了准备，我已经把他这一次的恶行，全部记录下来了！”

    “啊这……”

    看着金木研真的是拿出了证据，有马贵将还真的是出现了一瞬间的迟疑，他从金木研的手中接过了录像装置，神情略有一丝凝重：

    “这东西好像没有备份传输功能啊！”

    “这也没办法！”

    金木研老老实实的开口：

    “以我的财力，也就只能获得这种产品了，诶，不对……”

    看着田越一步步的向着有马贵将走来，金木研顿时惊慌不已：

    “有马先生，您赶紧把录像装置收起来，田越过来了！”

    “金木，你放心好了……”

    有马贵将把录像装置放到了田越的手里，转过头来安慰着金木研：

    “你如果有冤屈，我一定会帮你伸张，但是录像这个东西，我也有必要让田越先看一看，避免你这里出现了一些其他不实的东西的！”

    “咔嚓！”

    田越大致看了一眼录像机里的内容，随手就捏碎了这东西，而后，一脸笑容的看着金木研：

    “金木，我一直拿你当好朋友，好兄弟，但没想到你居然会想出偷拍我这一卑劣的行径，看来，我真的是看错你了！”

    金木研：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “你们，你们的心真的是太脏了！”

    金木研绝望的瘫倒在了地上，也不知是哪里涌上来的勇气，对着田越和有马贵将就开始骂了起来：

    “田越，我自从遇见你就没碰到过一件好事，你砍完喰种爽了，剩下我被一堆喰种惦记，就这还叫好朋友？

    有马贵将，你这家伙也不是个东西，枉我那么敬仰你，我宝贵的证据都交给你了，结果你居然也是一个无耻的家伙！”

    “这个……金木，为了大义，必须是要有一些牺牲的……”

    估计是金木研属实有点儿惨，有马贵将也忍不住安慰道：

    “实在不行，我以后亲自训练你，我会让你拥有一些自保能力的！”

    “让我拥有自保能力？那也就是说你是默认了田越的行为了是吗！”

    金木研被怒火充斥着内心，抓起不知何时出现在脚边的库因克，虎4/1再次蔓延上金木研的手脚，对着距离自己最近的有马贵将就冲了过去！

    “嗯？”

    金木研被田越整的属实有点儿惨，有马贵将也不想过多的折腾金木研，本想着一招就直接砸晕金木研。

    可谁知道，一招接触下来，有马贵将只是将金木研击飞，非但没有击伤金木研，反而是自己差一点儿被金木研伤到！

    “有意思！”

    金木研突然爆发后的实力让有马贵将惊讶了起来：

    “就这种实力，简简单单的培养一下，就能够干掉一个S级的喰种了……”

    想到田越一直在跟着金木研，以及田越对金木研做了这么多的事情，虽然感觉事情有些不可思议，但有马贵将还是忍不住开口询问道：

    “田越，金木研这种超越常人的潜力，是你弄出来的？”

    “昏昏倒地！”

    田越一声轻喝，一道加粗的光线射到了金木研的后背，直接让他昏到在地：

    “没办法啊，毕竟金木这家伙被我整的这么惨，我多少也要补偿一下他嘛！”

    “说句实在话，我认为你的补偿可能不够……”

    有马贵将看着田越：

    “如果你中途离开，金木研可就真的会被一帮想要报复的喰种攻击，到时候他可就真的危险了!”

    “不会的！”

    田越摇摇头：

    “既然是我惹出来的事情，我当然要负责解决到底，之前都是骗金木的，短时间内我还是会呆在金木身边的，即使我最后离开，我也会给他留下大量的自保手段的！”

    “那……”

    有马贵将的嘴角抽搐了一下：

    “如果你当时不整金木，是不是就没这么多麻烦事了，你究竟是为了什么？”

    “很简单！”

    田越认真的看着有马贵将：

    “当然是为了好玩啊！”

