
　　净心灵果约莫婴儿拳头大小，在阳光的映照下透明发亮，如同用翡翠雕刻成一般。

　　而在表皮包裹着一层紫红色，仿佛是颜料涂上去的。

　　太像了！

　　与那位陆姑娘所食的果子完全一样。

　　“小师父！”

　　陈牧叫住小沙弥，举起手里的果子佯装好奇的问道，“这净心灵果其他地方也有吗？挺好吃的，我打算买些回家吃。”

　　“施主，这是我们寺院独有的。”

　　小沙弥一脸自傲。

　　陈牧表示怀疑：“一个果子而已，为什么只有你们寺院才能种，其他地方就不行？”

　　见陈牧不信，小沙弥顿时有些生气。

　　指着后山说道：“这净心灵果就只有我们寺院才有，一共才四棵，种在摩芫祖师爷爷圆寂的地方。”

　　摩芫主持？

　　陈牧听过这名字，乃是寒雾寺的第一代主持，佛法颇高。

　　小沙弥接着说道：“师父说因为有祖师爷爷余留的四沙门果佛韵在，所以才会结出净心灵果，其他地方是不可能种出来的。”

　　“原来如此，那真是可惜了。”

　　陈牧笑着点了点头。

　　目送小沙弥进入屋子后，陈牧脸上笑容逐渐消失。

　　“有点意思啊，主线任务还没头绪呢，反倒是支线任务有进展了。”

　　……

　　来到寒雾寺后山。

　　一大片葱茏树木映入陈牧的视线中。

　　整片树林布局呈‘回’字形，其内有一陈旧的古屋，外壁经过翻修，皆以金丝楠木刨成寸厚壁板。

　　这间古屋完全被封闭，生人不得靠近。

　　通过外面盘坐的一尊石佛像可猜测，这以前是寒雾寺第一任主持居住过的屋子。

　　在屋子对角一层，有一鹅卵石铺成的小径。

　　陈牧穿过幽暗小径，几经曲折终于发现了在密林中格格不入的四棵果树。

　　树上结着不少净心灵果。

　　巨伞般的树冠直矗云霄浓密的枝叶随风摇曳，宛若发不出声音的铃铛格外好看。

　　陈牧摘下一只果子，细细查看。

　　“如果说，这果子只有在寒雾寺有，那么当时那位陆姑娘极有可能在这里，而非乌山……”

　　陈牧眸光浮动，大脑急速地运转。

　　为什么她要说谎？

　　还是说……她被人掳到这里，误以为自己还在乌山，出现了记忆偏差？M.23sk.com

　　陈牧握紧果子，开始在四周查找起来。

　　很快他便在二十多米远外的一棵足有七八人环抱粗的雄壮古树下，发现了一个被开凿过的树洞。

　　树洞不大，不到两平方米。

　　周围被密集的树叶遮蔽，若非陈牧刻意仔细搜查，平常人很难发现这么个地方。

　　陈牧爬进树洞。

　　一阵凉爽袭来全身，颇为舒畅。

　　直到他从草丛中翻找到一枚珍珠耳坠后，一切猜测皆以确认！

　　那位陆小姐当时就在这里，而非乌山！

　　“根据那丫头的讲述，她和女仆在乌山遇到蛇妖，然后逃跑途中不慎昏迷，醒来后她发现自己在一个树洞里……以为自己还在乌山……”

　　陈牧一边思索着，爬出树洞。

　　按照少女的陈述，一步步进行场景推演。

　　以当时的情形，她应该站在最外侧一颗果树旁边。

　　在吃果子的途中她听到声音。

　　然后回头看到一个男人朝她扑来，于是她吓得转身就跑，没跑几步后便一脚踩空……

　　“对了，一定是在这里！”

　　望着面前突兀出现的悬崖，陈牧神情亢奋起来。

　　准确说这不算是悬崖。

　　两座矮山相邻，中间有座石桥，两面是一道宽不到两米的裂缝，往下三十米深左右是一条急流河。

　　裂缝两侧皆有树木横生盘结。

　　此刻的陈牧已经在脑海中基本还原出了事情的真相。

　　陆姑娘并没有说谎，她只是记忆出现偏差。

　　当时她们主仆二人的确是去乌山，或许也真的见到了那条蛇妖，在逃跑途中她昏迷了过去。

　　至于她是如何昏迷的，这个暂时先打个问号。

　　但确定的是，当时乌山一定还有别人。

　　他（她）将昏迷的陆姑娘带到了寒雾寺，并藏在树洞，其目的暂时还不清楚。

　　可没想到在他（她）离开后，陆姑娘醒了。

　　醒来的时间应该在凌晨五六点左右。

　　之所以陈牧对时间有大致猜测，是因为两点。

　　其一，陆姑娘说她当时并没有看清楚那个男人的脸，可以判断那时的天色尚有些暗。

　　毕竟她指甲缝里有对方的皮肤组织，说明对方都已经扑上来了。

　　这还看不清，有点说不过去。

　　其二，如果是从这个悬崖掉下去，按照目前漂流的速度，漂到淮兰河岸边正巧需要三到四个小时左右。

　　与水流方向与时间完全吻合！

　　所以整个事情的经过应该是这样：

　　凌晨五六点左右，陆姑娘醒来，发现自己在树洞里，误以为被侍女给救了，还在乌山。

　　之后她肚子太饿，爬出树洞找吃的，找到了果树。

　　在吃果子的途中被人发现——发现她的极有可能是寒雾寺前来后山做早工的和尚。

　　和尚看到陆姑娘后，也许是见色起意，也许是误以为对方是偷果子的贼，便想要抓捕。

　　受到惊吓的陆姑娘转身逃跑。

　　因为天色太暗，再加上地理环境的不熟，逃跑途中一不小心踩空掉下了裂缝悬崖。

　　在坠落瞬间，她肯定抓到了那和尚的手臂。

　　所以指甲里才有对方的皮肤组织。

　　掉下悬崖后，陆姑娘砸到了两侧横生的树枝，又不小心伤到了喉骨。

　　当时因为陆姑娘是在吃果子时逃跑，处于正下咽阶段，被撞击后喉骨挫伤导致食物卡在了呼吸道中。

　　然后落在水面的枝阀上昏厥过去，从而窒息引起假死……漂到了淮兰河岸。

　　后面的情形大家都知道了。

　　“大致情形应该就是这样，现在的疑点是，当时发现她的和尚究竟是谁？”

　　陈牧手指敲打着大腿一侧。

　　到现在为止，寒雾寺一片平静祥和，似乎谁都不知道今天早上这里闹出了一条‘人命’。

　　说明那和尚根本没有跟别人提起过。

　　选择了隐瞒。

　　可为什么要选择隐瞒？

　　是因为害怕？

　　无论当时他是出于抓贼的念头，或者是见色起意导致陆姑娘掉下悬崖，都算是‘凶手’。

　　在佛门里，造下杀业是一件很糟糕的事情。

　　选择隐瞒倒也是合乎情理。

　　“看来得先想办法揪出这个‘误杀’了陆姑娘的和尚。”陈牧摸索着下巴，暗暗思索。

　　“你是谁，在这里做什么！！”

　　就在陈牧准备行动之时，一道浑厚包含怒气的男子声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第77章 支线任务开启？免费阅读。https://xs.23sk.com 