    “殿下，殿下，奴婢有好消息……”

    王忠得到了朱元璋要在东宫选立太孙的消息之后，就迫不及待的跑过来禀报，全然忽略了伴读齐泰正在讲学。

    朱允熥坐在椅子上眉头一皱，不悦的说道：“没有看见齐大人正在讲学吗，慌慌张张，随意打扰成何体统！怎么，是不是想念板子的滋味了？”

    王忠赶紧跪在地上磕头行礼，却没有害怕，而是满脸欣喜道：“殿下，奴婢可经不起打啊，奴婢听到一个好消息，正要禀报给殿下呢！”

    朱允熥知道他也不是莽撞之人，既然这样迫不及待，肯定是有事情。

    于是便看向齐泰，面露询问请示之色。

    齐泰见他这样尊重自己，心里觉得恩遇，便说道：“既然有要事禀报，殿下不妨先听一听。”

    朱允熥有礼的说道：“那就以齐大人之见。”又转向王忠道，“齐大人正在授课却被你打乱，再有下次绝不轻饶！若是说不出个所以然来，自己去领板子！”

    王忠依然难以掩饰喜悦道：“奴婢下次不敢了，殿下，今日万岁在奉天殿当着文武百官的面，金口玉言，说要从东宫之中选立太孙！”

    “嘶！……”

    此言一出众人顿时吸了一口气，面露震惊之色。

    太孙，那可是储君啊！

    朱允熥眼睛一凝，锋锐之气一闪而过，随即又转为正常，看不出心绪如何。

    齐泰也是一脸的惊讶，他也有想过储君之位该由谁承接，可是一想到秦王朱樉就不由得暗自摇头。

    也曾考虑过朱元璋弟子之中比较好的藩王，甚至也考虑过东宫皇孙，可真听到这样决定的话的时候，仍然止不住的惊讶。

    齐泰转头看一下朱允熥，只见他面色如常，似乎是在听一件稀松平常的事情，丝毫不为所动，这就让他不由得暗生佩服。

    这样大的事情临到东宫，而殿下是作为太孙之位有力的争夺者，竟然不起波澜，这养气功夫就非自己可及啊。

    想到自己方才心中怦怦乱跳，想到自己面容改色，就不由得非常羞愧，自己活了三十多年还是不如殿下呀。

    便由衷的说道：“殿下的气度胸襟当真了得，微臣佩服，微臣实在汗颜啊，方才若不是看到殿下的镇静自若，微臣现在还缓不过神儿来呢。”

    朱允熥回礼说道：“齐大人客气了，我也是心中震撼，只不过是面上不善表露罢了。”

    其实也正如他所说的，如果不是知道朱元璋在历史上立了皇孙为太孙，他也会很惊讶的。

    误打误撞被认为是有气度，对此他也没有解释，被自己人当做一个有城府的上位者总比当成头脑简单之人强的多。

    齐泰点了点头，试着询问道：“殿下，今日的讲学是不是先到这里？”

    朱允熥思索了一下，抬眼看了看悬挂在半空中的明日，说道：“今日天气很好，时间还早着呢，齐大人请继续吧。”

    齐泰深深的看了这位殿下一眼，庄重的躬身行礼，“那就依照殿下说的，我们继续方才所讲的。”

    按照正常逻辑来讲，一个人听到自己有机会取得皇位，肯定会多方筹谋，还要与心腹之人商议对策，以便能够成功。

    朱允熥明白，齐泰这是要腾出时间，不耽误自己去谋划太孙之位。

    可是朱允熥心里很清楚，太孙之位的归宿只在于朱元璋本人，他说给谁就给谁，自己什么都做不了！

    而且越做越错，只会让他认为自己为了谋夺皇位而不择手段，所以还是静默为好。

    只是这种安静的等待真的让人觉得浑身难受，命运掌握在别人手里，他不习惯！

    可又很无奈……

    朱允熥这边得到了要立太孙的消息，而他的兄长朱允炆也同样得到了消息。

    太子妃吕氏身穿一身素色宫装，脸上也未施粉黛，头上仅仅插着一支金步摇，走起来轻微摇曳。

    虽然没有锦衣华服色彩斑斓，可是从吕氏的脸上可以看得出来，虽然在努力的压制心里的激动，可脸上仍旧显出红晕。

    吕氏带着宫女来到儿子学习的本仁殿，宫女将一盒盒各式各样的糕点放在案上，品种繁多，造型独特，令人看着就赏心悦目，垂涎欲滴。

    “微臣参见太子妃。”黄子澄行礼说道。

    “孩儿参见母妃！”

    吕氏面含笑容说道：“黄先生请起吧，不必行这么大的礼，允炆，还不快扶黄先生起来。”

    “是，母妃。”朱允炆乖巧听话的前去搀扶。

    这一举动瞬间让黄子澄非常感动，对于太子妃的礼遇满怀感激，“微臣不敢，多谢太子妃恩典！”

    等到朱允炆把他搀扶起来，吕氏这才说道：“允炆早晨的时候胃口不佳，吃的少了一些，我这个做娘的心里很是牵挂怕他饿了肚子，所以前来送些糕点，还请黄先生赎罪。”

    黄子澄赶紧说道：“太子妃慈母爱儿，二殿下仁慈孝道，天下少有，如此母慈子孝，当为佳话，微臣又怎敢怪罪呢。”

    吕氏点点头说道：“如此那我就放心了……一直听允炆说黄先生博览群书，通晓古今，讲解授课更是融会贯通，常常发人深省，令人大有感悟，正好借此机会也听上一听，看看允炆课业有没有进展，不知可有妨碍？”

    黄子澄说道：“太子妃谬赞了，微臣惭愧……太子妃关心殿下学业，本就是人之常情，并无影响，太子妃自便就好。”

    吕氏微微颔首，对宫女吩咐说道：“你们下去吧，不必在这里伺候了，等二殿下用完了再过来收拾。”

    “是！”宫女便踩着碎步，恭敬的退出大殿。

    此时没有外人靠近，三人便落了座。

    黄子澄满脸洋溢笑容，喜悦的说道：“恭贺太子妃，恭贺二殿下！如今陛下要在东宫选立皇孙，二殿下才智过人，又有仁孝之名，百官也很看好，被选为太孙必然指日可待！”

    朱允炆也按捺不住里面的激动，说道：“一切都是皇爷爷的恩典，……也多谢黄先生的教导！”

    吕氏也满脸笑意，称赞黄子澄这位老师教的好，并且表示了感激之情，这让他里面更是受用。

    能够被皇孙和太子妃这样尊敬，，而且这位皇孙还有可能成为太孙，有一天成为皇帝，这就是从龙之功，这得是多么大的造化！

    而且到了那一天，自己就是帝师啊！真真正正能够影响皇帝、被皇帝尊敬的帝师！

    所以黄子澄的信心也越发坚定，一定要帮助朱允炆夺得太孙之位！

    喜悦过后，吕氏才有些担心的说道：“黄先生，允炆确实出众，可东宫还有一位皇孙，这可怎么办？”

