    第106章 打不过，就加入

    柳神殿内。

    你跟随神仆缓缓的走入神殿，此时的你，变化了模样，看上去像是一位百岁老者，生机惨淡，拄着一根拐杖，缓步来到柳神的面前。

    柳神看了看你的模样，直接打出一道生机，进入到你的体内，你的面色瞬间红润，却是没过一阵，再次暗淡了下去。

    “嗯？奇怪？”

    柳神面漏诧异，他刚刚打出的那道生机，足够一个凡人活上千年，可进入你的身体，竟然只过了几秒钟，便烟消云散。

    柳神的身影直接走到你的身前，伸手抓住了你的手，开始仔细探查。

    你的修为，要比柳神强大太多，而且修的又不是本世界的法术，隐藏起修为，真的就跟一个凡人一样，让柳神也差不出半点异常。

    柳神又再次朝着你的身体内输入了一些生机，无一不被你一一化解，柳神的眉头紧皱，对你问道。

    “你是什么人？来此有何目的？”

    你早有准备，坦言说道。

    “尊神，我并不是此界之人，因被敌人追杀，才使用星际传送阵，逃到了这里，奈何，身中诅咒，无法破解，本想浑浑噩噩，度过这百年时光，却不曾想，得知生命主神，有一口生命之泉，可破解我身上的诅咒，所以才特来相见。”

    你这一句话，用了诸多小手段，一是表明自己是域外之人，经过你在大地女神哪里得到的资料，神灵界，对外界进来的人，格外的注意，即便是一个凡人，也会被主神亲自接见，查看其记忆，了解那域外星球的实力，以及坐标。

    二则是坦言自己有所求，需要生命女神的生命之泉续命，加上柳神自己的印证，可以极大的打消柳神的顾虑。

    “嗯？域外？”

    柳神的眼睛瞬间亮起，他的实力，早就可以进入主神境，然而，此时神灵界虽然一片和谐，可在这之间，是有一个平衡的。

    他若是突然进入主神境，必然会惹来很大的麻烦，很有可能直接身死道消。

    所以，他一直压制着修为，等待时机，现在听到你说的域外，顿时让柳神有了个想法。

    既然在神灵界不行，他完全可以隐藏起来，去域外突破啊。

    你自然不知道柳神所想，直接开口说道。

    “尊神大人，你目前的信徒正在被月神教快速的掠夺，我看你一直没有进行反抗，想来是没有什么好的办法吧。”

    你说完，便气定神闲的看着柳神，你将一切的可能都算计在心，就不怕这个柳神不上当。。

    “不错，那月神教背靠大地女神，正面抵抗，是没有办法的。。”

    柳神也是打起了精神，有些期待的看着你。

    你轻咳一声，开口说道。

    “尊神，小人有一计，可化解此局，并且还能令尊神信徒大增，不知。。”

    你没有说完，但意思已经很明显了。。

    柳神的眉头轻皱，但也很快释然，有所求才是正常的，要是什么都不要，直接想告，他反而会怀疑，你另有目的。

    “若真的可以，本神便封你为大祭司，带你入生命神国，面见女神，定能为你解除诅咒，甚至，你可将你所在星球位置给我，本神亲自带你去找你的仇家，为你复仇。”

    柳神说的很是敞亮，但其实，就在刚刚开口的一刻，柳神便想要直接将你搜魂，自然也能得到你所有的信息。

    不过，你也想到了这点，提前在你的神魂上施加了封印，没有主神境的修为，想要搜魂你，想都别想。

    见柳神答应的这么痛快，你也没在磨叽，直接开口说道。

    “尊神，那月神教的教义，想必你以知晓，通过勾起信徒心中对修行的渴望，而令信徒们自行增员，短短几月，便有了如此庞大的规模，想要将其毁灭，无疑是十分困难的。”

    柳神点了点头，你说的很有道理，要是能消灭，月神教早就被消灭了。

    “在我的家乡，有一句老话，叫做，打不过，就加入。。”

    柳神的眉头紧皱，似乎并没有理解你的这句话。

    你无奈的解释说道。

    “既然他月神教可以，没道理咱们柳神教就不行呀，而且，不就是给信徒们些修为么，以尊神你的实力，完全可以给出比月神教强出两倍的福利。到了那时，人性本就是贪婪的，那些去了月神教的成员，自然都会回来，大人的信徒也将越来越多，甚至。。取月神教而代之。。”

    有些话，不用说的太透彻，你说完这些，柳神便已经明白了过来，而且心中也在不断往后推断，发现如果这么做的话，自己无疑回收获巨大利益。

    一时间，柳神那干枯苍老的脸上，也罕见的漏出了笑容。。

    “哈哈哈，不错，不错，打不过，就加入。。好计谋，好算计。。你叫什么名字？”

    柳神伸出手掌，在你的肩膀上满意的拍了两下问道。

    “在下，玉面飞龙，龙傲天。。。”

    “好，龙傲天，今日起，你便是我柳神殿的大祭司了。。”

    。。。

    “第二百三十一日，接受了你的建议，柳神教正式成立，通过比月神教还要高额的悬赏，一时间收拢了大量的信徒，很多月神教的信徒，刚刚加入不久，一看那边福利比这边还好，直接背叛了月神教，加入了柳神教。”

    “倒是那些早期加入月神教的，由于手下人多，修为也高，并没有受到柳神教高价的诱惑，然而，对于柳神教这种财大气粗的行为，月神教也没有办法反击。”

    “如今的月神教，全是自己发展的，背后的月神，在进入大地神国之后，便没有在出来，寻常的时候，他们只需要提供信仰之力就好了，然而，此时遇到了麻烦，在想要上报，却没有了任何办法，只能收拢人员，撤出了柳神的领土。”

    “哈哈哈，不亏是大祭司，随便出手一计，便将这嚣张跋扈的月神教给彻底击退。。”

    柳神察觉到自己的信徒数量，以飞快的速度增长着，自己也不由大笑出声。

    没有一个神灵，会拒绝自己的信徒增多，如果有，那他绝对不是神灵。。

    (本章完)

