    属下很快摆好了座椅和茶水，郭钰当先走到其中一个座位坐下，随后是南宫无名和许萌萌，他们带来的保镖则跟在他们身后站着。

    郭钰坐下后，看了一眼手边的茶水，并没有动。

    “北辰莫非，我对你可是十分好奇，今天可算是见到真人了。”

    北辰莫非手里一直拿着他最心爱的手枪，没有放下来过，他轻轻地笑了笑，说：“今天你们见到了我本人，有什么想法吗？”

    郭钰说：“有啊，有些话想跟你说。”

    北辰莫非挑眉，露出了兴趣之色：“哦？有什么话你就直接说！”

    郭钰朝他手中的手枪看了一眼，不屑的收回视线，说：“我想劝你不要打我们南宫家的主意，南宫家这些年虽然把主体放在经济上，可真正的实力到底如何，你应该知道。”

    北辰莫非嘴角虚假的笑容弧度慢慢弯了下来，眼中凌厉的光芒闪过，左腿下意识的放在右腿上，微微侧着脸看郭钰：“郭二少这是什么意思？”

    郭钰冷冷一笑，说：“什么意思，你看到这个人就明白了！”

    说完，身后两个保镖提着一个蛇皮袋走到大厅中央，将蛇皮袋打开，立马滚出一个浑身是伤的人，尽管他的脸被揍得鼻青脸肿，北辰莫非还是一眼就认出了他。

    “一刀！”

    一刀在北辰家族可是元老级别的人物，地位仅次于北辰莫非，在北辰家族地位如此之高的人，此刻却被人打的像个猪头，还被装在蛇皮袋子里，双目紧闭，生死不明，北辰莫非自然是气极了。

    但是一想到他派人去南宫家卧底，这件事要是被一刀说了出去，那就等于是在告诉南宫家，北辰家族对南宫家族动手了，相当于在挑衅南宫家，南宫家完全可以借此找北辰家麻烦。

    北辰家族这些年势力虽然稳固，但总体来说，世界经济这块蛋糕南宫家占据了多半，剩下的小半被北辰家，德西家和艾克家族瓜分，北辰家根本不可能斗得过南宫家。

    北辰莫非心里发虚，想通了这些后，心里的怒意很快消散，只能装模作样的问：“这是怎么回事，一刀怎么变成了这样，是谁把他打成这样的？”

    一旁没有出声的南宫无名一直盯着他的手，发现在看到一刀后，北辰莫非默默地收起了手中的手枪，一直提起的心顿时放了下来。

    他佩服的看了郭钰一眼，郭钰这玩世不恭上门找茬的戏码，倒是演的有模有样的，若是换做他，恐怕是做不到的。

    郭钰耸耸肩膀，说：“抱歉，他擅闯南宫家墓地，行为鬼祟，一不小心，把他给打死了！”

    北辰莫非一听说一刀被打死了，一口气顿时堵在喉咙口进不得进，出不得出，憋得脸颊都红了。

    他还没开口，一旁另一个北辰家族元老级别的人物却怒了：“他是我们北辰家最重要的元老，你们南宫家杀了我们北辰家的人还这么嚣张，你们当真以为我们北辰家是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    说着，那人伸手放进腰后，似乎是要拔枪。

    北辰莫非低声叫了那人的名字，阻止他这么做。

    那人起初不解，但还是听话的收回了手，不满的问道：“家主，一刀被杀了，难道我们要眼睁睁的看着他的尸体什么也不做吗？”

    郭钰冷哼一声，问：“你们北辰家一而再再而三的派人偷偷潜入我南宫家，先是向我们南宫家发出挑战，后又大闹我妈的生日宴，偷走我们家的传家宝，想要我们给你北辰家一个交代，那我倒是要问问你们北辰家到底意欲何为？”

    那人顿时说不出话来了，北辰莫非脸上划过一丝尴尬，说：“这，这里面怕是误会吧，其实阿南那个叛徒早就有脱离北辰家的意图，上次南宫先生来电，我便让一刀调查了一番，一刀说阿南本身就是华夏人，他叛逃后回到华夏我很能理解，只是不明白他怎么会得罪南宫家，这确实是我的疏忽，所以我才派一刀去抓阿南。怎么，一刀在抓阿南的期间为何会闯入南宫家的墓地？难道南宫家的墓地有什么秘密吗？”

    北辰莫非故意这样问，不就是想用郭婷是克隆人这件事威胁他们，不过，郭钰一点也不害怕：“难道你北辰家族的墓地是可以什么人都去逛一圈，就算是在墓地里拉屎撒娇也没关系的吗？”

    北辰莫非脸色一变，深吸一口气，勉强冷静下来后，换上了一张虚假的笑脸，说：“二少说得对，南宫家墓地自然不是什么人都能去撒野的，一刀居然不知轻重的闯入南宫家墓地，死了也是他活该。”

    “家主！”一旁的属下实在不愿意如此忍气吞声，出声提醒北辰莫非。

    北辰莫非眼底闪烁着一道阴鸷的光芒：“可是，最近我可是听说南宫家做了一件惊天大事啊！”

    郭钰这次没有出声，而是换成了南宫无名，南宫无名默默地从怀里掏出一个小本本，打开来，念着上面的内容：“是啊，北辰家族做的事也不小呢！两千零一年，北辰莫非派遣十三名属下前往东非塔娜部落研究核武器……，两千零二年三月十七，U国元首遇刺，在枪响的方向五百米外的塔楼里找到了一枚弹头，这种弹头是狙击手zero自制的弹头，而zero乃是北辰家培养出来最优秀的杀手……”

    南宫无名洋洋洒洒的念了四五分钟，越念到后面，北辰莫非和在场其他北辰家族的人脸色就越难看，他们脸色阴沉无比，死死的瞪着南宫无名手中的小本本，似乎想要冲过去把它夺过来，在狠狠地撕碎。

    这个小本本上面记载着的竟然是北辰家族这些年培养杀手刺杀各国重要人物，以及制造核武器的内容，这上面无论是那件事被外人知道，都是一件惊动世人的大案，如果这些事情被泄露出去，北辰家族将遭受全世界的制裁。

    和郭婷是克隆人这样对大家毫无利益瓜葛的事情比起来，北辰家族做的那一桩桩一件件大事，简直令人发指。

