    

    
海因克斯给队内部分主力放了两天假，周中没有比赛，距离下一场联赛有6天的时间，勒沃库森可以稍作休整。

    
进入12月，肖恩在家中休闲安适地休养，范施内德尔知道今年的冬歇期肖恩要返回亚洲，所以提前来拜访，圣诞节期间估计他们不会再碰面了。

    
李慧瑶她们在家中准备了丰盛的海鲜火锅，肖恩若有所思地看着范施内德尔娴熟地使用筷子吃火锅，而且还特别能吃辣！

    
范施内德尔瞧见肖恩的表情，他挑挑眉笑道：“怎么？见我用筷子不习惯？”

    
肖恩叹道：“其实我以前有想过看你用筷子出丑的，但一直没机会，没想到第一次见你用筷子吃饭却如此娴熟，你是天生掌握了敲门还是练习了一段时间？”

    
李慧瑶三女纷纷娇笑起来，范施内德尔坦然道：“其实我过去一年在中国的时候都会使用筷子，一开始确实不习惯，在餐厅吃饭最搞笑的是我把食物夹到了嘴边却还是掉在了衣服上！

    
现在已经习惯了，只不过之前你不知道罢了，而且你有个优点，那就是很会替别人着想，过去一年我和你一起吃饭的时候，你总会与我吃西餐，或者叫人给我准备刀叉勺子。

    
所以你也没机会见我出丑。”

    
肖恩笑着摇摇头，看了眼自己已经被三女一直夹菜装满的小碗，他一边吃一边与范施内德尔聊着彼此的近况。

    
还记得去年范施内德尔说过要在今年圣诞节的时候有新的女朋友一起过节，看来这个愿望基本上能够实现，只不过他并没有把女朋友带来给肖恩看看。

    
“预计明年夏天你的足球学校将会竣工，到时候你要抽出一些时间去出席竣工和开学仪式。”

    
肖恩听了之后问道：“这个足球学校，我只知道是在淀山湖那边，但是具体的情况呢？我不可能去学校里教育孩子踢球啊。”

    
范施内德尔呵呵一笑，说：“当然不会让你去教导学生，放心吧，人员方面我正在筹备阶段，已经敲定了不少教练，中方的人员由张瑜来负责，我主要负责教练团队，都是我亲自在欧洲一些俱乐部中精挑细选的。”

    
“他们愿意去中国？”

    
“这些教练多数都是在青年队工作，本身从长远发展来说可能就是在一个岗位干一辈子，所以要打动他们还是靠优厚的福利与薪酬。”

    
“那我们靠什么把这些投入的钱赚回来呢？”

    
范施内德尔闻言陷入了沉默，半晌后才说道：“其实经过我的调研，在中国，青少年足球培养机构是不赚钱的，但还是有人在投资，无非是两点，要么是政策跟风，要么是情怀。

    
但是我在与张瑜探讨足球学校项目的过程中，她却给出了不同的见解，她认为足球学校也许本身并不能创造财富，却能够带来打上你标签的品牌价值，这种无形的财富会转嫁到你的商业价值上，至于本身这个行业如何去创造盈利，我也在与团队进行研究与摸索。

    
中国的现状是专业的教练员与管理人员并不多，所以我们也要提高行业标杆，首先我们自己做到专业，如果这能够带来预期的影响力，那么我们就成功了一半，然后我们本身的经纪公司能够提前锁定一些‘精英球员’，再通过我们在欧洲的关系网络，使这些球员能够变成有价值的球员，当然，足球学校大部分受众还是爱好足球运动的普通孩子，他们不用花费太多却能够提高足球水平，有利于他们的身心健康。”

    
肖恩听了之后微微点头，商业上的事情他都只是一个听众，但是有张瑜把关，他很放心。

    
说起来也很奇怪，他与张瑜一年到头见面的次数越来越少，可是彼此之间的信任却越发深厚。

    
晚饭到了尾声时，李慧瑶忽然对肖恩说道：“今年冬歇期你有什么计划吗？是进入假期就直接返回中国还

    
还是先休养几天呢？”

    
肖恩想了想后说道：“亚洲杯是1月8号开幕，赶在开幕之前5天去卡塔尔与国家队汇合就可以了，这样算算，能够休息一个星期吧。”

    
李慧瑶微笑道：“今天任紫姗让我问问你，圣诞节要不要一起去港丽伦格里岛，你想去吗？”

    
肖恩脑海中浮现了任紫姗精致而惊艳的容颜，又想起她信誓旦旦要让自己幸福的诺言，顿时笑道：“那是什么地方？”

    
“马尔代夫。”

    
“旅游的好地方，好啊，到时候把家人都带上，对了，你也带上女朋友一起去吧。”

    
范施内德尔苦笑道：“你们中国人不把圣诞节当回事，不代表我也要放弃传统节日啊他，我肯定要在家中跟家人一起过圣诞节。”

    
“过了圣诞节就过去一起玩嘛。”

    
“好吧。”

    
李慧瑶听了之后便对肖恩说道：“那我就回复她了，约好一起去。”

    
肖恩见到白琰撇着嘴好像有点儿不高兴，便对她问道：“你怎么了？不开心？”

    
白琰瞪了眼肖恩，说：“你难道不知道任紫姗不安好心？”

    
肖恩失笑道：“她是个坏人吗？”

    
白琰顿时语塞。

    
肖恩再问道：“你是不是不想去？”

    
白琰摇摇头，一脸无奈的表情。

    
她当然想去旅游了，只不过一想到这是任紫姗提议的，心里就有些不舒服，她所说的任紫姗不安好心，只不过是任紫姗在创造机会接近肖恩罢了，可这又不是她能够阻拦的。

    
苦恼

    
经过一个星期的休整，肖恩首先领取了上个月的德甲最佳球员奖项，然后勒沃库森坐镇主场迎来了科隆的挑战。

    
科隆本赛季比上赛季有所进步，但实力本身就放在那里也高不到哪里去，即便与勒沃库森一河之隔的德比关系，也没让比赛充满火药味。

    
在拜耳竞技体育场，勒沃库森的攻击群满血复活，肖恩在比赛中表现十分活跃，上下半场各进一球帮助球队4:2击败了科隆！

    
赛后海因克斯却在痛批球队的防守！

    
“我们的防守表现与上赛季相比有了明显下降，我原本以为赛季初防线糟糕的表现会随着赛季深入而有所改善，虽然确实提高了一些，却还是让我感到担忧，凭借现在的防守表现，我们无法赢得冠军，我们什么也赢不了！”

    
海因克斯的失望之情其实是针对球队在两球领先之后有所放松的警告！

    
其实勒沃库森的防线水平比起上赛季来说是差不多的。

    
施瓦布没有海皮亚的经验老道，却比他更为灵活和积极，本德的进步与成熟则是勒沃库森本赛季最大的发现，可以说主力后腰这个位置上，本德毫无悬念的霸占着第一顺位。

    
防线水平的反差还有一部分原因是球队上赛季更多打反击，而本赛季在联赛中更多的是被对手打反击！

    
显然本赛季防线面临的压力更大！

    
以勒沃库森的水平，本身联赛内想要压制他们进行狂轰滥炸的球队就不超过两支，而且还必须是多特蒙德与拜仁慕尼黑状态爆表的时候！

    
所以要完全限制住对手的反击偷袭，这需要球队完全在比赛中保持注意力高度集中，但凡有一秒钟的走神，就有可能出现重大失误。

    
而勒沃库森作为卫冕冠军，本赛季球员的自信心更强，也不免心态上有些骄傲，两球领先对手之后就自然而然有所松懈，这是任何球队都无法避免的情况，豪门球队也时常发生。

    
若是把多特蒙德和勒沃库森的排名调转一下，勒沃库森现在是领头羊，可能勒沃库森球员早就飘上天目中无人了。

    
所以海因克斯也不知道现在被多特蒙德甩在身后究竟是福是

    
祸。

    
第15轮联赛另外两场比赛中，多特蒙德在客场2:0击败了纽伦堡，拜仁慕尼黑则在客场被沙尔克04击败！

    
这意味着拜仁慕尼黑在联赛不到半程时就被领头羊甩开了18分的巨大差距，彻底告别联赛争冠！

    
至于勒沃库森仍然落后给多特蒙德6分！

    
距离联赛半程结束还有2轮，多特蒙德只需要1分就能够锁定半程冠军！

    
欧冠小组赛最后一轮将在周中开打，勒沃库森最后一场比赛坐镇主场迎战国际米兰，已经提前晋级的勒沃库森还需要一场胜利才能够确保拿到小组第一！

    
因为勒沃库森此前曾经0:4惨败给国际米兰，如果在主场不能击败国际米兰的话，那么国际米兰就会是小组头名。

    
对于是否要争夺小组第一，海因克斯还真的与教练团队有过一番探讨。

    
想要在欧冠淘汰赛走得更远一些，现在勒沃库森自然要去“挑对手”！

    
根据欧冠淘汰赛抽潜规则，1/8决赛是有同联赛球队规避原则，这意味着相同联赛的球队不会在1/8决赛中碰面。

    
如果勒沃库森是以小组第二身份晋级欧冠16强的话，那么要遇到的对手就是其他小组的小组头名其中一支球队。

    
能够确定下来的小组第一现在已经有d组的巴塞罗那，e组的拜仁慕尼黑，f组的切尔西，g组的皇家马德里。

    
排除掉拜仁慕尼黑之后，剩下三支球队就是巴塞罗那，皇家马德里，切尔西。

    
b组的里昂暂时领跑，c组的曼联只要最后一轮不在主场输给瓦伦西亚，那么曼联也会是小组头名！

    
g组的顿涅茨克矿工队如果最后一场在主场不输给布拉加，那么顿涅茨克矿工队也会是小组第一。

    
潜在对手中有着里昂，曼联，顿涅茨克矿工，巴塞罗那，皇家马德里，切尔西。

    
这是其他小组已经确定或大概率会成为小组第一的球队。

    
可以说6支球队中有4支是海因克斯都不希望在1/8决赛碰面的！

    
其中有三支还是夺冠热门球队，曼联，巴塞罗那，皇家马德里！

    
换言之，如果想要避开这3支夺冠热门球队，勒沃库森就只有一个选择：拿下国家米兰，争夺小组第一！

