    晚上十点半，洗漱完的林意，拿着日记本坐到了床铺上，手里转动着笔。

    烧水壶在一旁小桌子上呜呜作响，出气口盘旋出扶摇而上的热气，在仅能摆张床、活动空间并不大的单间里，不断盘旋。

    啪嗒！

    手里转动的笔，突然停住。

    林意指尖抵住笔帽，伸手往上一弹，笔帽飞落至一旁被子上。

    记日记，成为自己来到这个时空的一个习惯。

    他不知道这样一个习惯可以保持多久，但至少在手机还是直板、移动网络时代还没到来的当下，做完白天的事，晚上没有手机占用时间，他有足够的空闲去记录。

    翻开林意的日记本，以最近五天的内容为例，他是这样记录道：

    “12月11日，演戏。又是一场大夜戏，冻僵成死狗，操蛋的。”

    “12月12日，演戏。讲真，跟女演员搭戏，往来多了，也就是那么回事。腿也是罗圈，腿肚子也大，戏服味道也冲鼻。化妆品的馥郁香气与戏服的冲鼻，双倍刺激。”

    “12月13日，还是演戏。大清早起床，跟死了一样。林意啊林意，你怎么变得这么努力？宿舍床榻快乐躺的日子好久没体验了，难道说，重生者就避免不了劳碌命的魔咒？做个包租公躺平收租不香么？”

    “12月14日，演戏......”

    “12月15日，值得记上一笔的日子，收到来自蔡老板递来的唐人经纪合同，在演艺这条道上，算是有了一角敞亮......”

    蔡老板是在《小倩》剧组里待了两天。

    戏也是一场一场的拍。

    随着时间的推移，剩余的戏份也越来越少。

    等到了十二月二十号这一天，《小倩》的拍摄进入到收尾阶段。

    “这应该是我高考之前，最后要演的两场戏了。”

    傍晚时分，栖身在演员休息帐篷内等待场景搭建的功夫，翻看着最后一场戏的台本，裹着大军袄的杨泌交叉着胳膊感慨着，然后转头朝着林意提议：“今天拍完戏，明天一起回京？”

    林意摇了摇头道“恐怕不成，我得先去趟沪都。”

    “作甚？”

    来时邀请被拒绝，走时相邀还拒绝，一时间，大泌泌同学语气变得相当不善。

    林意却是道：“嗯，正好手头有点钱，想花掉。”

    啥！

    帐篷里的众人目光汇聚过来，被林意这话给惊到了。

    他们虽然不知道蔡老板给了多少，但作为一家能请得动吴景源这种级别导演的影视公司老总，怎么也不会太过吝啬。

    但听林意眼下这话，这是要去将这笔钱给花掉？

    “你不会是要去炒股或开赌吧。”

    一下子要花掉那么多钱，这是大杨同学唯一想到的可能。

    有这个猜测，是她所栖身的荣兴达影视公司里，就听说有不少员工因为炒股套牢而做出了损害公司利益的事情，甚至是发生了经纪人背着艺人和公司私自作主签订合约违规获取酬劳的恶性事件，为此，公司内的两位李姐是震怒开除掉好几人。

    “胡扯，到时候你们就知道了。”

    林意一口否认，而见他一幅保密的态度，旁边人也不好打破砂锅问到底。

    大杨同学看了一眼林意，像是自言自语的道：“我的经纪人就经常教导演员，踏踏实实演戏，不要想些有的没的。”

    林意诧异的看向大杨同学，这话从她嘴里出来，有点儿出乎意料。

    谁不知道眼前这些杨同学，可是发展成后世的杨老板，她在影视公司和影视股里的种种布局和借鸡生蛋，可是能让诸多金融界圈人士汗颜的。

    “你这啥眼神？”林意投来的诧异眼神，让大杨同学奇怪。

    “就挺突然的。”

    “怪言怪语......”

    帐篷内的言谈，就这样断断续续。

    随着外面搭建进度愈发推进，帐篷内交谈的声音，也愈发低落下来。

    或许是都知道明天这个相处了近二十来天的演员团队就要散伙，以后江湖再见大概只能看缘分，所以，随着林意和杨泌等人交谈声渐弱，帐篷里的氛围有些安静。

    “我们来拍一张合照吧！”

    林意有些受不了这种散伙前的安静氛围，于是起身提议道。

    “好呀！”

    “我去叫个摄影小哥。”

    林意的提议，激起帐篷内演员们的兴致。

    一会儿后，摄影组的一个小哥拿着单反走了进来。

    镜头之前，帐篷里的人团簇在一起，单元剧《小倩》剧组的演员们，有的坐在椅子上，有的人支撑歪着，脸上带着笑容，同时定格在一张照片上。

    照片拍好，刚才激发出来的散伙前兴致，消耗完又安静下来，彼此相看着。

    莫名的，气氛有些小伤感。

    “诶，林老师，你不是号称后海的音乐才子么？要不即兴唱两句？”

    说这话，大杨同学本打算是试图活跃一下散伙最后几场戏拍摄前的气氛。因为她知道，这人调节现场气氛是很有一手的，从洞窟酒吧引得那些嗷嗷叫的年轻人就可见一斑。

    林老师即兴唱两句？

    一众演员因大杨同学的忽然提议而投来挺期待的眼神，林老师会创作这件事，他们是目睹的。

    呼——

    面对大杨同学的即兴要求，看着眼前朝夕相处了近二十天的脸庞，林意胸口起伏吐出了一口气。

    倒底是天下无不散之筵席。

    对于自己生平这第一次的演员经历，不管是圆了自己对剧组运作生活的好奇念想，还是为下一步演员之路奠定下基础，在这些日子的说笑相处下来后，林意知道，这一定是镌刻在日后回忆起自己踏上演员之路的记忆里。

    只是，当一件事，你知道它将成为回忆时，也就意味着离别和再见。

    念及此，林意脑海里浮现出一首挺契合此刻情形的歌，于是就道：“行，这个可以有，让我酝酿酝酿。”

    面前众人们眼前一亮。

    大泌泌同学脸懵，她就是搭着肩膀来个玩笑性质的提议呀。

    所以，这就是这人挂在嘴边的：有才任性？

    林意看了看杂乱的帐篷，问道：“那个，手上没个东西，谁有个像样的乐器什么的？”

    众演员摇头。

    谁拍戏，会带个乐器来？

    于是，林老师张眼四顾，然后锁定其中一事物道：“没个旋律起势，不好开头的......呐，小何女士，请抬起你的臀，把那只桶给我！”

