    居然在他还没反应过来的时候，已经将他牢牢地禁锢在了原地！而不远处的陈枫，高高举起的断刀，应声落下。

    没有充斥着杀意的汹涌气浪，没有声势骇人的惊天巨响！只有，那一刀银白色的光芒！像是一律极细的银丝，朝着庄知连的方向飞快袭来。

    跟其他弱者不同的是，身为星魂武神境第十重楼巅峰的庄知连！在那一缕银丝出发的瞬间，就知道完了！越是内敛的力量，越是恐怖惊人！他浑身寒毛都瞬间竖起来了！这个时候，也不再要什么颜面，疯狂挣扎着！不断释放出自己最强大的力量！企图摆脱时空之力的禁锢！避开那一道朝着他命门而来的银丝。

    当太上诛神斩劈在庄知连身上的同时，陈枫星图里的第十轮大月，也终于稳定了下来。

    虽然只增加了一轮大月，但效果绝不止先前增加一轮大月那般局限！由于在星魂武神境第六重楼已经停留了很长时间。

    这一次的厚积薄发，直接让陈枫的修为境界，从原先的星魂武神境第六重楼巅峰，一举突破！来到了星魂武神境第七重楼，巅峰！整整一个大重楼的跨越！他的体内，四肢百骸之中，此刻血脉在沸腾。

    感受到一股前所未有的强大的力量，在随着血脉的奔流，不断到达身体的每个角落。

    这种感觉，太舒服了！可以说，如果换了现在的他。

    对上最初的孔鹏辉五人，他根本不用那么费力。

    完全可以轻轻松松秒杀他们！陈枫站在地上，长发无风自动。

    凝神观视前方，只见刚到时候还大言不惭的庄知连。

    此刻，正面色惨白地吐着血，单膝跪在地上。

    刚才那一记太上诛神斩，在他不得已浪费了一个顶级法器之后，还是对他的身体造成了极大的创伤！此刻的庄知连，体内经脉寸断，骨骼更是断了不少。

    外伤不明显，但内伤重到直接垂死的地步！陈枫此刻正是意气风发、斗志昂扬的状态！面对庄知连，他毫无一丝怜悯之心。

    “我陈枫，说到做到。”

    “你敢来，我就敢杀！”

    说着，第二次将手中的断刀，高高举起。

    庄知连的脸色都变了！到了现在，他哪里还感觉不到，陈枫居然在跟他对战的时候，境界又突破了！不仅直接突破了一个大重楼，在真正爆发的实力方面！更是从星魂武神境第十重楼初级，一举超越了他！这一刻，庄知连突然意识到了，什么才是真正的天才！过往见识过的种种，跟眼前的陈枫一对比，那根本没眼看！“可我为什么，居然要去得罪他……”庄知连彻底后悔了！在死亡面前，他畏惧了，抬头张口想要求饶。

    然而，下个瞬间，陈枫手起刀落，根本没有给他任何回转的余地。

    青虹仙门的大师兄，也得死！陈枫浑身肌肉都在突突狂跳，此刻的体内星图之中，其实还远远没有平息下来。

    这次的突破，不光是因为他平时停留在星魂武神境第六重楼巅峰太久。

    其实，还有一个很重要的原因，就是刚吸收的那条黄泉魔骨血脉。

    刚开始吸收的时候，比较匆忙。

    陈枫甚至，都没来得及去感知那条血脉的品阶等级。

    再加上，当时司徒苍凉突然出现。

    偷袭他的时候，说的那些话也很有误导性。

    司徒苍凉以为，陈枫实力那么弱就是因为还没觉醒极为强大的神魔血脉。

    当时的他也就下意识以此类推。

    认为，对面的司徒苍凉，想必血脉已经彻底激发了。

    但按照现在感知到的血脉强度来看，当时的司徒苍凉所说的话，更应该用在他自己身上。

    修为实力那么低微，怕是还没觉醒神魔血脉吧。

    经过太上神魔化龙诀的鉴定，黄泉魔骨血脉居然有七品下等！这，甚至比太古逐日王蛇血脉还要更强一个等级！也正是多亏了这条特殊血脉的加持。

    加上来自司徒苍凉的星图合并，如此一来，才能让陈枫有如此强大的突破。

    现在的陈枫，真正的实力甚至已经在星魂武神境第十重楼巅峰！而且，还比庄知连强了不少。

    没有再管面前死去的庄知连，陈枫握紧拳头！默默感知如今的实力。

    他低声呢喃道：“我现在的实力，就算是六大公子来了两个。”

    “都不见得，会落了下乘吧。”

    可偏偏就在这个时候，意外发生了！四股极为强大的气息由远及近，迅速朝着陈枫飞速靠近。

    转眼之间，他的面前，就出现了四个面熟之人。

    六大公子中的四位！可以说，除了目前实力公认最强的那一位没有出现之外！其余五位，如今可都在陈枫面前了。

    “陈枫，你竟然杀了庄知连。”

    来的四人，分别是巨灵神宗的陶星然！焚天神宗的罗惊风！天残神宗的柯辰逸，以及，大衍仙门的竺庚铭！四人来自不同势力，因为各自势力不同的风格，形象各不相同。

    巨灵神宗虽名字听上去狂野，但出的却多为诸如司徒苍凉之类有着罕见体质的修炼者。

    眼前的陶星然，正是这样一个形象。

    他看上去清瘦非常，一袭浅棕色长袍加深。

    在黑夜中，整个人看上去就像是幽灵一般，随风就会飘逝。

    焚天神宗的罗惊风，高达两米多，浑身腱子肉。

    头发更是长期保持披散的状态，随风而立！而天残神宗的柯辰逸，看上去整个显得正常许多。

    浅白色宽袍大袖，看上去面容俊美，气质文雅。

    最右边的大衍仙门竺庚铭，传承了大衍仙门一贯的风格。

    多以黑白阴阳两仪道袍加身！看上去年纪不大，却已颇有仙风道骨的风范。

    此时此刻，他们四个的视线，正齐齐盯着陈枫一人。

    陈枫完全不必抱有任何侥幸心理——他们就是来对付自己的。

    刚刚有所突破的陈枫，还没高兴几下，就同于遇到了六大公子中的四位。

    若是平时，他一定会苦笑起来。

    这是天要亡他的节奏啊！ 

