    “左右我们闲来无事，不若我陪你走一遭吧。”陈元化作沉思状。

    虽然隐现刀兵之象，但并未断绝前路，还有一线生机在，凭覃青子这身修为都能逃出生天，显然不会特别危险，所以陈元化打算跟着去一趟。

    这段时间虽然覃青子显示了臣服的迹象，但毕竟只是摄服于无极星宫的威势之下，以利诱之虽然是最牢固的关系，但对覃青子这种看重感情的人来说，还是要施之以恩义。

    “陈师兄，我也想去，探寻洞府这种事我以前只在话本里看到过，我想去见识一下。”云笙歌在一旁起哄。

    “小妹不得无礼。”云子真瞪了云笙歌一眼。

    “这？”覃青子来回看了众人一样，迟疑了一下。

    如果可以的话，这四个人和他一道自然最安全，但一下去那么多人也不合适。

    推辞不去他心中又不舍，毕竟是前辈留下的洞府，虽然也是散修，但据传在坐化之前是道基境界的高人，放在大派里也算是中坚力量了。

    根据那位故友手中地图的说法，那位白灵散人在坐化之前将自己的传承留在了自家洞府之中，然后将信物放入海兽之中，等待有缘人的到来。

    覃青子查过相关信息，那位白灵散人确实存在，疑似是道基高人，在两百年前销声匿迹。

    “自己与无极星宫关系再好，他们也不可能把自家的功法传授给我。”

    那个洞府就是覃青子上进的希望，他根本无法拒绝。

    “这样吧，云师弟劳烦你跟着陈师弟一起去一趟吧。”看见覃青子一脸犹疑，陆含烟首先开口。

    接着侧过头，对显得有些失落的云笙歌说：“云师妹，你不是觉得这里无趣么，师姐带你去附近的坊市逛逛，看看有没有什么新奇物件。”

    在陆含烟的安排之下，云氏兄妹一个能有机会找人练剑，一个能换个地方散心，皆大欢喜。

    心里有了底的覃青子，一脸轻松地回到了自己的住处，将空间留给了四人。

    “云师妹，以后断然不要再想探索前辈洞府这种事情了，现实可不会像话本那样美好。”

    “一路有惊无险，最后拿到神功秘籍和天材地宝，这些都是在做梦，你看那些话本哪个不是不得志的散修们写的。”

    待覃青子离开后，陆含烟就对着云笙歌一通教育。

    “你陆师姐说得对，我们安心修行便是，有些时候不要太过于好奇了。”

    “我等有幸能在宗门修行已经是无比幸运了，在能够独当一面之前，什么都无须考虑，只需要一心修行。”

    “若是像那些散修一般，听说哪里有珍稀妖兽、哪里有天材地宝、哪里有前人洞府便一股脑地往上面钻，哪里还有个修行的样子。”

    “整天都去想着哪里有财货可以捞，除非是运道或资质太好，能有几人有所成就的。”

    “出来你也看到了，那些散修们的修为是什么情况，那是能凑合就凑合，虽然看上去境界是上去了，但不说同阶，比他们低一阶的宗门弟子都能胜过他们。”

    “对于我们这些宗门弟子来说，不掺和这些事情最好。”

    “就拿那些散修举例，最开始的那些前辈可谓福德真修，清风霁月，所以后辈弟子也顺风顺水。”

    “后来的那些人心中贪念深重，搅地东海不宁，留毒无穷，现在那些散修都在承受他们先辈所做下孽。”

    “须知天道有循环，善恶有承负”陈元化在旁边帮腔。

    对于陆含烟的理念，陈元化基本同意，唯一有一些偏差的地方在于，作为无极星宫未来的宫主，有些“闲事”他还是要管的，一件细枝末节的事情，在未来或许能影响深远。

    被两人一通轰炸，云笙歌连连和应，变成一个无情的点头工具。

    ......

    第二日，四人分成两对，陆含烟领着云笙歌去附近坊市散心，陈元带着云子真跟着覃青子乘一座破旧的中型海舟去一探究竟。

    为了不引人注意，二人将自己一身精致的法衣换作散修常穿的衣服，再通过覃青子的指导，两个活脱脱的散修登场。

    “云道友，等到了地方，你就少开口，万事有我来。”

    快到地方时，覃青子不由向云子真叮嘱道，这位的一向不爱遮掩，与其让他开口，不如做一个孤高的人设。

    大约又行了数十里，三人来到一座小岛边上，下船后，覃青子手腕一翻，拿出一个金色的小铃铛，举起铃铛变换了几个方位。

    当铃铛朝向东南方时，金色铃铛发出了轻微地颤抖，三人一路朝东南方向前进，随着不断的深入，铃铛震动的力度越大。

    “叮叮铛”

    当三人走到一处偏僻低矮的山丘时，铃铛发出一道悦耳的铃声，与此同时，另一道相同的铃声从一旁的树林中传来。

    “覃道友，等候你多时了。”

    一道悦耳的女声伴随铃声而来，一位长发飘飘的红衣女修从树林之中款款走来，在她身后，跟着四道高低不同的身影。

    “路上准备花了一点时间，耽误了一下，不碍事吧，元道友。”

    “无妨。”

    “这两位想必就是覃道友在传讯符中说明的陈道友和云道友吧。”红衣女修冲覃青子点点头，接着转过身来和陈元化二人打招呼。

    接下来陈元化二人用假名和红衣女修和她身边几人互相打了个招呼，大致算是摸清楚了情况。

    红衣女修名为元红依，算是附近几片水域小有名气的寻宝探险专家，边上那几位都是她通过各种渠道联络来的。

    三男一女，其中有两人是兄妹，姓林，一个姓韩的青年和一位胡姓老者。四人之中除了林姓女子之外都有脱胎境的修为，当然，是那种属于散修的那种乞丐版，一身功体全是漏洞，这些人到底算不算是脱胎境都是个课题。

    “既然大家都到齐了，咱们就开始吧，免得夜长梦多。”元红衣站在一面石壁面前对众人说道。

