    海蓝星。

    异化之灾第二阶段爆发后的几天里，避难所附近的兽群明显增多，为了防止形成兽潮，梅洛斯等一群咸鱼干部总算派上了用场，带领加入了佣兵团的玩家去剿灭兽群，在荒原各处设立了不同的防卫阵地。

    玩家是剿灭野兽的主力军，阵地很快变成玩家求组队刷怪、车队招人、装备贩卖的大型交友现场。

    绝大多数野兽比起人类更容易受到控制，根据韩萧对异化原体的了解，进入第二阶段后，它会有意识地操控兽群袭击避难所之类的地方，使兽袭更加频繁。

    这可能是异化原体的某种反击，韩萧却是不太在意。

    异化之灾只是对海蓝星有很大的威胁，自己的级别早就超过2.0版本的上限，异化之灾对韩萧本身的威胁有限。

    韩萧并没有将异化原体当成重要对手，毕竟手里握着解决对方的底牌，他的主要目标是借机完成招募玩家的计划，解决异化之灾与打击黯星的重要性都排在噶韭菜的后面。

    不过以玩家的视角来看，异化之灾是2.0版本开幕后的第一条主线任务，很有挑战性。

    为了主线任务进度，玩家每天不停刷进度，避难所、黑星佣兵团和歌朵拉不缺任务，到处都是机会。

    1.0版本的时候，玩家对海蓝星已经有了初步认知，而在席卷全球的异化之灾中，所有人共同为【异化之灾】任务而努力，有一种奇异的群体奋斗感，玩家之间大多时候都存在着竞争，这次却被要求万众一心，感觉很奇特。

    韩萧不需要亲自救灾，而现在的玩家却是深入救灾第一线，遇到各种各样的支线事件、人物，十分忙碌充实。

    黑星、歌朵拉的种种行动，在玩家眼里则是剧情的一部分。

    此时的海蓝星玩家，还不能亲自参与韩萧所处层面的事件。

    除了招募玩家的时候，平时韩萧不太关注玩家的总体情况，他了解玩家，无论事态如何，玩家总能主动找到发挥的空间与乐趣，主观能动性强得一批，根本不需要他操心。

    ……

    几天后，正如纳戈金透露的消息，歌朵拉布置好了军事跃迁轨道基站，临时的传送星门连接了所有灾难星球，只要黯星敢冒头，等待着他们的就是雷霆打击，战事局踌躇满志。

    然而黯星却偃旗息鼓，不再发动袭击，嘉顿星系仿佛风平浪静了下来……但这只是错觉。

    没多久，一则新的星际新闻，震惊了整个星系！

    “歌朵拉的殖民行星‘长弧座’遭遇黯星大型舰队袭击，敌人以三艘黯星母舰为核心，战舰数量超过四千，驻扎的歌朵拉舰队与敌方激战，损失惨重，长弧座遭到炮火轰击，超过四十个城市被夷为废墟，其余城市皆破坏严重，粗略估计，死亡人数可能超过三亿。”

    “据悉，袭击起始于某位黯星成员在长弧座地表使用杀伤性异能，此人拥有将人体化作尘土的能力，数千万人直接死于他的能力之下。歌朵拉文明紧急应对此次袭击，前后降临三波支援舰队，最终歼灭上千艘敌舰与一艘黯星母舰，击退黯星部队。”

    “历史上歌朵拉殖民星球曾遭遇过多次试探性袭击，然而这是唯一一次殖民星球几乎灭绝，黯星此次行为被视为极其恶劣的恐怖活动，这是十年内嘉顿星系的最恶劣事件，我们有理由相信这是黯星再次掀起正面战争的信号，根据事件回溯，事件的起源应是十几颗文明星球同时发生灾难，目前尚不清楚歌朵拉的回应……”

    看完通讯器推送的新闻，韩萧呼出一口气，目光闪烁。

    “终于走到了这一步……”

    黯星袭击殖民地对歌朵拉造成的危害，远远超过袭击灾难星球，而且这次动了真格，三艘黯星母舰同时出动，在前世黯星内部玩家曝光的资料里，黯星最巅峰的时候，母舰也没超过十五艘。

    还有灰烬那个龟孙子跑到地表撒欢，内外夹击。

    不得不说，灰烬的异能对付普通人确实变态，一个念头就能把异能范围内的碳基生物全给分解了，正是黯星眼中的“屠杀工具”，这是灰烬第一次向整个星系公然展现自己的威能。

    黯星可不像歌朵拉那样坐拥成百上千个军工厂，每损失一艘母舰都是伤筋动骨，要花大价钱才能补充回来，袭击长弧座没了一艘，损失不可谓不小。

    但韩萧知道，黯星已经促成了想要的局面。

    长弧座惨案让整个歌朵拉文明为之震动，事件发生之后，很快出现了一种说法，认为黯星袭击灾难星球是为了牵扯歌朵拉的兵力，然后趁虚而入，黯星真正的目标是进攻殖民地。

    于是，其他殖民星球的歌朵拉公民人人自危，救援灾难星球的支持率一夜之间滑至谷底，无数人强烈要求歌朵拉收回保护灾难星球的部队，用来保护他们。

    由于事关自身的安危，几乎所有歌朵拉公民全盘接受了这种解释，对于灾难星球的同情自然被抛到了角落。

    实际上，长弧座惨案与救灾部队关系不大，失败的主要原因是黯星展现了压倒性的武力，一次性拿出三艘黯星母舰，一颗二线殖民星球的防卫部队自然难以抵挡，军事跃迁轨道基站可没有连接殖民星球，要是重新部署的话，需要很多的时间。

    歌朵拉虽然势力庞大，然而部队分散到上百个殖民星球，不可能每个星球都具备极强的防卫力量，黯星如果豁出去，还是能强行拼掉几颗殖民星球，否则也不会被歌朵拉视作大敌。

    这一次黯星也损失了一支母舰编队，然而，大部分人并不关注黯星这个恐怖组织的损失，他们只关注黯星造成的后果与歌朵拉的损失。

    歌朵拉公民无法保持理智的判断，恐慌中的人民最容易被引导。而且事件背后还有黯星在煽动着舆论。

    不仅造成恐慌，另一方面，纯血种与混血种的矛盾再次被挑起，不少人定居在长弧座的亲属或朋友死于非命，黯星是始作俑者，可以说是恨屋及乌。

    黯星一直打着混血种的旗号，在这种情况下，居住在歌朵拉殖民地的混血种，自然而然成了发泄仇恨与愤怒的替代品。民间的冲突基于长久以来的混血歧视观念，几乎等于一种传统了，歌朵拉政府也没办法强行扭转。

    赫特文明一直关注着歌朵拉，发现歌朵拉被内患弄得焦头烂额，赫特人也乐意扮演一个“外忧”的角色。

    驻扎在海德加星系的赫特舰队开始行动，在歌朵拉地盘边缘疯狂试探，不断施压，蠢蠢欲动。

    接二连三的打击，让歌朵拉几乎喘不过气。

    这些事件的背后都有黯星的影子，而他们的行动只是开了个头，长弧座惨案是导火索，牵一发动全身。

    但是，韩萧不准备让黯星的计划继续实施下去了。

    “估计歌朵拉现在和吃了屎一样恶心。”

    韩萧摇摇头，他不喜欢歌朵拉，但不至于幸灾乐祸，毕竟黯星是共同的敌人，暗暗沉吟。

    “异化之灾是关键矛盾之一，牵制大量的精力，歌朵拉很快就会意识到时间紧迫，最好的解决办法是尽快根除异化之灾，这样一来，救灾部队能抽出身来，国内矛盾也有所缓解……”

    “我的手里正好掌握着一份异化原体，只要提供给歌朵拉，他们很快可以捣鼓出解药，异化之灾就能迎刃而解。”

    只要解了燃眉之急，歌朵拉就可以松一口气，专心应付黯星。

    歌朵拉的需求越紧急，自己手里的异化原体就能换来更多的好处。

    “现在是时候了，虽然再拖下去，歌朵拉愿意付出更高的代价，但没必要等到黯星获得巨大成果的时候才出手，只要歌朵拉察觉到时间的重要性，自然就会明白无法阻止黯星的后果。”

    韩萧定了定神，向纳戈金发出联络申请，然而等了半天，对方也没有接通，平常可不会这样。

    愣了一下，韩萧干脆动身来到歌朵拉营地，直接来找纳戈金，然而却被纳戈金的副官拦了下来。

    “黑星，纳戈金长官嘱咐我，如果没有特别重要的事，别让任何人打扰他，你请回吧。”

    “他怎么了？”

    副官严肃道：“长官正在与高层开会，没时间见你。”

    纳戈金以前可不会将自己拒之门外，韩萧想了想，顿时明白过来，歌朵拉遭遇外忧内患，问题很大，纳戈金是高级官员，自然有许多事要忙，自己在他眼里，便显得没那么重要了。

    韩萧摸了摸下巴，忽然想到了什么，没有坚持求见，离开了歌朵拉营地。

    他突然意识到，即使要交出异化原体，也不能显得太及时，否则会被认为身上一直带着原体却没有早点拿出来。

    还是得稍微演一演。

    “既然借口是异化原体来自龙坦，那我干脆回去一趟，装装样子。”

    韩萧向干部们提了一句，随即独自驾驶黑光潜伏者离开海蓝星。

    两个小时后，纳戈金结束了会议，从副官那里得知了韩萧曾来找自己的消息。

    “黑星没找到我，然后坐飞船离开了？”

    纳戈金眉头一皱，随即摇了摇头，黑星没有继续联络，可能没什么重要的事，他现在不想浪费时间管这种小事。

    如今歌朵拉各个部门对长弧座事件焦头烂额，上面可能要调他离开海蓝星，纳戈金也很忙，这种关头，他没功夫搭理韩萧。

    ……

    “计划正在徐徐展开，这次必然可以大幅削减歌朵拉的力量。”

    黯星总部，副首领德古利什正在会议上发言，语气得意。

    “我们给歌朵拉造成不小的麻烦，国内舆论要求他们收回救灾部队，自然是不可能的，既然已经开始救灾，半途而废的话，歌朵拉的统治地位与星际口碑都会动摇，但坚持下去的结果，则是国内矛盾愈演愈烈。

    即使他们放弃，到时我们可以不再留手，轻松覆灭这些灾难星球，不仅铲除了依附歌朵拉的势力，还能造成误解，像是歌朵拉放弃灾难星球，才导致他们覆灭……”

    情报部负责人道：“这只是一些简单例子，总之，无论歌朵拉如何选择，他们始终是输家，我们掌握着主动。”

    德古利什冷笑，“异化之灾、赫特文明与国内矛盾全都牵扯着歌朵拉的精力，我们有充足的机会展开后续计划，其中异化之灾是根源，灾难星球拖住歌朵拉大量机动部队，拖的时间越长，事态就会不断发酵，从量变累积为质变……如果能持续一两年，嘿嘿。”

    “具体时间不好说，但以歌朵拉的科研实力，短期内不可能解决异化之灾，他们研究不出什么东西。”

    情报负责人也笑了起来，“我的人已经打探到了，歌朵拉并没有得到上次丢失的异化原体，他们只拿到了一个空的密语珠，应该是被圣石文明暗中夺走，歌朵拉对那颗珠子里的东西一直蒙在鼓里。”

