    白浩面上带着怒气，看向自己心爱的女儿，往日里那光鲜亮丽的面容，现在怎么看都带着扭曲的阴暗。

    “快滚，别让我再看到你。”

    白浩冷声对白若清说道：“我要成立分公司，你去找战北城商量分部的事情，白若清，若是你再做这种阴毒的事情，别怪我不认你！”

    话音落地，白若清不敢置信的看着父亲。

    他竟然要不认她！

    父女两人相依为命多年了，彼此早就是对方的依靠，感情深厚。

    可为了这点小事，她就要被白浩抛弃！

    “爸。”

    白若清颤声喊道：“你真的不要我了？”

    女儿这般娇声娇气的说话，白浩心里自然放心不下，可想到白若清之前做过的事情，他便再次狠心。

    不能再放纵她了。

    他有预感，若是这次不能拦住她，等到以后白若清终究会酿成大祸。

    “清儿，不是父亲不要你。”

    白浩郑重的对她说道：“你和战御聘不可能了，以后若是你能放下他，不再找麻烦，你还是爸爸的好女儿。”

    看着他那冰冷深邃的眼眸，白若清悲伤的轻轻点头。

    她知道了。

    白家父女两人的恩怨不必多说，战家老宅的客厅中，顾聆听心有余悸的坐在沙发上。

    她刚才已经从战老爷子口中知道血玉镯子的来源和用途了。

    “真没想到这血玉镯子这么邪性。”

    顾聆听轻轻叹息了声，“如果不是白叔叔及时将镯子带走，我肯定会一直这样贴身佩戴下去的，时间长了，还不知道要到什么地步。”

    “最轻也是失去孩子。”

    战老爷子的声音冰冷，周围的空气仿佛都跟着凝结起来，“我看这白若清不是好东西，竟然想打我重孙子的主意？”

    怪不得她不停的给顾聆听献殷勤，刀不杀笑脸人，这招杀人诛心白若清玩的是明明白白。

    亏的他们都将白若清和白浩当做好人！

    见老爷子将白浩也打入了黑名单，战御聘犹豫了下，轻轻开口。

    “爷爷，白叔叔其实是好意的。”

    他轻声对两人解释说道：“白叔叔看样子并不事先知道血玉镯子的事情，还是在看到之后用项目技术跟聆听讨要，我看他也是发现了白若清的所作所为想要弥补。”

    “也是。”

    战老爷子的怒火平息了几分，冷冷说道：“若不是有这么个懂事的白浩，白若清是留不得了。”

    白若清犯了忌讳，妄想动他孙子的人，都不是好东西！

    也罢，过去了便过去了。

    “白浩手里的实力不小，如果他真的有心帮白若清遮掩此事，那就咱们饶了白若清吧，到底也给他个面子。”

    战老爷子看向顾聆听，“聆听，以后和白若清碰面你要小心。”

    “嗯。”

    顾聆听微微颔首。

    她会将这次的事情记在心上的。

    白皙的手掌轻轻的放到了肚子上，感受着肚子那微微的隆起，似乎有个温热的小生命在她的小腹中对她问好。

    这是她的孩子，也是战御聘的，她要用生命去保护这个孩子，不能收到任何伤害。

    是她的错。

    想要害了孩子命的人五花八门，用的手段也阴狠毒辣，以后她会用心思去对付好每个人，不是信任的人给的东西，她一律不要。

    战老爷子留小两口吃饭，但战御聘的公司还有事，所以两人并未多留，很快便离开了。

    黑色的劳斯莱斯上，两人都没有说话，空气沉闷。

    顾聆听的双眸始终看着窗外，风景不停的往后飞逝，她轻轻的叹息了声。

    “抱歉。”

    战御聘拉住了她的手，声音清冷，“是我的疏忽。”

    白若清是他小时候的玩伴，也是他的朋友，正因为她身份上的麻痹性，让他忽视了顾聆听和孩子的安全。

    现在想来，若是别人送顾聆听东西，他必然会忍不住去检查的。

    “和你没关系。”

    顾聆听轻轻将头靠在了他的肩膀上，感受着他那熟悉的温度，闭上了眼睛。

    饶是有他不够小心，可她也不是中招了吗？

    在美好的东西面前，她和战御聘不分彼此，都没有经受住诱惑。

    “聆听，我会处理好这件事的。”

    战御聘对顾聆听低声说道：“不会再让你受到伤害，这是我对你曾经的承诺，这次是我失信了，你别难过。”

    “我知道了。”

    顾聆听微微点头，“我好累，休息下吧。”

    她没有再说话，战御聘也不好多说，车厢中再次沉默下来。

    白家要在锦城中成立分公司的事情在整个锦城中喧闹的沸沸扬扬，所有人都上心了，据说白家这次投资的不少，足可以撼动整个锦城商业界。

    以战氏集团为代表，战家大少战北城已经三番两次出现在白家公司的分部，只等白家分公司开业了。

    但战总却没有任何动静。

    战御聘是战氏集团的总裁，是整个锦城中身份最贵重的商业代表，他不来，白家分公司成立的事情可以顺利进行。

    只是要接项目和谈生意的时候，整个锦城中的公司都得观望观望。

    没有战御聘发话，没人敢去轻易的承认白家的分公司。

    白若清急的团团转，三番两次给战御聘发出邀请函他都不接，给他打电话他也不听，短信更是石沉大海，没有任何回应。

    白家分公司的办公室中，战北城看着那满脸焦急的白若清，忍不住疑惑开口。

    “你和老四的关系不差，怎么他就不来给你个面子？”

    就连战家有什么事，别看他和战御聘彼此见面就和乌眼鸡般想要掐死对方，但若是真的有大事，他们两人也会顾全大局。

    这次战御聘一反常态，战北城感到很不可思议。

    “没什么大事，若清，你亲自去潜龙御景请御聘过来。”

    白浩适时地在旁边插嘴，“带上我给你买的那套礼物。”

    被白浩提醒，白若清欲言又止，轻轻颔首。

    她频频婷婷的起身往外走去，战北城若有所思，转眼看向旁边的白浩，笑眯眯的开了口。

    “叔叔，若清自己怕是有点孤单，我去陪陪她。”

