    红木的老桌子，看着已经有不短的年头了，当然这个时代的古董不值钱，甚至多数国家的钱也早就已经不值钱。

    折秋泓一人一椅，独自坐在桌子前面。

    此时并不是饭点。

    远航的人刚从新别弄那边带了折守朝的尸体回来这里，到地后，折秋泓下车，说的第一句话就是：我现在很想吃饭。

    折守朝死了，在路上就彻底死了，时间已经被掐算到底，在没有生命源能块的情况下，就算是折秋泓也吊不住他的命。

    尸体被重新裹起来，从车上抬下去的时候，折秋泓自己转头进厨房，淘米下锅，煮了一锅饭。

    然后她也不烧菜。

    ……白色的小碗，米饭颗颗紧实而晶莹的冒了尖。

    折秋泓低着头，很有仪式感的一筷子下去，把嘴巴塞得鼓鼓囊囊，然后开始很用力地嚼。

    下属临时端来了两个小碟子，小心翼翼放在桌面上。

    其中一个碟子里是盛海人日常喜欢的咸菜，另一个是来自熊占理的昂贵鱼子酱。

    折秋泓都不去夹，快速咀嚼一会儿，把干饭咽下去，接着低头又扒了一大口，继续无声用力地嚼起来。

    第一碗，第二碗，她就这样安静而用力地吃着饭，不光不说话，出去眼神有些沉重，她甚至没有表情，既没有愤怒，也没有哀伤。

    很快，第三碗……

    从很小的时候开始，折秋泓就是一个不被允许抱怨的孩子，不管是委屈、愤怒还是痛苦、纠结，她都不许表达。

    这是远航接班人培养教育的一部分，小女孩的情绪不可以向人宣泄，也不可能得到任何来自他人的安慰。

    如果她因此挺不住抑郁或是疯了？那就疯了。

    这只证明她不适合，接班人培养计划失败。

    还好，在那个过程里，折秋泓自己找到一种独自宣泄情绪的方式——吃东西，用力地，吃很多东西。

    要不是后来的她学习、成长，渐渐看淡了很多东西，养成的性格理性冷静，大部分时候情绪稳定，她应该早就不止目前的体重。

    无声的，第四碗……

    身边不是看着她长大的一部分下属，已经开始有些呆滞了。

    回想一下，似乎母亲去世的那次，也没吃下太多，大体并没有特别伤心，就如母亲对于她自己的死亡，看得也很平淡。

    “至于守朝，除去亲情，也许因为我仍清楚记得记得他孩提与少年时的样子吧，不能接受他最终变成这样，又走到今天这一步。”

    “然后我今天的情绪，也许原因并不止于守朝的死，也包括另一些东西的失去。”

    这是一个哪怕处在情绪之中，也能客观理性分析自己的情绪的人。

    但是，她现在已经吃下了连续第六碗饭，马上第七碗……大概能有个小半碗的样子。

    小饭锅已经空了，连锅底和壁都刮了。

    折秋泓自己刮的，刮得很认真，很仔细。

    “胖子，胖医生，折胖医生，胖胖胖……”最后半碗饭捧在手里，折秋泓脑海里突然响起来某个人的声音。

    同时间，一名远航高层看她总算吃得差不多了，终于忍不住开口：“少爷的仇……”

    他想说少爷的仇得报，话说了一半后，大概自己都觉得难度太大了，卡在那里，不知道怎么说下去。

    “其实不过是各凭本事的事。”因为还有最后一口饭没咽下去，折秋泓的回答有些含糊。

    她把饭咽下去，抬头继续说：

    “不同立场的人，为各自的认知、目标和原则去做事，是阴谋歹毒也好，武力优势也好，其实都不过是手段成败而已。”

    “所以，谈仇恨没有必要。”

    “继续各凭本事吧，别忘了我们还有更重要的事情要做。”

    说完，整个人似乎已经换了一种状态，给人感觉又回到了她自己，折秋泓放下筷子起身离开，桌上小白碗干干净净。

    “……嗝！”

    …………

    折守朝的尸体火化后，折秋泓和远航的人很快离开了盛海，倒是溪流锋锐之后还留了几天。

    这几天里，韩青禹有一个早晨出门，去送小星河回学校上学。

    记者不知从哪得到了消息，数百人提前到场，一大早把整个校门口围堵得水泄不通。

    那天的街面上，折守朝毕竟问了那些话，韩青禹毕竟承认了，一记锈妹梨涡斩并不足够证明太多……

    正如温继飞和小王爷所预料的那样，在当场的欢呼和庆祝过后，当这个世界恢复冷静，疑问、担心和恐慌都会重新回来。

    还好，韩青禹现在对这些已经没有太大的感觉了，他平静地牵着小星河的手穿过人群，把他送到二楼教室，和一路上的老师同学打招呼。

    回来的时候，独自再经过校门口。

    “青少校你真的失忆了吗？”怕了半天，忍了半天，眼看人就快离开了，现场终于还是有记者忍不住喊出来。

    韩青禹脚下站住，顿了顿回头……他看起来并不生气或激动，点了点头，“嗯。”

    一个嗯字，“哗！”

    喧哗声并不很大，可能因为韩青禹的平静，也影响到了他们，但是各种各样复杂的情绪，渐渐在升温。

    青少校失忆了，在天顶的那一刀后，重伤失忆，忘却了战斗，也忘却了荣光……他本人亲口承认。

    “那，青少校你的实力，真的也下降了吗？”

    “你的身体还好吗？伤都好了么？”

    “这种情况，两个月后的失落大陆远征，你还会去吗？”

    “你会再回来，对吗？！一定会的！”

    “……”

    一时间上百名记者开口，各种情绪，各种思考角度的喊话和提问，让整个现场嘈杂纷乱。

    嘈杂声中，

    “会去。”韩青禹挑了其中一个问题回答，答完也不管记者们都听清了没有，再次转身离开现场。

    这一天后，青少校包括溪流锋锐的其他人，都没有再露过脸。等到有人打听到消息，他们已经离开盛海了。

    问去了哪。

    说是回老家。

    青少校的老家是不可以去的，甚至不能过多去打听和议论，这一点记者们都知道。