    有了太史慈带头，其余诸将，也纷纷起身拱手请战。

    一时间，狂涨的战意，几乎要将整个大堂撑爆。

    而潘凤却沉吟不语，那双如刃的目光，只是紧紧在巨幅地图上来回游弋。

    “孙观和尹礼都是原来的泰山寇从属，只是这个萧建是何人？”潘凤剑眉一凝，开口问道。

    糜贞浅笑道：“萧建此人，官拜琅琊相，为人贪生怕死，并无什么特长。”

    琅琊......琅琊！

    听到这个地名，潘凤目光一聚，都是突然联想到了什么。

    如果潘凤记得没错的话，琅琊郡，不就是原来诸葛氏的地盘么？历史上，因为曹操在徐州展开了疯狂的屠杀，琅琊诸葛氏，才举家逃往南阳一带。

    眼下这个形势，曹操还没有攻下徐州，那诸葛一族，很可能也还都留在琅琊。

    而诸葛一族都在的话，那诸葛亮，诸葛瑾等人，也就很可能都还在琅琊。

    这是潘凤将这对雄才伟略的诸葛兄弟，收入帐下的最好时机，此时若是错过，便可能是一生。

    臧霸这边，兵力不足一万，潘凤也需要时间等吕布来个准信，期间的时间，刚好足够潘凤往返琅琊。

    “将军这是怎么了，为何对琅琊这个地方，这么在意？”糜贞有些诧异的看向潘凤。

    潘凤没有解释，而是直接下令道：“子义，挑十几骑快马，与我走一趟琅琊！”

    太史慈虽然不解潘凤为何要这么做，但既然潘凤都说了，他便也只能答应下来。

    ......

    当日傍晚，潘凤轻装纵马十余骑，星夜奔往琅琊郡之所在。

    但当次日正午，他们赶到琅琊时，却是大惊失色。

    因为出现在他们面前的，不是那座谈笑有鸿儒，往来无白丁的琅琊名城。

    此时的琅琊，已是一片断壁残垣之景，城中人口，皆是伶仃褴褛。

    想不到曹操还没有来屠戮徐州，这琅琊就已经被蛾贼毁坏得不成模样了。

    潘凤抱着试一试的态度，一路询问有关诸葛氏的消息，方才知道。

    原本身为泰山郡丞的诸葛珪，也就是诸葛亮的父亲，在一年前就已经病故了。

    诸葛兄弟，都是在与其叔父，诸葛玄生活在一起，但最近寿春的袁术，已经向诸葛玄抛出了橄榄枝，封其为豫章太守。

    得知这个消息后，潘凤意识到，在历史上也正是这个契机，导致的诸葛亮兄弟前往南方。

    念及于此，潘凤快马加鞭，前往了诸葛氏的祖宅。

    当他来到地方时，却意外的发现，诸葛亮的祖宅，并不在城中。

    而是在城外两里的一处缓坡上，举目望去，只见此处芳草鲜美，落英缤纷，更有一条瀑布小溪，潺潺而流。

    俨然一片世外桃源的绝美景象，这与外边琅琊的破壁残垣之景，形成鲜明显赫的对比。

    这与东阿城中，那金碧辉煌，器宇轩昂的甄府，又是另一种风格。

    只是环境纵然优美，但潘凤举目扫去，看见宅院之中，只有三三两两的几个仆丁，根本没有其他富家大院，那种家丁成群的规模。

    看来百年前的琅琊大家，时至今日，还是衰败了。

    “跟你家主人说一声，就说青州潘凤，前来拜会。”

    潘凤若有所思的叹了一口气，便纵马赶至府前，传令让人通报。

    那府中的仆丁，看见官兵前来，又听到潘凤这名字的时候，一个个立时脸色骤变，如临大敌。

    须臾片刻，一名年纪约莫三十上下男子，推开了木门，朝潘凤毕恭毕敬的行了一礼，从容不迫道：“草民诸葛玄，叩见潘将军，不知将军驾临寒舍，有何贵干？”

    诸葛玄？

    一听眼前此人正是诸葛兄弟的叔父诸葛玄，潘凤心中欣喜的同时，也催动了系统，对其进行检测。以防诸葛玄想要金蝉脱壳，假借眼前此人冒充身份。

    【诸葛玄，八品仕子，属性如下】

    【武力：58】

    【智力：77】

    【统帅：61】

    【治政：82】

    有了系统的确认，潘凤这才彻底放下心来。

    诸葛家果然是人才辈出，一个名不见经传的叔父，就有82的治政水平，这能力用来治理一郡之地，已是绰绰有余。

    更遑论那后世闻名诸葛三兄弟，诸葛亮、诸葛瑾和诸葛诞了。

    一个位列武庙十哲，为季汉政权鞠躬尽瘁，死而后已，当不必多说。

    一个贵为江东柱石，为东吴政权巩固外交，功勋卓著，亦一时人杰。

    一个坐跨扬州郡县，为曹魏政权南征北战，气节震人，乃三国名将。

    若是能将诸葛家打包收入麾下，则潘凤实力必然暴涨。

    潘凤翻身下马，看着眼前那不卑不亢的诸葛玄，回了一礼，点头道：“不必惊慌，本将行军路过琅琊，听说琅琊城中，诸葛氏百年风流，人才辈出，特此来拜会一番，不知先生可否赐茗一盏？”

    诸葛玄微微一怔，还以为潘凤是来抢劫的，却不想潘凤是来拜会讨杯茶水的，便捋须道：“不想将军也是风雅之人，倒与那世俗所言是两个极端，不过也对，能写出《春江花月夜》那种千古风流的文章，又能差到哪里去，真是谬传，谬传......”

    “哦？”潘凤剑眉微微一凝，好奇追问道，“徐州民俗，可是如何评价本将的？”

    “这......”诸葛玄有些难以启齿。

    潘凤却释然一笑，拂手道：“无妨，先生直说便是，那孔融诋毁本将尚且视若无物，又岂会在意这种民间流言。”

    诸葛玄深吸一口气，压低声音道：“近日来，徐州境内多有流言，说将军勾结黄巾，杀伐无道，鱼肉百姓，乃是披着人皮的猛虎。”

    听着诸葛玄的话，潘凤笑着摇了摇头，难怪历史上刘备走到哪，他对手的恶名就传到哪，这厮在控制舆论方面，的确是有一套。

    刘备啊刘备，真不愧是你啊。

    见潘凤没有敌意的同时又气度非凡，诸葛玄便又客套了几句，就邀请潘凤入堂一叙。

    当下潘凤便解下兵器，命太史慈等人在门外等候，自己与诸葛玄进了大堂。

    刚步入正堂，潘凤就远远瞟见，一个年纪约莫十岁上下，眉清目秀的男童，手里正捧着一本姜子牙所作的《六韬》，望着上面的兵法怔怔出神。

    诸葛玄眉头一凝，拂手道：“亮儿，有贵客莅临，还不速速过来拜见。”

    （未完待续......）

