    餐厅里，15位颜值超高、身材爆表的模特儿，无疑是吸引所有侍者目光的焦点。室外秋意正浓，但是这些xing感宝贝们一个个穿的是时尚清凉。

    有一句话说的真没错，模特儿聚会全是腿啊！

    看着她们一个个韵味十足的沟壑长tui，来自多个国家的异域风情让安迪也是眼前一亮，因为这批模特儿更加附和欧洲时尚圈的审美，所以好几个都有点仙气飘飘小仙女的感觉；听过交谈，果然大多都是来自东欧几国。

    自己公司的这些模特除了身材有点清瘦以外，颜值真的也都不低，经过短暂的熟识，这些美少女们也察觉到安迪的随和幽默，都是17，8岁的年纪，正是爱玩爱闹年纪，很快就让聚会的气氛变得热闹起来，有几个喜欢开玩笑的更是装逗逼让大家开心。

    仙女座经纪公司里的氛围又与其它很多公司不同，没有那么的压榨和虐待，虽然她们都知道公司的规模比很多纽约和欧洲的大公司没得比，但是没人是傻瓜，自己的大老板是谁她们都非常清楚。

    大公司的机会或许多，但是同样的盘剥更厉害，龌龊也更多。在仙女座这里她们只要肯工作就有钱拿，从不拖欠和压榨，也不会给她们接一些乱七八糟的事情，更不会出卖她们，这让她们这些从小就踏入这个行业，没有什么文化，身处异国他乡的女孩们非常的安心，能够看到只要肯努力就可以出人投地的希望。

    尤其是有着露拉娜这个超模待遇的例子，天哪，简直让人羡慕死，一支围绕她而成的由助理，保镖，营养师，化妆师等等七八个人组成的团队，机会更是一点不比其它公司的超模少。

    或许还有人质疑露拉娜毕竟是超模加入公司的，这样好的待遇是特例，然而刚加入公司，在这一期的时装周上大放光彩的弗拉达的上位，让所有人都看到了光明的未来。

    安迪心里没开了花，但是脸上却是装作无耐苦笑的模样，任由这些放松起来，玩开的美女们搂着脖子或者在他脸上印唇印的进行自拍。

    。。。。。。

    “呼——”

    安迪舒爽的呼出一口浊气，没有理会额头上的汗水，从已经完全失神状态中，趴在创上的露拉娜背上翻身而下，手肘支撑着脑袋，侧身看着白皙的玲珑曲线，伸出手指轻轻在

    全是汗水的光滑后背上滑动。

    “嗯~”

    过了大约有五六分钟，露拉娜才恢复神智，粉扑扑的脸蛋上带着迷醉的chun清，转头看着近在咫尺的男人脸庞，颤声说道：“简直跟要死了一样。。。”

    安迪笑着眯起了眼睛，伸出手指帮她把粘在脸颊上的发丝拨开，柔声问道：“那你喜不喜欢。”

    露拉娜水润的脸蛋上更加的粉红，咬着唇角，有点羞涩的轻嗯一声后，便埋进了安迪的怀里，而安迪则是轻笑着紧了紧怀里的YOUWU。

    “安迪，谢谢你，谢谢你为我做的一切。。。”

    听到自己怀里的露拉娜的呢喃声，安迪不由的抚慰着她的后背说道：“你是我的女人，这些都是我应该做的。”

    安迪对于这个敏感，有点神经质，缺乏安全感的辫子姑娘还是很上心的，为了让她死心塌地的跟着自己，解决她的后顾之忧，自己让人把她的父母和弟弟都接到了美国，直接安排到了他在蒙大拿的农场里定居，工作。

    这无疑让露拉娜激动兴奋的不得了，来欧洲参加时装周之前，她已经到过安迪在蒙大拿的农场和家人团聚过了，家庭让她无根的情绪得以稳定。

    自从和安迪在一起后，她的生活发生天翻地覆的变化，忧郁，不安，彷徨，迷茫都慢慢远去，不知什么时候开始，她感觉自己真的爱上了那个喜欢肆意欺负她的男人了。

    “你之前那么乖，难道就是因为感动给我的奖励吗？”安迪嘴角露出坏笑的调侃道。

    “。。。”想到自己之前的被折腾的胡言乱语和乖巧顺从的表现，露拉娜的俏脸上几乎感觉热的要烧着了一般，埋在安迪怀里，有点羞恼的用小手拍打了下安迪。

    一个下午加上一晚上的时间里，安迪和已经食髓知味的露拉娜几乎是除了补充食物和水分以及短暂的休整外，剩下的时间里都在玩一种辛勤农夫耕新田的体力游戏。

    次日。

    安迪睁开有点迷蒙的双眼，清了下嗓子，感觉嘴chun上的干涩，抬起左手揉了下眼睛，低头看向正枕在他臂弯里，四肢纠缠着自己的露拉娜，看她睡得正昏沉，帮她拉了拉被子。

    小心的从她的吸附中脱身，安迪走到衣柜前，从里面拿出一件浴袍，打开门走出卧室，进了浴室，开始清洗身上的种地残留。

    安迪洗完澡，换好衣服，看了下时间已经是上午九点多了，回到卧室里，看到因为室内温度有点高，而踢掉被子还在熟睡的露拉娜，不由的笑了笑，一头金色的及腰长发披散在创上，肌肤胜雪的美景，并没有让他再次化身农夫，毕竟昨天战况过于惨烈，他实在是有点不忍。

    帮她盖好被子，拿起遥控器把空调的温度降低了些，俯身再她额头上亲了下，把写好的卡片放在她枕边，便不再拖延，转身离开。

    毕竟是偷偷的幽会，英国的狗仔也不是吃素的，昨天他和公司的那群美女模特们聚餐，离开的时候已经被狗仔拍到，要不是嘴馋的要命，他也不会有“分身法”甩掉狗仔。

    不过已经在露拉娜的酒店房间折腾了这么久，把小金丝雀喂饱了，自然不能继续拖延，他还要飞巴黎。

    鬼鬼祟祟遮的非常严实的安迪终于一路畅通的坐进了地下停车场的车里，迅速的离开。

    拿出电话给托里打了个电话，让她通知酒店给自己准备早餐，又给麦克马伦打了个电话嘱咐了一番，别让人去打扰露拉娜。

    挂断电话，安迪的嘴角不自然的抽了抽，从麦克马伦那里得知，昨天的那群小妮子都把自拍上传到了自己的脸书上，引起了一片羡慕嫉妒的感叹。

    不过他也没有多在意，如果能够帮助自己公司的这群小丫头们搏些眼球，他乐见其成，毕竟是能够给自己赚钱的摇钱树，越茁壮越有好处。

    悄无声息的安全回到四季酒店的套房里，安迪在托里幽怨的眼神中开始享受自己的丰盛早餐，昨天体力活太多，难免感到饥肠辘辘，看着伦敦多方报纸上的娱乐头条，他面带微笑的左拥右抱的和一群仙女们走出餐厅的照片，不由的笑了笑。

    吃过饭后，安迪带着保镖，助理和两个智囊团的顾问离开了酒店，奔赴机场。

    没有办法，从伦敦到巴黎，如果让安迪选择的话绝对会选择火车，不过坐飞机比不上坐火车快的体验这次是没有机会体验了，比飞机快的欧洲之星目前还没有开始运行，看报道说是要等到11月末，目前也只能选择飞机了。

    在舰队街的那些烦人记者们的围拍下，带着太阳镜的安迪冷漠的完成了安检，登上了飞机。

    一个多小时后，安迪一行人到达巴黎这座时尚浪漫之都。对于法国，曾经是前世他最向往的旅游胜地，只不过后来犹如小丑般的法国政府实在是作死，把大部分国人的好感消磨干净，再加上巴黎恐怖的治安，法国机场对于华人的种种混蛋恶心行为，越来越让人讨厌。

    对于英国人的傲娇或许可以说是有着日不落的帝国余晖照耀，但是对于法国人的密之自信到傲慢，这个两次世界大战都被打的找不到北，更是被小胡子打了个灭国战的高卢秃毛鸡除了服饰箱包和香水，真的是让人厌恶和无语。