    温思佳相茹李宝珠全都瞠目结舌，没想到竟然会有这样的事情，太可怕了。
    和尚，也就是真的尚云豪叹气继续道：
    “他在我面前极其嚣张，可以说这个故事是他讲给我的，非常详细，他什么时候想要开始害我，他做了什么布置，他是如何执行的，然后假扮我后他如何获得人们信任，最终成为我。”
    “在我被关押的时候，他一直都给我讲述这些事情，他还说，我永远不会死，也让我别死，等到我七八十岁成为老头的时候，他会给我黄色原石，然后让我成为不死的老怪物，到时候他还年轻，云拓香还年轻，我的女儿也年轻。”
    “他会把我放在他们一家三口途径的集市上，然后我作为一个乞丐老头出现在她们母女面前，她们根本不会认出来我。我的女儿会被他养的骄傲无比，看到我这样的老乞丐靠近，她会一脚把我踹开，让我感受那种痛苦。”
    “我真的不明白，为什么他要这样对我，他已经代替了我，抢夺了一切，为什么他还要这样？”
    “他告诉我说，不为什么，他出卖兄弟假扮了我，就已经把他与道德分割，他再也成不了好人，既然如此那就让他成为彻彻底底的坏人吧，最少他还能拥有快乐！”
    “后来我终于又有机会逃脱，四处流氓再也不敢靠近，并且不敢拥有原石，我也不想离开太远，最少不想离开西京，所以就到西京北部边境去，在那边遇到了袁娜和林夕母子，跟她们作为邻居生活着，最后遇到您！”
    “大人，并不是我有意要欺骗隐瞒，只是我怕，我懦弱，我......我无能为力啊！我有血海深仇，我的妻子女儿被人霸占，如今他竟然还想要搞我的女儿，我真的好冤，好恨！”
    和尚终于讲完了所有的事情，可信度还是听大的，最少杨牧是相信了。
    其他人大多也都相信。
    袁娜听得已经愣住，捂着嘴巴落泪，没想到和尚竟然拥有这样的经历。
    林夕愤愤不平，就算他不懂得尊重和尚，但和尚是他的邻居，他终于有了同仇敌忾之心。
    温思佳在震惊后皱眉琢磨这件事。
    杨牧也在想，道：
    “这个假的尚云豪，以前应该对尚小娟一直表现的很好，真真正正像一个父亲，所以尚小娟在看到他的时候，才能是发自内心的高兴，我之前在那边亲眼目睹了尚小娟初见尚云豪时的表现，很正常。可我不明白，为什么尚云豪随后就表现的过激了？他竟直接就去强抱尚小娟，甚至把她压在墙上威胁，流露除了占有欲！不应该这样啊，尚云豪没喝酒，他怎么会把想法暴露出来，他可是一直在隐藏身份的，除非.....”
    “除非他有恃无恐，要真正控制云拓香，以及整个云拓氏！只有这样，尚云豪才能成为真正的主人，云拓香就会完全没有用，成为尚云豪的障碍，我是说这个假的尚云豪可能已经要出手干掉云拓香，到时尚小娟不就成了他的囊中之物？他提前预料到这个结果马上就会发生，所以才对尚小娟再无父女一般的矜持！”
    温思佳做出了这样的分析，让杨牧频频点头。
    "不过为什么呢？难道假尚云豪积攒了能够跟云拓氏族抗衡的实力?没那么容易吧？他依然是一个普通的人类罢了。”
    “假如他有神魂支持呢？”温思佳继续接着杨牧的话分析。
    “神魂为什么支持他？”
    “他是三方都在乎的势力，三方拉拢尚家为了强大自己，所以都不会得罪尚云豪，尚云豪自己又无法做大与三家抗衡，这时如果我是局外人，并且实力强悍，你猜我会在这四方势力中选择谁？”
    温思佳说完对着杨牧眨眼睛，杨牧看了温思佳一会道：
    “你难道选择尚云豪？”
    “当然！我想要在这一地区拥有最大势力，三帝那边不好合作了，他们身后全都是神王，弄不好皇族的神帝也参与区中，不会再允许其他强大势力进入。可这盘棋我也想玩，怎么办？就需要自己搞一个发言人，能够与其他三家抗衡，尚家显然是最好的选择，利用好了，弄不好能把其他三方势力玩弄于股掌之间，毕竟其他三方全都想要拉拢尚家。”
    听了温思佳的话，杨牧想起了神秘女2号说过的话，又想起在蛮荒城发生的事情。
    “难道，在背后支持尚云豪的人，会是冰骨神王吗？如今想来，如果有人要兴风作浪，似乎也只有这冰骨了！”
    温思佳多聪明，听了杨牧的结论，一下就瞪圆眼，不安的道：
    “如果是这样，那冰骨神王将要神将地球，选择的时间点就是武斗会期间，他要借助这次的大会搞事情，可他到底想要干什么？”
    温思佳这就想不出了。
    根据神秘女2号的提醒，杨牧很快在心中有了一点结论，冰冷的道：
    “他至少要做三件事，第一回收人类原石！第二挑起三帝所属神系势力风刃矛盾；第三趁其不备，拿下西京，成为西京之王，拥有他在地球的第一块领地！或许神王们的谈判还没结束，而冰骨要先下手为强了！如果是这样，在不久之后，京师城这个地方会有一场波澜状况的血战！”
    大家听得全都默默无声。
    许久之后相茹道：
    “如果事情是这样，那让冰骨神王统治了西京，他会不会带领人们去杀丧尸？”
    杨牧皱眉没回答，而是看向赫拉和雅典娜。
    赫拉没说话，雅典娜道：
    “我不知他会不会杀丧尸，只知道大多数神王对人类的态度都是冷血的，在他们眼中人类连蝼蚁都不如，我可以确定，冰骨神王如果在这里成为大BoSS，人类会很惨很惨，要么被奴，要么在杀丧尸的战场上成为炮灰，送死鬼。”
    杨牧犹豫许久终于还是去看了一眼赫拉，小声道：
    “如果我想要阻止冰骨，不让他成为西境之王，能否接住你的力量？”
    “你是想要我出动女神岛战斗力？”
    赫拉与杨牧对视。
    杨牧点头。
    赫拉撇撇嘴道：
    “这有啥，我是你未婚妻，我的就是你的。”
    赫拉说完还笑笑。
    温思佳这次没吃醋，只是在心中叹息。
    她说不出来什么，因为能帮助杨牧和人类的是赫拉。
    杨牧微微一笑道：
    “那就这样，赫拉回去，组织人马建立更多黑紫白通道，选择战斗力强悍者，组成战队，到我们的木屋基地待命！
    相茹联系海军，让他们准备随时登录接管西京各个城镇。
    思佳负责建立更加完善的情报网络，我要在三天之内知道更多的事情，比现在多许多。
    雅典娜，负责领地保卫工作，这里将成为我们的传送阵节点。
    李宝珠......”
    说到李宝珠的时候，杨牧忽然停顿。
    李宝珠瞪大眼睛，看着杨牧，等待他安排任务。
    “你就负责继续貌美如花好了。”
    “什么？”
    李宝珠懵，然后害羞，然后又有些小郁闷，自己是花瓶吗？
    杨牧让气氛轻松起来，笑道：
    “做好万全准备，然后静观其变吧。如果事情真的如同我们预料的那样，到时在考虑要不要出手。不过如今，我要去参加武斗会，既然这是一滩超级浑浊的水，那也就不怕老子再插上这么一脚！”
    杨牧斗志昂扬，女人们却兴致不高，尤其是温思佳。
    胜利者最终要和尚小娟约会的，这怕是随了杨牧的心愿吧。
    只是如今情况不明，她也能理解杨牧，一个要成为光的男人啊，怎么能因为自己的小心思，去阻止他大步前行？
    加油吧，如果你想要成为这样的男人，那我陪着你。
    温思佳在心里悄悄的说，然后心绪安宁，再无波澜，大事面前她从来如此。
    杨牧反过来又开始琢磨真假尚云豪的问题。
    把真尚云豪带去云拓香面前，是否会有用？
    这样做的风险性有点大。
    还是等待时机吧。
    ......
    尚府内宅中。
    尚小娟躲在自己的房间里，躺在床上皱眉思索。
    杨牧走了。
    他之前说让她帮助，帮他留在府内，调查爸爸的事情。
    可最终她什么也没做。
    因为与杨牧相比，她觉得更应该相信陪伴多年的爸爸。
    可事后如今，她不确定了。
    回想爸爸早上的状态，太不正常，她作为当事人，可以感觉到。
    那不是来自于父亲的爱，是一种侵略，一种似乎想要把她撕碎的欲望，她能感觉到。
    好揪心。
    或许她错了，应该听杨牧的。
    忘不了杨牧走时那冷漠的眼神。
    他其实是想要帮助自己吗？
    他确实帮了自己，要不是他，早上根本没办法面对父亲。
    可是......
    尚小娟翻了个身趴在床上，脸埋在枕头里。
    她该怎么办，人生遇到最大的困境。
    尚小娟抑郁了，就把自己关在房间里，谁也不见，一直到后天。
    在京师最大的广场上锣鼓齐鸣，鞭炮连响。
    擂台直径八百米，过百的原石战斗者在外围建立起透明能量结界，武斗会就这样开始了。
    尚小娟穿了盛装，在父亲的陪同下登上主席台。
    尚云豪又看上去和蔼可亲，就跟尚小娟以前认识的父亲一样。
    只是她的心再难平静，忘不了那个早上。
    三帝并没有到场，只是派了代表，毕竟这是预选赛。
    周边的大楼上全都是观众，一些建筑早就被改造成为看台，现场观战人破十万，许多大屏幕上还有直播，可以让更多人看到。
    这确实是盛事，大家都当节日过。
    只是主持人最终宣布初赛规则的时候，人们傻眼。
    初赛将连续进行三天，七十二小时。
    在最初二十四小时，所有人都可以进入八百米直径圆圈内，意味着报名。
    二十四小时候结束报名，参加人数以场内人数为准。
    那么经历七十二小时，谁能留在圆圈里，就意味着晋级。
    并且在七十二小时内，除非自己弃权跑出来，要不然，生死勿论！
