    -

    再没有激烈的抵抗。

    水面上涨已经快到极限，迫使里面的人，在被捕与被淹死之间做出选择。

    片刻之后，便有丐帮弟子从沟渠中爬出来，瑟瑟发抖的抱头趴在地上，一动也不敢动。

    待地上爬了百多人，狄咏才又下令，命其排成一线向前爬，待爬到街口处，巡铺的巡捕兵，在神射军的掩护下，用一副手铐脚镣，将其四个一组锁起来……

    一切都在机械的进行，传说中桀骜不驯的丐帮弟子，没有人敢违抗狄咏的命令，更没有敢试图逃跑的，让陈恪庆幸之余，又感到有些悲哀，怪不得两万金兵，就能让这座百万人的城市投降，宋初国人那蓬勃的血性，你到底去了那里啊？

    过程出乎意料的简单，让陈恪没了旁观的欲望，他现在迫切要知道的，是豹子堂从哪里出来……

    突审了蓝蛟堂的帮众，不费什么功夫，便知道豹子堂去了总堂所在的鬼樊楼。

    “鬼樊楼在哪里？”

    “在马行街下。”

    “捧日军在那里布防。”狄咏松口气道：“我们最强的一军。”

    “我们过去看看。”

    “我派人护送你。”

    “好。”

    这段路可着实不近，等他们抵达时，天已经全黑下来。大街上到处是点亮松香火把的官兵和巡捕，但在雨中光亮十分有限，只能照到身前。

    亮明身份，陈恪出现在杨怀玉身边。

    杨怀玉是杨文广次子，三十不到、牛高马大，他抹一把脸上的水珠，朝陈恪呲牙道：“见鬼，到现在还没动静。”

    “估计是听到风声了。”陈恪自告奋勇道：“我去看看。”

    “保护陈承事。”杨怀玉也早就等得不耐烦了，不容分说，给陈恪挂上件半身甲，又让自己的亲兵跟上。

    五郎和宋端平也穿上甲，一人拎一把朴刀，跟在陈恪身后，柳月娥也跟上去，杨怀玉拦着，见她柳眉一竖，便啥也不敢说了。

    一手打着伞，一手提着盏防水灯笼，陈恪带着众人，到了街上的沟渠边。他观察一下地形，向前走了三步，指着脚下一块青石板道：“掀开！”

    便有两个捧日军的壮男上前，弯腰将石板移开，露出里面黑洞洞的沟渠。

    陈恪用灯笼照一照沟渠中，只见黑洞洞没有反光，至少说明水位还不算太高：“我下去看看，你们在这等着。”

    说完，他把伞给一名军士，拿过他手中的长枪，一手打着灯笼，一手拄着枪，沿着沟渠的阶梯，一步步缓缓向下走，突然打了个趔趄。

    “小心。”这一声，两男一女。

    “没事。”陈恪撑着枪、站稳了：“太湿滑了。”

    五郎和宋端平要跟下去，柳月娥却闪身抢了先。

    两人面面相觑，心说他俩不会在下面打起来吧？便赶紧跟了下去。

    几个捧日军的兵卒也跟下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪走到水道底部，发现水深及膝，心中便有了计较，听到身后有淌水声，他回头一看，跟下来的竟是柳月娥。

    这时候顾不上别的，陈恪做个噤声的手势，把灯笼轻轻搁在水面上。那灯笼便顺着水流，往水道深处漂去。

    待灯笼漂出一段距离，两人便悄无声的跟在后头。

    ‘嗖！’突然，从阴暗处射出一道寒光，刺在灯笼后一尺的水面上，如果是人持灯笼的话，肯定要被扎个正着。

    ‘叮……’那暗器射到水底，只发出一声沉闷的响。

    果然有人埋伏，陈恪非但不紧张，反是心中一定，第一时间将手中的长枪，向暗器飞来的方向掷去。

    与此同时，柳月娥也如一只敏捷的水貂，无声的猛扑了过去。

    ‘啊……’只听一声惨叫，陈恪的长枪刺中了一人。柳月娥也冲到近前，亮出手中的一支峨嵋刺，顶在另一人的下颌上。冰冷的感觉，刺激的那捣子浑身一哆嗦，整个人僵硬起来。

    陈恪也跟了上来，从那被刺死的人身上，抽出长枪来。反手重重一抽，枪尾打在被柳月娥制住的捣子太阳穴上，那捣子登时昏厥过去。

    陈恪越过柳月娥，躬身向前冲去。向前走了几丈，拐过一个转弯，一片昏黄的光亮迎面而来——只见面前是一片十几丈大小的空地，百多个衣衫不整的女人，站在齐腰深的水里。还有二十几个丐帮弟子，在高处没有被淹的地方，有的坐着吃酒，有的在奸**女……

    看到这一幕，陈恪还没怎着，跟在他后面的柳月娥，却目眦欲裂、厉喝一声冲上去，她的动作迅如闪电，几乎是一转眼，便冲上了高处，一脚踢飞了一个正在的奸污女子的丐帮弟子。

    其余的丐帮子弟，手里竟都有兵刃，全都站起来，朝她杀过来。

    陈恪暗骂一声，赶紧一挺长枪，打声唿哨跟了上去。把一根长枪舞得密不透风，替她挡住了四面砍来的兵刃。柳月娥没了腹背受敌的危险，那双长腿连环踢出，转眼便踹倒了一片。

    马上又有丐帮弟子扑上来，柳月娥捡起一把朴刀，叮叮当当的挡住，她的刀法很是精妙，那些三脚猫的丐帮子弟，竟伤不到她分毫。

    “你砍人啊，母老虎！”陈恪看出不对，这女人带着那么大怒气，却不敢把刀砍到人身上，不禁大叫道。光踹有个屁用。

    “我……我不敢杀人……”柳月娥郁闷道。

    “闪到一边去，你掩护，我来！”陈恪抢到前面，两人转眼换位。下一瞬，陈恪的长枪已经刺入一名丐帮弟子的胸膛，用力一拔，鲜血喷涌而出。柳月娥的功夫之高，在他之上，打起掩护来，那绝对是周全周到，陈恪只管尽情刺杀，根本不担心受伤。

    突然，他的长枪被一名丐帮弟子夹住，另两个丐帮子弟趁机扑了上来。陈恪一松手，闪倒了那名丐帮子弟，按下腰带的绷簧，一柄雪亮的软剑持在手中。

    柳月娥递出朴刀，格挡住了那两名丐帮弟子砍过来的兵刃，陈恪横出一剑，便将两人开膛破肚。

    他趁势冲上前去，又将那倒在地上的捣子结果了。

    转眼间连杀四人，其余的捣子全吓破了胆，再一看，两端出口已经被五郎和宋端平带人堵住，丐帮弟子们纷纷弃械跪地投降。

    也有别种心思的，撒腿奔向那群女子，想要挟持一个人质，陈恪好像脑后有眼，掷出手中软剑，正中那人菊花，

    那人噗通一声，摔倒在那些女子面前，女人们一拥而上、又踢又踹，不打死他也溺死了……

    “好准的飞刀……”宋端平击节叫好道。

    “其实，我是想刺他后心的。”陈恪淡淡道。

    众人这个汗啊……偏得也太大了吧。

    陈恪不理他们，捡起一柄朴刀，走到跪在地上的捣子面前，冷声道：“你们是哪个部分的？”

    “……”没有人回答。

    “哼……”陈恪冷哼一声，手上短刀一闪，血光溅起，一个捣子惨叫起来，竟是被砍掉了四根手指。

    陈恪却面色不变，冷声道：“说！”他那高大魁梧的身形、手中滴血的朴刀，浑若一尊杀神，让人心生寒意。

    看着他杀人断肢、面不改色，柳月娥感到腿都有些发软，她心头升起一丝明悟，自己纵使比他功夫高，但要是拼命的话，十次有十次，死得一定是自己……

    那些丐帮弟子哪里还敢隐瞒，当即一五一十的交代清楚。原来，他们是鬼樊楼大龙头的手下，本来大部队想从马行街上出去。但大龙头狡诈多端，特意让人绕了个老远，从另一个出口去察看，便发现了捧日军的埋伏。

    而且这时候，各堂口遭到官军袭击的消息，也陆续传来，大龙头知道，这次开封府是动真格的了，当机立断，留下他们这点人，照看珍贵的‘粉子’……在汴京黑话中，所谓‘捣子’，就是流氓，粉子则是供他们淫亵的女人……其余人则往另一个出口去了。

    “什么地方？”

    “樊楼……”

    “见鬼！”陈恪登时打个激灵道：“那里没有地下水道！”因为官家有兵灾之虑，故而只许三军六千人参战，没有地下水道的地方，自然都未布防。

    “是我们大龙头自己挖的！”

    “快去报信！”陈恪对捧日军卒道：“我们去樊楼！”

    “是！”那军卒便急匆匆奔出去。

    陈恪看看那些女子，原来丐帮的人防备她们逃脱，用绳索捆住了她们的脚，把她们连在一起。他大声道：“你们不要怕，我们是前来解救你们的官差，现在，跟我往上走，回到地面上就安全了。”

    女人们自从被掳进无忧洞，便如坠入地狱一般，无时无刻不盼着逃出生天，此刻闻言嚎啕大哭，还有人尖叫起来。

    “都住嘴！”见陈恪皱眉，五郎暴喝一声道：“我哥听了心烦！”

    被这杀神一吼，女人们顿时安静下来，按照陈恪的命令，排成一排，缓缓往外转移。

    柳月娥站在洞口，紧紧盯着每一个从眼前经过的女子，想要找到那张熟悉的面孔。

    --------------------------分割----------------------------

    对不住大家，这两天，在全力治病，更新自然就耽误了，我尽量赶紧康复，尽量给大家更新，对不起，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

