    <!--go-->桃宝寻声望去，只见丽嫔捂着肚子坐在地上，而她面前一个宫女正抡起一根又粗又长的棍子，就要朝一只尾巴只剩半截的橘猫打下去！

    桃宝脱口而出：“住手，别打它！”

    丽嫔皱起精致的柳叶眉，眼神中充满不屑：“什么时候轮到你一个小屁孩，来教本宫做事了？小春，给本宫打死它！”

    闻言，小春又抡起了木棍就要朝小橘子打去，可小橘子这只傻猫却以为小春是在跟它玩，不仅不逃开反而还迎了上去。

    桃宝连忙一把将它从地上抱起来，跑开几步。

    小橘子趴在桃宝怀里蹭了蹭，用力吸了吸猫鼻子，“喵”的叫了一声，似乎在说：

    “你身上的味道和本喵昨晚吃的烧鸡一毛一样呢！”

    丽嫔气得柳眉倒竖，指着桃宝厉声道：“大胆！本宫如今身怀有孕，就是贵妃和皇后都要忌惮本宫三分，你一个小屁孩竟敢公然与本宫作对？”

    桃宝抱紧了怀里的小橘子，柔声道：

    “丽母灰，您先别生气，生气对肚子里的小宝宝不好呢。您先给桃宝好好讲讲这只猫怎么惹您生气好吗？”

    桃宝知道丽嫔本不是嚣张跋扈的人，只是因为心系肚子里的孩子，才对小橘子发这么大的火。

    果然，丽嫔听见她说情绪激动对胎儿不好，便渐渐冷静了下来。

    她在花坛边坐下，仍有些余怒未消：

    “本宫在这里好好地赏着花，谁知这只畜生竟然发了疯似地朝本宫的肚子扑过来！”

    桃宝连忙道：“那您的肚子可有不适？”

    丽嫔摸着隆起的小腹，摇了摇头：“好在它只是轻轻一扑，所以本宫只是受了些惊吓，并没有什么不适。”

    桃宝正要说话，小春却突然急切道：“娘娘，那畜生可是险些害了您腹中的小皇子啊！您可不能这么轻易放过了它，还是让奴婢打死它吧！”

    丽嫔的目光变得犹豫不定。

    桃宝连忙道：“丽母灰，这只橘猫扑您肚子，是祥瑞之兆呢！”

    丽嫔疑惑地一挑眉：“哦？你作何解释？”

    “您看，这猫是橘色，橘和吉读音相近，寓意着平安如意。”

    “而且猫长得很像老虎，小猫扑您的肚子，象征着您肚子里的小弟弟将来会像老虎一样威武霸气，强壮健康呢！”

    “所以呀，这只小橘猫不是来害您的，是来给您送福报的！您若是打死了它，岂不是抹杀了福报吗？”

    谁不喜欢听吉祥话呢？

    桃宝这一番话，说得丽嫔那叫一个心情愉悦。

    她紧锁的眉头舒展开了，抚摸着肚子笑道：

    “照你这么说，本宫还得感谢这只猫了？罢了，那就借你吉言，想必本宫肚子里的孩子也见不得杀生之事。小春，我们回宫吧。”

    桃宝连忙喊住她：“等等，丽母灰，您可知道这只猫的主人是谁吗？”

    丽嫔摇了摇头：“这猫本宫从前也瞧见它在宫里游荡过几回，却没听说宫里哪位姐妹养了这样一只断尾猫的，也应该是流浪猫吧。”

    说完，丽嫔站起身慢慢走了。

    小春边走边回头瞪了桃宝一眼，却因为没看路而摔了个狗吃屎。

    桃宝低头轻抚着小橘子的毛，语气中满是怜爱：

    “小可怜。既然你没有主人，那以后就跟着我吧。”

    “我现在心里想的都是搞钱，旺财这个名字太土了，而且听起来像是狗的名字。你就叫招财吧！”

    小橘子，哦不，招财满脸写着拒绝，用掌心的肉垫狠狠拍了一下桃宝的脸。

    招财这个名字就不土狗了吗？本喵叫小橘子啊喂！

    桃宝开心一笑，摸了摸招财的头：“看来你很喜欢这个名字呢！”

    招财：“......”

    带着招财回到冷宫后，桃宝便将一篮子皂荚米剥出来捣成泥状，然后拿到御膳房交给嬷嬷。

    嬷嬷正在扒拉灶里堆积的草木灰，见桃宝来了，她这才接过皂荚米泥，笑着递给桃宝剩下的二十两银子。

    看着那堆积如山的草木灰，桃宝想到了化学课上学到的知识。

    草木灰的主要成分是碱，而碱则是制作肥皂等清洁剂的重要原料......

    桃宝眼前一亮，问道：“嬷嬷，你这些草木灰扒拉出来有什么用呀？”

    嬷嬷笑道：“没什么用，只能扒拉出来填粪坑啊。”

    桃宝心想这么好的东西你居然拿它填粪坑？

    这哪里是灰，这可是白花花的银子啊！

    她扑上前抱住嬷嬷大腿撒娇道：“嬷嬷，桃宝喜欢玩灰灰，这些灰灰可以给我吗？”

    嬷嬷虽然不理解这些脏兮兮的草木灰有什么好玩的，不过有人帮她处理草木灰，她也乐得清闲，便点点头同意了。

    桃宝兴奋地跑回冷宫，叫上木樨一起，准备用小板车将草木灰拉回去。

    临走前，她特意问了一句：“嬷嬷，你这里有没有杀鱼不要的内脏，我想拿一些去喂猫。”

    嬷嬷皱了皱眉：“公主，您这话问的老奴就丈二和尚摸不着头脑了，咱们云梦国从不吃鱼呀,老奴这里何来鱼内脏！”

    桃宝愣住了：“咱云梦国......从不吃鱼？”

    嬷嬷点点头：“鱼那东西长得又恶心，还有股腥味，如何吃得？不过公主若是想寻些鱼来喂猫，御花园的池子里就有不少鱼，公主可以去那捞捞看。”

    说完，嬷嬷捡了几个鸡头给桃宝：“这个也可以喂猫，送给公主了。”

    桃宝道了声多谢，便和木樨一起拉着满满一车子草木灰回到了冷宫。

    “招财，过来，吃饭饭了。”

    桃宝将鸡头倒在一个小盘子里，招呼着招财过来吃饭。

    饿惯了的招财像只推土机式的暴风吸入，很快一盘鸡头便被消灭干净。

    桃宝摸着招财的头，语气中有那么一丝愧疚：

    “招财，先委屈你吃这鸡头了。等我忙完了，我就去池子里给你捞小鱼吃！”

    招财满足地喵了一声，在桃宝脚边蹭来蹭去，心想：

    “我帅气的小主人对不起了，不是本喵不想回去找你，而是......她给的实在太多了！”

    【作者有话说】

    对不起宝子们，今晚的章节由于我的失误上传，所以两章得分开发布!下一章大概一小时后才会更新哦。宝子们莫慌，笔芯！<!--over-->

