    老虎都没他狠呐。

     别看自己一方输掉了赌斗，可是韩大虎却立场很有问题的站在李逵的一边。之前已经立过字据，李逵只要打赢了一个程知节的部下，就获得半成的收益。如今，十个马弁都躺在地上，而李逵足足获得了一半的收益。就字面上来看，已经与合作没什么区别了。

     自家输了，反而心情却不见失落。

     韩大虎有种全身从脚底一直到头顶的通透感，那叫一个舒坦。要是倒在地上的还有二姐夫程知节，那就完美了。

     太解气了，有木有？

     程知节，你也有今天！

     爷们看你早就不顺眼了，要是爷们打不过你，早就和你手下见高低了。

     十多年的怨气，汇聚成洪流，让他眼眶都有点湿润了起来。耳畔却有只苍蝇嗡嗡叫唤着，程知节心急如焚，他的手下折了个精光，接下来就该他出面去找回场子了。可是，他心底没来由的发虚，正应了那句话：原以为是个好欺负的，没想到是生死的对头。

     对程知节来说，李逵就是他的身死对头。

     或许，他死了，李逵也不会伤到一根毫毛。

     “贤弟，你不是说这李逵不过是山民吗？为何有如此硬的手段，为兄，为兄，深怕使出全力，终有一伤啊！”都这时候了，程知节也不忘给自己脸上贴金。当然语气软了下来，说明这家伙如今心虚的一逼。

     韩大虎如同吃了蜜一般舒爽，却装出为难的样子道：“小弟也不知道李逵的功夫深浅，全靠哥哥教训他了。”

     “你不是说你是沂水县的第一高手吗？”

     程知节根本就不信他这个连襟的话，想要拆穿，又不知道从何说起。只能拿平日里韩大虎酒桌上吹牛的话拿出来应景。

     韩大虎苦笑不迭：“兄长，我这不过是酒后无德，吹牛而已。有道是人外有人，山外有山。李逵这厮要是我能招惹得起，你以为小弟会建议岳父与其合作吗？好在兄长武艺冠绝淮阳军，乃军中一等一的高手，李逵也就在沂水这种小地方嚣张些个，等会儿在兄长的雷霆手段下，必然原形毕露。”

     这话说的在理，程知节也是无言以对。

     想了想，还是不得劲，李逵是否会原形毕露，他不知道。但是恐怕自己会丢脸啊！程知节小声道：“可是为兄平日里都是使用兵刃，用的可是宣花大斧，可如今你这里没有战马，颇为不得劲啊！”

     韩大虎坏笑道：“二姐夫，巧了，这李逵啊也善使的兵刃，也是斧子。善用一对鬼王斧，不过比不得哥哥的宣花大斧来的气势足。”

     “那是。”程知节就算是心里打鼓，可已经被架在火堆上，由不得他了。他要是求饶，丢的可是全家的脸。只能是死撑住面子，期待到时候能够和李逵僵持一阵，找机会跳出战圈，说几乎应景的场面话。要是李逵识相的话，必然给他台阶，相约改日再比过。这个改日可以是一天，一个月，一年，自然也可以是下辈子。至少倒时候能免除了自己的尴尬：“哥哥的宣花大斧足足有八十五斤，等闲之辈就算拿得起，也舞不动。”

     韩大虎脸色难看了一些，心中暗骂：“不要脸的程知节，都什么光景了，还不忘踩我，有意思吗？”

     他是舞不动程知节的宣花大斧，但问题是，他的兵刃不是斧头啊！

     他用的是刀，作为一名合格的刀客，他又足够的理由鄙视程知节这种用重武器的莽夫，连一点技巧都不会，丢人！

     韩大虎靠自己是对付不了程知节了，只能用李逵来压他：“兄长有所不知，这李逵用的一对鬼王斧，单柄斧子的重量才六十斤，不如哥哥的趁手。我当初试过，别说舞动了，两把大斧放在手里，胳膊仿佛被拽在地上似的，根本就抬不起来。”

     程知节脑袋嗡嗡的直响，他这才知道李逵原来这么猛，显然韩大虎这个平日里大大咧咧的傻汉子，乘他不备，偷偷给他下药了。

     太阴险了。

     这亲戚不能要了！

     程知节瞬间和韩大虎拉开了距离，早知道李逵这么猛，他还会傻呼呼的去和李逵赌斗吗？这不是老鼠给猫拜年，送死去的吗？

     太气人了，岳父身边都是小人，就自己一个忠厚之人，注定被欺负。

     程知节心说，早知道李逵这么猛，他还用什么功夫，用智慧啊！

     得亏这话也就是程知节心里说说，要是让韩大虎听到，他又要高兴了。智慧，别人或许有，但程知节这脑子时灵时不灵的莽汉，就他？还想和李逵斗？人家虽然出身不怎么样，但凭借山民的身份，却能让进士周元都甘心收李逵为弟子，这样的人谁敢说他没脑子？

     在韩大虎心里，李逵发达不过是时间问题。

     能够被进士青睐，说明李逵也有成为进士的潜力，甚至机会很大。

     从一开始，韩大虎就熄灭了和李逵斗智斗勇的念头，别以为李逵山里人，没有见过世面，第一次去县城的时候还闹出过笑话。但在他看来，李逵绝对是聪明绝顶的人物，他缺乏的只是眼界，如今跟在周元身边，有一个进士老师教他，这些短板立刻会被补足。

     至于说长相，李逵只不过黑了一点。就算是长相丑陋，中进士后也能做官。唯独要升迁的时候比长的俊美的官员难度要高一些罢了。李逵连官场都没有进入，周元哪里会在乎这些？再说了，李逵仅仅是黑，说不定养些日子，长白净了呢？

     见程知节还在犹豫，韩大虎乐的看这货丢脸，努嘴到：“你看我们的岳父，还是他老人家稳如泰山，就算是李逵稍有表现，他老人家也是处事不惊的样子。”

     这也是站的远，没有看清而已。

     没见刘葆晟刚才还捻着胡须，一副看山景的悠闲。如今却背着手，要是凑近看，就能看到手指之间捏着十来根一尺多长的胡须。刘葆晟在淮阳军有美髯公的美誉，自然是因为他有一副保养的很好的美髯。如今，美髯已经出现了瑕疵，可见李逵给他带来的震惊有多厉害了。

     更让他心痛的是，利益啊！要是自己的二女婿最后也输了，雪花盐的好处都让李逵这厮分去了，他还能得到什么？

     岂不是白忙活？

     想到此处，他决定给二女婿程知节鼓劲：“贤婿，如今这局面全靠你了。等此时完了，某定然不会亏待与你。”

     言下之意就是程知节只要打败李逵，就能得到三个女婿之中最大的一笔好处。

     这很有吸引力。

     但对于程知节来说，似乎一点用都没有，他爽快道：“岳父，如今家里是用钱的时候，小婿没什么本事，不能为岳父分忧。家里正该齐心竭力为四妹的前程准备，小婿只恨平日里花销太大，没能帮上岳父。这生意全靠岳父坐镇，我这当女婿的出力应该，分钱就说不过去了。”

     “贤婿，以大局为重，不像……唉……”

     不用说，韩大虎又一次被程知节的暗器给击中了要害。不过这次，不是凶器，而是谗言。不仅是如此，这货还很不要脸的不要生意的份子，显然也逼着韩大虎这么做。反正他要是输给了李逵，也没脸再分好处，别人也别想拿。这叫不患寡，而患不均。韩大虎很想跑到岳父面前，告诉不开眼的老头子：“他程知节要是十足把握还能这么说？这货是怕了，是怂了，祸害你三女婿呢？您老也出面管一管？”

     正当韩大虎在风中凌乱之际，程知节跑到了李逵面前，而他的手下也一个个爬起来了，就算是晕过去的，泼了冰水之后，也都悠悠醒来。面对如此惨败，理由是找不出了，只能跪在程知节面前告罪，把个致果校尉老爷恼地干瞪眼，摆手打发了出去：“滚，都给我滚，没用东西。”

     好在手下有晕的，但没死，受伤也不重，大都是皮肉伤，显然李逵动手极有分寸。程知节总算放心了不少，李逵没有下重手。他决定用计拖延一阵：“李逵，我看你也是条好汉子，但今日没有带武器来，我等学武之人，没有趁手的武器，武艺大打折扣，不如这样，我们改日再战？”

     李逵吃惊的看着程知节，心中不免猜测，这货这话到底是什么意思？

     认怂？

     还是真心的想要光明磊落的比一场？

     他一直想知道自己的武力到底在一个什么程度，可惜当初和灵智上人的搏杀是生死战，无所不用其极，最后胜了，运气成分也很大。遇到个好手，也有些技痒，撇了一眼武器架上的一对紫金锤，走到了架子前，掂量了一阵之后，嫌弃有些轻了，但还算能用。回头对程知节笑道：“这对紫金锤还算将就，我看不用改日了，今日比出个高下可好？”

     程知节脸色一阵红一阵白，心说：“俺都用言语提醒你了，你这粗鄙的山民，怎么就不知道深浅的还要打？”

     在老岳父期待的眼神下，被逼到悬崖边上的程知节，无奈大喊：“抬我的大斧来！”