    许仙并不知道自己失去了什么，他甚至根本就不知道自己失去了一些东西，甚至根本就不清楚自己可是诸天万界非常有名旳人。

    他在家中洒着雄黄，今天可是端午节，姐姐早就在家中开始包着粽子，准备过节。

    门口忽然站着一个俊俏的和尚，许仙总感觉对方气质出众，原以为是化缘的，可还没等他把钱掏出来，对方已经消失了。

    仿佛就是过来看看他的。

    这也太奇怪了吧……

    许仙摇了摇头，转头就将这件怪事跟姐姐说了一声，姐姐也感觉有些奇怪，但也没放心里去。

    很快，许仙就发现了异常，姐夫红光满面的回来了，手上还提着三斤猪肉，一打听，原来是六扇门提了姐夫的官，官升两级，提到六扇门去了，这可是了不得呀。

    家里面好生欢喜，紧接着，许仙又发现了另一件事，那就是姐夫还带来了另一份东西，一份差事，是他许仙的差事。

    让他去六扇门做文职，而且是有名的肥差，别人想求都求不到的东西，竟然如同掉馅饼一样落在了他的身上。

    许仙欣喜若狂，整个家都欢喜的很，原本穷困的家改了样子，媒婆都踏破了门槛，全是要给他这俊俏小伙子说谋的。

    可真是有意思，以前他穷困潦倒读书没有功名时，都在背后议论他许仙是个穷酸书生。

    而现在明明没有变，这一口一个老爷叫着, 夸的好像天上神仙下凡似的。

    妙极了。

    许仙冥冥中想起了那个站在他门口的和尚, 心中无比的感谢, 多谢大师，多谢大师！

    ……

    而另一边。

    罗素牵着手中的线，这小小的细细的就是传说中月老的红线, 另一段若隐若现，在遥远的远方。

    是谁呢？

    自然不言而喻。

    虽然两人还未相见, 可红线早已牵下, 情劫, 就是劫难中最常见的一种，也是最容易死的一种。

    罗素看着手中的红线, 又将这红线收了起来，他静静的思索着，到底要如何处置白素贞？

    如果杀了, 他心中又过意不去, 苦苦修行一千载, 没有做什么恶事, 只因为投胎是妖，就一巴掌拍死白素贞, 这有违罗素的心性。

    如果不杀……

    这毕竟是个妖……

    ……

    钱塘江。

    罗素只身飞了过来，身边并没有携带燕小红，毕竟他是来办正事的, 而燕小红也有自己的事情要处理。

    这一次或许是靠得太近，远远的罗素就感觉到了城中的妖气, 而另一道更加庞大，却被压制的很好。

    那显露的妖气应该就是小青, 而另一道就是白素贞了。

    罗素缓缓落下，此处正是一处庄园, 占地十几亩，青石铺路，彩妆装扮，小桥流水，颇有一番田园气色。

    而那门头之上的白府，表示这罗素来对了地方。

    他径直走了过去，将手放在了门上, 只是一推，那在凡人看来，重若千斤的大门竟然缓缓的开了。

    门里面传来女子的嬉笑声，只见一个穿着青衫的少女在墙上游来游去, 一口吞下了一个很大很大的老鼠，小脑袋一扬，仿佛很神气的样子。

    而下方传来了另一个女人的无奈声，“都几百年了还像个孩子，那有什么吃头？”

    “哼，谁说它好吃了，只是在我面前转悠心烦而已。”

    小青舔了舔舌头，那舌头又细又长，显得格外的灵活，左手舔三下右手舔三下，这才心满意足的收了回去。

    她刚收回舌头，因为在房檐上，远远的就看到罗素从外面走了进来，毫无动静的走了进来。

    和，和尚……

    那模样直接将小青吓了一跳，一个翻身竟然从上面掉了下来, 好在她反应的快，尾巴缠在房梁之上，安全的落在地上。

    白素贞此时还不知道大难临头, 看着毛手毛脚的小青, 一脸的宠溺，“你呀你，还是这个急性子，都到了人世间，就要学会用脚走路。”

    说着，她用手拍了拍小青那细长的蛇尾，又示意性的指了指自己修长的腿还有那裙子。

    裙子可是方便的很，腿跟尾巴可以难以的切换，正适合小青了。

    若是平时，小青肯定要跟姐姐调皮两句，可她此时神色慌乱，连忙拽着姐姐，“姐姐快跑，外面有和尚！”

    说着，小青就拿出了两把长剑，神色凝重的看着外面，能在她面前毫无感知潜入这么近的，绝对是高手中的高手。

    白素贞也意识到了这个问题，她的神识扫过一遍又一遍，可就是看不到人。

    直到罗素缓缓的出现，她这才看得到。

    恐怖，大恐怖！

    还不得二人有所反应，便看见罗素直接甩了衣袖，面色冷峻，身上画满了各种奇奇怪怪的条纹。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你们两个不是人！”

    “我要你们原形毕露！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    恐怖的气势瞬间弥漫开来，浩瀚的巨龙从罗素身上飞而出，小青和白素贞直接面露绝望，这实在是太恐怖了。

    看着二人的表情，罗素心中咯噔一下，坏了，自己用力量用多了，演的过头。

    他挥舞着手中的庞大巨龙，脚下突然仿佛碰到了什么东西，直接摔在了地上，然后看巨龙顿时消失了。

    “哎哟，脚滑！”

    白素贞、小青：……

    两人一脸懵逼，虽然不知道这样的厉害人物为什么会摔倒，可她们两个已经来不及想，直接化作彩云瞬间远遁逃命。

    罗素从地上爬了起来，拍了拍衣袖，暗自调控了一下力量，演戏要演全套，还得三分演技呀。

    他直接乘龙而去，速度极快，在天上呼啸而过，很快就看到了白素贞还有小青的背影。

    “姐姐，你快走！”

    小青猛的一咬牙，直接转过身朝着罗素而来，白素贞也没有离开，反而挥舞着衣袖，也朝着罗素而来。

    两姐妹配合十分的默契，为的就是一线生机。

    可这一线生机瞬间又消散了。

    “大威天龙！”

    一声呵斥，罗素一巴掌拍的两人倒飞，但很快两姐妹又化作本体缠斗了上来。

    三方就这样大战了好久好久，罗素‘气喘吁吁’，一脸疲惫，只能无奈的看着白素贞还有小青离去。

    死里逃生，两人显得无比喜悦，白素贞紧紧的拉着小青，根本就没注意到小青神色的变化。

    一丝红线在小青的头顶上摇晃，缓缓的跟白素贞头顶上的红线连在了一起，打成了一个蝴蝶结。

    小青直直的看着姐姐，想到刚才姐姐拼死保护自己，一时间眼泪就忍不住流了下来。

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    而此时天庭之中，月老看着左边的红绳，又看了看右边的红绳，左边的是未成亲的，右边是成亲的，一切显得很好。

    可这两堆红线之间为什么有两根独立的出来，显得这么刺眼？

    这是成亲了呢？还是没成亲呢？

    月老一脸的懵逼，发生了甚么事？

    ps：今天四千五百字。

