    殷郊跟苏全忠两个人站在山崖前，探着头，朝着山崖之下张望，苏全忠看到的便是云雾蒸腾，看不清下边有什么东西。

    而殷郊在朝下方看去之时，却看到一颗松树生长在悬崖峭壁之间，一根根虬结在一起的粗大树根，稳稳的刺入山崖之中，任凭吹经峡谷之间的大风如何吹拂，我自岿然不动。

    那方圆有数丈的巨大树冠之中，有几个松塔在其中若隐若现，在殷郊看到那松塔的瞬间，殷郊就产生一种心悸的感觉。

    “这松塔有问题！”

    殷郊看到那松塔第一时间，便感觉到这松塔必然是有蹊跷的，只见那松塔在树冠之中，表面的鳞片仿佛在呼吸一般，一松一弛，极为有韵律。

    而且在见到那松塔之上，殷郊见到其上萦绕着青色之中，带着赤红的妖气，跟殷郊在军营之中见到的那妖气如出一辙。

    就在殷郊还要仔细打量那些松塔的时候，有一个松塔的顶部的两瓣鳞片忽然张开，其中是两颗松子，仿佛是人的眼睛一边，释放着毫光，看向殷郊。

    殷郊见此，心中便是一惊，不由的后退几步，离开了山崖，见到殷郊如此，苏全忠不明所以，也赶紧跟着后退几步，一脸戒备的看着山崖的方向。

    此时的苏全忠已经不知道该如何辨别有没有敌人，因为自殷郊来到前军营地之后，苏全忠感觉一切都是他从未经历过的。

    本能的就以殷郊的动作为样本，生怕行差踏错，这不是苏全忠胆子小，而是苏全忠从未经历过妖邪鬼祟之事，现在的一切已经超出他的认知。

    “小心！”

    听到殷郊轻喝的苏全忠抽出随身的佩剑，小心的戒备着殷郊所盯着的方向，可是苏全忠却看不到任何东西，可是他却发现殷郊的身躯微微一震，心中更加紧张。

    “全忠你先撤回营地，这里不是你能够插手的！”

    苏全忠正在精神非常紧张的时候，殷郊的声音却传到了他的耳中，苏全忠本能的想要拒绝，可是却发现自己呆在这里，却没有任何的用处。

    “全忠，此时不是逞强的时候，你且返回营地，命令你前军的一千精骑瑾守本寨，等待孤返回营地，申公豹上仙曾经给孤不少底牌，你不用担心孤的安危！”

    见到苏全忠犹豫不决，殷郊心中也着急起来，推了苏全忠一把，然后开口劝解的开口道。

    “殿下，你拿着！”

    被殷郊推了一下，苏全忠此时也醒悟过来，自己都不知道要面临什么，也不知道如何去应对，留在这里不过是一个累赘罢了。

    不过看了看殷郊兵器并没有带，就算是腰间佩剑也给了郑伦，现在可谓是手无寸铁，于是心一横，直接把佩剑取下，递给殷郊。

    殷郊也没有客气，直接接过长剑，横剑在胸前，再次催促苏全忠，言语之中那焦急之意，苏全忠完全能够感受的到。

    苏全忠见到殷郊收了佩剑，直接也顾不得其他，转身便朝着军营的方向急奔，只是片刻之间，苏全忠的身影便已经消失。

    而此时的殷郊却根本顾忌不到苏全忠的远去，因为殷郊的眼神紧紧的盯着山崖的方向，脸上的凝重之意，是前所未有的。

    就在殷郊自悬崖处退后数丈之后，便见到无数的青色之中带着红色的妖气开始在空中凝聚，殷郊最开始基能的就要逃走。

    可是就在缓缓后退的时候，心底却有一种渴望，是那种如饥饿之人，见到一顿丰盛的每餐时候的那种渴望，这种渴望告诉殷郊，不要走，战胜眼前这邪祟。

    故此这才有殷郊让苏全忠先走，而自己则站在悬崖前，提着长剑戒备的看着悬崖之上，慢慢越汇聚越多的青色之中带着红色的妖气。

    就在苏全忠的身影完全的消失之后，那妖气似乎也完全飘荡而出，只见那妖气在空中盘旋、交合，慢慢的汇聚成一个模糊的人的形状，其上妖气森然，带着无数的煞气。

    “咦？”

    “你居然没有逃走？”

    “桀桀~~，气血旺盛，若是吃下你，足以抵过汲取数十人的精血，真是得来全不费功夫！”

    在殷郊戒备的目光之中，那模糊的身影发出桀桀的怪笑，那声音让人闻之便遍体生寒，甚至有那么一瞬间，殷郊也想撒腿就跑。

    不过识海之中，总有一个声音在告诉自己，自己肯定能够胜过对方，这声音出现，殷郊莫名的就心安了许多，对那个妖气形成的那个模糊人影惧意也减少了几分。

    “孽畜，你自得道不易，为何要吸人精血？难道不怕在天劫之下化为飞灰么？”

    殷郊看到对方煞气浓郁，明显不是简简单单的偷偷使前军几个人失踪那么简单，明显对方是那种罪孽深重之人。

    “天劫？”

    “呵呵，本座自开天辟地以来，已经不知道经历过多少劫难，区区天劫本座自有办法渡过，倒是你，一个凡人之躯，居然能够追踪到本座这里，想来你也是有些能耐。”

    “不过即使如此，也改变不了你是一介凡人的事实，乖乖的让本座吸干你的精血，本座允诺送你的魂魄前往六道轮回。”

    “如若不然，你便会想他们们一般，被本座囚禁魂魄，成为本座的一部分，永世不得超生！”

    那模糊的身影说着，只见他周身一阵妖气涌动，其中便响起无数的哭嚎之声，那一声声的哭嚎之中透漏出痛苦之意，使得殷郊自心底升起寒意。

    “哼~！”

    殷郊自然知道，若是自己被对方吓住，怕是自己根本没有翻身的机会，故此殷郊一声冷哼，这一身冷哼蕴含着殷郊鼓荡起来气血，声音阳刚至极。

    这一声充满阳刚之意的冷哼，使得那哭嚎之声戛然而止，仿佛已经吓住对方体内的那些哭嚎之音一般。

    “孽畜，你竟然做下如此多的杀孽，今日孤便要替天行道，铲除你这个孽障！”

    就在殷郊一声冷哼之后，原本印刻在头脑之中的“斗阙紫薇真经”之中的一个法术浮现在心头，殷郊此时也顾不得许多，心灵所至，便是一惊出手。

    只见殷郊脚下踏着天罡步，只是简简单单的踏出七步，那在遥远的天空之中，北斗七星瞬间闪耀出无尽的星力，投向了殷郊。

    “吼~~”

    在无尽的星光之力临身的瞬间，殷郊体内的法力也变的汹涌澎湃，一声龙吟自殷郊的体内发出，原本融入殷郊体内的那赤红色的巨龙浮现在殷郊的头顶，在融合了无尽的星光之后，一身的红色鳞甲褪去，换成了星光斑驳的鳞片。

    此时一股前所未有的强大，涌现出来，当殷郊长剑指向天空之中的时候，天空之中的紫微星也投射下来一缕星光，不过与之前的北斗七星投射下来的星光相比，这紫微星的星光要黯淡的多。

    “你、你……”

    那有妖气组成，那模糊的面容怪人见到眼前殷郊样子，原本模糊的面容一阵扭曲，身上的妖气都不由得一阵抖动，一看就是惧怕到了骨子里。

    “妖孽，看剑！”

    殷郊体内法力涌动，朝着那面容模糊的怪人就是一剑辟出，随着殷郊的法力流经手臂的经脉，那无数星光也随着殷郊挥剑的动作，附着到殷郊挥出的剑气上。

    “嗡~~~”

    一道有着璀璨星华的剑气自殷郊宝剑之上脱离，横贯长空，朝着那模糊面容的怪人横扫而去。

    “不要……”

    “啊~~~”

    那模糊面容的怪人在这剑气之下，根本没有任何的抵抗能力，被殷郊一剑借劈成两半，无数的灰色光华暗淡的人影出现在空中。

