    “简直就是不可思议，六十米，短短的六十米，博.尔特选手就已经拉开了和其他选手接近三个身位左右的距离，这是多么让人觉得不可思议呀。”

    七十米，博.尔特还在将这个距离拉开，八十米，博尔特和位居第二的特立尼达和多巴哥的理查德.汤普森拉开了五个身位之多。

    基本上整个跑道一百米，分出了两个版图，第一个版图，博.尔特独占，剩余一个版图，其他七位选手一起。

    田径转播男记者失声大喊：“我的天，我看到了什么，博.尔特奥运会的决赛，竟然放水了，竟然在最后十米，大放水，……”

    而此时田径场上的博.尔特在最后十米的距离，开始不在身体发力，顺着身体速度的惯性，跑过了终点线。

    仅仅三步，差不多十米的距离，在博.尔特打开双手迈开脚步踏过。

    鸟巢内田径场内的观众彻底的被博.尔特的这个动作给点燃了内心的激情，纷纷站起身来，双手做喇叭状发泄自己那无处发泄的满怀激情。

    博.尔特大放水，冲过了终点线，这放水已经是放入了大西洋里面。

    博.尔特冲过了终点线，而后过了在运动员看来极其漫长的零点几秒，其他七位选手才陆陆续续的冲过了终点线。

    博.尔特和其他七位选手冲过了终点线，继续朝着前面跑动，而此时的电子设备，精准的捕捉到了选手们冲过终点的决赛成绩排名。

    从快到慢的依次排序方式。

    “第一名，来自牙买加的博.尔特，成绩是9秒69。”

    “第二名，来自特立尼达和多巴哥的理查德.汤普森，成绩是9秒89。”

    “第三名，来自米国的沃尔特.迪克斯，成绩是9.91。”

    …………

    八位选手，一场奥运会决赛，六位选手跑进十秒大关，八位选手都在10秒10以内。

    最重要的是，冠军博.尔特再次打破自己创造的世界纪录，在这次的奥运会决赛，创造出了新的世界纪录。

    WR：9秒69。

    一个全新一百米的世界纪录，在这一刻，八月十六号的晚上十点三十分以后，由牙买加百米运动员博.尔特创造出来。

    “奇迹，奇迹，这就是一个新的奇迹，博.尔特告诉我们一百米他可以放水十米，而且冠军依旧是他。”

    “并且博.尔特打破了外界对于他的一个质疑，博.尔特是真真正正的世界冠军，突破记录，博.尔特放水就可以，我愿称这段时间为博尔特时间。”

    田径转播男记者怀揣着激动的心情有些语无伦次的讲解道。

    鸟巢内的所有观众都见证了这奇迹的一刻，你问林远现在在干嘛，林远当然是早已经进入了梦乡了呀。

    八月十八号，二百米预赛加四百米预赛，林远哪里敢打乱自己的作息习惯呀。

    林远还是分的清这个事情的轻重的，虽然说重生一次了，自己依旧没有看到博.尔特奥运会百米决赛打破世界纪录的这奇迹的一刻。

    林远觉得多多少少有点遗憾，但是考虑到自己两天后的二百米预赛还有四百米预赛。

    林远觉得这个无所谓，毕竟这奥运会百米决赛在十点三十分以后，如果林远去看了的话，估计这个时间大概没有十一点，林远都无法进入休息。

    那么毫无疑惑的就是林远的一个状态完全打乱，那么对于林远这接下来的比赛也是异常糟糕的。

    不过有些国家队的教练还有凑热闹的毛教练也是特地买了这昂贵的门票，去特地看了这么一场奥运会决赛。

    果不其然，林远第二天起来了一个大早，精神状态相当不错，看到了从酒店房间内走出来的毛教练，暗道自己还是自律的。

    看看毛教练就昨天看了一场奥运会百米决赛，就变成了这副模样。

    两个大大的黑眼圈，是不是打一个困哈，林远开口问道：“昨天看完比赛回来之后几点睡呀，一副没有睡醒的样子？”

    “大概十二点就躺在床上，可是看了这博.尔特的决赛，激动亢奋的根本睡不着，辗转反侧到了半夜两点才迷迷糊糊的睡了过去。”

    说完看了一眼林远朝气蓬勃的样子，精神状态很好，继续有些感慨的说道：“多亏了你没有要求去，如果去了的话，估计这么一个作息习惯打乱了就糟糕了，如果你真的去了的话，我估计都要成千古罪人了。”

    听到这话的林远也是有些哭笑不得，这种情况，如果真的这么做了，又不全是教练的一个责任，只能说运动员也是不够自律。

    这种明明就知道到底什么事情才是最重要的时候，还控制不住自己。

    今天还有竞赛状态训练计划，林远用餐完后，稍作休息，就开始进行这个竞赛状态训练。

    这个训练的时间长，但是强度不大，而且也更有利于活动全身的肌肉，还有做到一定程度上的活动关节。

    受伤的可能性也是很小，所以基本上都是这种即将比赛的时候，指定这种特殊的训练计划。

    林远训练的途中看到了特地来找自己的张陪萌，张陪萌也是已经看不出来丝毫的沮丧，毕竟这个结果也是相对容易接受的，毕竟我国的田径短跑项目距离世界田径短跑项目还有相当大的一个差距。

    这不是一时半会就可以直接消除的，除非特殊情况，比如刘祥刘飞人这样的奇迹，亦或者是不久之后的林远……

    张陪萌也是特地告诉林远一些可以一定程度上缓解个人的紧张情绪的一些小技巧。

    确实是非常有效果，这些估计都是张陪萌自己的一个亲身体会，也算是属于自己的一个技术，现在无偿的教给了林远。

    也是让林远有些感动，现在的短跑项目，只剩下了刘祥还有林远两个人了。

    毕竟这个国内短跑项目，也就是一百米的运动员达标了奥运会标准，四百米还有二百米都只有林远一个人，而一百一十米栏也是只有刘祥一个人。

    这些国家队的教练一下子就记忆把注意力集中在了林远和刘祥两人身上，当然基本上的注意力都是在刘祥身上。

