    经过前面一个月的静心修炼加上灵力充沛的食物辅助，姬芮清和方益彬两人达到了后期后天帝灵师的等级，追魂殿其他几个弟子则是达到了中期后天帝灵师的等级，虽然与无踪剑派的阵容有不小的差距，但他们想历练一下，试试自己一挑多并且跨级作战的能力。

    毕竟韬光养晦，忍辱负重了这么久，要是再不一展身手，估计真的要被憋疯了！

    更何况，实力本就是战斗中积累的，体内的提升自然得靠外界的实际操作来巩固。

    而眼前这些人，就是最好的试炼靶子！

    但听到这话的无踪剑派的弟子们，却是觉得遭到了羞辱，一个个瞬间跃上愠怒之色。

    他们本还以为清凉药铺要一起上，哪想到他们会狂到这个地步，四人挑战八人？他们疯了吗？？？

    “女人，除去慕容家的两个废物，我队伍里可是有两名巅峰后天帝灵师，六名后期后天帝灵师，要知道羞辱我无踪剑派的人，从来没有好下场！”尚宵贤眯起眼睛，警告道，冰冷的声音透着明显的杀气。

    “怎么叫羞辱呢！我们四人，其中两名都是后期后天帝灵师，另外两名也在中期后天帝灵师的境界，对付你们，也不算太差吧！”姬芮清指了指方益彬，齐晋鹏和蒙裕森三人，说得倒是底气十足。

    不知道的，还以为这四人多厉害呢，结果最厉害的才到后期后天帝灵师，其他两名还在中期后天帝灵师，别说跟无踪剑派相比，就这阵容，连四大州那几支被淘汰的队伍都不如啊。

    真不知道，这姬芮清怎么好意思说出口，还说得理直气壮。

    果然，尚宵贤的脸色，再度被姬芮清的话激得黑了几分，浑身上下散发着凛冽杀气，“哼，既然找死，成你们！给我上！”

    命令一下，六个后期后天帝灵师如利剑般冲了出来，企图将四人部拿下。

    姬芮清见此，妩媚一笑，“你们的对手，是他们俩，不是我！”

    说罢，她如风般翩然而去，轻而易举的避开他们的剑气，随即一个抬手，灵力成锤，对对直直的朝尚宵贤砸了过去。

    那力量摧枯拉朽，极为恐怖，蔓延开的力量波动，让苏陌凉都有些心惊胆战。

    姬芮清不愧是个悟性超然，潜力无限的人，短短时间，已经将灵力运用到了这样的地步，实在难得。

    相信，若是比力量，比挥锤的话，苏陌凉还真不敢断言自己能胜过她。

    幸好，她们是同门，不是敌人，不然姬芮清一定是个让她非常头痛的敌人！

    连苏陌凉这种变态，都有了这种想法，直面攻击的尚宵贤更是感受到了姬芮清的威压，当即挥臂斩剑，迅猛迎上。

    尚宵贤修剑，他的优势在于速度快，招式犀利，所以，战略是速战速决，不给敌人任何喘息的机会。

    毕竟，人体内储备的灵力有限，灵力再强大，也有耗尽的时候，因此要在状态最好的时候，将敌人一波带走。

    所以他纵身一跃，穿破虚空，身后顿时有万道剑光齐射而出，每一道剑意，都与他融为一体，所过之处，留下可怕的剑痕。

    姬芮清自是清楚对方的厉害，没有丝毫轻敌，一锤还没落下，紧接着又是几锤轮番上阵，灵力如铺天盖地的海浪般淹没而来，任尚宵贤速度再快，都没办法直接躲开，只有硬着头皮，迎上攻击。

    只看到尚宵贤手速飞快，快到只剩下一道道残影，在空中闪烁不停，绽放出做极其刺目的剑光，将他整个人包裹其中，形成一道锋利的防御。

    而剑气扫荡，直冲姬芮清要害部位，逼得姬芮清不停挥臂，用最大的力量，砸飞利剑。

    就这样一来二去，双方势均力敌，尚宵贤本以为几个交手就能拿下这个女人，谁知道都打了一个回合了，对方都没有出现明显的颓势，实在让人意外。

    此时的方益彬看到姬芮清缠住了无踪剑派的队长，则是将苗头对准了无踪剑派另一名巅峰后天帝灵师。

    齐晋鹏和蒙裕森两人是中期后天帝灵师，虽然有跨级作战的能力，但跨两级对付巅峰后天帝灵师还是有些够呛。

    因此这难搞的，还是得由他出面解决！

    想着，方益彬同样凝聚成剑，朝着那名巅峰帝灵师斩杀而去，语气竟是有些兴奋，“我倒要试试，是无踪剑派的剑厉害，还是我的剑厉害。”

    方益彬同样是个剑修，之所以走上修剑这条不归路，还是因为一个爱吹牛皮的老家伙。

    那老家伙说天下剑修，都有他一半的功劳，只要跟着他修剑，一定能登上人生巅峰。

    那时的他太过天真，竟是对这些话深信不疑，便拜了老家伙为师，跟着他学了一个月的剑法。

    后来方益彬识破了老家伙的谎言，一气之下，下山远游，从此，两人断了消息。

    之后，他拜入仙宫门，自学了些外面没有的剑法秘籍。

    许是他天赋不错，靠着最初学的基础加上自行参悟，竟是小有所成，倒也让他混到了现在。

    今日，遇上专业的剑修，他自是迫不及待的想要较量一番，看看他的野路子，跟名门正派的剑法比起来，到底差在哪里。

    那名巅峰帝灵师见方益彬竟然敢招惹自己，眉头一竖，当下不客气的出手回击，“区区后天帝灵师，也想学别人跨级作战，找死！”

    话落，寒光闪动，利剑疯狂杀来。

    方益彬右手划出一条优雅的弧线，手中的利剑瞬间接住了对方直刺而来的剑意，随后他手腕一番，剑气猛地从那闪烁着灵力光泽的剑刃中爆射而出。

    对方没想到他招式刁钻，心头一跳，脑袋迅速避开，随后急忙撤剑，向后跃出，紧接着又是一剑斩向了方益彬其他的部位。

    方益彬横剑格挡，顺着力道冲天而起，脚踏虚空，竖劈一剑，如雷霆降世，哐当一声砸在地上。

    只看到那名巅峰后天帝灵师所战的位置，留下一道足有尺深的剑痕——

    灯笔