    “我当是哪只母狗一只在外面鬼叫，耽误我练钢琴呢，原来是你这个演了待播热播剧，耍心机蹭豪门阔太热度，才有了一些人气的十八线小母狗，在外面乱吼乱叫啊，叫得那么大声，是发情了吗？要不要我给你找几只藏敖？”莫楚然一副热心肠的问。

    一旁的林初虽然觉得莫楚然这话说的太毒舌了点，但却莫名觉得爽。

    我行我素，不把任何人看在眼点，很莫楚然本然啊！

    李姗姗气得脸都青了，捂着满脸是血的鼻子一脸愤怒的道：“莫楚然，你这个不人不鬼的狗东西，你居然敢打我，我和你这个女鬼拼了。”

    “姗姗别冲动，她可是连岚姐都敬着的人，你忘记刚才那五个培训一年，即将安排出道的小艺人，因为得罪她被赶出公司吗？”余虎拉着冲动的李姗姗，在她耳边小声的说。

    “莫楚然，我现在急着去出席典礼，等我工作好回来，再找你算帐。”李姗姗恨恨的说完，气势凌人的看着跪在地上的小助理：“你被辞退了，立刻从我眼前消失。”

    莫楚然将小助理从地上拉起来，笑容和善的道：“你叫什么名字？我正好缺一个助理，你愿意当我的助理吗？”

    “我叫姚梦儿，只要你不嫌弃，我非常愿意做你的助理。”姚梦儿激动的道。

    “这卡里有一点钱，你拿着去医院处理一下手上的烫伤，把你奶奶带到医院安排手术，不够再和我说。”莫楚然温声道。

    姚梦儿满脸震惊，不敢相信的看着莫楚然，随后反应过来，连忙把卡还给莫楚然。

    “不可以，不可以，我还没有上过一天班，不能要你的钱，我爷爷奶奶告诉我，做人要脚踏实地，拿对得起自己良心的钱，我不能要你这么多钱。”

    “我又没有白给你，就当是你提前从我这里预支的工资，以后从你工资里慢慢扣，你要是不收这钱，我就找别人当助理了！”莫楚然假装严肃的道。

    “谢谢莫小姐，我一定会努力工作，不让你失望。”姚梦儿感动的泪流满面的说。

    “这些天我都不忙，你趁这段时间给你奶奶做手术，照顾她到出院，再回来上班。”

    见莫楚然为她考虑的这么周道，姚梦儿觉得自己一定是她的爸爸妈妈在天有灵保护她，才让她遇到莫楚然这么好的贵人。

    “莫小姐，谢谢你，等我安排好奶奶的手术，就回来工作，我爷爷身体硬朗，他可以照顾奶奶的，我代我奶奶谢谢你。”姚梦儿说完就要下跪。

    “你这丫头还真是笨，代替你奶奶谢我，还下跪，你就不怕折了我的寿，快去医院处理手吧！”莫楚然假装责怪道。

    姚梦儿再三道谢后离开，莫楚然转身，目光淡淡的看了一眼站在不远处，一直看戏的林初，一言不发的走进钢琴室。

    听着房间里，传来的悠扬悦耳的琴声，林初嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    她就知道莫楚然没有表面上看到的那般薄情冰冷。

    她就是一个刀子嘴，豆腐心，外冷内热的小丫头。

    至于她的狂傲，林初一点也不觉得难搞。

    钢琴弹的那么好，歌词写的那么棒，歌声唱得那么声入人心的人。

    为什么不能狂傲？

    人不轻狂妄少年嘛！

    ……

    一连三天，林初都买一些新鲜的玩具到秋凡家，陪秋凡的儿子辰辰玩。

    因为她带的玩具是辰辰从未玩过的，一向对玩具不感兴趣的辰辰，表现出极大的兴趣。

    和林初玩得越来越熟，时常听到他开怀大笑的声音。

    此刻，林初和辰辰玩游戏，辰辰输了就躺在地板上耍赖。

    林初就去挠辰辰的痒痒，一边挠一边语速缓慢的说：“有本事辰辰也挠我呀！”

    如此重复了几句后，辰辰像是听懂了林初的话，也去挠林初的胳肢窝。

    林初假装被挠到，用很夸张的表情大笑。

    “辰辰小坏蛋，你挠我，我也要挠你。”

    因为林初的表情搞怪又夸奖，吸引到辰辰的注意，觉得好玩的辰辰笑得更开心了。

    两人在地板上你追我赶，玩了好一会，辰辰玩得满头大汗，林初也累得气喘吁吁。

    “辰辰，阿姨玩累了，辰辰也出了很多汗，现在去洗澡，到床上看书好吗？”林初用孩子稚嫩的语气和辰辰说话。

    看书是辰辰最喜欢做的事情，听到林初这样说，玩累的辰辰笑道：“洗澡澡，看书书。”

    保姆带着辰辰去洗澡，林初这才从地板上站起来，走到秋凡对面的红木椅上坐下。

    秋凡递了一杯青茶放在林初面前。

    “同样是用快乐的地板时光和辰辰玩，他和我玩的时候就没有和你这般快乐，自从认识你后，你时常抽空过来陪他玩，我能感觉到他变得开朗一些，谢谢你带给他的快乐。”秋凡发自内心的感谢。

    知道辰辰是一个独孤症谱系障碍（自闭症）患儿后，林初就买了一些关于这方面的书。

    林初以前只知道每年的4月2日是世界自闭症关注日，但却从未接触过自闭症患者。

    林初一直以为自闭症只是数量极少的一个群体，接触到辰辰后，去了解了一下。

    林初才知道全球自闭症患者居然高达六千多万。

    并且自闭症都是从孩童时期就已经患上了。

    也可以说在母体里，就已经注定了结果。

    只是因为医学条件有限，查不出异常。

    因为自闭症是一种因神经系统失调影响到大脑功能而引致的终身发展障碍，患病的儿童发育受到阻碍，缺管正常的语言沟通和社会交往能力。

    经过有效的干预，可以缓解症状，但大多数自闭症患者，终身都需要家人的悉心照顾。

    林初看的书越多，越了解自闭症患儿这个群体，看着辰辰那天真灿漫的笑颜，就越心疼。

    即使辰辰有专业人员在给他做干预，林初还是尽量抽时间过来陪辰辰玩。

    希望能尽一点自己的绵薄之力，也是对秋凡的感恩。

    看着秋凡脸上掩饰不住的疲倦之色，乌黑发丝间的几缕白发，林初心疼的道：“秋凡姐，儿孙自有儿孙福，你不用过于为辰辰的未来担忧，现在国家越来越注重自闭症患者的问题，以后会有更加完善的政策，辰辰不会有事的，只要我们不放弃，我相信辰辰也会有一个属于他的锦绣人生。”

    秋凡淡然一笑：“2岁发现辰辰的异常，医生诊断他是疑是自闭症患儿开始，我基本上每天都在崩溃，以泪洗面中度过，觉得上天对我非常不公平，给我那么可爱天真的儿子，却又让他活在自己世界里，不能和我分享他的喜怒哀乐。

    我担心他在我百年之后，无人照顾活活饿死，又担心他长大后，因为无法表达心里的想法，承受不住挫败感自杀，又怕他不知道危险可怕，冲到马路上被车撞，跳进水里被淹死。

    可能是想了太多，明明才三十出头，就有了很多白发，一开始，不管是谁劝我，我都觉得自己的世界是黑色的，经过几个月的消积，才有勇气面对，寻找治疗的方案，尽量补救辰辰和正常儿童的不足。

    到现在已经过了三年，我虽然还是时常担心害怕，但心态已经好很多了，想到别人的孩子都是一步步与父母越走越远，而他却可以永远陪在我身边，也是一种难得可贵的幸福。

    人生短短几十年，不用钻牛角尖，去想那些看不见，摸不着，抓不到的未来，只要当下我能看到他的笑颜，尽我所有能力陪他走过每一天，无愧于心便好！”

    林初知道秋凡说着这些云淡风轻的背后，是她无法体谅的心酸。

    “秋凡姐，你这么善良，你一定会得偿所愿的。”林初声音心疼的道。

    “谢谢，希望能借你吉言，虽说我已经给辰辰办好了信托基金以及各类养老保险，足以保证他在我走后，也能衣食无忧的生活，不用担心他的未来，但我还是希望他能有一个锦绣人生，在人间肆意潇洒的活一回，而不是一生浑浑噩噩，不知年月。”秋凡说完温柔一笑：“好了，不说我了，说说你吧，这几天每天都来找我，有什么事要请我帮忙？”

