    第7923章再要一个孩子（11）

    叶佳期也没再问乔氏集团的事，这些年来，她一直都没有问过。

    从前有乔斯年，后来有乔乘帆，乔氏集团一切都很好。

    即使是现在，她也相信自己的女儿。

    乔斯年没有跟她解释太多，因为他知道，不是没有人对乔氏集团动手，这种千载难逢的机会，那些宵小之辈怎么会放过，而是……有人在背后早已帮乔氏肃清一切。

    这个人不是别人，恰恰是纪长慕。

    从一开始他没有选择回京城，甚至放出消息说是再也不打算接管乔氏，正是为了创造机会让背后的牛鬼蛇神全都露出真面目，同时他也想看看，这种时候，纪长慕会不会对乔氏动手。

    如果真动手也是人性使然，没有人会放过这种绝佳的机会，更何况是纪长慕，金融界的翘楚。

    但出乎他意料之外的是，纪长慕也看出会有人对乔氏集团动手，在背后布局替沐元肃清了一切，交给她一个依旧盛大辉煌且无人敢觊觎的乔氏集团。

    旁观者清，当局者迷，纪长慕的局成功将乔氏集团带离出险境，也追查出背后最大的金融犯罪集团并移交警方。

    只是，纪长慕也不是完人，难免有疏忽，疏忽的代价就是……最终造成了和沐元婚姻的破裂。

    离了也罢，纪长慕的心思连他都拿捏不了，更何谈他那个不谙世事、从小就被保护得很好的女儿。

    至于纪长慕以后选择走什么样的路，也再跟乔家无关。

    但乔斯年知道，他不会背叛乔家，这是他的一条底线。

    从此大概就是桥归桥，路归路。

    叶佳期乖乖喝掉乔斯年给她煮的鸡汤，喝完她困了，闭上眼睛，安安静静睡下。

    乔斯年替她盖好被子，静悄悄走出卧室，一个人坐在客厅里。

    纽约的天空蔚蓝深邃，微风清漾。

    室外透进的阳光落在乔斯年的白衬衫上，碎影斑驳，他平静坐着。

    这会儿，他想乘帆了。

    ……

    初夏时节，京城的天气已经格外闷热。

    街头树叶纹丝不动，高楼大厦下的街道车水马龙，一派祥和。

    乔沐元像往常一样，早上由司机送到集团大楼，她从电梯进入办公室，自己动手磨了一杯咖啡。

    她已经习惯了每天上班的节奏，乔氏集团终于步入平稳状态，度过那段最黑暗的时光，她也不再每天绷着一根弦。

    她和纪长慕离婚的消息也早已传遍，不过让她意外的是，消息刚出来，她又开始收到无数表白的鲜花。

    又有点回到以前没有男朋友，没有结婚的状态，那时候在京城，不少公子哥追她，没想到现在还是。

    但她一笑而过，将花都交给了助理去处理。

    单身生活，也挺好。

    乔沐元一进办公室就开始工作，十点还有一个会议。

    井锐敲门：“大小姐。”

    “进来。”

    井锐将会议资料放在她办公桌上：“我刚刚看到你助理抱了一些鲜花出去，不少都是玫瑰花。”

    “我让她都处理掉。”

    “也好。”井锐没说什么，又拿出一张红色的请柬，“晚上的晚宴。”

    (本章完)

