    “看来，最好还是回到缅泰相对安全一些”

    东方不败最后决定，正要动身离开，这时突然一阵庞大无匹的气压扑面而来，强大无比，让人窒息，还有种淡淡的蛮荒野兽般的气息，不但东方不败，就是那些正在训练的弟子及司天殿所有的精英弟子都一阵心悸，急忙停了下来，望向气压所在的方向。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见一个高大伟岸，浑身漆黑无比，连眼球都是黑色，肌肉纵横，如同远古巨人一般的大家伙走了过来，更引人注目的是此人的肩膀和脖子上环绕着一个黄金蟒蛇，让人更是忌惮不已，正是天堂神秘护法之一的兽王护法。

    除此之外，最让人心惊的是，这个兽王的后面跟着大批的野兽，一个个撕吼着，桀骜不训，却是乖乖的跟在他的后面，兽王不愧是兽王，现在得到了最好的诠释。

    “好强大的家伙，此人不但具有召唤野兽的能力，而且本身的实力同样可怖，甚至那条蛇我也对付不了，会被它一口吞掉”

    白虎和对手也停了下来，望着一步一步，脚踏大地，出咚咚声音走过来的兽王，那脚步声，如同击在人心脏上的重锤，白虎甚至都不敢和此人的眼神对视，太恐怖了，这可是天堂真正的高手，不知道比东方不败强大了多少，即使大哥洛天也不是对手。

    “属下东方不败见过兽王护法大人，”

    东方不败心中疑惑的同时，飞身上前，单膝跪地，上前拜见兽王护法。

    “属下见过兽王护法大人，”在场所有的人齐齐单膝跪拜，声音很齐，气势狂野，这些人一个个都是桀骜不训之徒，不过面对兽王护法，他们压根从心里产生畏惧，就连白虎也不例外，随着众人参拜。

    兽王护法看都没有看众人，一双黑漆的眼睛望向东方不败，眼中闪过不易觉察的神色，淡淡的说道：“东方司殿主，辛苦了，起来吧，”

    “是，谢过兽王护法大人，”

    东方不败沉声答道，然后站了起来，看了一眼兽王身后的百兽，大胆问道：“兽王护法大人不愧号称为兽王，可以号令百兽，今天一见，的确让属下大开眼界，只是不知道召唤这些东西做什么，弟子训练已经接近尾声，死亡人数渐少，恐怕不够他们的食物所用，”

    “嘿，东方副殿主有心了，他们的食物会有很多，”兽王颇有深意的望了一眼东方不败，露出一口吓人的白森森的牙齿笑道。

    “是么？大人此话何意，可否为属下解惑？”东方不败故作不知的问道。

    “你们都起来吧，忙自己的事吧，”兽王没有回答东方不败，却是看向还在跪倒在地的众人淡淡的说道，声音嗡声嗡气，如同擂鼓。

    “是，兽王护法大人，”众人齐齐喝道，然后开始各忙各的事情去了。

    兽王护法这才看向东方不败：“你也是一个副殿主，还是司天殿的副殿主，实力并不比一般的殿主差，这次带领三大殿对付华夏，你也有资格知道这次的计划，告诉你也无妨，”

    “是，谢兽王护法大人信任，”东方不败心中一喜，沉声说道。

    “嗯，知道本护法弄这些野兽做什么用的么？”兽王一只蒲扇般大小的黑手，轻轻的抚摸着那有些燥动不安的吞天蟒，幽幽的说道。

    “兽王护法大人难道是让这些野兽进攻华夏，动兽潮么？”东方不败故作沉呤了一下分析道。

    “不错，可是你知道我为什么迟迟没有动么？”兽王看向东方不败突然问道，让东方不败心里咯噔一跳，她突然现这个兽王看起来憨厚的像个黑狗熊，心计却是极深厚，东方不败心里顿时收起了轻视之心，变得凝重起来。

    “属下认为应该是此地距离华夏较远，整顿万兽，动兽潮需要准备，毕竟不想引起人的注意，想对华夏来个突然袭击，不知道属下分析的对不对？”东方不败表面上有些忐忑的分析道。

    “嗯，你很聪明，分析的有道理，不过这只是一部分原因，另外一部分原因，那就是华夏京城早已有了准备，所以本兽王护法大人怀疑有人通风报信了，只不过不知道是何人？”

    兽王护法一双黑漆漆的眼睛望向东方不败，似乎要看透她的内心。

    “有这等事？这等计划如此绝密怎么会泄露，难道是知道这次计划的人泄露出去的？”东方不败终于感觉到不妥，这个兽王护法难道怀疑到自己，只不过那些只是猜测，推断，他没有理由怀疑自己才对，即使怀疑，自己也有理由辩驳。

    “有道理，动兽潮袭击华夏，只有我和黑天使护法知道，东方副殿主，你认为会不会是黑天使护法内通华夏呢”

    兽王护法说着，大手一抓，不远处的一只猎豹被他抓到手里，送到吞天蟒面前，看到吞天蟒，那只挣扎的猎豹竟然瑟瑟抖，毕竟吞天蟒的势力强横，强壮的猎豹在它面前，连一只鸡都不如，吞天蟒三角绿油油的蟒眼顿时大盛，一股腥臭的气息弥漫开来，大口贪婪的一吞，竟然直接生生的把猎豹给吞了下去，那如同人的胳膊粗细的蟒身中间顿时鼓起一个大包。

    看着这一幕，东方不败倒吸了一口气冷气，不过还是强定心神，没有忘记回答兽王的问题。

    “这个属下不敢妄下断言，只不过任何敢背叛天堂的人，都是属下的敌人，为了天堂，属下愿意付出一切代价，”东方不败沉着的回答，同时表明自己的立场。

    “嗯，不错，我相信黑天使不是那种人，因为我想不出，他通华夏对他有什么好处，算了，也许是我想多了，华夏的警觉非一般的国家所比，兽类的迁徙，对方能查到一些蛛丝马迹也很正常，”

    “那护法大人，下步有何打算，属下认为，华夏的城市众多，随便一个城市都会让他们引起恐慌，属下不相信他们能防范得过来？”东方不败想了一下说道。

    “不，其他的地方虽然能引起恐慌，不过远没有京城效果强烈，那是华夏的心脏，只有华夏的心脏动摇，那才是真正的恐慌，才能从根本上动摇华夏的气运。

    你是华夏人，应该学过一些兵法吧，所谓一鼓作气，再而三，三而竭，华夏京城方面已经开始布防，正是精力高度集中的时候，不过已经过去好几天了，他们的精神注意力应该消磨的差不多了，再过三天，我相信他们会更加懈怠，那个时候，哼”

    “该死，想不到竟然还研究过兵法，真是人不可貌相，此人的心机甚至比黑天使还要高明，”东方不败心里大吃一惊，不过却也得到一个重要的消息，那就是三天后，真的要对京城动兽潮袭击了。

    “护法大人英明，属下佩服，动兽潮之日，属下愿意跟随大人征战华夏，一举颠覆华夏，”

    “不，你不需要去，三大殿都不需要去，只有兽潮足够，彻底引起华夏的恐慌，损失惨重，他们又无力收拾残局时，天堂会再打着拯救华夏的幌子进攻华夏，到时一举夺取华夏的气运，我相信天堂之主大人肯定会很高兴的，”兽王摇头咧嘴笑道。

    “这个兽王不去当政客可惜了，想不到如此阴险，心机如此深，”东方不败暗想。

    “好了，你回回去吧，这个基地由我来负责就行了，管理好自己的弟子，随时等候命令，做好进攻华夏的准备，”这时兽王看向东方不败嗡声嗡气的说道。

    “是，护法大人，”东方不败正有此意回去，听到兽王这么说，她求之不得，于是冲兽王躬身一拜，身形一晃，就离开了这里。

    “东方不败”

    望着东方不败离开的背影，兽王眼睛转动了一下，突然咧嘴一笑，看着躺在地上还在消化的吞天蟒，一把把它给提了起来，扛在肩膀上，同时嘴里出一声野兽般的低沉的啸声，顿时那些围绕在他身边的野兽都散去了，庞大的野兽气息，顿时消失。

    “这个消息太重要了，必须告诉洛天，让他做好准备，该死，他们竟然敢真的对京城动兽潮，”东方不败身形狂掠，心里却是凝重无比。

    往缅泰方向，一连狂掠了不知道多久，在一处偏僻的林中，才停了下来，极快的取出手机，拿出一张备用的不记名电话卡，放了进去，然后开机给洛天打起电话来。

    “喂”

    电话很快的接通了，东方不败刚要说话，突然只感觉一阵风过，没有等他反映过来，只感觉手上一空，电话竟然被人夺去，让她大惊失色，定眼一看，面前站着黑天使，刚才此人竟然用极抢下他的手机，而另一边还站着一个人，正是司天殿的殿主罗斯特，有些痛心的望着自己，让东方不败意识大事不妙。

    “黑天使，你想做什么？还我手机，”东方不败大喝，葵花针打出，同时拼命的向黑天使攻了过来，即使面对护法，她也要搏一下，直觉感觉已经暴露了，没有必要再装下去了。

    “东方不败，你真让我失望，”罗斯特一下子拦住了东方不败，冲她冷声喝道，而一边的黑天使则是拿着手机放在耳边，不一言。

    “不好，东方暴露了，”

    远在京城华夏的洛天，此刻拿着手机脸色铁青不一言，拳头握的咯咯直响，指甲掐入肉里，鲜血滴落。