    “呯呯呯……”

    “哒哒哒……”

    罗斯国士兵逃跑的时候，机枪和秦式步枪射击的声音不绝于耳。

    罗斯国军队丢下一路尸体，只剩下三四千人狼狈逃回了北狄营寨。

    “……”

    营寨前，望着面色惊恐，狼狈不已的罗斯国士兵，穆勒洪真和涅戈夫久久无言。

    “上校，我们冲不过去，他们的古怪火枪太可怕了，会持续不断向我们射击，火力密太凶猛了。”一名罗斯国军官，惊魂未定。

    涅戈夫脸色惨然。

    这一刻，他突然对自己的决定感到后悔。

    是他太贪心了，在明知这种古怪火枪很可怕的情报下，还发起了冒险。

    右翼的冲锋失败了，他相信左翼的冲锋很快也会失败。

    果然，正如他预料的一样。

    仅仅十余分钟，残余的上百北狄骑兵和罗斯国军队便从战场回撤。

    众多残兵败将聚集在面前，穆勒洪真和涅戈夫的脸一几乎能阴出水来。

    而更令二人恼火的是，在击败他们派出的两翼军队之后，大颂军队又将古怪的火枪投入了正面战场，从侧面不断扫射壕沟中的北狄士兵。

    正面士兵和侧翼士兵的协同下，大颂军队以惊人的速度不断向前推进，无可抵抗。

    “涅戈夫上校，必须再次组织对侧翼的进攻，否则我们就要丢掉壕沟阵地了。”穆勒洪真说道。

    他戎马四十余年，经历的战争无数，也曾遭遇过重大惨败。

    面对如此不利的战局，他比涅戈夫更先冷静下来。

    “不，这是添油战术，不能这么干。”涅戈夫陡然惊醒。

    这一次冲锋，他付出了近万罗斯国士兵的生命，但没有取得任何战果。

    如果发起第二次进攻，结果只会是一样的。

    除非他们一次性能投入比对方多五六倍的兵力。

    但这根本不可能。

    因为灵武县的地形受到东面山脉的阻碍，战场的宽度不够。

    至于西面，虽然有冰冻的晋河可以行军，但对方的火炮只要轰击河面，便可将晋河的冰层炸碎。

    到时候，他们的士兵定会落水冻死。

    正因此，他才会说这是添油战术，无济于事。

    说罢，他向穆勒洪真解释了一遍。

    穆勒洪真闻言，背后冒出一层冷汗。

    他被气糊涂了，没有想到这些细节。

    眼见这也不行，那也不行，他狠狠跺了剁脚，“涅戈夫上校，你说该怎么办？”

    涅戈夫没有回答，只是来往踱步，不断衡量。

    在这些天你来我往的厮杀中，穆勒洪真和乌兰巴统领的北狄军队损失惨重。

    此番南下，穆勒洪真亲自统领三十万北狄骑兵，三十五万步兵，乌兰巴统领八万骑兵，十五万步兵，还有他的三万罗斯国士兵。

    上次与大颂骑兵一战，乌兰巴统领的骑兵去了六万人，但回来不到三千人。

    穆勒洪真派出的十二万骑兵逃回来万余人，但被盛怒之下的穆勒洪真全部斩杀。

    现在，二者手下的三十八骑兵只剩下二十万有余。

    而他们的近五十万步兵，其中三十万属于仆从兵。

    在这段时间你来我往的厮杀中。

    这些仆从兵就如炮灰一般，被不断命令冲出壕沟为北狄士兵当肉盾抵挡子弹，可谓伤亡巨大。

    当下，仆从兵只剩下十五万左右还能战，但士气却已经低落到了极点，不断出现逃兵。

    北狄步兵尽管伤亡少，但也只是相对仆从兵而已，也有七万多的伤亡。

    也就说在今天大颂军队发起反攻之前，他们便只剩下二十万骑兵，二十八万左右步兵。

    而现在，大颂军队全面发起反攻之后，他们的伤亡在急剧增加。

    在这样继续下去，只怕他们将全军覆没。

    突然停下脚步，他道：“可汗说过，大颂人有句话叫留得青山在不愁没柴烧，现在，我们必须撤回草原，保留实力。”

    “什么！”穆勒洪真简直不敢相信自己的耳朵。

    他这次倾尽全族之力，为的就是抓住围攻大颂的机会，彻底灭亡大颂。

    如今，在他损失惨重之后，涅戈夫竟然让他撤退，他如何能接受？

    “涅戈夫上校，我不能同意，即便我北狄只剩下一个人，也要战斗到底。”穆勒洪真回绝了涅戈夫的提议。

    涅戈夫急了，“可汗，你这是在自杀，难道你没有看清楚刚才的战斗吗？你们的骑兵在那种古怪的火枪面前脆弱地刚会走路的婴儿。”

    顿了下，他继续道，“我的建议是为你们北狄好，向西撤，撤到你们疆域的最西面，那里最靠近我们的首都彼得堡，那时，我们能为你们提供更多支持。”

    他自然舍不得北狄这个打手就此衰亡了。

    亲眼见到了大颂兵马的厉害，他们需要继续武装北狄人在广袤的草原上牵制大颂。

    穆勒洪真不为所动，只是冷冷说了一句，“你们罗斯人会放弃极北之地吗？”

    “这……”涅戈夫一下噎住了。

    他们自然不会，想要拿走他们夺取的疆域，除非从他们的尸骨上踏过。

    摇了摇头，他望向乌兰巴。

    乌兰巴露出无能为力的表情。

    他的父汗一旦做出决定，那是不会更改的。

    “哒哒哒……”，“砰砰砰……“，“轰轰轰……”

    战斗还在继续，大颂士兵占领了一道又一道壕沟，不断向北狄营寨靠近。

    见状，穆勒洪真眼中涌现出疯狂的杀意。

    他对巴木旦耳语了几句。

    巴木旦点点头，折身进入营寨。

    不多时，两万只骑兵从猪头山一侧向左翼发起冲锋。

    这个数目基本上是左翼战场能容纳的最大骑兵数量。

    而右翼则有八万骑兵发起冲锋。

    由于数量众多，很多骑兵只能晋河河面上奔驰。

    “疯了，疯了。”涅戈夫连连摇头，他对乌兰巴道，“我不会再让我的士兵这么愚蠢的死去。”

    说罢，他对麾下军官下令，撤出北狄营寨，向极北之地撤退。

    见罗斯国军队要走，立刻有北狄将领拦住，双方对峙起来。

    穆勒洪真这时摇了摇手，示意让涅戈夫离去。

    他的确因愤怒处在疯狂的边缘，但还没有彻底失去理智。

    如果战局无法挽回，他的儿子乌兰巴还需要罗斯国的支持。

