    赵燕北担任赵家家主多年，领导没有筑基修士的赵家和其它家族对抗，凭借的可不仅仅是区区炼气圆满的修为，还有自己审时度势和见风使舵的本事。

    知道双丰谷掌门肖海生动了杀机的他，根本就不敢为赵仁龙求情。赵仁龙遭殃，总比整个赵家被迁怒要好。

    对于属下的附庸势力，肖海生没有那么多顾忌。

    他懒得继续审问赵仁龙，而是直接开始搜魂了。

    搜魂这种恶毒的手段，许多筑基期修士都会施展，但一般都不会滥用。因为被搜魂的对象，事后轻则神智错乱，变成白痴，重则直接丧命。

    怒火中烧的肖海生单掌按在赵仁龙的头顶，搜魂之术发动了。

    一幕幕场景出现在了肖海生脑海中，其中有不少赵家的阴私之事。

    肖海生对赵家那些狗屁倒灶的破事没有兴趣，主要是想要知道赵仁龙得到这颗小筑基丹的经过。

    赵仁龙没有撒谎，这颗小筑基丹的确是捡来的。他并不知道这颗小筑基丹的来历，更没有接触过肖申强。

    搜魂完毕，年老体衰的赵仁龙没有扛过去，直接丢了性命。

    肖海生随手将赵仁龙的尸体扔到地上，心里开始思索起来。

    赵家众人用眼角的余光看见自家长老的悲惨下场，心中都升起了兔死狐悲之感，浓厚的悲哀之意让他们心里堵得厉害。

    但是，他们不但不敢表现出丝毫的不满，连多看一眼自家长老的胆子都没有。

    这就是弱者的悲哀，也是弱者的命运。

    一系列的事情让肖海生冷静下来，这件事情不对啊。

    如果肖申强之死和对面三位筑基及其门人无关，那杀死肖申强的凶手又是谁？对方这么做又有什么用意？

    作为一方势力之主，见惯了修真界之中各种阴谋诡计和尔虞我诈的肖海生，心中有了一个大胆的想法。

    莫非，是有人想要挑拨双丰谷和青竹山、刘家还有林泉观的关系，挑起双方的冲突？

    用刘家的寒毒阴雷杀人，这分明是要嫁祸刘家。将肖申强的物品乱扔，让各大势力的修士捡到，是要引发双丰谷的内部混乱，更要让双丰谷和其它势力敌对。

    满脑子阴谋论的肖海生，开始在脑海中搜寻双丰谷的一些敌对势力。

    使用寒毒阴雷是孟章唯一能够伤害到筑基期修真者的手段，他不过是出于自保的本能，做了一些混淆视听的事情。他绝对想不到，这却让肖海生脑补出了一堆针对双丰谷的阴谋诡计。

    这件事情怎么收场，让肖海生感到有点头疼。

    刚刚才信誓旦旦的宣称刘家是凶手，马上就要改口，说肖申强的死和刘家无关，肖海生还真的拉不下脸来。而且，肖申强是双丰谷长老，他死了总要有个说法吧。

    正当肖海生疑神疑鬼，左右为难的时候，一艘青色的飞舟出现在远处的天空，并且高速向着这里驶来。

    飞舟很快就来到了前方不远处，两条人影从飞舟上面飞出，来到了肖海生的面前。

    看见这两个人的到来，刘大川和竹杖老人满脸都是喜色，而双丰谷一方的的修士，纷纷摆出了戒备的姿势来。

    “刘大江，竹剑，你们两个来得倒是挺快的。”肖海生不屑的说道。

    “接到同族兄弟的求救信息，大江不敢耽搁。如果大川有什么地方得罪了肖掌门，还望肖掌门大人大量，不要和大川计较。”

    刘大江对肖海生还是非常客气的。

    刘大江一身筑基中期的修为，不但是刘家有数的高手，而且还是刘家大长老。在刘家内部的权势和地位都在刘大川之上。

    竹剑是一名脸色冷酷的中年人。虽然岁数较竹杖老人小上一大截，但是修为却远在竹杖老人之上。

    作为青竹山数一数二的高手，竹剑不过一身筑基中期的修为，却丝毫不惧肖海生这个筑基后期的大高手。

    竹剑对着肖海生拱了拱手，算是打了个招呼。不善言辞的他，将交流的事情交给了刘大江。

    至少此刻，面对强势的肖海生，青竹山、刘家和林泉观，是站在同一战线上面。

    肖海生知道，对面的三个家伙被自己找到的时候，肯定就偷偷向同门传出了信号。

    现在，收到求救信号的人已经来了。如果继续纠缠下去，搞不好三家势力会有更多的援军赶到。

    强势惯了肖海生却又不愿意就此轻易让步，那会让众人看轻了自己，觉得自己顶不住三家的压力。

    于是，双方又开始僵持起来。

    肖海生非常强硬的表示，对那几名捡到肖申强物品的炼气期修士，都必须进行搜魂审问。

    三家筑基期修士在场，哪里会让自家的炼气期修士经历这等折磨。他们纷纷反对肖海生，并且言辞激烈的反驳起来。

    双方扯皮半天，互不相让。

    最终，还是林泉观的广宏道长首先在口头上服软，表示愿意帮助双丰谷追查杀人凶手。然后刘家和青竹山都不得不做出口头承诺，愿意在此事上面出力，而且回去之后一定严惩那几名捡到肖申强物品的炼气期修士，事情才算有了一个暂时的了结。

    看见三家的筑基期修士，带着所有的门下弟子离去了，肖海生心头怒气未息。他心里也是知道，继续纠缠下去毫无意义。

    肖海生将单鹰叫到自家面前，吩咐了几句，他才带着一群弟子离开。

    单鹰来到了剩下的人面前，宣布了一系列处罚决定。

    凡是那些捡到肖申强物品，又不主动上报的修真者，都受到了严惩。

    其中，赵家的赵仁龙虽然死了，但是赵家所有在场的修士，都被处罚，去鸣沙山服苦役三年。

    知道双丰谷这是在迁怒，但是赵家众人却没有丝毫反抗的想法和能力。

    其它附庸势力的修士，都被很快遣散。

    孟章心中暗暗庆幸，自己终于是逃过了这一劫。

    幸好他不贪心，主动放弃了肖申强储物袋中的物品，并且想办法将水搅浑。

    尤其是刘家等势力的修士被卷入此事，让肖海生投鼠忌器的情况下，才算比较轻易的将此事放过。

