    咚咚咚！

    未来科技结晶公司实验室下方。

    无数终结者的眼睛猛地亮起。

    他们踏着脚步，朝着升降起来的出口缓缓走去。

    十分的威武。

    也十分的炫酷。

    咚咚咚！

    每一步，犹如千军万马一样，让人心中颤抖。

    上百万的终结者这可是第一次走出未来科技结晶公司，也是第一次在所有人面前亮相啊。

    南山市。

    如今已经是夜深，各家各户的空调转动不停，甚至有的家庭已经升起了锅炉，只要是能够制热的，都启动了，外面飘着大雪，露面早已结了冰，整个天地都是白色的，温度更是低到了极致。

    外面的温度，预计也就是令下几十度。

    出去泼水，都能结冰。

    可以想象，温度有多低了。

    在人们忍受寒冷的夜晚而准备睡去的时候。

    咚！

    房间内的一切东西微微震颤了一下。

    咚！

    房间的吊灯开始左右晃动。

    咚！

    人们惊醒，一脸的诧异，难道要地震了不成？

    垮垮垮。

    就在这个时候，他们听到了外面那十分响亮的脚踏声，整整齐齐，仿佛是什么大军出动，人们看了看时间，如今是夜深凌晨两点钟，也是天气最为低点的时期啊。

    竟然还有人在外面走动，特么的是不怕死吗。

    还是不要命了？

    众人走到窗外，在看到外面那密密麻麻整整齐齐的终结者。

    嘶！

    一个个全都倒吸了一口冷气。

    雾草。

    他们的心中，已经没有任何词语来形容眼前的一幕。

    那些终结者，犹如人类一样行走，甚至与人类一模一样，只是没有皮肤而已，而他们的根本，明明就是机器人啊。

    机器人大军。

    这是谁的机器人大军，他们的目的是什么，他们要去哪里！

    立刻就有人开始了直播。

    【南山市惊现机器人大军！】

    直播间标题写好后，大量的流量就涌了进来，人们如今对新闻的关注，可是十分高的，晚上睡不着的时候，他们就在不断寻找新的新闻，或者小道消息。

    所以南山市惊险机器人大军这个直播间，直接被网友们发现。

    大量的流量进入。

    “雾草雾草，还真的是机器人？这不是特效吧？”

    “特什么效啊，这就是机器人，走出来的方向，似乎是郊区，也就是说，那里是未来科技结晶公司大本营啊，这些机器人都是来自未来科技结晶公司的！”

    “嘶，这些机器人行走的目标方向，似乎是南山市周围０６８９号离子发动机吧？也就是说，这些机器人就是安排去生产离子发动机的不是？”

    “是的，应该是这样的，这些机器人都是去生产离子发动机的，那我们岂不是有救了？有机器人可以生产离子发动机，那就根本不需要耗费人力资源啊，甚至机器人的修建速度要比人力资源还要迅速呢，太好了，太好了！”

    直播间内直接炸锅了，各种言论都有。

    而人们更是激动不已。

    他们似乎看到了希望。

    谁不愿意看到希望？

    终结者的出现，带给他们新的希望！

    让他们心神无与伦比的激动。

    “机器人大军，这是从哪里来的？”

    “快看，那些机器人的背后，都有着未来科技结晶公司的标志，那黑红色的x标志，也就是说，这些机器人们，的确是来自未来科技结晶公司呢！”

    “未来科技结晶公司牛皮了，怪不得他们要执行这个离子发动机计划，我本以为极端天气的影响，这个计划是根本不可能成功的呢，而没想的是，人家完全不需要人力来修建离子发动机啊，而是依靠这些机器人大军来修建离子发动机，那这样的话，岂不是轻而易举的就将很多离子发动机给修建成功了吗？”

    在各个居住楼内，不少吃瓜群众们指指点点着，如今深夜的温度，根本不允许他们走出房间门，若是想要出来，可以，不过需要乘坐悬浮跑车才行。

    百万终结者浩浩荡荡的来到了南山市０６８９号离子发动机所在位置。

    走在大街上的终结者数量不足三十多万，还有陆陆续续的几十万正从未来科技结晶公司地下实验室走出呢。

    而巨大的动静。

    也很快就引起了处于未来科技结晶公司上万名科学家们。

    如今聚集在这里的科学家们数量足足就达到了三万多人，而他们的任务是什么呢，那就是搭建小型离子发动机模型，也就是说，创造研究出按照比列百分之百生产出一个可以运作小型离子发动机，而他们的任务就是这个，等他们学习过后，就会安排进入各大离子发动机地下城进行监控。

    终结者与工业机器人们，那都只是用来生产建造用的，而离子发动机运行等控制，都是要交给这些科学家们的。

    所以他们的任务，那就是学习，钻研透彻为准。

    “什么声音？一震一震的，好像是第一园区发出来的！”

    “嗯，你们也感受到了？现在外面出不去，很想知道发生了啥！”

    “听说叶先生似乎有办法解决极端天气建造方案，也不知道是啥方案呢，负责人也没有给我们透露！”

    诸多科学家们分为了几百个团体，每个团体都在激烈的讨论着。

    “我们是出不去，但是有东西可以出去啊，无人机已经放出去了，看看究竟是发生了什么！”一名年轻的科研人员笑着道，他可是曾经萨门俱乐部里面的顶级天才啊。

    一直都是数学科学院进行培养。

    一直被雪藏起来。

    而如今也参加了逃离太阳系计划中，成为了一份子。

    其他科学家们也放出了无人机，他们现在吃饭都是通过地下通道进入食堂吃饭，休息睡觉等，也都是通过地下通道。

    有的时候他们想要看看外面的景色，那就只能动用无人机。

    他们使用的是高级无人机，而不是市面上那种便宜货，几百块钱的玩具。

    那种玩具估计在外面飞升一百来米，就会瞬间冻成冰疙瘩的吧。

    高度越高，温度就越低。

    这也是为什么全球的所有航空都全部暂停了。

    ....