    第1057章1058见面

    于秀芹今天也有点期待的，所以下班在厂子里洗澡了。回家太不方便了。

    回到家，看到家里已经在生火了，而且妈妈和大姑已经做熟了晚饭。

    酸菜汤，贴饼子。一家人坐在一起吃饭。

    现在她们两个年纪大的女人也不再说什么了。

    一切都要看缘分了。强扭的瓜不甜。

    吃过饭以后，一家人走着去了杨志强家里。在大街上也没有说什么，也不方便。

    杨志强父子俩吃了晚饭了，在食堂买的馒头，放的酸菜汤，酸菜都是从家里妈妈给拿过来的。

    有时候杨志强就觉得无论到什么年纪，只要有一个妈那才是幸福的。

    听到了敲门声，他去开门了。

    “婶子，赶紧的进来。”他一眼就看到了中间的那个女人，还是一样的两条大辫子。就是低着头看不清脸上。

    “志强这里真的不错。”

    “正好赶上就买下来了。大家都屋里坐。”

    书宝也出来了他叫着大梁两口子。

    一行人进屋了，于秀芹家的人看着屋子的情况，心里就满意了。虽然这是爷俩住的，但是看着这个情况真的挺干净的。这也不像是今天临时收拾出来的样子。看来平时就挺干净的。

    一个男人能够下班后收拾家里就非常的不错。

    然后他们就观察着书宝。这个孩子看着人高马大的。眼珠子挺灵活的，一定是一个聪明的孩子。就是怕以后不好相处。

    书宝拿过来几个茶碗，暖水壶也送过来了，然后就坐在一边。他也要看看这个将来的妈妈怎么样？奶奶说如果自己实在是看不上也就让爸爸别同意。

    那个小男孩依偎的女人看着挺好看的，比自己的老师还漂亮。别的他也不知道，就是觉得应该不是一个会虐待自己的人。自己是没有意见了。

    那个小孩子也是看着自己，以后如果成了，自己也将会有个小弟弟的，而且看着样子挺乖巧的，自己真的不喜欢一个人在家里。

    杨志强给大家伙倒水喝。给于秀芹送过去的时候，两人对视了一下，都在对方的眼里看到了自己。

    还真的是灯下看美人，他觉得这于秀芹比印象中的更加的好看了。

    “志强啊，都已经是大人了。你带着秀芹去聊聊吧，有什么想知道的，你们就直接的问。

    我跟你妈关系好，也算是从小看着你长大的。你是什么样的人我也知道，要不然我也不可能把我家里的侄女介绍给你。”

    “婶子我知道的，于同志，咱们进屋去聊聊？”

    于秀芹站起来，“小飞你去和哥哥玩。”

    杨志强听了这话，心就放下了一半了。

    两人一起出了这个屋子，另外的一个屋子没有住人，他们爷俩是睡在一间屋子的。屋里冷，但是看着挺干净的。

    “小于，你坐下。”

    于秀芹点头坐在了炕沿上。

    “小于，我的事情你都知道了吧？你的情况我也大概知道了一些。

    咱们都是带着孩子的，有什么想知道你问。”

    于秀芹抬头看着杨志强，他老了，而且看着应该是挺累的。是挺不容易的，她自己也上班，知道只要上班就没有轻省的活计。再说还要照顾着儿子。

    “你不会觉得我的命硬克夫？”其实她真的在乎这点的。有人这样说的时候，她想死的心都有有了，可是想着儿子，还是硬着头皮的出去上班，时间长了也就不在乎了。

    不过这也是她一直拒绝再次成家的原因。她不想让别人说自己克夫。

    杨志强没有想到她会这么问？

    “跟你有什么关系，他是在外面出事的，再说就是在你身边又和你有什么关系？我虽然没有文化，但是也知道这话都是封建迷信的。”

    于秀芹这是第一次听到异性这样说，她眼睛有点涩，她突然就觉得轻松了很多。

    杨志强看着她的笑容有点心疼，“你不要在意别人说什么。什么样的人都有。”

    其实他真的是一个笨嘴的人。也就是心里想什么就说什么。

    “谢谢你这样想，你有什么想问的。”

    杨志强摇头“我没有，不过我要告诉你，如果咱们俩成了一家。我以后一定会对你儿子好的。说和对我儿子一样这也不现实，但是我一定会做到一个父亲应该做的。”

    于秀芹点头“我也会的。”

    现在的人都比较含蓄，这样说了就是双方都已经同意了。

    杨志强有点兴奋。“咱们都已经这个年纪了。我想想问问你咱们两个在一起你有什么要求没有？”

    于秀芹愣了一下，明白了杨志强的意思。

    “咱们在一起不是不可以，但是有这事情还是提前说清楚，一定要当着所有的长辈的。这样将来咱们都不会有隔阂。”

    杨志强点头。他明白于秀芹的意思。其实他们两个这样的最好。都有正式工，而且都是一个儿子。就是将来让孩子顶工，也可以各自儿子定他们自己的工。这样也就没有矛盾了。

    “小芹，你还有什么想知道的？”

    于秀芹摇了摇头，他们其实也算是知根知底的。

    “我就是希望咱们在一起后要诚心的对对方。”

    杨志强也点头“这个我可以做到的。”

    两人在屋里谈，外面的人也在问书宝和小飞两个。

    他们当然也不可能第一次见面就显得非常的亲近的。

    “书宝，你是大孩子了，你爸再给你找一个妈妈你怎么想的。”

    其实像他们这种重组的家庭，孩子是非常重要的环节。如果关系处的不好，也是大问题。

    “我没有意见。我奶和我说了，如果我将来能够考上大学，一定不会留在家里的，那时候就剩下爸爸一个人，挺可怜的。”

    于家人听着这话也算是松了一口气。

    “小飞你呢，你和你妈妈如果搬过来和这个哥哥一起生活行吗？”

    小飞比书宝小了两岁，可是也要问孩子的，其实这也是问给书宝听的。他们在家里已经问过了小飞了。

    “只要哥哥对我好就行。”

    这下大人们也算是安心了，就看着两人谈的怎么样了了，于秀芹她妈真的挺紧张的。

    (本章完)

