    第600章 酩悦轩尼诗集团 5%股份！

    昏暗中，玉人一颗心嘭嘭跳着。

    白皙的脸颊，一片绯红。

    他啊，怎么都不累的！

    自己也年轻啊，可怎么就不行了！

    她暗自嘀咕着，再想着昨晚上，那些旖旎, 羞人的画面，脸蛋不由更红了几分，羞得将脸往下埋了埋，不敢睁眼。

    叶默看着她，忽地失笑。

    再是挪了一下身，转过身来, 拥住了她，搂住她曼妙细窄, 如水蛇般的腰肢。

    她的娇躯，登时一僵，接着，微微发烫起来，似有些紧张。

    “再睡会儿吧！”

    叶默按捺下心神，柔声道。

    “嗯！”

    她低低应了一声，心下微松了口气，其实，也不是不行，虽然累了点，她还是撑得住的，只是怕早上这个点，宝宝突然醒过来，那样岂不是很尴尬。

    她挪了一下，往他身上贴去, 将脸蛋埋在了他宽阔的肩上。

    蹭了蹭, 再闻着他身上熟悉的香气，她舒服地哼了一声，很快沉沉睡去。

    等她睡熟了，叶默才轻轻起身。

    隔间的宝宝，已经有动静了。

    带着宝宝下楼，他开始忙碌，等做好辅食，冲好奶粉，将宝宝喂饱了，他开始做早饭。

    “早啊！”

    七点多，杨曼妮就起来了，来厨房看了看。

    看到叶默站在灶台前，穿着一身白衬衫，她不由怔了一下，忽地想起了那天早上，自己撞见他从浴室出来的情形，那一幕，她至今都是记忆犹新。

    有时候还会想起来，心绪有些躁动。

    “早！”

    叶默回身，看了她一眼。

    她登时红了脸，一扭头，蹬蹬走去, 回了屋。

    “夏天啊！人都变得躁了！”

    她来到窗口，撩开窗帘一看，外边是灿烂的阳光。

    她眯起眼，往天上看了看，忽地叹了口气。

    再是转身，玉手一扯，便将睡衣解下，丢到了床上，露出底下丰腴曼妙，如美玉般迷人的身子，轻踮足尖，撩起一头波浪卷发，简单扎好。

    她迈步走去，美好的身姿摇曳，带起一颤颤的涟漪，惊心动魄。

    冲了个冷水澡，她才勉强按捺下了心头的躁动，出来后，擦拭干净，挑了一套黑色的蕾丝内衣，再穿一件连衣裙，便可以了。

    夏天太热，丝袜她都不乐意穿了。

    简单化个妆，弄一下头发，她才走了出去，再看到叶默时，眼神还稍有些异样，但已经正常多了。

    她在客厅坐下，陪着宝宝玩。

    九点多，玉晴才下来的，吃过早饭，三人都开始忙碌，叶默忙着在厨房做蛋糕，玉晴二人忙着布置，将彩灯，气球，还有蜡烛，全都装点上。

    中午吃饭的时候，稍微休息了一下，下午继续，忙到四点多，这才全部弄好。

    叶默也早就做好了蛋糕，一個超大的梦幻城堡。

    他还拿出来一套新的衣服，给两个宝宝换上，给他们好好打扮了一下，还有一套新的手镯，专门给宝宝制作的。

    “好看！”

    玉晴二人看了，都是连连赞叹。

    “咔擦！咔擦！”

    杨曼妮拿着相机，不停地给他们拍着照，等她拍完，叶默接过相机，也给她们两人跟宝宝拍了照，留作纪念。

    “生日快乐！”

    六点多，外边暗一些了，屋里才点起了蜡烛，彩灯也亮了起来，闪烁着霓虹灯光，有种梦幻的味道。

    两个宝宝一直咯咯笑着，一脸的欢喜笑容。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务，陪伴宝宝两个小时，过完生日，可获得随机奖励一份。】

    正抱着宝宝，系统的声音突然响起。

    叶默笑笑，也没太在意，继续哄着宝宝，等唱完了生日歌，便是切蛋糕，宝宝还小，不能吃太多，就稍微切了点，让他们尝了尝。

    “啊！张嘴！”

    玉晴切了一块蛋糕，用勺子挖了一小块，递到了叶默嘴边，笑道。

    叶默一怔，张开嘴，将这块蛋糕一口咬下。

    “甜吗？”

    她抿着嘴，嫣然笑着。

    忽地伸出一根玉指，沾了点奶油，便是探来，在叶默唇上抹了一点，再是缓缓倾身，两瓣红唇微张，带着火热的气息，吻了上来。

    她的唇，本就是甜的，带着一丝丝草莓的香气，温热湿滑，再加上奶油的甜润滋味，便是更甜了几分。

    唔！

    她美眸微眯，却也被这一股滋味，迷乱了心神。

    许久，她才分开，面色有些绯红。

    “好好好！你们也有份！”

    低下头，见两个宝宝眼巴巴看着自己，她便是笑了，俯下身，一人一口，在脸颊上重重一亲。

    “曼妮，来，吃点，要不要我喂你啊？”

    “别别别！我自己来，哎呀！都掉了！”

    玉晴起身，走到杨曼妮那边。

    两人嬉闹了一阵，笑声不断。

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励……】

    【恭喜宿主，获得酩悦轩尼诗集团，5%股份！】

    不知不觉间，时间就过去了，系统声音忽然响起。

    “酩悦轩尼诗？”

    叶默一怔。

    这个集团，他不陌生，最大的奢侈品集团，什么迪奥，LV，宝格丽，都是这个集团的。

    “也不错！”

    他暗自嘀咕一声，便没在意了。

    九点多，他收拾了房间，再给宝宝洗了澡，哄睡了，今天他也就不播了，发了一段宝宝过生日的视频，刚一发出，就引来了大量的点赞，热度惊人。

    “都上热榜了！”

    第二天起来一看，视频都被顶到斗音的热榜了。

    做好早饭，等玉晴起来，一起吃了早饭，他就出门了，赶去了神洲生物。

    他得去看看，各项研究进展怎么样了。

    车子开进去，刚停下，就见后边一辆法拉利驶来，停好后，车门一开，下来一道靓丽的身影，一身标准的职业装，一张玉颜清丽，气质轻熟，正是卓琳。

    “叶哥！回来啦！”

    卓琳提上包，关上了车门，迈着轻快的步伐，一蹦一跳走了过来，那一双美眸中，满是欢欣雀跃。

    “啊！对了，之前我爸说，要请你吃个饭呢！让我问问你，什么时候有空。”

    聊了几句，两人一道往里走去。

    忽然，想到了什么，卓琳低呼道。

    (本章完)

