    夏千暖一进来，众人的目光纷纷向她投去，在坐的都是当地有名的企业家，再不济也是哪家的世家公子，来这种地方玩，还没见过哪个女人打扮的这么寡淡，一件烟熏色的高领毛衣配上一条简单的牛仔裤，长发束在脑后，可偏偏如此，越发的显得她素净的小脸纤尘不染。

    他不是说今晚没事的吗，不是说会在家的吗？怎么一转眼的功夫便到了这种地方，目光落到被他推倒在地上的可人儿，夏千暖瞥了他一眼。

    “霍总，人家摔的痛死了啦……”

    只见那名被推倒在地的混血美女伸出纤纤玉指，霍彦琛此时看着夏千暖的侧脸，脸色难能可贵的出现几分心虚，听到地上女人嗲声嗲气的声音，冷冷的扫了她一眼。

    “滚！”

    夏千暖当做没看见，走到点歌机旁点了首歌，霍彦琛皱眉，他怎么也没想到居然会在这里碰上她，更巧合的是她居然会进这间包间。

    “小姐姐，你怎么点这首歌？”

    夏千暖看了苏谨言一眼，和之前的眼光不同，她答应唱首歌又没规定她唱哪首。

    苏谨言摸了摸自己的鼻子然后坐到霍彦琛的身边。

    论气质，夏千暖绝对比在坐所有的女人都胜一筹。

    “怎么回事？”

    霍彦琛此时的表情阴沉之极，给了他一个你不给我解释清楚后果自负的眼神。

    “三哥，刚刚在楼下我见李媚儿为难这位小姐姐，一时心软就帮了她一次，怎么，你们认识吗？”

    何止是认识，每天还同床共枕呢。

    看着霍彦琛此时越发冷沉的眸子，苏谨言狗腿的又向上凑了凑，“你都不知道刚刚那李媚儿有多过分，还让这位小姐姐下跪道歉呢。”

    “你说什么？”

    苏谨言将事情的来龙去脉简单的复述了一遍，听到最后，霍彦琛的眉拧的越紧，轻抿了口杯中的红酒，“她人呢？”

    “去换衣服了，估计过几分钟就过来了。”

    目光落到夏千暖正准备拿起话筒的手，该死，这个女人难不成把自己当成夜店里的小姐不成，别人让她唱她就唱，她平时的傲气呢。

    “不准唱。”

    声音不大，却异常清晰的传到夏千暖的耳中，苏谨言挑了挑眉，卧槽，他特么简直太聪明了，这两个人绝对认识，而且关系还不一般，不会是他那位神秘的嫂子吧，越想越有这种可能，苏谨言此时的眼角闪烁着几许激动的光芒。

    夏千暖疑惑的看了他一眼，明明听到了还装作一脸无辜的看着他，“这位先生，你刚刚说什么我没听到。”

    霍彦琛听到她的话，皱眉，这是不打算认他了？因为骗她所以生气了？

    “小姐姐，既然我三哥都开口了，你不唱就不唱了吧。”

    夏千暖看着苏谨言就觉得一种莫名的恼火，霍彦琛平日里交的就是这么一群狐朋狗友？

    目光扫了眼四周，甚至还有几个眼熟的，想想也是，能和他坐在一起的有哪个不是没有上过财经杂志的。

    看了眼坐在正中间的霍彦琛，与生俱来的王者之气让他无论身处何地都能成为全场的焦点，即使是在这一群商界精英中也不例外。

    夏千暖勾了勾唇，一脸的不在乎，“那既然这样，没事我就不打扰你们了，你们慢慢玩。”

    目光看了眼此时还趴在霍彦琛脚边的混血美女，意味深长的笑了笑。

    刚准备转身，却不防门被人从外面打了开来，不是之前的李媚儿又是谁？

    只见她此时换上了一身崭新的衣服，一身火辣的装扮在夏千暖看来穿和没穿简直没有区别。

    “媚儿来了啊……”

    “是啊，杰少，有没有想人家？”

    刚进门，李媚儿看了眼坐在正中间的男人，眼睛一亮便羞涩的向霍彦琛扑了过去，因为知道他有洁癖不喜欢别人碰他，所以适当的和他保持了一段距离。

    还没坐下，霍彦琛冷冷的扫了她一眼，李媚儿被他身上所散发出来的寒意骇的愣在原地，进退两难，想了想还是勾起一抹风情万种的微笑，“霍总，人家已经好久都没见你了。”

    说完一脸委屈的看着他。

    霍彦琛皱眉，目光情不自禁看了眼门口正准备离去的夏千暖，该死，这个李媚儿究竟会不会说话，可一想到之前苏谨言说的话，霍彦琛微垂的眼帘危险的眯了起来。

    见他不说话，李媚儿以为有了机会，立马亲昵的坐了过去，然后抱住他的胳膊将自己呼之欲出的傲人胸围贴了上去，夏千暖气的脸色都白了，如果可能，真想把这里的茶几给掀了。

    “谁让你坐过来的，嗯？”

    声音不大，却让人不寒而栗，李媚儿立马收回自己的手，正对上霍彦琛冷如冰霜的眼睛，“刚刚听说在楼下发生了点事？”

    一提起来，李媚儿这才想起来，以为霍彦琛是要给她出气，“是啊，霍总，刚刚就是这个不长眼的女人把人家衣服都糟蹋了，你可要给人家做主。”

    苏谨言摸了摸鼻子，也不知道谁不长眼，看了眼此时已经走到门口的夏千暖，霍彦琛立马出声制止了她。

    “站住！”

    听到他的话，李媚儿眼睛一亮，霍总果然是为她出气，心中暗自得意，早已经激动的不行，单凭这一点，就够她在姐妹面前炫耀好几天。

    夏千暖皱了皱眉，嘴角勾起一抹冷笑，“这位先生还有什么事？”

    “过来。”

    夏千暖白了他一眼，此时的他犹如一个高高在上的王者，带着几分命令的口吻让她觉得异常不爽。

    霍彦琛知道她在介意什么，终究还是放软了语气，“乖，听话。”

    这一句话，无疑是晴天霹雳让在坐的所有人都震惊的张大了嘴巴。

    夏千暖仍旧面无表情的看着他，带着几分不耐烦，“我没时间。”

    什么？

    众人还没从之前的震惊中反应过来，听了她的话之后，犹如看着外星人一般看着她，敢对他这样说话的，有史以来她可是第一人。

    此时即使再木愣的人也看出了这个女人和霍彦琛的关系一定不同寻常。

    夏千暖刚准备打开门，却被两个保镖模样的人阻止了去路，“霍总让您留下。”

    “霍彦琛，我朋友还在下面，我没时间陪你在这风花雪月。”

    听这语气，怎么就这么酸呢，霍彦琛起身看了眼身侧的李媚儿，“滚一边去。”

    后者立马给他让出一条道，看夏千暖的眼神不免多了几分敌意。

    早在夏千暖说出这句话的时候，众人已经倒抽一口冷气，敢这样连名带姓直呼他姓名的人，他们都是第一次见到，越发的对夏千暖的身份好奇起来。

    见他向自己走来，夏千暖随着他缓缓逼近的高大的身影微微仰起头看着他。

    “我要出去。”

    “刚刚怎么回事？”将她正预转身的身子又转了回来，霍彦琛长臂一伸将她锁进自己怀中。

    夏千暖揉了揉自己鼻子，然后推开了他，显然一脸的嫌弃，“我讨厌香水味。”

    因为刚刚李媚儿的刻意接近，让他身上残留了几分女人身上特有的脂粉味和香水味，霍彦琛愣了片刻，然后脱下自己的西装外套。

    “这样总可以了？”

    他眸中的宠溺和纵容几乎让在场的所有人都石化，这还是当初他们见过的那个不近女色的HU亚太地区的执行总裁霍彦琛吗。

    此时那个还半趴在沙发边的混血美女早已经气的脸都白了，而李媚儿的脸色自然也好不到哪里去。

    本打算今天和霍总套套近乎，却没想到被她抢了风头，眼中布满了嫉恨之色，悔不当初就不应该让她进来，这么丑的女人居然也能得到霍总的青睐？

    苏谨言旁边的年轻男人用胳膊撞了撞他，“谁啊这是？”

    苏谨言两手一摊，“我怎么知道，这不就是半路捡到的嘛！”

    夏千暖实在受不了此时周围人的打量，她这一个人被这十几双眼睛盯着，想不在乎都难。

    “霍彦琛，你先松手。”

    腰间的大手不仅没有松开，反而将她向自己怀里带了带，一个眼神示意，立马有人识趣的让出一大片的空的沙发，霍彦琛带着她就坐了过去。

    夏千暖刚想起身，便被他又按了下去，“耽误不了你多长时间。”

    霍彦琛说着，一只手横在她身后的沙发上，一只手端起酒杯看了眼此时一脸嫉妒的李媚儿。

    “你刚刚让她给你跪下赔礼道歉？”

    那眼神冷的让人如至冰窖，李媚儿心中对他还存有一丝幻想，毕竟她可是唯一一个在他们这个圈子呆的时间超过一个月的女人，首先不说这个女人穿着一般，如果真的是对他很重要的人，她没见过，那苏谨言不可能没见过，一定不是什么重要的人，这样想着，胆子也就大了许多。

    “霍总，人家今天刚买了一件新衣裳穿的时间还不到半个小时，便被她毁了，不仅如此，这个女人的态度还十分的恶劣，我让她给我道歉她不愿意，甚至有好几次还想动手打我，我才一时愤怒这么说的……”

    李媚儿说的好不委屈，一边抹泪一边哭诉，那演技甩当初的夏千雪十几条街都不止，夏千暖怀疑她是专业的。

    “奥，还有这种事？”霍彦琛端起高脚杯，看似漫不经心的斜睨了她一眼。

    “就是啊，霍总……”

    见他相信了自己，李媚儿漏出一丝得逞的笑意，我见犹怜的拿起纸巾擦了擦眼睛。

    “不~要~脸。”

    夏千暖缓缓吐出这几个字，只见李媚儿的脸立马垮了下来，“你说谁不要脸。”

    “就说你了，怎么样。”

    夏千暖本来在楼下就本着息事宁人的态度，毕竟还有那么多同事在那，所以一忍再忍，不想把事情搞大，却没想到这个女人得寸进尺，尤其在看到霍彦琛之后，夏千暖心中的小宇宙几乎接近爆发的边缘。

    他背着她偷腥，OK，没问题，男人嘛，在外面谁没有一个应酬的酒局，她睁一只眼闭一只眼也就过去了，可他居然找来了这么些不入流的货色，这简直……

    夏千暖只觉得自己的身价都掉了，即使是场面，他看女人的眼光未免太差了点吧。

    这骚滴滴的女人哪点好了。

    “霍总~~~你看看她~~~”那声音嗲的让夏千暖起了一身的鸡皮疙瘩。

    夏千暖给了霍彦琛一记你敢让她碰你的眼神试试，霍彦琛轻笑一声，揉了揉她的脑袋，那眸中的宠溺已经无法用语言形容。

    “你有什么需要解释的吗？”

    几乎第一时间，夏千暖挥开了他的手，看他的眼神多少还有点怒气。

    “我需要和这种货色解释？”

    夏千暖眸中的不屑与轻蔑彻底激怒了李媚儿，“贱人，你说谁是这种货色？”

    还未待夏千暖说话，四周只听见啪的一声，霍彦琛以极其快的手速一巴掌甩在了李媚儿的脸上，“我的女人凭你也配教训？”

    一句我的女人让李媚儿一张小脸顿时血色全无，捂着自己被打肿的半边脸，不可置信的看着他，他居然为了她动手打了她。

    不仅如此，在座的所有人因为男人身上所散发出来的强大寒气大气也不敢出，毕竟从前大家在一起玩的，可从没见过他发这么大的火。

    此时最幸灾乐祸的非苏谨言莫属，哇哦……这个女人这三哥果然很不一般，认识这么多年从未见过他对哪个女人这么维护。

    夏千暖也没想到霍彦琛会突然出手，看着捂着脸哆嗦着嘴唇的李媚儿，皱了皱眉。

    “刚刚在楼下怎么回事？”霍彦琛再次出口。

    夏千暖愣了片刻，心里自然知道霍彦琛那睚眦必报的性格，可终归只是一件小事，夏千暖不是那种心胸狭隘的人，刚刚那一巴掌也算是给了她一个教训，所以想了想，“没什么事。”

    “小姐姐，之前在楼下我明明听见她让你跪下呢，甚至还动用了保镖钳制住你，甚至还想强迫你来着，你怎么可以说算就算了呢。”

    苏谨言此时唯恐天下不乱，一脸纳闷的看着她，继续添油加醋的说着，“小姐姐，如果不是我及时赶到，我看保镖那架势，恐怕也不会轻易放过你的。”

    说到这里，霍彦琛的眸光一凝，条件反射的握住她的手腕掀开她袖口的衣袖，果然看到原本白皙的手腕，多了一道青紫。

    “该死！”

    霍彦琛低咒一声，“夏千暖，你还真是蠢的可以，被人抓成这样都不知道反抗的吗？”

    夏千暖很想说句，那么多人她反抗有用吗，可话到嘴边终究什么话都没解释，“与你无关。”

    他这是什么态度，他又凭什么来质问她，先是骗了她，后是背着他来偷.腥，夏千暖越想越觉得火大，他还有理了不成，突然蹭的一声从沙发上站了起来。

    “站住，你去哪？”

    “我说了，我同事还在下面，我没这么多时间和你在这上面耗着。”

    夏千暖说完扭头就走，霍彦琛几乎想都不想条件反射的脱口而出，“你今天如果敢走出去，信不信我明天就让那个小公司破产，永远在A市消失。”

    这样也就不存在什么同事了。

    “你……你说什么？”夏千暖看着他，他明知道自己有多么在乎这份工作，还这么肆无忌惮的说出这句话。

    见她一脸受伤的模样，话刚说完，霍彦琛便后悔了，“我不是那个意思。”

    “霍彦琛，如果你敢对公司下手……”夏千暖红着眼咬了咬唇，“我们走着瞧。”

    今天晚上，她的心情真的是糟糕透了，不顾男人阴沉至极的脸色，夏千暖毅然离开。

    夏千暖走后，霍彦琛心中的郁结无法发泄，一脚愤怒的踹在了茶几上，他妈的，真是见鬼了，他在维护她，她和他生的哪门子气。

    好，这该死的女人又赢了，她是第一个敢这么公然的当着这么多人的面甩脸色给他看的人，可偏偏他又无可奈何。

    “给我查查康美公司在哪个包间。”

    “是，属下这就去办。”

    他倒要看看究竟是什么同事让她这么在乎，看了眼刚刚被打坐在地上的李媚儿，霍彦琛眯起眼睛看着她，“起来。”

    ………

    怒气冲冲的回到之前的一楼包间，和之前的VIP环境不同，这里的声音明显要嘈杂许多，夏千暖再次不适的皱了皱眉。

    “芷夏，怎么这么长时间才过来，没事吧。”

    安浅浅和木瑶二人毕竟跟在她身边时间长了，她一个表情就知道她问了，立马关切的将她拉到中间的位置，“脸色怎么这么差，怎么了？”

    “没什么。”

    一口气将杯中的果酒喝了下去，夏千暖只觉得胸腔内的怒火有增无减，耳边传来周围同事的打趣声。

    “总经理，你这次怎么这么舍得让我们来这种地方消费，不像你一贯的处事作风啊。”

    木文博在员工面前也没什么架子，还没来得及开口说话，包间的门便被人从外面打开，当看清来人时，夏千暖惊的几乎说不出话来。

    霍彦琛，他来这里做什么，更可恶的是他居然同时带了两个美女来，一个是之前的那位混血美女，另外一个自然就是李媚儿。

    难不成是来给她下马威的？

    他们三人，霍彦琛揽着李媚儿的柳腰，而那位混血美女则及其自然的挽着他的胳膊，随行的当然还有包间里之前的那几位男士，不仅如此，每个人的身侧都伴着一名美女。

    “嗨，小姐姐，我们又见面了。”说话的自然就是苏谨言，只见他犹如见到好友一般热情的对她挥手打了声招呼，夏千暖烦躁的瞪了他一眼。

    而包间里的人在看到霍彦琛的时候，早已经惊的说不出话来。

    “芷夏，你老……”

    你老公怎么来了，话还没说完，嘴巴便被夏千暖塞进一个圣女果，除了安浅浅，甚至连木瑶都不知道霍彦琛和她的关系。

    李文博颤颤巍巍的站了起来，擦了擦自己的手以示尊敬，然后对霍彦琛伸出一只手，“霍总，不知道您大驾光临有什么事情？”

    木文博陪着笑，因为紧张，连说话都变得结结巴巴。

    霍彦琛甚至连看都没看他一眼，径自走到了沙发最中央的位置犹如睥睨天下的王者一般坐了下来。

    在A市有谁不认识霍彦琛，康美的所有员工因为他的到来立马变得局部起来，见他坐下，纷纷站了起来，包括夏千暖也是被木瑶拉了起来。

    跟在他身后的男人随着他的落座也抱着各自的美女坐了下来，那架势俨然不把他们小公司看在眼中。

    明明就是他们定的包间，他凭什么这么理直气壮的闯了进来，甚至还以一副主人的姿态坐在这里。

    夏千暖越想越觉得来气，刚想说话，霍彦琛低沉而又好听的声音便响了起来，“李总，我们来谈笔生意如何？”

    听到霍彦琛的话，李文博一度怀疑自己出现了幻听，HU的首席总裁居然要和他谈合作，亚太第一的跨国财团居然要和他这个小公司合作，他是不是做梦？

    霍彦琛勾了勾唇，“不过我有个条件。”

    “什么条件？”不要说是一个条件，即使是一百个条件他也会答应。

    能和HU合作，就是做梦他也不敢奢望啊。

    “我们来玩个游戏，如果我开心了，我们的合作就在今天敲定，你看如何？”

    “什么游戏？”

    霍彦琛看似漫不经心的扫了眼此时紧紧握拳的夏千暖，邪邪的勾起一抹笑意，“王和奴隶的游戏。”

    顾名思义，就是比两张牌的大小，如果大的就是王，小的就是奴隶，王可以命令奴隶做任何一件事情，奴隶不可以拒绝。

    “这个……”

    木文博此时的脸上有了几分迟疑，他倒是无所谓，可是公司毕竟这么多女同事，如果玩的过火……

    “李总，我们没关系的，你就答应吧，多好的机会啊。”

    “就是就是，到时候您给我们加工资就行了。”

    似乎下定了决心，李文博拍了拍桌子，“好，霍总，我们什么时候开始。”

    “现在。”

    勾起一抹邪肆的笑意，霍彦琛修长的手指看似漫不经心的洗着牌，一双眼睛死死的看着夏千暖几欲喷火的双眸，唇角始终带着几丝玩味。

    夏千暖此时把嘴唇都咬破了，却也只能任由他为所欲为，这个混蛋明显就是冲着她来的。

