    在阿星的惊骇目光中，众人直接将他拉了出去。

    路虎面露微笑，淡定地看着这一幕。

    阿星体内的真气虽然气不合神，但在宿主受伤时会自动护体，阿星在这个过程中也会渐渐适应并对真气有更多的掌控力。

    也就是说，只要殴打阿星，他就会变强。

    虽然这样对真气的掌控力依旧不如那个源头，但阿星至少可以体验高手的感觉，他也不吃亏。

    路虎看着眼前消失的人影，淡淡一笑。

    随后他将手放在桌台上，拿起一叠纸看了起来。

    正是包租公、包租婆突破先天的经验和感悟。

    很快，路虎就已经看完。

    他凝视着纸上的字迹，真气一震，这些纸当即化成灰烬。

    “气纳丹田，以念存之，炼气如汞……”

    “这里的先天竟然是将真气压缩，达到真气如汞的地步！”

    路虎回想着纸上的记载，眼中精光闪烁。

    既然经脉扩展到极限，那就压缩真气，从而让真气获得更强的破坏力。

    “这法子倒是很适合我，简直让我茅塞顿开！”

    路虎惊喜道。

    他体内的天魔真气充斥体内各处，处于一个极限承受状态。可惜的是在肉身受损情况下力量不能完全发挥，只能动用七成力量。

    但如果他能将真气压缩，那庞大真气对身体的压迫就会减弱。

    这时候他不仅能催动全部力量，甚至有机会弯道超车，在肉身精元没有彻底恢复的情况下，尝试突破天魔乱舞神功第十三层。

    “好，去试试！”

    路虎当即来到一处黑虎帮准备的密室。

    他盘坐于此，意念催动体内真气。

    霎时间，奇经八脉、数百大穴之中真气涌动。

    磅礴的天魔真气如江河巨潮般开始在他的经脉中流动，涌入了丹田。

    路虎感应着丹田中如渊如海的天魔，精神开始存想，将丹田想象为一尊鼎炉，精神如火，真气则如其中的大丹。

    此时，天魔真气不断汇聚在丹田，鼓胀之感不断从中传出。

    似乎再继续下去，就要将肉身撑爆。

    这一刻，路虎没有放弃，他一心二用。

    精神催动间不断将丝丝真气纳于丹田。

    在丹田中，磅礴真气则顺着精神的催动，如深海旋涡般流动。

    天魔真气本就具有吸附的特性，此时磅礴的真气汇聚在一起，又有精神的施压，变化悄然产生。

    渐渐地，这些天魔真气开始凝聚在一起。

    一丝丝如水银般的真气出现在丹田中，随后这丝真气如黑洞般开始吸纳其他真气。

    “这么简单？！”

    路虎惊喜之余，奇怪地睁开眼。

    他能感受到体内的那丝如水银般的真气。

    这丝真气正在不断地同化其他天魔真气，而且速度很快，预计只需要几天时间，体内所有真气就转化完毕。

    路虎感应着体内蜕变的真气，回想着包租公两人的感悟，微微思考。

    “两人记载说压缩真气需要庞大的真气和强大的精神意念，这两者我都不缺，甚至可以说完全超出他们的层次。”

    “再加上天魔真气本就有吸附一切的特性。”

    “这么说来，天魔真气蜕变地如此之快，也属正常。”

    路虎喃喃间，心中一动。

    下一刻，他手指向前一点，一丝蜕变后的真气从中飞出。

    咻！

    天魔真气宛如游龙般洞穿了墙壁，露出了细小的空洞。

    而紧接着，又一个空洞诞生，那丝真气竟然又飞了回来，洞穿墙壁毫不费力。

    见此一幕，路虎眼前一亮。

    现在的天魔真气相比于之前的天魔真气，仿若发生了蜕变，阴邪更盛，已然拥有更强的凝聚力和破坏力。

    “接下来我只需要静静等待就好了！”

    路虎微笑道。

    在这之后的数日，路虎每日都在密室中静心修炼。

    只是现在他修炼的却是狮吼功！

    这门功夫通过声音传递真气，是一门极强的音波功，值得他学习一二。

    ……

    时间悄然而过，半个月后。

    夜总会中。

    “哎呦！你轻点！”

    阿星坐在沙发上，推了推旁边的肥仔聪。

    肥仔聪拿着纱布擦拭着阿星的伤口，他看着眼睛黑了一圈的阿星，道：“你每天都在挨打，真不明白为什么要留在这！”

    “啧！在这里吃好喝好还有钱花，为什么要走。”阿星瞥了肥仔聪一眼，忍不住啧啧嘴，然后他举起手缓缓握住了拳头，清脆的声音从中发出。

    “而且我现在可以打十个！”

    阿星得意地昂首挺胸。

    他说的十个人可不是十个普通人，而是十个黑虎帮帮众。

    这些人有路虎的真气加持，身体力量和恢复力远超常人，他能打十个已经算是个小高手了。

    “别擦了，时间快到了，我得赶紧去约会了！”

    阿星扭了扭身子，找出一副墨镜遮住了打青的眼睛，随后哼着小曲走出了夜总会。

    “星哥好！”

    “星哥好！”

    ……

    一路上，不少人向阿星问候，他则笑着点头回应。

    他加入黑虎帮已有半月，这段时间他可以说痛并快乐着。

    每日他都要承受那群黑虎帮帮众的殴打，这些帮众下手并不轻，甚至可以说是黑的很。

    但与此同时，他也感受到了路虎所说的真气。

    那股盘踞在他丹田中的力量。

    他现在已经能运用部分力量，这股变强的感觉让他很欣喜。

    更让阿星高兴地是，他找到女朋友了。

    “嘿！”

    阿星站在路旁，看着站在冰淇淋车的少女，挥手跑过马路。

    那少女穿着连衣裙，听到声音连忙转过头，露出欣喜的微笑，手中则不断打着手语。

    少女竟是个哑女！

    阿星笑着走过来，道；“我都说不要卖冰淇淋了，以后我养你啊。”

    说话间，他便将冰淇淋车锁住，拉着了哑女的手。

    “走，去看电影！”

    很快，阿星带着哑女度过了一场约会，看电影、吃冰淇淋、游公园。

    直到夜幕降临，他才将哑女送回家。

    阿星一边朝着夜总会走去，一边回想着这半个月的点滴，嘴角便忍不住地勾了起来。

    “我还是蛮幸福的。”

    “要是能一直这样下去就好了。”

    阿星说着走到了熟悉的拐角，走过这里就是夜总会。

    只是本该热闹的街道，今天却很是安静。

    “感觉好安静呢，街上也没有声音，和以前差别真大。”

    阿星喃喃间，走过了拐角。

    夜总会前。

    一个穿着老式白衬衫、脚下踩着凉拖鞋的秃头中年，正仰头看着这夜总会的招牌。

    这时候，这秃头中年似乎感应到了什么。

    他眯着小眼睛看向阿星，嘴角勾起了一丝邪笑。

