    

    这次的博鳌亚洲论坛是露天举办的。

    站在台上，陈骁就能够感受到博鳌炎热的天气，还有吹拂而来的海风。

    而台下的嘉宾对于表演者还是很尊重的，基本上表演开始的时候也没有人再说话，只是盯着台上。

    不时还会吃点东西，正所谓吃瓜看戏。

    陈骁要唱的第一首歌曲叫做《wewillrockyou》。

    这首歌曲是一首典型的摇滚乐，那么这首音乐的特点就很明显了，节奏强，带劲，上头，激情，就够了。

    “咚咚哒、咚咚哒……”

    伴随着简单强烈的鼓点声，瞬间就让舞台成为了全场的焦点，陈骁开口唱到：“Buddy，you'reaboy，Makeabignoiseplayinginthestreet，Gonnabeabigmansomeday。”

    陈骁这一开口，瞬间就有一种让人眼前一亮的感觉。

    他的声音低沉但又带着极致的压抑感觉，似乎全部都随着歌声释放了出来。

    昂扬的背景音乐再加上陈骁的歌声，让这个舞台彻底的燃烧了起来。

    而且在看这首歌词，也是标准的摇滚风格。

    “老兄，你是个小孩，大声嚷嚷的在街头，如果有一天将能成为大人。”

    “你脸上沾着泥土，你太丢脸了，把铁罐踢来踢去，唱吧，我们将要震撼你！我们将要震撼你！”

    “SingingWewill，wewillrockyou.”

    “wewill，wewillrockyou.”

    谁还没有一个童年呢？

    不管你现在的身份是什么，是总统又或者是议员。

    谁都有过年轻，也有过挫折，而这就像是这首歌里唱的一样，丢脸无所谓，但重要的是要震撼到自己。

    甚至旁边还有国外代表向李彦泽问道：“台上这个歌手叫什么名字？”

    “陈骁。”李彦泽回答道。

    事实上，最高兴的还是李彦泽了。

    他当然不是替陈骁感到高兴，而是为陈骁唱的歌感到高兴。

    要知道陈骁可是和他们公司有签约的，也就是说陈骁的音乐在国内只能放在天籁，那么天籁的音乐库里每多一首好歌，都会提高一定的用户粘性。

    现在陈骁又拿出的这首歌怎么样呢？

    他可以想象，如果放在自己的天籁音乐平台上，绝对能够吸引到一大部分的流量，甚至可以想象有人在音乐下评论‘好听到爆炸’这样的句子。

    现在，他在现场就有这么一种感觉。

    那就是‘燃到爆’。

    听到让人热血沸腾，甚至想要配上节奏跟着在台上拍手、跺脚。

    在前世，作为英国有史以来最伟大的乐队之一，皇后乐队在摇滚圈有着不可撼动的地位。

    而作为皇后乐队最著名的单曲之一，《WeWillRockYou》以昂扬向上、震撼人心为特色，歌曲里整齐的鼓掌声与口号一般的合唱更是将这种气氛推向高潮，恐怕再也找不到哪支歌曲比它更适合出现在体育赛场上了。

    因此，这首歌被很多体育赛事借用，时常出现在足球赛事的解说里用来引动气氛。

    甚至中学运动会的间歇中，每到世界杯时更是会响彻绿茵场的各个角落。

    当全场的灯光与观众都随着节奏而整齐变化时，你能感到的，只是摇滚乐所带来的无与伦比的震撼。

    陈骁觉得，有些经典虽然无法复制，但也许可以“重现”。

    而他现在，只是将这首歌重现出来而已。

    然后让大家感受到这首音乐的魅力。

    这位国外代表感叹道：“这首音乐真不错，我竟然没有听过。”

    他以为这首音乐本来就有的，只是自己因为平时忙于政事，没有怎么关注过音乐，所以就错过了这首音乐。

    这是很正常的，所以并没有什么好遗憾的。

    不过旁边的李彦泽还是说道：“我也没有听过这首音乐，而且我觉得在场的所有人应该都没有听过这首音乐。”

    “哦？”这位代表有些疑惑：“为什么呢？我觉得这首音乐挺不错的啊。”

    李彦泽摇了摇头：“不是这首音乐不好听，如果我没有猜错的话，这应该是一首新歌，也就是说这只是第一次露面而已。”

    “新歌？就是台上这个歌手创作的？”

    “应该不会有第二个人了。”

    不仅仅是这一位国际代表，在现场还有很多人是基本上同一时间知道这只是一首新歌的。

    一首新歌，而且还是一首这么够燃的歌曲。

    这一刻，不知道有多少人开始对陈骁感兴趣。

    一个创作型歌手是很难得的，更难得的就是一位优秀的创作型歌手。

    而台上这个年轻人能够写出这么好听的歌曲，那么其创作能力是毋庸置疑的。

    就是李彦泽也不仅感叹，陈骁这次玩的真大。

    是的，就是真大。

    在这样的场合之中，用绝对的实力来展现自己，简直是把‘出风头’三个字玩到了极致。

    陈骁是拿到了布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉教授，这让他的音乐再国际上小露了一把脸。

    但是这只是小小的漏了一把脸而已。

    可是现在呢，这个场合，这可是在给多国的元首唱歌啊，恐怕以后都难有这种机会了。

    而陈骁也真的是没有辜负这种机会。

    一首原创的音乐足以让各国的元首注意到他，甚至在心底留下一颗种子。

    或许，这些种子一直都不会发芽，但是又说不定会成为陈骁在国际上的助力。

    就不说其他国家了。

    单单说华夏的主***也在台下坐着呢，这就是直达天听啊。

    陈骁要是给这位老大长了脸，说不定结束之后随便表扬两句就能够让陈骁获得不少的好处。

    “陈骁这是下了一盘大棋啊。”李彦泽感叹道。

    这不，在一首歌结束之后，一个国家的领导人向着大大问这首歌的事情。

    但是大大也是一脸懵啊。

    你问我这首歌叫什么名字来着？

    我去哪里知道？我也想知道啊。

    陈骁一首歌唱完，场下响起热烈的掌声，掌声是送给这首歌的，同时也是送给陈骁本人的。

    很快，陈骁在后台换了一身衣服之后就又走到了台上。

    拿着话筒，陈骁说道：“接下来这首歌的名字叫做《wearetheworld》.”        

