    “正常情况下，遇到一个像你们这样的笨蛋，已经是很小概率的事情了。结果你们三个笨蛋居然能够凑到一起，还真是有意义！”

    听到孟凡的嘲笑，这三人也不觉得羞耻，因为他们确实不认为自己聪明。

    本来就是笨蛋，也不怕别人说。

    当然，如果是一个弱者敢说他们是笨蛋，他们肯定把这个弱者的脑壳都给敲破。

    但既然开口说他们的是一个高手，是他们无法抗衡的高手，那么就只能够装孙子了。

    对于孟凡来说，他和这三个人遇到也是缘分，而且这三个人也挺有意思的，所以他才和他们聊这么多。

    最重要的是，这三个人讲的故事还挺有趣的。

    虽然他们三人肯定说得很悲伤，但孟凡听起来真的挺有意思。

    人类的悲喜并不相同，而且不仅不相同，往往你的快乐还是建立在别人他痛苦上的。

    “前辈，现在能放了我们了吗？”老大有点小心翼翼地问道。

    虽然直觉告诉他们，对面这个大佬好像对他们没有杀心，但是没有走到最后一步，谁知道接下来会发生什么？

    其实对于他们来说，现在反而没有那么怕死了。

    之前他们的确怕死，所以和孟凡说这么多。

    但是说了这么多之后，他们反而觉得死并不可怕，可怕的是这么多年都没有给小师妹报仇。

    他们现在都想着去送死，去和叶无极同归于尽。

    当然，以他们现在的实力，同归于尽是做不到的，只是单纯的送死。

    反正对于死亡，他们已经不再像之前那么害怕了！

    有一说一，就算此刻孟凡真的要杀他们，他们也不会再像之前那么怂了。

    “放心吧，我不杀你们，再和你们了解一些事情，我便会让你们离去。”孟凡对着三人说道。

    三人连忙道：“前辈有什么事情，尽管问，我们一定知无不言，言无不尽。”

    这三个人的年纪，估计最少也得比孟凡大几百岁，而且是六七百岁这种。

    结果却一口一个称呼孟凡为前辈，但偏偏孟凡也不觉得尴尬，甚至感觉很正常。

    修炼界，年龄已经不能代表什么，不仅不能代表样貌，也不能代表实力，更不能代表身份地位。

    在世俗界，在凡人之中，年纪大的人会受到一些尊重。

    因为对于凡人来说，经历的多了，便是一种人生阅历的累积，便会比别人拥有的更多的见识和知识。

    说白了，在凡人这个层次，年纪大的肯定比年纪小的强。

    这个强，不是指打架比你强，是指很多方面。

    但是在修炼界，年纪大就没有用了。

    修炼界，只看境界，只看修为，谁的实力强，谁的境界高，谁的身份地位就高。

    年纪，不值一提！

    所以孟凡确实是他们的前辈，这一点没有问题。

    孟凡逮着这三个家伙，问了很多问题，都是有关于凌霄洞天的常识性问题。

    刚到这个凌霄洞天，孟凡对于这里的了解几乎为零，确实需要尽快的了解这个世界，融入这个世界。

    否则的格格不入的话，万一被有心人注意到了，会有大麻烦。

    好在这方面孟凡有经验，所以问的问题都是很尖锐的问题。

    当初孟凡从世俗界进入仙门，也是这样两样一抹黑。

    现在有了仙门世界的经历，孟凡对于这种初来乍到的感觉，已经有了经验，知道该如何尽快地融入这个世界。

    从这三人的口中，孟凡很快了解到这个世界的大概。

    这个凌霄洞天和他想象的一样，并不是一个多么大的世界，比仙门世界还要小很多。

    仙门世界，已经比世俗界小许多了。

    而这个凌霄洞天的世界，又比仙门世界要小许多。

    但是这个洞天世界虽然小，但是却有许多的高手。

    这里共有十八圣地，每个圣地都至少有一个渡劫境界的大佬。

    仅仅是这一点，就比仙门世界还要夸张了，因为就算是仙门世界里面的仙门，也不是每个仙门都有渡劫境界大佬的。

    许多仙门之中的最强者，也不过是合体境界罢了。

    而这个小小的洞天世界，十八圣地，每个圣地都有渡劫，这就离谱。

    但是当孟凡听到一个消息的时候，则是让他震惊了，心头泛起了惊涛骇浪。

    这个世界的，之所以有这么的渡劫，是因为渡劫境界的修士并不能飞升，只能停留在此界。

    渡劫境界的修士，寿元恐怖，能活上万年。

    不能飞升的话，被困在这个洞天，那么渡劫境界自然越来越多了。

    仙门世界，渡劫境界修炼到最后都飞升了，如果这些人不能飞升的话，那么现在仙门世界的渡劫境界数量，肯定也极为惊人。

    不过，这个凌霄洞天的渡劫境界修士，为什么不能飞升？

    因为在洞天里面，不能连通仙界？

    应该是这样的，否则没有办法解释。

    在洞天之中，就好像被屏蔽了，无法被仙界感应到，自然就没法飞升了。

    可如果是这样的话，洞天世界里面的渡劫境界修士，为什么不离开洞天，去仙门世界？

    仙门世界，是可以飞升的。

    这些洞天世界里的修士，如果到了仙门世界，肯定是可以飞升的。

    而作为渡劫境界的修士，肯定梦寐以求都想着飞升成仙。

    那他们为什么不去仙门世界？

    这个问题，其实不难理解，孟凡很容易想到了答案，那就是这些洞天世界里的修士，根本就不知道如何前往仙门世界。

    他们没有办法进入仙门世界！

    仙门世界的人有办法进入洞天，而洞天里的人，却没有办法进入仙门世界。

    这些洞天世界，就好像是被仙门世界圈养了，成为仙门世界锻炼弟子的工具！

    想到这里，孟凡心头顿时倒吸了一口冷气。

    如果让洞天世界里的人知道这个消息，会如何？

    到时候洞天世界里的修士，肯定会拼命捕捉他们这些仙门世界的修士。

    想方设法研究出如何前往仙门世界！

    世界上没有单行门，既然仙门世界的人有办法能够进入洞天世界，那么这就代表了洞天世界的人，肯定也有办法可以进入仙门世界。

    只不过洞天世界里面的人，没有找到这个办法而已！

    而这个办法，比想象中还要简单。

    就是传送珠！

    孟凡想到自己储物戒指里的两颗传送珠，顿时心头有些发凉。

    这玩意比他想象中还要珍贵！

    如果洞天世界里面的修士，尤其是渡劫境界的修士知道了传送珠的存在，一定会不遗余力的想方设法得到传送珠。

    孟凡觉得，这传送珠不仅他们这些仙门世界的人可以使用，洞天世界的人如果得到了传送珠，应该也可以通过传送珠回到仙门世界。

    而且以渡劫境界大佬的能力，得到这个传送珠之后，应该可以直接研究出穿越仙门世界和洞天世界的办法。

    毕竟传送珠也是人炼制出来的，仙门世界的大佬能够炼制出传送珠，那么洞天世界的大佬凭什么研究不出传送珠的奥秘？

    不对！

    孟凡眉头皱了起来。

    就拿这个凌霄洞天来说，凌霄仙门已经不知道掌控这个凌霄洞天多少年了，一茬一茬也不知道送过多少人来到这凌霄洞天了。

    每一百年就送一茬进来，这个数量估计是数都数不清了。

    这么多年，这么多人，凌霄洞天里这么多修为高强的修士，真的一点异常都没有发现吗？

    这不可能！

    渡劫境界的大佬有多恐怖？

    只差一步就成仙了，他们这一批批的化神进来，这些渡劫境界的大佬怎么可能什么都发现不了？

    肯定发现过。

    如果发现过，那么他们肯定得到过传送珠，也研究过传送珠。

    这么一想的话，这些洞天世界的大佬，真的没有去过仙门世界吗？

    换个角度在想，仙门世界里面的那些大佬，真的是仙门世界的土著吗？

    会不会洞天世界里面的许多大佬，早就已经来到了仙门世界？

    孟凡觉得可能可能性很高！

    不过，这些和自己有什么关系？

    对于孟凡来说，不管是仙门大佬还是洞天大佬都是大佬，和他半毛钱关系都没有。

    反正他们不会得罪自己，自己也不会得罪他们。

    自己只需要藏好传送珠，不要暴露就行了。

    而且从某种意义上来说，仙门和洞天本来就是合作的关系，如果这两个世界早就合作互通了，好像也是很正常的事情。

    “好了，我没有什么问题要问了，你们可以走了。”孟凡对着这三个傻兄弟说道。

    三人顿时大喜，总算度过这一劫了。

    也是他们倒霉，想打劫谁不好，偏偏要打劫孟凡，踢到铁板上了。

    “多谢前辈宽宏大量，不计前嫌。”三人对着孟凡行礼。

    孟凡摆了摆手，问道：“你们三个接下来准备去哪里？”

    三人对视了一眼，然后默契的说道：“我们准备去江州刘家，偷他们的灵爆天雷阵，有了这个灵爆天雷阵，再累积到足够的灵石，我们就有机会弄死叶无极那个王八蛋了。”

    孟凡笑了笑，感觉这三个人还是一根筋，想到了一个办法之后就犟上了。

    不过这终究也是个可行的办法，总归是可行的。

    他点了点头道：“那你们去吧，祝你们能成功杀了叶无极那个王八蛋。”

    孟凡说完，三个人连忙离去，跑得飞快。

    看着三人的背影，孟凡笑了笑，感觉还挺有意思。

    他突然想到了风云剑宗，也不知道李小雪他们怎么样了。

    自己来到这个洞天世界，估计得待一百年，仙门世界是十年。

    十年的时间，他们应该突破到元婴境界了。

    到时候无极仙门，必定还会让他们回世俗界的元谷寻找龙脉。

    可惜，龙脉是不可能找到的了。

    反正元谷里面也没有什么危险了，随他们去吧。

    师父和小师妹他们，应该不会有危险。

    林婉儿在百花仙门，不到化神不给下山，应该也不会有危险。

    所以自己可以安心的在这个凌霄洞天混上一百年再说，等到一百年后，不知道自己的修为会达到什么境界。

    一百年的时间，横跨一个大境界不成问题。

    孟凡现在是化神巅峰的境界，一百年后，洞虚境界肯定直接就跨越了，至少也得是分神境界。

    短短一百年的时间，想要直接冲入合体境界，这个难度很大。

    就算是孟凡拥有系统和龙脉这双重加持，应该也不太可能做到。

    如果真的能成合体，回到仙门世界之后，得把步亭给吓死！

    在孟凡看来，他要是达到了合体境界，估计就有资格闯一闯百花仙门了。

    当然了，前提是百花仙门没有渡劫境界的存在。

    反正那个百花仙门的老婆婆之前提到过，百花仙门并没有渡劫境界的大佬存在，当时那老太婆应该不太可能会骗自己。

    而且百花仙门确实不是什么顶尖的仙门，按道理也的确不应该有渡劫境界的大佬存在。

    孟凡将这些念头都抛出脑后，现在不是考虑这些事情的时候，当务之急，是努力提升修为。

    在仙门世界，他还想着要压制修为，不想突破太快，以免把步家给吓到。

    但是现在他就没有这方面的顾虑了，是时候肆无忌惮的提升修为了！

    一百年后，再回仙门世界，就算是步亭都不以能够看穿自己的修为了，孟凡有这个自信。

    步亭固然很强，可能是步家最强的存在之一，甚至有可能还没有之一。

    但就算如此，步亭最多也就是分神境界的存在，不可能踏入合体的境界。

    否则步家如果有一尊合体境界存在的话，也就不会没落了。

    对于孟凡来说，一百年之后，他至少也得是分神境界，甚至在分神境界里面可能都不算弱者。

    那时候，自己隐藏修为，步亭肯定都看不出来了。

    而且真到那时，可能也就没有必要隐藏修为了，因为步亭可能都不是孟凡的对手了。

    隐藏修为，说白了是因为怂。

    既然实力都能压制别人了，还隐藏个屁啊？

    想到这里，孟凡突然就冒出了闭关的念头，也没有心思再去找这个世界的什么天材地宝了。

    有这个寻找天材地宝的时间，或许自己闭关带来的收获，比天材地宝更大！

    然后孟凡直接在周围的荒山之中，用飞剑开辟了一个洞府。

    如今的孟凡，早就已经脱离了凡人的范畴，吃喝拉撒根本就不用考虑。

    只要有个地方给他闭关，他就能闭到天荒地老，不吃不喝不拉不尿。

    在刚开辟好的洞府之中，孟凡直接开始闭关。

    这凌霄洞天的天地灵气，确实极为恐怖，比仙门世界的灵气还要浓郁很多倍。

    和世俗界相比，简直是世俗界的近百倍！

    所以孟凡就算什么都不靠，他的修炼速度都得是世俗界的百倍。

    在这里修炼一年，就等于是世俗界的百年。

    再加上系统和龙脉的加持，孟凡连自己都无法想象他的修炼速度得有多快。

    ………………………………

    【闭关五十四年，奖励飞云剑。】

    飞云剑！

    上品灵宝，上品灵宝这玩意，已经是极为珍贵的宝物了。

    步亭压箱底的宝贝，也不过是上品灵宝级别的赤血剑，送给了孟凡。

    而系统随便奖励的宝贝，就已经是上品灵宝级别的了。

    所以孟凡其实一直没有太把步家的资助当回事，因为系统会给他最大的资助！

    说实话，步家资助孟凡，某种意义上来说，并不是帮助孟凡，而是帮助了他们自己。

    因为到最后他们就会发现，真正收益的是他们。

    日后孟凡给他们的帮助，将会是他们无法想象的。而他们给予孟凡的帮助，却是可有可无的！

    这飞云剑，虽然名字里带了一个“剑”字，但其实并不是一件兵器。

