    第7992章真正属于她的人（5）

    “有代课老师喔。”

    纪长慕微微一笑：“我没事，最近课也不多，没关系。”

    学生们也不劝了，他们都觉得Boris老师特别敬业。

    下课后，纪长慕走回自己的办公室吃药。

    不知道为何，按理说，上次的手术理应康复了，但他这段时间并没有感觉很好，尤其是今天，格外疲惫。

    他靠在座椅上，揉了揉太阳穴，闭上眼睛，安静地听着窗外的风声。

    快入冬了，天气也在一天天转凉。

    他并不知道博尔顿小镇冬天的气候，也没有同样环境的生存经验，只能顺其自然。

    好在圣诞节前就放假了，距离放假不是很远。

    纪长慕思考着一些七七八八零碎的事，企图分散自己的一些注意力，也减轻一些身体的痛苦。

    他来到这边后就很少再看新闻，每天早上邮局送来的报纸也只大致扫一眼，并不会细看。

    真就像是与世隔绝了。

    “Boris老师。”安妮老师敲了敲门，进来，“我听学生说你气色不太好，给你炖了一小碗燕窝，你尝尝。”

    “谢谢，抱歉，我对燕窝过敏。”

    “是吗？对不起，我不太清楚。”安妮老师觉得很遗憾，“中午有时间吗？我请你吃饭。”

    “中午我打算在食堂吃。”

    “我家离这里不远，我想下厨做一顿午饭，Boris老师过来吧。”

    “对不起，安妮老师。”纪长慕唇角带着一丝微笑，嗓音柔和，却不留情面地拒绝了面前年轻的女老师，“我中午在食堂吃就好。”

    安妮懂了，Boris是真得可能不喜欢她：“Boris老师，你上次说我不了解你的过去，那我现在了解的话，算迟吗？”

    “没什么好了解的。”纪长慕再一次拒绝，声音很轻，“我不是什么好人。”

    “怎么会啊，Boris老师看上去就是一个好人，谈吐优雅，气质也好，学生们都很喜欢你呢！”

    安妮老师一阵夸赞纪长慕，但纪长慕不为所动。

    过了会儿，安妮见纪长慕属实是那种铁石心肠，心里头叹了口气。

    为什么一定要拒绝她呢？她也不一定想要一个结果，他们可以先试一试，万一合适呢？

    家人朋友都说她是一个乐观开朗热爱生活的女孩子，她也相信自己可以给纪长慕带来快乐、幸福，可惜，纪长慕连最开始的这一步都不愿意踏出。

    她从来没有谈过恋爱呢，唯一看上的人就是Boris。

    良久之后，安妮见纪长慕的脸上依然平静无波，只好端着燕窝又离开了他的办公室。

    下午课不多，纪长慕强撑着上完，傍晚带着学生的作业开车回家。

    一大片橙红色的夕阳余晖正好照在庄园木质的篱笆和绿油油的藤蔓上，四处空旷安静，一只不知从哪里飞来的白鸽立在门口的信箱上，悠闲踱步。

    纪长慕将车开进院子，推开车门，那些夕阳的光线落满他的白衬衫。

    他眯起眼睛看向天边，这里的原野一望无际，满眼皆是绿色。

    纪长慕走到信箱边，用钥匙打开。

    (本章完)

