    第六百三十六章 追捧的感觉   

    在众人离开后，吕达带着弟子们来到郑经面前答谢道：“多谢先生出手帮忙。”

    

    正经摆摆手道：“不过是张张嘴的事情，况且某家说得也是事实。”

    

    对于杂家，商人们的感情是最为复杂的。

    

    当年吕不韦一手奇货可居，使得商人走上了顶峰，也让人们意识到原来商人也是可以成为相国辅佐国政的。

    但也正是吕不韦，使得天下人对商人的警戒心又上了一个台阶。

    

    和正经简单聊了两句后吕达就请托离开了，他们不过是初次见面，聊得多了反而会让人误以为是自己看上了对方的钱财想要抱大腿。

    

    不过等吕达发挥客栈的时候，客栈掌柜的过来告知，已经有人给他们订了最好的五间单间。

    

    而且还留话说让他们大可放心居住，若是遇到了什么事情大可支使客栈里的人告知，最好还留下了自己的地址。

    

    吕达为之默然，但是这份待遇与他在中原时相比就是天差地别，在那里他不过是一个落寞学派的弟子，在这里，他居然品尝到了被人追捧的感觉。

    

    翌日，一群人再次前来拜访吕达，这次他们的准备更加的充分，不但手中都拿着礼品，而且还带来了一个让吕达再也绷不住了的消息。

    

    “什么！你们说要修建一座学宫？”

    吕达怔怔地看着眼前的人，明明看着都是一些普通人，怎么张口闭口的口气这么大呢。

    

    面对吕达师徒的震惊，这些人也不倨傲，对着吕达诚恳道：“我等私下里商议了一下，最后共同决定于城外修建一座学宫，并在此向先生正式提出邀请。

    

    我等希望您能够成为学宫的第一位山长，而且在您就任期间绝不干扰您的授学计划，并且学宫的一应花费皆有我等承担。”

    

    吕达做思索状道：“可否让我等再商议一番？”

    

    众人听了也不见怪，直说过几日再来，然后便留下礼物离开了。

    

    看着一群人离去的背影，吕达心中久久不能平静。

    

    学宫啊，就任学宫山长一职，并且绝不干扰自己的授学，这不是平白将学宫交由到自己的手中了吗？

    这不就是大好的发展壮大自己杂家一脉的时机吗？

    

    正所谓天予不取反受其咎，其实吕达已经心动了，之前的话不过是他作为读书人最后的矜持罢了。

    

    至于商谈，不过是他说的客气话罢了，时至今日，除了他以外谁还有资格做杂家的主？

    

    二十天后，秦江率领所有人员带着最后抓捕的倭奴野人离开了霓虹列岛，独留一座距离海岸不远的大营。

    

    对于这次霓虹之行秦江的心中稍微有些失落，除过在海中航行时遇到的鲸群以及抓捕的大量倭奴之外，他再无其他的收获。

    

    如果单是抓捕倭奴的话，仅仅一千士卒都可以横扫列岛。

    

    这次列岛之行他共有两个遗憾，一是矿产。

    

    原本列岛上面应该有大量的矿产才对，但是这么多天过去了，除了找到了一些小型的铜铁矿和银矿之外，他就再无其它的收获了。

    

    也不知道是这座岛屿本就没有什么矿产，还是时机未到。

    

    二则是为了徐福。

    

    徐福和他的舰队的下落，自入海开始就行踪不定，自秦亡后，就彻底的成为了一个谜，甚至成为了传说和神话。

    

    他们有人说，他们在海上遇到一座仙山，徐福等人被仙人给拉去了。

    

    还有人说徐福带的舰队是去跟龙王做伴了。

    但是今天，陈嬌把徐福的下落给揪了出来，也彻底的破解了这个谜底。

    

    但是这些都不是最重要的，找到了徐福舰队和那些财富的下落，才是最重要的。

    

    那可是足足上万的黄金珠玉！以及各种各样的珍玩。

    

    虽然他没有直接的证据可以证明当年徐福带着三千童男童女来到了这里，但是他能够说出这样的话那么肯定是有所依据的。

    

    不过可惜，在这座岛上寻找了这么久都没有找到关于徐福等人的丝毫线索和痕迹。

    要么，是秦江的推测是错的，要么就是当年以及现在徐福与船队上的船员都没有来过这座岛上。

    

    就在秦江率领船队离开不久，一队穿着兽皮甚至是赤裸着身子的倭奴，从茂密的树丛里露出了身子。

    

    他们对着远去的船队的身影叽里呱啦地叫喊着，然后欢天喜地地跑进了已经变得空荡荡的大营。

    

    不过空荡荡仅是对船队的人而言的，但是对于这些一无所有的倭奴来说这便是巨大的宝藏，其它的先不说，但是那些木质的房屋和高大的营墙就是神仙赐予的宝物。

    

    房屋可以帮助他们抵御严寒，使得身体不会那么容易生病，高大的城墙则可以帮助他们抵御野兽还有同类的侵袭。

    

    到了晚上，这些人不但全族都搬进了大营，而且还无师自通地关闭里营门。

    

    黑夜降临，这些倭奴点燃了篝火，开始围着狂欢起来。

    

    如果秦江一些不再来这里的话，或许霓虹列岛日后会出现一则在很久很久以前，天神驾驭着巨大的船只来到了这里，在教会了我们建造房屋和城墙后就离开了。

    

    不过可惜秦江的离开时暂时的，哪怕他日后不再登临霓虹列岛，也会有源源不断的船队来到这里捕捉倭奴。

    对于这些人来说，倭奴眼里坚固的大营不过就是一个牢笼罢了。

    

    此时的大岛浓烟滚滚，无数个大灶被烧的通红，那些被切割好的鲸鱼肉全部被丢进了安放在这些大灶上的大锅里。

    

    三五个光着膀子的倭奴，正站在由石头垒好的高台上，手里拿着巨大的铁铲，在锅里不停的搅拌着那沸腾的肉块。

    在大灶两边，还有数十名倭奴抱着柴禾，来来回回的穿梭着。

    

    原本植被茂密的大岛，现在已经秃了一块，大量的树木被砍伐然后变成了燃料，相信在不久的以后这座岛屿上的树木就会被砍伐一空。

    

    此时岛上的海滩附近，到处是灶台。

    在另一边的海滩上，有两头刚被猎杀的两头鲸鱼，被数百个倭奴拖到了岸边，他们举着大刀正在切割着鲸鱼肉块。

    

    

