    正义存在于双方手中，那是不可能相互容纳的。踏上战场的人都是为了自己的正义而置敌人于死地。————克鲁兹《机动战士高达》。

    伊拉克，南阿塞拜疆，大不里士。

    刘明的专机巴比伦一号正在这里的D-3军用机场停留，他借着这个机会视察一下南阿地区。侯赛因?卡迈勒在战争中证明了他的能力和忠诚，现在已经高升，上调中央担任副总理，负责石油工业与交通行业方面的工作。南阿塞拜疆交给了新任的行政长官阿米尔?拉什迪?穆罕默德负责。

    刘明在这里停留了18个小时左右，听取了阿米尔?拉什迪?穆罕默德和当地军队领导的汇报，并视察了大不里士车辆厂和新科技农场。大不里士原来就是重要的工业城市，并入伊拉克之后，政府投资数亿美元对这里的基础设施和产业设备进行了升级，现在这里已经能够独立生产民用汽车和多种炼油化工机械。

    在视察期间，刘明还表示，现在战争即将结束，伊拉克将进入全国国民经济恢复时期，百废待兴、百业待举，他指出：当前整个南阿地区的中心工作就是恢复和发展生产，南阿地区的农业生产任务很重，关系到整个国家的粮食安全，一定要加强这方面的工作。

    当地领导为刘明一行接风洗尘，“便宴”搞得很丰盛。刘明吃饭时只吃了两道菜，吃了一个传统的大饼，其余的都没动。由于参加宴会的还有随行的巴基斯坦官员，刘明当场没说什么。饭后，他对大不里士市长说：“现在我们的国家还在战争中，经济上压力很大，要从各个方面节约经费。不能搞什么山珍海味，这种奢侈的习气一定要改正。”

    不里士市长低头表示：“以后一定注意节约！”第二顿饭就简单多了，刘明却多吃了一个大饼，这让很多随行官员都感到很震动。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！）

    这天晚上，就在吃完这顿简朴的晚饭之后，刘明接见了一个特地从巴格达赶来的人物——金古情报局长乌尔德。

    “长官，美国地电报到了！”在一间静室之中，乌尔德低声说道。

    刘明接过那份电报，他读了一遍，又仔细的再看了一遍，“杰弗里终于找到他的目标了，这个老家伙，还真是执着啊…………好在他和我们是站在同一边的！要不是你们查出了他的底细，我还真不敢和他合作。恩——‘怀森’组织给我们添了这么多麻烦，这一次应该有个了断了。”

    根据金古调查，在伊拉克和伊朗，和美国的战争中，都能够看到这个“怀森”组织的影子，直到现在，它还在策划着挑拨伊拉克与美国关系的行动，并且和摩萨德勾结在一起，破坏伊拉克各方面的力量。

    对于杰弗里?沃士伯当初拒绝了给予他的优厚待遇，而毅然返回美国去做卧底，刘明和乌尔德都是感到有些不可理解。不过现在刘明有些理解了，他苦笑了一下，说：“复仇真是世界上代价最高但也是最容易让人沉溺其中的东西，谁能想到，CIA最优秀的特工会和我们合作，去联手对付犹太人……”

    乌尔德没有说话，他不做声的递上另外一封电报：“长官，这是龙舌兰和我们前后派出去的四个组从美国发回的消息——贝尔?莱斯特的事情是一个美国海军陆战队的退役士兵干的，这个狙击手受雇于一家保安公司，而那家公司曾经得到了来自迈阿密一个犹太人开的建筑公司的资助。”

    刘明微笑了一下，拿过了第二份电报：“把这个消息通报给莱曼先生，现在这种情况下，我们先不要动手，让美国人自己去斗！我们只要盯紧菲利浦?罗柴斯菲尔德，他才是条大鱼。沙特事件那么大的事情，竟然想废立国王，仅仅凭借一个怀森和罗柴斯菲尔德是做不了的。在他背后，肯定有更大的家伙存在，那才是我们要注意的敌人！”

    …………

    美国，CIA兰利总部。

    “莱曼先生，你这是担着天大的责任啊！我们监听电话活动必须经过授权，私下监听行为让这份名单上的人知道了，后果不堪设想！”CIA的资深窃听专家皮特森拿着监听名单，皱着眉头说道。这份名单上有多名参议员和政界，经济界人物，无一例外的都是犹太人。

    “我们没有别的选择，根据最新得到的消息，怀森组织和最近发生的很多事情都有联系，而这份名单上的人，都是和这个组织有密切联系！”约什?莱曼说道：“非常时期就得采取非常手段，有人敢暗杀中情局的副局长，情况已经到了危急时刻，美国的安全正在受到威胁……”

    “可是我们这样做是违法的，先生。这会让你我都失去工作，甚至去坐牢！”

    “皮特森，美国的国家安全正在受到威胁，可能你明天起床时总统就会被暗杀，整个国家都陷入危险之中。”约什?莱曼盯着皮特森说道：“作为这个国家的守护者，我们别无选择！”（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！）

    “好的，老板！”皮特森愣了一下，随即点点头，拿着名单走向窃听中心。那里有世界上最强大的窃听设备，能够全面的监控美国国内的每一条电话线路。

    约什?莱曼掏出口袋中的一封信，看了一遍，低声说道：“上帝在上，我之所以这么做是为了美国！库赛?阿布杜拉，这次又是你得利吗？”说着他将那封信用打火机点燃，火苗冉冉升起，信件化为了灰烬……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！