    大战分出了胜负，周围还远没有尽兴的吃瓜群众，纷纷意犹未尽的离开了。

    某些胆子大的，还在暗中咒骂，赵家太怂了，连血都没有见，就认输离场了。

    赵家和太乙门，最好是死伤一片，血流遍野，那才称得上精彩。

    曲终人散，众人离去，就是太乙门弟子们的庆祝时间了。

    这还是孟章接任太乙门掌门以来，第一次组织对外战斗。

    这种低烈度的战斗，既锻炼了弟子，又不会造成伤亡。

    如果可以，孟章都希望隔三差五就来上一次。

    当然，太乙门此次虽然获胜，但是在灵石方面的损失可是不少。

    除了给见证人的辛苦费，购买的那套符阵，也是价格不菲。

    这个时候，刚才已经骑着仙鹤离去的金七姑和阮元，居然绕了一个大圈，又回到了朝阳坡。

    孟章正在外面回味这次的战斗，两人骑乘的仙鹤，直接降落到了孟章面前。

    “两位，还有什么事情要找本座吗？”孟章一点都不客气。

    孟章一句本座，差点没把阮元气坏。

    一个毛都没有长齐的小子，居然敢在自己面前一口一个本座，还真把自己当回事了。

    阮元担任金刀门掌门的时候，孟章还在娘肚子里呢。

    孟章自称本座，在门内弟子面前是为了彰显掌门威严，在外人面前，是为了保持距离，显示太乙门也是一个独立的门派。

    刚才孟章还称呼两人是前辈，自称晚辈。既然他们和赵家是一伙的，那孟章也不会再和他们客气。

    还是金七姑脸皮更厚，似乎完全忘记了自己偏帮赵家的事情，更没有在意孟章的称呼，而是笑嘻嘻的和孟章闲聊起来。

    听了几句，孟章算是明白了两人折返回来的目的了。

    原来，他们是想要询问自己和周胜考的关系，自己是如何与单鹰长老扯上关系的，单鹰长老为什么要插手太乙门和赵家的争斗。

    孟章又不是傻子，怎么会在这两人面前说实话。

    云山雾罩的扯了一大堆，却没有半句准话。

    一会儿说自己拜访单鹰长老，得到单鹰长老鼓励。一会儿双丰谷和太乙门祖上有着渊源……

    金七姑陪着孟章聊了半天，却没有得到半句有用的信息。只是隐隐觉得，孟章应该是攀上了单鹰长老的关系。

    金七姑心中有了这种想法，变得对孟章客气不少。就连一直冷眼望着孟章的阮元，面色也变得柔和许多。

    陪着两个老家伙聊了半天，孟章才总算将他们打发走。

    孟章觉得，这种勾心斗角的工作，比和人斗法还累。他宁愿和强者斗上一场，也不愿意陪这两个老家伙瞎扯。

    此战过后，朝阳坡这条灵脉的归属权，再也没有争议，太乙门算是在这里站稳了脚跟。

    坐拥三条一阶灵脉的太乙门，是该好好规划一下日后的发展计划了。

    太乙门山门中的灵田，都是开垦多年的成熟灵田。这段时间经过黑油灵壤的滋润，地力不断得到增强。在一阶灵田之中，已经是难得的上品灵田。

    这批灵田，孟章计划全部用来种植灵花灵草，最好是一些层次较高，利润较大的灵花灵草。

    甜水绿洲新开垦的灵田，全部用来种植灵谷。

    朝阳坡这里，也准备开始开垦灵田。

    新开垦的灵田同样种植灵谷。等到灵田稳定之后，再用黑油灵壤强化。

    同清灵道长商量过后，孟章定下了灵田内种植的作物。

    接下来，孟章将大部分弟子打发回了门内。他自己则是赶到鸣沙坊市，准备开始采购。

    开垦灵田所需的物资，灵花灵草的种子等，这都需要不菲的灵石。

    还要尽快筹措三千五百下品灵石，给周胜考送过去。他那边的债务，可不敢耽搁。

    一下子，孟章发现，太乙门居然陷入了灵石荒之中。

    当然，太乙门只是暂时缺乏灵石现金而已。门中的资产，早就远远超过外债了。

    不说门中堆积的赤铜矿石，就是那头二阶的狮子傀儡，孟章只要愿意拿出去出售，都能换回好大一笔灵石。

    现在缺乏灵石，孟章找上了石伟明这个老朋友，想要从他这里借贷一笔灵石应急。

    孟章告诉石伟明，太乙门有了新的灵脉，需要大量开垦灵田。原来的老灵田，要全部用来种植灵花灵草。

    根据孟章的估计，石伟明背后的野生炼丹师，绝对不止一人。

    因为石伟明对各种灵花灵草的需要，简直就是永无止境。

    太乙门这边提供多少，他就能吞下多少。

    对于孟章提出借贷灵石，石伟明犹豫了许久，最后还是同意了。

    石伟明以很低的利息，借贷给了孟章八千下品灵石。唯一的条件，就是日后太乙门种植出来的灵花灵草，要优先供应给石伟明。

    孟章同意之后，双方达成协议。

    孟章先是上门归还了欠周胜考的灵石，然后借机和他拉了一番关系。

    然后，他在鸣沙坊市之中大肆采购。

    各类灵花灵草的种子，用于耕田的大角牛，可以骑乘也可以运货的六足骆驼……

    采购的物品送回太乙门之后，太乙门很快就进入了种田时间。

    门内忙成一团，就连孟章这个掌门，很多时候都不得不暂时放下修炼，仗着自己那半吊子的灵植术，去灵田那边帮忙。

    当然，暗中偷采赤铜矿的事情，孟章也一直没有停止。

    朝阳坡这边，灵脉出现之后，周围的环境开始大变。一片绿洲，正在慢慢的成形。

    有了绿洲，就意味着可以供凡人居住。

    太乙门开始少量的迁移凡人，到朝阳坡那边安家。

    时间慢慢的过去，转眼之间，就是三年。赵家家主赵燕北和家中那帮高手，在鸣沙山服苦役的时间，已经期满了。

    赵燕北带着那帮族人，灰溜溜的从鸣沙山返回了家中。

    刚得到这个消息的时候，孟章心中还有点紧张。

    赵燕北回归，赵家实力大增。上次的约战赵家明显不服，如果赵家趁机针对太乙门，暗中搞一些手段，那还真是一个大麻烦。

    孟章暂时放下门内事务，开始关注赵家的动向，随时准备应变。

