    第57章 还能这完美男朋友

    李晴：桃子，谢谢你介绍这么好的男性朋友给我认识，他真的好厉害。

    琴桃：嘻嘻，你喜欢就追他啊，他还是很喜欢别人主动的。

    李晴：啊这样不好吧？（害羞）

    琴桃：有什么不好的，小心别被人抢走了，要我说，你主动一点，他说不定更疼你。

    李晴：我们才刚第一天见面。

    琴桃：那又如何，难道他不好？

    李晴说不出话，楚天确实很好，太完美，也太有实力了。

    她找不出来，还能这么完美的男朋友。

    对琴桃说的那些话，她也很在意了。

    在她心不在焉的想着同时。

    楚天已经开车到了地方，将车停好之后。

    这一处高端米其楚餐厅，还有泊车的服务员，很是恭敬帮忙拉开车门，知道两人是来吃饭的。

    怎么说，楚天的劳斯莱斯太显眼。

    一看就是过来米其楚餐厅。

    只有开这种豪车，才是这里的常客！

    楚天陪同李晴一起下车，将车钥匙交给服务员，就这么一前一后，一去走了进去。

    两人一入内，服务员很是热情欢迎，送上热毛巾。

    问候他们需要什么档次的套餐服务。

    楚天对特级厨师的现场烹饪有心情，当然要来吃最好的，一笑的他，直接放下一句话。

    “帮我准备一份特级厨师证书的烹饪料理，我和女朋友两个人一起。”

    漂亮女服务员一点头，给了两人一起套餐选择，一共有两种。

    “先生，您是要我们团体套餐，还是个人烹饪料理，我们团体套餐，需要达到人数才能享受，只需要15万rmb两位。”

    “我们个人料理套餐，不算食物费用，需要20万rmb的特级厨师费用！”

    这是当然，能拿到特级厨师证书，在全国都没有多少人。

    明白这一点的楚天，选择第2种，这一顿饭，吃个几十万，对他来说，没什么。

    不过，听到价格的李晴已经完全惊呆了。

    只是雇佣厨师，1个小时的烹饪料理费用就是20万，还不算那些高昂的食材。

    这地方吃一顿，真的是太贵了，完全超过了她的想象啊！

    更别说，楚天要了第2套，还挑选一些食材。

    日式和牛，阿根廷红虾，新西兰鳌虾，法黄金鱼子酱等等。

    食材费用都是最上等的，所有花费又是30万rmb。

    加在一起，就是50万的价格一顿饭。

    这已经超过了李晴的想象，她是没有想到，世界有这么昂贵的餐厅。

    一只数万的虾，比黄金克数贵无数倍的鱼子酱。

    这哪是普通人能享受的！

    李晴算是明白什么叫高端享受，她以前可没有来过这一处地方。

    跟着楚天进入之后，在一个单独的小房间之内。

    伴随着灯光黯淡，四周墙壁亮起来，不少景色出现在一旁，如同闪光灯一闪而过的画面。

    房间布置很有心，在如此情调之下，特级大厨进入房间，一切很有气氛。

    特级大厨是一名白人。

    一打招呼和楚天握手认识一下。

    看着楚天用英文交流一下，让李晴也是惊讶不止。

    “你，你会英文吗？”

    楚天一笑，淡淡道：“嗯，我主要操作不少国外交易论坛，一点简单的交流，还是能达到的。”

    李晴很是崇拜了，感觉面前的高富帅，太厉害了！

    特级大厨现场烹饪，为楚天准备好的食材，加工料理。

    食物都是最上等，特厨的手艺也是非常完美。

    结合在一起，才是真正高端享受。

    李晴拿着刀叉吃了一口上等和牛，就差点咬到舌头，一脸惊讶，不到5分熟的和牛能达到这种美味。

    一般低端牛排，确实只能吃全熟，而高端牛排能完美发挥1分熟的鲜嫩。

    10分熟，还不能品味出来和牛的真正味道！

    这也是高端食材的好处。

    吃的就是享受食材的新鲜，楚天很是满意这一顿花销。

    就算不带李晴，他也是早想品尝，一顿饭吃下来很高兴。

    吃到最后，李晴是忍不住拍下一张张照片，直接发送给了琴桃。

    一张张照片发送过去，琴桃立马发消息给了楚天。

    楚天查看手机，看着琴桃的信息，笑了起来。

    琴桃：呜呜，你们太过分了，人家做采访，你们在吃好吃的，我也要吃。

    楚天：等改天你有空，我带你过来。

    琴桃：说好了的，我们三个人一起过来吃，我也要吃和牛。

    楚天一笑的答应下来。

    李晴也是和琴桃聊的很高兴，就是不知道，琴桃和她说了些什么。

    让她小脸蛋带着几分红润，不时都是偷偷看了自己几眼。

    楚天看在眼里，没有多在意，很快两人吃完一顿饭。

    结账离开，李晴对他很是热络起来，比起先前更距离很近。

    靠近过来，也是一脸期待的笑容：“我们接下来去哪玩，桃子说你能带我很多好玩的地方。”

    “你说去哪，人家就跟你去哪。”

    很是期待看过来，让楚天感受到这一个护士美女对自己的信任。

    琴桃真是对她灌输不少，就是不知道，有没有说过他和琴桃的关系。

    楚天看着面前李晴很是期待，脸色平静的淡淡道：“我们去附近的商城转转怎么样？”

    李晴连连点头，很是自然凑过来，抱住了他的胳膊，一对柔软的小白兔压过来。

    楚天现在才发现，这一个妮子的分量很不错。

    和开始照片上一样，果然这规模，比起琴桃都要厉害啊！

    而且一抱的脸红，摆明就是强装一脸自然又害羞的样子，让楚天感觉有趣了。

    带着其进入商城。

    楚天将其一把搂住，进入了一个高端品牌店面。

    一摆手的楚天，让对方将最新潮流的品牌服装拿过来，给李晴挑选。

    李晴倒是有点过意不去，还真不想要太贵重的礼物。

    毕竟，楚天给的东西太多！

    她都不好意思！

    谁要她性格很是单纯。

    看着对方为难，楚天一脸笑容，很是自然道：“就当我买给我看，以后穿给我看。”

    听到楚天的话，那别有意味的眼神，让李晴红着小脸蛋还是点头。

    楚天哈哈一笑，在这一个品牌服装店没有人的同时，拉着李晴进入了一个换衣间。

    还没有等李晴反应过来，是被楚天拽入了其中一个单间。

    她紧张起来，注意到楚天抓住她的动作，真是一脸担忧了。

    “别，不要，这，这是换衣间。”

    楚天很是平静，一脸从容道：“放心好了，一般高端品牌店，很少有人过来，不会有人发现的。”

    可就算这么说，李晴还是紧张，在她很是紧张的同时，楚天触碰过来。

    只让她全身一颤，根本没有能力反抗。

    也不打算抵抗，软倒在楚天怀中。

    谁要今天楚天表现太完美了。

    从楚天到了，帮她赶走那一个家伙，她就已经心动了。

    现在也是一推就倒。

    让楚天直接得逞的将其亲吻住，一伸手进去，看着对方脸蛋红润，不敢拒绝的样子。

    嘴角上浮的他笑了起来，笑着在李晴耳旁说了什么。

    李晴红着小脸蛋，居然一点犹豫都没有点头了。

    确实让楚天很意外了，真是一点拒绝意思都没有。

    他知道刚才的kiss是第一次，能明白对方害羞，可不敢拒绝他。

    也是对他感觉特别，这才很听话的原因。

    看着李晴一脸紧张，带着几分怕被人发现的蹲下身子，楚天抚摸起来对方漂亮的脸蛋。

    半个小时后。

    楚天接到一个电话。

    电话是张雪打来了，这一个小辣椒，真是一天不到，帮他找到了人选，已经安排好了这一次的应聘私人保镖地点。

    小辣椒张雪的声音从电话中传递过来。

    “喂，你在哪，人家帮你找到人了，你过来一下，看看满意不满意。”

    楚天声音有点怪异道：“哦，我知道了，等我半个小时，不对，一个小时差不多了。”

    张雪很是不解：“为什么，你在什么地方，怎么还有其他的声音？”

    楚天只能解释道：“你听错了。”

    这一个时候，李晴突然叫了一声。

    张雪很明显直接听到声音，一下就变了脸：“你个混蛋，你太过分了，你，你居然背着我，和其他女孩在一起。”

    “我恨死你了，我再也不想理你！”

    嘟嘟！

    电话一下被挂掉了，这还是楚天第一次被人挂了电话，谁要张雪的身份不一样。

    楚天看着面前的李晴，李晴捂住小嘴。

    一脸歉意看过来，这妮子还真乖巧可爱：“啊，对不起，我，我打断你的电话了吧。”

    “对，对不起，人家只是第一次，没有经验。”

    楚天怎么可能责怪，一笑的他，只能安慰道：“没事，等一下，我先送你回去。”

    “改天我再来找你，我还有一件重要事情去处理一下。”

    李晴点点头，楚天原本想给一个吻，可想想，还是算了。

    他不想自作自受！

    李晴坐上楚天的车，被楚天送回到了自己的出租屋，看着楚天离开。

    她有点落寞了，其实，她刚才都做好了准备，只是没有想到，楚天会送她回来。

    想到刚才楚天接到的电话，她哪听不出来是其他女孩子的声音。

    只不过，个性温和的她，不敢乱说什么，可不想惹到楚天不高兴。

    (本章完)

