    听见青元的解释，顾倾城哭的更大声了。

    语气之中更是充满了委屈。

    店里，不少客人都看着他们俩，却也不敢说话，只是默默的看戏。

    青元倒是忍不住呵斥了一声：“看什么看？没看过别人团聚？”

    说着，直接扛着顾倾城进了屋子。

    对方这才止住了哭泣。

    接下来自然轮到青元发问。

    “好了，你现在是不是应该告诉我，当初发生这件事的时候，你看到的是什么？你都是怎么处理的？”

    青npc

    元心里多少有些好奇。

    他不是NPC，自然不明白这游戏关闭以后，NPC面对的情况。

    见青元似乎是真的好奇，顾倾城自然也回忆起来。

    “情况简单的很，不就是你们那些人突然就消失了，我还觉得奇怪，可是掌柜的似乎一点儿都不觉得奇怪。”

    顾倾城回忆着，听见这话，青元也觉得有些不对劲，而且这个不对劲应该是在顾倾城的头上。

    因为她已经和普通的NPC完全不一样了，就连思想都产生了十分巨大的差距。

    兴许他还真的有可能把她从游戏里头带出。

    想到这一点，青元这才决定，跟他解释清楚自己的身份。

    “有件事你不是一直想要知道吗？你做好准备，我跟你好好解释一下这件事。”青元说道。

    顾倾城的脸上立刻露出了欣喜的神情。

    心里也是一直期待着这一天的到来，只是没有想到，这一天来的既然这么的快。

    便是乖乖坐在了地上，开始等着青元的说明。

    “我不是这个世界上的人，而且，我现在的身份也不是我真正的身份。”

    青元尽量说的缓慢，生怕顾倾城有什么听不懂的地方。

    这种事说出来玄乎，看的就是对方的接受能力，虽然他觉得顾倾城的接受能力还算不错，可这种事情他如何说的准？

    只能看顾倾城最后的反应。

    “不是这个世界？那是什么意思？就是你随时随地能够离开这个世界吗？”

    想起之前的情况，顾倾城猜测起来，心里也知道自己猜的八九不离十。

    想到如果哪天自己如果把青元给惹毛了，他就这么跑了把自己给留下，他也没有任何办法。

    眼眶不由发红起来。

    青元立刻急了。

    “你怎么就哭了……，不是，你要是再哭，我就不说了。”

    “不行，你答应我要说的，今天你不把这件事说清楚，以后你干脆也别再回来了，或者我们永不见面。”

    顾倾城干脆放出狠话，青元自然知道这是气话，只能叹了口气，继续和她说明。

    “你猜的不错，对于我们来说，这世界不过就是一场扮演游戏，从我们那世界，每个人的身上都有一个直接的入口，可以来到这个世界上。”

    青元尽量用对方能够理解的话语去说明。

    可越听下去，顾倾城就觉得越发的绝望。

    “所以说，你也只是当这是一场游戏。”

    “不是，你能不能不要把你自己给带入里面？如果我真的当你是游戏，就不会和你说这么多了。”

    不想再继续解释，青元干脆起身，顾倾城立刻拉住他，根本不让他离开。

    青元露出无奈的神情，随即面带无奈的冲着对方威胁：“那你还闹不闹？”

    顾倾城乖巧摇头。

    瞧见他这样，青元扯了扯嘴角，随即重新坐下：“其实你也不用担心，这个游戏也算是属于我的游戏，我也在想办法，看看能不能把你给弄出去。”

    “当真？”顾倾城的眼神顿时亮了。

    心中其实还是有些担心，担心青元随时会将这个游戏抛弃，将她给抛弃。

    可如果他说的是真的，真的有办法把自己给从这个游戏里头带出去，永远的陪在他身边，那一定是她最幸福的事情了。

    只是这件事会不会成真，似乎青元也不能保证。

    可既然青元有这个心，她已经相当的满足。

    “算了，既然你现在回来了，是不是应该好好陪陪我了？我可不管你是什么人，既然你现在和我在一块儿，你就是我的人，只要对我负责就行了。”

    这种霸气的话，估计也就顾倾城敢和他说。

    作为补偿，青元自然不希望让对方不满意。

    “好，既然你都这么说了，这店就暂时交给掌柜的吧，你要做的就是跟我一块儿走，我们在这个世界再好好游山玩水一番，等你到了我们那边，可就再也没有这么好的事了。”

    顾倾城点头，二话不说便跑了出去。

    青元也乘着这个机会回了一趟洪荒，也是想要说说关于帮助鲛人解封的事。

    恐怕现在他们都还不知道，游戏里头已经过去了十年的这件事。

    也到了跟鲛人们碰头的时候。

    从他离开游戏到重新回来，也就过了不到一个时辰。

    也就是这一个时辰的时间，顾倾城已经传话回来，没有看到青元，也让她无比慌张。

    等到青元在房间里头重新出现，她已经开始擦起泪来。

    “不是，你哭什么？我就是出去告诉他们一下，让他们可以回到游戏里。”

    “我问你，你为什么十年的时间都没有再进来，是不是你们外头遇见了什么事？”

    刚刚那么一会儿的功夫，顾倾城一个人思考了很多。

    其中就有为什么青元十年没有回来这件事。

    虽然是游戏，可是在这之前，他可是基本上都腻在游戏里头的，突然所有和他关系密切的人都消失了，一定也是他们的世界里头发生了什么事情。

    还是说，今天才重新玩儿这个游戏，根本就是他一时兴起？

    “还不是因为游戏需要维护，所以这么多年都没有人能够重新上游戏。”

    “而且我还要告诉你，不是十年，而是过了几千年了，你要知道，我刚知道这游戏可以重新上来，我就过来看你了，你要是再这么闹，我就先回去让你冷静冷静。”

    “别……”

    听青元这么说，顾倾城这才冷静了些许。

    心中更是感觉到了些许甜蜜。

    “你说的是真的？我不管你说的是不是真的，如果下次你再要走，必须提前告诉我！”

    这是顾倾城最后的底线，如果青元不答应，她不知道自己还会做出什么事情。

