    目送着江频真上了车，叶钧泽的视线还落在车子上，久久没有收回来。

    见江频真上车了，叶颜兮和肖煜还停在原地，不一会儿叶颜兮便走到了叶钧泽身边，顺着他的视线望了望江频真坐的那辆车，笑着问道，“爸，你刚和妈妈说什么了？”

    “东西找到了？”叶钧泽这才回过神来，看着叶颜兮的笑脸有些恍惚。

    “找到了。”本来就是个借口，叶颜兮便顺嘴答道，依旧好奇他们之间说了什么，“爸，你和妈妈刚都说了什么呀？”

    叶钧泽皱眉，表情有些落寞。很快就板起脸来，一副长辈的模样看着叶颜兮。

    “小孩子家家的，大人说的话，你不许过问。”

    多年以来，叶颜兮自然是了解叶钧泽的，他越是这么掩饰，就表明越是有事情，因此就格外好奇了起来，叶颜兮大着胆子不依不饶起来。

    “爸，你就透露一下呗，你和我妈，不会是……”叶颜兮眨眨眼，“要再续前缘了？”

    叶钧泽表情明显是不自在起来，脸色也沉了下来，看来是生气的前兆了。

    “不许胡说，我现在和你妈早就是两个世界的人了，我们之间早就不可能了，以后你也不许在她面前提这件事请。”叶钧泽生气地板起脸。

    叶颜兮撇了撇嘴，这么凶。

    “可是，我妈妈现在已经和……”叶颜兮心里没有承认何振华是他的父亲，因此还是用着以前的称呼，“何总，他们都准备离婚了，妈妈以后就是单身了，这不是对你大好的机会吗？”

    “我已经说了，我和你妈妈早就已经不可能了。”叶钧泽叹息一声。

    “为什么？”

    “大人之间的事情，你个小孩子就别管了。”

    “我不是小孩子了。”叶颜兮皱眉，看了眼肖煜，“我现在马上就结婚了，而且我肚子里还有一个宝宝呢，现在我也是大人了。”

    叶颜兮从小都伶牙俐齿，没道理也被她给说的有道理了，因此叶钧泽自知说不过他，只好举手投降，“好了，你是大人了，我说不过你，你还不准备走吗？”

    “可是我还想知道你和妈妈……”

    叶钧泽很是无奈地挥手，打断了她的话，“你看你现在也是要嫁出去的人了，俗话说的话，嫁出去的女儿泼出去的水，小煜，你赶紧将她带走。”

    肖煜站在原地眉头一扬。

    叶钧泽突然说这话，意思是……他已经肯定了了他的条件达成了。

    “爸，你怎么这样，我话还没说完……”

    叶颜兮还想再问什么，肖煜已经走了过来，一伸手拦住了她的肩膀，打断了她出口的话。

    “小兮，以后有的是时间说，现在你妈妈还在车上等我们呢，快走吧。”

    “那好吧，爸，我就先走了，过几天我回去找你。”叶颜兮只好改口说道。

    “知道了，快走吧。”叶钧泽立刻嫌弃地挥挥手。

    之后，望着肖煜和叶颜兮的背影，叶钧泽久久不曾回神，想着刚才和江频真说的话，以及叶颜兮问他的那些话。

    是啊，女儿现在已经长大了，以后就是大人了。

    只是他和江频真已经分开了二十多年，就在二十多年前他面对着江频真也是自卑的，自觉配不上她，所以才主动离开了她，这么多年，他一直以为江频真已经到了国外去生活，没想到她却一直在S市。

    现在他的事业也算是小有成就了，有了自己的公司，但是依然无法和江家家大业大想比较。

    他也询问过了江频真的想法，当时江频真回绝的依旧很果断，他们……早就不可能了。

    在这方面，江频真一直比较果断的。

    就虽然每个人在感情上都会犯些迷糊，但是对于江频真的性子而言，也或许是对他早就没了感情，因此才那么坚决，但凡还有一丝放不下，也不至于这么绝情。

    所以，他们之间早就回不到当初了。

    从另一方面来说，江频真和何振华已经在一起二十多年了，虽然何振华曾经做了错事，让她伤心失望，可是他从刚刚江频真的表现来看，她故意掩藏着自己的情绪，大概心里也是放不下何振华的吧，不然也不会动用江家所有的关系来逼迫何振华离婚了。

    二十多年前，在他决定防守的那一刻，他们就已经没有了以后。

    对于何振华如今带给她的伤痛而言，多年前或许是自己亲手毁掉了她的感情，因此，他怎么还有资格去要求江频真的感情。

    毕竟过了这么多年了，该忘得该云淡风轻的，都留不下任何痕迹了，至少现在见面还能如朋友般问候就足够了。

    脑中一时思绪如飞，看着两辆车子先后离开了医院门口，叶钧泽也上了车随后离开。

    就在他们就离开之后，从医院的隐蔽的一侧走出一人，眼神望着三辆车子离开的方向。

    这人不是别人，正是何振华。

    他一直以来都密切关注着江频真的动向，听说她今天要出院的，本来是想要来接她，却在医院门口意外地见到了叶钧泽，只好找了个地方躲了起来。

    亲眼看着江频真走了出来，而后看到了叶钧泽，几人说说笑笑的样子。

    就好像他们才是一家人一般。

    最可笑的是，叶颜兮是他的亲生女儿，却跟着叶钧泽姓叶，因此三人说说笑笑的样子，看起来简直是幸福和睦的一家人，而他不过是一个外人罢了。

    再然后，便看见叶颜兮离开了原地，只剩下江频真和叶钧泽两人，他们似乎说了一会儿话，因着距离比较远，何振华也听不出他们说了什么，只觉得两人谈话气氛无比融洽。

    不时地还能看见江频真轻笑的样子，有多久没见过江频真这么和颜悦色地说话了。

    他们现在是不是打算重新在一起了？

    想到这里，他的心里都一阵疼痛。

    本来他也想出来，只是怕会让众人觉得尴尬，就只好默默地忍受着心里疼痛，躲在这里，直到他们相互告辞离开了，他才敢露面。

    女儿和妻子都不原谅他，现在妻子又和旧情人有说有笑的，何振华只觉得一时自己像是掉落进了深渊。

    原来他也有这么一天。

    坐上了车后，肖煜的心情分外的好，期间方旭还打来电话，说是要请假周末出去约会，没有紧急的事情不要找他，而肖煜竟然都二话不说就同意了，这简直是有史以来最不可思议的事情。

    所以，当时方旭那激动兴奋的额声音隔着电话，叶颜兮都听了个一清二楚。

    以前肖煜一直都霸道独裁，只要是是有事情，不管任何时间任何地点，只要他一个电话，对方必须给他马上去办，哪会有这么仁慈的时刻，不禁让叶颜兮怀疑，身边坐着的人是不是突然抽风了。

    一直到肖煜挂了电话，叶颜兮终于是忍耐不了自己的好奇心了，问道，“我刚听方旭说，他周末要去约会？而且还不让你给他打电话？”

    听了这话，肖煜淡淡地‘嗯’了一声，也没打算隐瞒她。

    “你就这么答应了？”叶颜兮惊愕地问出声。

    “嗯。”继续淡淡地回了一句，之后肖煜又补充了一句，“肖氏集团一向都主张人性化管理，因此对员工也格外宽松，有什么不对吗？”

    还人性化呢？叶颜兮心里疯狂地吐槽，你可不是一位看起来人性化的老板。

    肖氏集团里恐怕被压榨的最狠，坑的最惨的人，就是方旭了吧，老板不爽的时候，方旭首当其冲成为靶子。

    叶颜兮有些凉凉地说了一句，“你以前似乎没这么人性化过。”

    其实叶颜兮是想说，肖煜可从来都没有表现出如此善良的一面，这突如其来的仁慈大度，让她一时难以接受。

    肖煜闻言，只是淡淡地扫了她一眼，而后依旧语气轻描淡写，“有吗？我一直都很人性化的。”

    这才是睁眼说瞎话吧，还说的这么面不改色的。

    “在你眼里，我就是那种专制独裁，专门压榨员工的老板吗？”肖煜略微有些不悦地反问。

    这难道不是事实吗？叶颜兮没有回答是与不是，只是一双水灵灵的眸子，眨呀眨的。

    黑白分明的大眼眸，似乎是两汪清泉一般，那眼神分明说的是，你不就是那种人嘛。

    只是，她可不会说出来的。

    虽然她没说出口，可是她那表现的意思，肖煜却是一清二楚。

    今天心情不错，就不和她一般计较了。

    半响后，肖煜亲昵地拉起她的手，轻车熟路地摸到了那枚订婚戒指上，手指细腻地摩擦着。

    “对了，你刚和你爸说什么了？”

    这动作让叶颜兮一下子警觉起来，眼眸灵动地转动着，似乎又在酝酿什么坏主意了。

    难道肖煜这是要追究之前的事情，暗暗思虑了一会儿，叶颜兮才装傻充愣地回答，“我没说什么啊。”

    “你说，你马上要嫁人要结婚了！”肖煜俯身下来在她耳边轻轻地说着，特意提醒她似的，顿时那熟悉的气息环绕在叶颜兮身侧。

    反正现在打死不承认就是了，叶颜兮明媚地勾唇一笑，“那个……你肯定是听错了。”

    “你说你要结婚了？和谁啊？”肖煜不理会她装傻充愣，不依不饶地追问着。

    还真是难缠啊，叶颜兮心里叫苦不迭，突然余光扫过车窗外，立刻兴奋地一指窗外，“啊，快看，那么多的卡通娃娃，似乎在跳舞啊，你看那个小丑好滑稽啊。”

    “小兮，据我了解，你现在身边似乎除了我，再没有其他男性了，是吧？”肖煜丝毫不上她的当，继续追问。

    叶颜兮有些挫败地叹了口气，看样子，肖煜是不问明白不罢休了。

    感觉到那双黑眸一动不动地凝望着她，有些压力巨大啊，叶颜兮转过脸，不自在地咳了咳，半响垂下眼睫看了看无名指上闪闪发光的钻戒，闷闷地说道，“某人不是都向我求婚了嘛。”

    这句话声音很小有些含糊不清，肖煜却是听清楚了，却是故意装作没听见，戏虐地勾了勾唇，凑到了她的唇边，“你说什么？我没听见。”

    真是可恶。

    叶颜兮望着近在咫尺的俊容，侧面的线条冷峻而漂亮，可以看见浓密的睫毛轻轻地缠着，以及他周身那熟悉而让人安心的气息，心里没来由地一软。

    可又有些不甘心被他这么戏弄，于是叶颜兮故意凑近了他的耳朵，提高了声贝喊道，“我说，我早就答应你的求婚了。”

