
　　祁雪纯没理他，先盯着莱昂将消炎药吃下去。

　　这才来到司俊风身边，“跟我上楼，我有话跟你说。”

　　司俊风挑眉，“什么见不得人的话，不能在这里说？”

　　“是只能说给你听的话。”她坦率承认。

　　莱昂低眸，神色有些不自然。

　　司俊风这才起身，跟祁雪纯上楼去了。

　　莱昂注视着两人的身影，目光疑惑，茫然。

　　祁雪纯将司俊风带到二楼，先见到了祁雪川。

　　司俊风查看一番，眼露疑惑：“普通的伤口感染，既然吃了消炎药，不出两天就应该醒过来。”

　　祁雪纯摇头：“醒过来一次，但很快又晕了。”

　　又说：“一直处于低烧状态。我也检查了，可能伤口太深，伤口里面的情况看不到。”

　　司俊风没出声，似思索着什么。

　　祁雪纯问道：“你怎么也进来了？”

　　司俊风这才找了一张椅子坐下，双臂环抱，一脸的不屑，“好歹是我老婆跑不见了，我不应该来找找？”

　　祁雪纯无语的抿唇：“你知道，我问的不是这个。”

　　“那你说我应该怎么办？”司俊风看向她：“在外面像一只无头苍蝇，任由老婆和她的追求者独处一室？”

　　“你可别说我误会了你，连他的衣服都穿上了！”他忽然语气恶狠狠，脸色冷沉到发黑。

　　祁雪纯愣了愣，没想到她穿莱昂的衣服，他会介意成这样。

　　“我衣服破了，”她也很委屈，将外套脱下来，“难道让我这样子在莱昂面前晃悠？”

　　她给他看里面破了的衣服，那样的一个大口子，柔白细腻的肌肤已隐约可见。

　　司俊风仍沉着脸，目光却有了变化。

　　他将自己的外套脱下来，将她整个儿裹住，“一时没看紧你，你就惹麻烦！”语气既气恼又宠溺。

　　她没反驳，但很委屈，嘴角不自觉鼓了起来。

　　“你呀！”终究他轻声叹息，将她紧紧搂入怀中。

　　她失踪的这几天，他几乎没怎么合眼，她可知道他受了多大的煎熬！

　　但此刻还能拥她入怀，之前那些恼怒、担忧、着急纷纷都不见了。

　　“发生这样的事情，为什么不第一时间告诉我？”冷静下来的男人开始“追责”了，“是觉得我不会帮你，还是认为我帮不了你？”

　　祁雪纯知道他没真的生气，这会儿，他让她坐在他腿上。

　　但他是真的失望。

　　“我怕你知道了看不起我。”她实话实说。

　　司俊风一愣，怎么也没想到会是这样的原因，“我看不起你？你从哪里感觉出来，我看不起你？”

　　喉咙里顶着一股无名火，没地发。

　　“我爸总给你惹事，没有你一直给他钱，他的公司早垮了吧。”可是，“你

　　连你爸的公司都没帮忙。”

　　司俊风怎么觉着，她这话有点像在骂人。

　　她说着却有点泄气，“我指责我爸这回惹的事又傻又蠢，但我没能摆平，还被困在了这里。”

　　“好多次我想自己把事情摆平，可到最后都要依赖你。”她也觉得自己没用极了。

　　“不然你以为老公是用来干嘛的？”司俊风不以为然，“你惹多大的事，我都没意见，但你不能让别的男人帮你摆平！”

　　说到最后一句，又是浓浓的醋意和怒火。

　　和他冷酷的气质一点也不般配。

　　祁雪纯瞧着他，既感动，又想笑，想笑是因为觉得他很可爱。

　　“我没有让别的男人帮忙摆平，我一直想着你。”再说出实话的时候，她没以前那么一本正经了，声音变得软甜。M.23sk.com

　　司俊风浑身犹如被电流穿过。

　　“嗯……一直想，怎么说？”他问。

　　“我去找证据，对方家里有三只凶狠的藏獒，我想起你面对它们时，一定满脸不屑，我就不害怕了。”

　　又说：“我被困在这里，想着如果是你，一定会砸墙，所以我也砸墙。”

　　她故意隐去，她似乎想起以前的事。

　　不想让他陷入矛盾之中。

　　司俊风轻哼一声，一脸不在意，“替别的男人担心，给别的男人吃消炎药，也是我会做的？”

　　其实眼底已经有了笑意。

　　祁雪纯抿唇：“一共十颗消炎药，他给祁雪川吃了六颗，自己受伤了却瞒着不说，我不能眼睁睁看着他伤口溃烂吧。”

　　“看上去你很感动。”他恶意的紧了紧手臂。

　　她诚实的点头，“换做是你，难道你不感动吗？”

　　稍顿，她接着说：“虽然感动，但就只是感动而已。我又不会因为感动就对他产生，像对你这样的感情。”

　　“对我是什么样的感情？”

　　“不见面会想你，你不理我我会觉得委屈，我爸做错事了，我会觉得对不起……”

　　“够了。”他低哑出声，硬唇不由分说的压下。

　　触碰到对方的那一刻，才发现对彼此的渴求有多深。

　　眼看情况就要失控，她理智的推开他的肩头，“这里不合适……”

　　祁雪川还在沙发上昏睡呢。

　　司俊风简直被要了命，紧搂着她差点喘不过气。

　　“司俊风……”她蹙眉。

　　“不让吃肉，还不能喝点汤？”他低声抱怨，脸深深埋进她的颈窝里。

　　每一次呼吸，她都能感觉到他的眷恋。

　　她由他抱着了。

　　“砰”“砰”，忽然，一楼传来沉闷的巨响，是莱昂继续在砸墙了。

　　祁雪纯回过神来，“你还没告诉我，你为什么会来这里？”

　　她要的，是正经的回答。

　　司俊风的神色总算好过一些，“你以为这次是江老板带人设局坑你爸？”

　　她摇头，她知道还有一个神神秘秘的人，她托莱昂找，但没找着不是。

　　“那个人叫傅延，”司俊风已经查到，“听说他属于南半球某个协会，具体情况没人知道。”

　　她微愣，“你是说我爸得罪南半球的人了？”

　　“可我爸公司的生意都是你给的。”

　　南半球的人，从何而来？

　　司俊风轻勾薄唇，似笑非笑，“也许你应该想，他们为何而来。”

　　“砰”“砰”砸墙声变得密集，而且力道愈大。

　　声音不但刺耳，更有些急促。

　　祁雪纯站起身，但没迈步。她觉得应该去帮忙，但她又觉得哪里不太对劲。

　　“你想过没有，”司俊风忽然开口：“对方把你们关在这里，外面不可能没有人把守。既然有人把守，这么大的砸墙声，他们听不到？”

　　祁雪纯脑中瞬间灵光一闪，一通百通，目光落在了祁雪川身上。

　　这次，他算是遭罪了。

　　祁雪纯回到一楼，“莱昂，你有伤，别再砸了。”

　　“消炎药只剩一颗了，祁雪川等不了。”莱昂摇头。

　　“你别担心，司俊风带了药。”她说。

　　砸墙声戛然而止。

　　“你上楼吧，我们应该商量一下有什么更好的办法出去。”说完，她转身离去。

　　莱昂在原地站了一会儿，跟着上楼了。

　　司俊风果然带了药包，他正坐在祁雪川身边，给祁雪川处理伤口。

　　依稀能看明白，药包里有纱布、消毒药水和消炎药、葡萄糖等物品。

　　给祁雪川处理好伤口之后，祁雪纯随手将药包放到了靠墙的柜子上。

　　“砸墙实在太慢，”接着她说道，“我们还得想别的办法。”

　　莱昂将目光从药包上收回，“司总从外面来，应该带了不少东西。如果有卫星电话，联系人来这里救我们是最快的。”

　　司俊风双手一摊，“除了这个药包，其他什么也没有。”

　　他倒是想有，但是，“进来得太仓促，能把药包带进来就不错了。”

　　莱昂眸光微闪：“司总是怎么进来的？”

　　“我找老婆，查到了一个叫傅延的人，没想到遭遇突然袭击，就被人带到这里了。”司俊风“诚实”的回答，“还好，也算是找着老婆了。”

　　他一直看着祁雪纯，黏，腻的目光如果勾点芡，保准能拉出丝。

　　祁雪纯嗔他一眼，“说正经事。”

　　莱昂眼底划过一丝妒意，他将目光撇开了。

　　司俊风继续说：“不过我被带过来的时候，在途中留下了记号，我相信我的助手很快能找到我们。”

　　所以，他的好办法是，等。

　　祁雪纯点头：“许青如和云楼这会儿一定也在找我，她们和腾一碰头之后，事情会好办得多。”

　　她看向莱昂：“不要砸墙了，我们要保存体力，等着外面的人过来。”

　　“你们决定了就好。”莱昂离开房间。

　　司俊风和祁雪纯对视一眼，在眼神中达成了默契，多余的话，谁也不敢说。

　　几个小时后，莱昂回到这个房间，手里端着刚做好的蔬菜。

　　但房间里除了昏睡中的祁雪川，没有其他人。

　　莱昂的目光，落在了柜子上的医药包上。

　　他站了片刻，什么也没做，转身离开了。

　　他将蔬菜盘子放到了餐桌上。

　　这时昏暗的光线中，走来两个人影，是祁雪纯和司俊风。

　　“你要吃东西得快点，”祁雪纯的声音，“这里白天的时候会有一点光线，到晚上就什么也看不见了。”

　　她又很担忧，“如果他们再把水停了，这里真的很难待下去了。”

　　司俊风嗤笑，“你不是说训练的时候，可以一星期不洗漱？这才几天？”

　　“训练的时候可以，跟你待在一起的时候不行，”祁雪纯很认真的说，“你总要抱我，我不喜欢闻到怪味。”

　　“为了能经常抱到你，我得祈祷腾一能快点找到我了。”他声音哑了，原本分开的两个身影又交叠在一起。

　　她本来是一本正经说话的，却总能拨弄他的心弦。

　　就是这画风，不像被人关着，倒更像在度……蜜月。

　　一双炯亮的眼睛在昏暗中注视着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4202章 更像在度蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 