    这还没完，林凡此时的伤害已经非常高了，因为两件套在手的原因，他现在一套技能这螳螂根本就顶不住。

    最重要的是这一波的技能林凡原本就打的不是蓝BUFF，而是螳螂。

    至于拿下蓝BUFF，也只不过是意外收获罢了，毕竟能击杀螳螂，那蓝BUFF自然就有了。

    这一套下去林凡甚至不用自己的大招就已经要把螳螂给打死了。

    没办法，作为刺客，还是个发育这么不好的刺客，螳螂可是非常脆皮的。

    这一套配合电刑的伤害完全可以让螳螂喝一壶。

    移形换位随后一发普通攻击再一次触发被动，螳螂直接被秒杀。

    这宛如压倒螳螂的最后一根稻草，在阵亡之后，螳螂直接选择了投降。

    而此时正在赶来的金咕咕看到这个投降的按钮又开始吐槽了起来。

    “什么东西啊？送完就投降呗，真恶心啊，怎么总是给我匹配这样的队友啊。”

    显然他是要把所有的问题都推卸到队友们的身上。

    让人意外的是，不止螳螂，其实人那点投降的速度可一点都不比螳螂差。

    没办法啊，这盘他们家根本就没有中单，对面的中单是在一直的支援，而游戏都进行到现在了，自家的中单他们是一下都没见到过。

    这还怎么玩啊，完全就不是一个概念的东西啊。

    就算自己线上是优势，可总是多一个人那可就玩不了了啊。

    这不，四票直接选择了同意，还好游戏还没到二十分钟，要不然这金咕咕都不用同意，就会直接被点了。

    当然，到金咕咕这里他是肯定不会点了。

    这如果直接投降了，自己的热度去哪里蹭啊，这热度涨得这么快可不能错过这个机会啊。

    就这样，金咕咕直接点下了拒绝投降，他可不是个傻子。

    “你看看这些人，送完就投降，这是真的恶心啊。”

    此时的金咕咕依旧在自己的直播间疯狂口嗨。

    而游戏里他已经走到林凡脸上了。

    没错，就在刚刚，林凡是看到这卡特出现的，但林凡并没有直接离开，而是埋伏了起来。

    好家伙，自己这还有大招呢，这么好的装备怎么会怕一个卡特。

    这卡特还是个崩盘的，这一波必定也操作他一手啊。

    之所以一开始跑路，那也就是为了等待一下小技能的冷却CD罢了。

    草丛中，卡特在看到劫跑了之后，这会正在赶往中路。

    “你看看，这林凡的劫，看到我就跑，都不敢和我打的，我没说错吧？”

    这句话金咕咕还没说完，草丛中突然的一道身影出现，随后金咕咕卡特身上就出现了劫大招的印记。

    随后林凡一发W技能封锁卡特可能会位移的位置，一发手里剑直接射出，搭配E技能的伤害。

    打完这套之后潇洒离开。

    林凡都不用看，因为它的伤害已经完全可以击杀这个卡特了，甚至还有盈余。

    两秒后，印记爆炸，随后卡特直接暴毙。

    这下金咕咕是真的闭嘴了。

    好家伙，一盘游戏自己的脸都要被打肿了。

    而且每次还都是刚刚说完下一秒就被打脸，这谁顶得住啊。

    正在看着上帝视角的几个OB这会也看到了这一幕。

    记得：“这没了呀，林凡大神的劫发育的这么好，已经完全超越时间线了，对面已经打不了了。”

    小伞：“我也这么认为，这盘我说是打野差距，应该没人会有意见的吧？”

    爱萝莉：“确实从作用上来说，两边的中单差距确实是有点大的，主要还是因为这劫的游走和线上能力都太猛了。”

    直播间此时的弹幕也已经开始刷屏了。

    “不是我说，为什么这个金咕咕敢和林凡大神叫嚣的啊，你们看看这兄弟玩的是什么东西啊？”

    "该说不说，两人确实不是一个档次的人啊，这怎么还有人比较啊，感觉太蠢了啊。"

    “哈哈哈，我笑了，就这小丑也要蹭热度是吧，真是太好笑了，难顶啊。”

    游戏中，此时的敌方队员们已经有点忍不住了，这会直接开始打字互动了。

    当然，他们打的都是棒子国的语言，水友们大多都看不懂。

    不过也还是有高材生的，翻译过来就是问候中单的家人身体健康之类的。

    而且这还不止一个，除了身为职业选手的小吕布在忍着，其他人可都是火力全开了。

    一时间虽然金咕咕可以看得懂别人在说什么，但他也不太好意思回击，只能在那苦笑着可惜。

    这盘游戏接下来已经成为了辣鸡时间。

    林凡的装备太过领先，基本上是走到哪里杀到哪里，最终在二十分钟的时候，敌方四人直接投降了。

    而卡特也获得了一波0-8的傲人战绩。

    游戏结束，卡特伤害不够四位数。

    要知道他是个中单卡特啊，非常容易制造伤害的英雄，可现在他的伤害就只有九九八。

    一时间，直播间的弹幕直接炸锅了。

    “哈哈哈，这就是韩媛的中单吗？FPX是不是没人了啊，玩的是什么东西啊。”

    “开局叫嚣的那么猛，说别人的劫不会玩，然后进入游戏直接被别人打的找不到东南西北了。”

    “我说实话，我要是能打成你这种战绩，我直接当场退役了，都超鬼了，怎么好意思的啊。”

    看着那满屏的弹幕，金咕咕也不生气，他反而觉得自己的目的达到了。

    是，确实自己这盘输了，而且还被打了个超鬼。

    不过对于他来说，这又算得了什么呢，作为职业选手，金咕咕根本就不在乎分数。

    这种东西对于现在的他来说一文不值。

    他更关心的是热度和人气，那可是和自己的工资直接挂钩的啊。

    金咕咕看到那接近四百万的热度，此时的心里已经乐开了花。

    他甚至想着比赛结束之后可以和斗鲨的人谈谈加薪的问题了。

    毕竟现在的热度翻了好几倍啊。

    “这林凡运气好而已，他依然得不到我的认可，现在也是，将来也是。”

    这句话一出，下一秒，金咕咕的直播间直接被封停了。

    看到如此画面，直播间的观众们直接过年了。

    “哈哈哈，被封了吗？这也太舒服了吧，爽啊。”

    “恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    “让你蹭林凡大神的热度，你是真的不想活了，就谁的都敢蹭啊。”

    “希望是永久封停啊，不要让我们失望，千万不要给这猴子放出来了。”

    这会正在高兴的金咕咕看着自己那被封停直播间的通知，一时间有些不知所措了。

    这是自己万万没有想到的，为什么直播间被封禁了。

    而直播间此时的上面只有几个大字，主播涉嫌违规，停播整顿。

    八个大字出现在金咕咕的电脑上，其实一点提示都没有。

    这如果是在以前，那基本上被封禁个几十秒就可以继续快播了。

    可今天，金咕咕都已经试了好多次了，但一次都没有成功，甚至根本无法开播，自己的主播权限都被锁定了。

    看到这里金咕咕有点慌了，连忙拿出自己的手机。

    做到他这个级别的主播，每个人都是有一个专属的超管负责的。

    之前被封禁直播间，只要和超管说一句就能解封。

    然而这次，金咕咕发过去的信息就像石沉大海一样没有回应。

    看到这一幕金咕咕有点懵逼了，要知道自己开播的时候，负责的超管是一定在的，要不然也不会被封禁直播间。

    可这次是怎么回事，为什么自己发过去的信息没人回应。

    这对于自己来说那可是大事啊，金咕咕开始不断的发短信过去。

    经过一连串的软磨硬泡，超管终于发过来一条信息。

    “兄弟，你这次搞的事情有点大了，封禁你的不是我，是我们的高层，账号等级非常高，我甚至都没办法查看是是谁封禁的你，你好自为之吧。”

    这句话之后，金咕咕再想发信息过去的时候，对面已经就只有一个感叹号了。

    看到这，金咕咕傻眼了，高层。

    自己甚至都没有得罪什么人啊，为什么突然就账号没了，这样想着也就只有林凡了。

    此时的穆秋怡心情愉悦。

    没错，就是他封禁的金咕咕直播间，而且这才只是第一步，接下来会对这个问题进行深入的处理。

    不出意外的话，这金咕咕最少要赔钱再加上不得在斗鲨平台直播。

    穆秋怡有这个能力。

    当然，这一切林凡自然还是不知道的，这盘游戏拿下之后，林凡还是挺开心的。

    说实话，这盘的游戏体验已经拉满了。

    杀人杀到手发软，那后面是真的一发WEQ技能就是一个人头啊，脆皮碰到自己就直接秒杀。

    这时候，直播间的弹幕开始热闹了起来。

    “哈哈哈，这金咕咕的直播间被封禁了，刚刚封禁的，太舒服了。”

    “报应终于还是来了，喜欢口嗨啊，真的是活该，最好是永久封禁。”

    “喜欢蹭热度的就应该这种下场，这种人啊，最贱了，我最看不起这种人了。”

    “确实啊，自己实力不行还有说别人玩的不好，然后自己被吊起来打，真丢人啊。”

    林凡看到这些弹幕，其实他已经差不多知道是怎么回事了。

    有这个权利的，那恐怕只有穆秋怡了。

    当然，他自然也不会给金咕咕求情啥的。

    蹭热度，其实林凡并不反感，毕竟这说明自己的热度高，能得到别人的认可。

    但这金咕咕的行为就有点让人不舒服了，这可不仅仅是蹭热度了，还有贬低林凡的意味。

    这可就不是蹭热度那么简单了。

    不过林凡自然也不会在直播间提这些，他反正正常的直播自己的。

    一夜时间，林凡的排位分数直接来到了1450分。

    距离第一名的1620分钟也就差了一百多分了，对于林凡来说，最多几天他就能摸到这第一的小尾巴。

    目前林凡的排名已经来到了第三位。

    ……

    因为决赛是要在一周后，所以这段时间皇族做的最多的就是打训练赛。

    要知道，训练赛就是职业选手每天都要练习的必备项目。

    当然了，一些已经被淘汰的队伍其实都已经放假了。

    而且都被淘汰了，基本上没人会的训练赛。

    不过这可难不倒taba。

    虽然LpL的很多队伍都已经放假了，但别忘了，他们还有LCK呢。

    现在的LCK还在进行着季后赛的角逐，而四强赛此时还没有开始。

    虽然四强已经出现了，但要到下周才能开打。

    所以这种时候对于双方来说都是好机会，两边的队伍都开始找对方约训练赛。

    而这次，皇族的训练对象就是他们的老对手T1！

    今年的T1其实就是当年的SKT,虽然改了名，但大魔王依然在T1了。

    只要有大魔王在T1，那这个T1就永远是那个SKT。

    当然了，今年的T1实力很强，随着各个位子的补强，也让他们在今年的比赛中名列前茅。

    甚至很有可能一举拿下LCK春季赛季后赛的冠军。

    这也是taba和T1约打训练赛的原因，毕竟打训练赛要找的肯定就是强队。

    你找弱队，那打完就算赢了也毫无意义。

    越强的队伍他们越喜欢找强队打，因为只有这样才能在强者身上学到东西。

    才能让他们得到进步，现在的皇族就是如此。

    T1也是和皇族一样的想法，如今皇族已经拿下了进入决赛的资格。

    这也就意味着皇族是目前LPL唯二强的队伍，那和这种队伍打训练赛自然没什么问题了。

    taba这会直接走到训练室正中央，他开始宣布今天下午的安排。

    先是和T1来一场Bo5的训练赛，随后就是复盘，晚上再进行五盘的排位保持手感。

    当然，这些其实都算是平时的训练项目，只不过这次的训练赛对象是LCK的队伍，还是T1。

    T1和皇族那可是老对手了，从远古时期一直打到现在，虽然人员都换了不少，但两队的渊源还是非常深的。

    将一切交代就绪，taba开始让队员们进入早已开设好的房间。

    随后他和其他的工作人员，分析师以及副教练开始了记录。

    这种级别的训练赛可是很难得的，会为他们提供很多当前版本的一些版本密码

