
　　杜启看着徐冥的尸体，继续道：“金无缺，你立刻去长安县报官，把徐冥交给长安县令王闵之处置。你们要记住，我们不知道刺杀的事情是东宫所为，也不知道徐冥的出身。总之，我仅仅是遭到徐冥的刺杀，然后受了伤。”

　　“是！”

　　几人闻言，齐齐应下。

　　对他们来说，杜启的话就是金科玉律。既然杜启说了，他们就按照杜启的吩咐办。

　　杜启让刘坚去请医师来包扎，又让金无缺去报官。不多时，医师到了，看到杜启肩膀上的伤口，却是皱起眉头。

　　因为匕首刺入的伤口，有些深。

　　以至于，肌肤伤势重。

　　庆幸的地方在于，这没有伤到筋骨。他仔细的替杜启清理伤口，待清理完伤口，刚开始敷药的时候，长安县令王闵之，亲自带着衙役来了。

　　若说一般的刺杀案情，王闵之未必会亲自来现场。

　　杜启却是不同。

　　一方面，杜启是皇帝李渊都知道且器重的人物。昔日天下第一菜这酒楼开业，王闵之就因为杜启酒楼的事情，跑了一趟酒楼，带走了尹阿鼠父子。

　　另一方面，长安县令王闵之，是李世民提拔起来的人，隶属于秦王一系。杜启身为杜如晦的儿子，王闵之自然不能等闲视之。

　　再者，如今的杜启，也不是布衣之身，是七品的宣义郎。即便是散官，也是有官身的。王闵之是长安县令，这是京县，位列正五品上，官职比杜启高，但也不敢小觑杜启。

　　王闵之看到杜启的伤势，见鲜血仍在不断溢出，染红了包扎的纱布，也感慨伤势严重。王闵之面色肃然，询问道：“杜公子，这是怎么一回事？”

　　杜启道：“王县令，此人自称徐冥，说是来献宝，且有求于我，让我帮他办事的。只是他假借这个理由，一靠近我，便刺杀我。”

　　顿了顿，杜启继续道：“我虽说躲避，但也没能避开，以至于，被徐冥刺中右侧肩膀。得亏我的护卫摩勒多及时相救，打死徐冥救了我一命。这件事，请王县令给我一个公道。”

　　王闵之正色道：“请杜公子放心，这件事情，本官一定会彻查清楚的，一定会还杜公子一个公道。总之，本官会彻查下去的。”

　　杜启道：“多谢王县令。”

　　王闵之又询问了一些细节上的事情，便嘱咐杜启注意休息，挥手让衙役抬着徐冥的尸体，就径直返回县衙去了。

　　等王闵之离开后，医师给杜启的伤口包扎好，便转身退出。

　　金无缺皱起眉头，缓缓道：“公子，您自己自残了一刀，难道就是为了让长安县令王闵之，全力调查此事吗？这，也太不值得了。”

　　“当然不是！”

　　杜启的眼神中，有着锐利神色，道：“即便王闵之彻查徐冥，查到了和东宫相关的线索，但是以王闵之的官职，也不可能处置。”

　　“顶多，王闵之是上报。”

　　“即便王闵之是秦王一脉，可是以他的官职，尤其秦王不在长安，他更不敢和东宫为敌。所以，关键之处还得靠皇帝出面。”

　　杜启正色道：“我受了伤的事情，要报仇，那也是经由皇帝出手，为我报仇。虽说如今，不能直接和东宫对上，但要报仇，要对付李建成，不是没有办法。”

　　金无缺暗道杜启妖孽。

　　一个十二三岁的孩子，所思所虑，实在恐怖。换做是他，肯定做不到这一步，也不敢自残。不过也恰是杜启才智高绝，才能把茶铺、酒楼经营得风生水起。

　　尤其是杜启的狠辣果决，让金无缺都背脊生寒。

　　一个十二三岁的孩子。

　　为了报仇，不惜抓起匕首往自己的肩膀戳了过去。这样的胆魄，非是一般人能拥有的。恰是如此，金无缺对杜启，更多了一分敬畏。

　　杜启看向刘坚和摩勒多，询问道：“回家后，不能向娘亲提及我受伤的事情。甚至于，遭到刺杀的事情，更是半点不能提及，明白吗？”

　　“是！”

　　刘坚和摩勒多齐齐回答。

　　“走，回府！”

　　杜启吩咐一声，只是他肩膀受了伤，如今虽说绑上了纱布，可行走间，右肩却是不灵活，甚至于右手都抬不起来，只能垂在身前。

　　杜启虽说疼，但却不后悔。

　　如今，李二没登基。

　　他的父亲杜如晦，也没有成为一国的宰相。他想要自保，就只能狠一点。即便是对自己狠一点，他也在所不惜。

　　杜启出了酒楼后，进入马车，便带着刘坚和摩勒多回府。

　　一回到府中，他便开始休息，没有做更多的事情。好在杜启之前，不断的写稿子，有充足的存稿，所以如今即便受伤，也不担心稿子不足。

　　毕竟受了伤，留了血，杜启的身子乏力，所以杜启躺下后，很快睡去。

　　……

　　东宫，太子府。

　　李建成对杜启的怨忿，早就已经超出天际，恨不得把杜启扒皮抽筋。若非杜启，他不会被李渊申斥。若非杜启，他也不至于失去李渊的恩宠。ŴŴŴ.23sk.com

　　可想而知，如今他在李渊的面前，短时间内，是说不上话的。

　　至少，得等李渊气消了。

　　李建成一直在等待着，抵近中午，魏征急匆匆的来了。魏征进入书房中，恭敬向李建成揖了一礼。李建成的眼中，流露出期待神色，迫不及待道：“玄成，结果如何？”

　　魏征叹息一声，回答道：“太子殿下，徐冥前往刺杀杜启，已经失败了。”

　　“失败了？”

　　李建成一脸不可思议的神情，道：“你不是说，徐冥是长安城内，极富盛名的刺客，一向是不会失手的。可是，竟然失败了。”

　　顿了顿，李建成的脸上，流露出一抹担忧道：“徐冥刺杀失败，他如今，是活着，还是已经被杀死了。”

　　“死了！”

　　魏征回答道：“据长安县衙传回的消息，徐冥在天下第一菜这酒楼内，假借献宝为理由，靠近杜启刺杀。最终，仅仅是刺伤了杜启的肩膀，可徐冥本身，也被当场打杀。”

　　李建成闻言，如释重负。

　　可算死了。

　　李建成道：“这就好，这就好。徐冥已经被打杀，那么消息，也就中断。即便长安县令王闵之彻查此事，也不可能查出什么的。”

　　旋即，李建成又叹息道：“这徐冥，真是废物。他明明靠近了杜启，竟然刺偏了。若是他的准头，稍稍准一点，刺中杜启的心脏，那么杜启如今，就已经是一命呜呼。可惜，这倒是留下了杜启的性命，让杜启逃过一劫。”

　　魏征道：“太子殿下，虽说没能留下线索。只是如今，也要低调小心一些。这个时候，我们极容易遭到怀疑的。”

　　李建成道：“本太子可不管这些，反正，没有十足的理由，那么，就不能怀疑到本太子的身上。更何况，谁敢来彻查本太子。”

　　魏征道：“太子殿下所言甚是。”

　　只要没有证据，即便有人怀疑太子府，那也没有任何的办法。

　　拿太子府无可奈何。

　　更是拿李建成无可奈何。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第124章 决不罢休免费阅读。https://xs.23sk.com 