    

    又赢了？看台上的日月皇家魂导师学院学员们有些骚动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。

    第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女性魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了，绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。

    “明德堂，荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。

    “史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然地变得简洁起来。

    “比赛开始。”

    霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹射而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。

    在他身体蹿出的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电射而出。

    有明眼人发现，此时霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶。

    但是，强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。

    荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发，瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。

    此时的霍雨浩，给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。

    迎面而来的是霍雨浩的拳头——覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。

    但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、精神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。

    荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，释放出能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确地说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。

    和先前的沈木苏相比，她更加强大，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。

    “轰——”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变色。

    “铿——”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。

    可是，真的挡住了吗？

    无敌护罩内，所有的紫色烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸色一片苍白。

    是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、精气神的全力一击，却挡不住君临天下的那部分精神意念。就是凭借着这股精神意念，荆紫烟被硬生生地从烟雾形态之中震了回来，并且受到了强烈的精神波动冲击。

    “咔嚓！”无敌护罩破碎。

    紫金色的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。

    下一瞬，霍雨浩的冰帝之鳌就已经递到了她的胸前，却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。

    荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦地呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。

    缓缓放下冰帝之鳌，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。

    “这特么是八环?”六个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。

    绝对的速度，绝对的力量，绝对的强势。

    霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。

    对荆紫烟，轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹，曾经也被誉为天才少女。她之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路。

    所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。

    明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上，就连过程都是那么的简单快捷。

    明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五六岁的样子，一头黑色长发简单地被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，却英俊得令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般，就连行走起来的动作都显得有些迟缓。

    他手中有一柄剑，一柄长约四尺、通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点，甚至有点像是一根烧火棍。

    霍雨浩的精神探测始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个人体内的魂力波动。

    “季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。

    “霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。

    但季绝尘竟然又开口了：“我是因为你之前的那一拳而出现在这里的，我是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西，请让我感受，谢谢。”

    说着，他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着地狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。

    两人的交谈声音都不小，耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩梓文虽然身为裁判，但站在一旁的他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子，在所有日月皇家魂导师学员，甚至是明德堂的人眼中皆是如此。

    在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先，他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系的首席。

    他的武魂是剑，却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力，先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。

    但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑，在他眼中，除剑之外再无他物。他每天释放着自己的武魂苦修，甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年，他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血地走了出来，拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。

    日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终生无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。

    但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大得多的魂导师。

    他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物。得到它之后，他一直都在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。

    在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。

    因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号——剑痴，剑痴季绝尘。

    在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，他才会有所回应。

    他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。

    本来，这是不应该被允许的，但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。

    明德堂主镜红尘此时却是一副若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？

    双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，他却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办法……

    想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然，但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他内心的强大确实是其他几位皇子远远不及的。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。        

