    第104章

    这回一路畅行无阻，几人在斗兽场折腾一番，留了名号，不等贪养城反应，已经飘然远去。回去的路上汇合了元铁，一行人赶回了那个山洞。

    进了山洞，发现大师姐元霖已经醒了，正在洞内盘膝打坐。听到动静，大师姐睁开双眼，朝着大伙一笑，对甄玉楼和石头说道：“多谢二位道友出手搭救。”所有人，包括元涛，都没有见过大师姐的笑容。洞中虽然光线昏暗，但是大师姐的灿然一笑仿如和煦阳光一般温暖了所有人的心田。特别是听到大师姐特地向自己道谢，甄玉楼和石头两人脸上一红，连忙抱拳施礼道：“大师姐哪里话？再说我们也没出什么力。”众人均是欣喜不已。

    都坐定了，元涛说道：“今天，许亮这大名是传出去了。离格胜战还有两天，到时自见分晓。正好，这两天够咱们去取狼骨。”接着，便将自己与那叫星维的女子的事儿说了一遍。“清闵山。”甄玉楼嘴里叨咕了几遍这个名字，说道：“看来咱们还要出去一趟。从贪养城到这里，一路上好像没有什么像样的镇子。贪养城现在是不能回去，要想打听地方，就只能再向南走走了。这样，我和元泽出去找个镇子打听一下清闵山的具体位置，你们在这里休息一下。”石头和元铁也想跟去，被甄玉楼果断的拒绝了。带着他们两个，就是后背贴了两张霹雳符，指不定什么时候就炸了。“你们俩还是省省吧，”甄玉楼说：“为了尽快的打听出来，我们俩就够了。”说罢，和元泽出洞向南飞去。石头和元铁相互埋怨了两句，都认为是对方连累了自己。不过没说几句，两人又和好了。经过一番认真的分析和总结，他们一致认为，应该是元涛害的他们得不到信任。因为，这群人里最能惹事儿的就是元涛，而且每回惹得都是大事。只是打架的时候，他们两个冲的比较靠前，所以替元涛背了黑锅。元涛一听，也是无语了：“说的好像你们俩成天受欺负一样，我呸！”

    元霖此时精神渐好，便问起她昏迷之后的事情，特别是他们到底是怎么逃脱的。元铁一听来了精神，他作为此刻唯一的全程旁观者，绘声绘色的把经过讲了一遍。当然，主题当然是他如何独身一人大战三卫队，威慑一卫队，保护众人的安全。听他云山雾罩的一通胡吹，元霖转向了元涛，问道：“阿涛，八卦封印还能这么用？”元涛轻轻一笑，道：“我也是前年才发现。我跟大师兄说过，他认为还不止这些。如果修为足够的话，不止是能够封印空间或者时间，也可能创造出一个独立的、施法者能够自由支配的世界。就是有点像斡旋造化。只是斡旋造化创造的世界是一个真正的世界，而八卦封印造出来的世界只属于施法者自己一个人而已。现在我修为不够，最多只能封印时间三个呼吸或者几个山洞这么大的地方。要想达到师祖那样回天返日的效果还差的远呢！”说着，元涛自己叹息了一声，不禁对于师祖的修为有些悠然神往。

    几个人又闲聊了一会儿，甄玉楼和元泽就回来了，还带回来一桌子饭菜，甄玉楼的须弥芥纳符果然妙用无穷。打了一天架，哥儿几个确实也饿了，一边吃着，一边听甄玉楼说话。清闵山离此不远，向东三百里便是。此山属于清闵公爵仲怀的领地。清闵公爵乃是利有国第一大贵族，有自己的私人卫队。那个叫星维的女子便是现任清闵公爵仲怀的小女儿。

    “行啦，酒足饭饱。”元涛打了个嗝，说道：“既然都清楚了，咱们这就走吧。打道清闵山去也。”元泽道：“咱们没个计划什么的？就这么堂而皇之的找上门去？”元涛道：“那个叫星维的女子既然敢正大光明的让咱们去清闵山找她，难道咱们就不能光明正大的去找她？而且，她也知道咱们的来历，用不着遮遮掩掩的。”甄玉楼一惊，问道：“她怎么知道咱们的来历？”元涛道：“应该是神魔那个弟子告诉她的。她说听水老三说，那就应该是神魔的三弟子。而且，他们当时并没有对我表现出敌意，她叔叔还让我快走。所以，我觉得她引咱们去清闵山，应该是有事儿和咱们商量。”

    元铁一撇嘴：“跟一个魔有屁的事儿商量？你不会是看上那个小娘们儿了吧？”元涛扭脸“呸”的一大口吐沫朝元铁喷去，元铁一偏头，吐沫星子像钢珠一样“噗噗”的砸在地上。元铁冷笑一声：“怎么着？被我戳穿了小心思，想要杀人灭口？”元涛一晒：“杀人灭口？老子今天要杀狼灭口。”元铁大怒，抽出斧子叫道：“老子今天和你拼个你死我活！”

    元霖在旁大喝一声：“够啦！再要胡闹，回去之后，一人在无根谭边关十年。”元涛和元铁互相恶狠狠的瞪了对方一眼，“哼”了一声各自将头扭向一边。元霖问甄玉楼道：“玉楼，你看下一步咱们怎么办？”甄玉楼道：“元涛说的也有道理。既然如此，我们就先到清闵山下。我们已经打听清楚了，清闵山下有一个镇子，咱们今晚就到那里落脚，顺便在详细打听一下仲怀公爵府的消息。具体的事情等都打听清楚了再决定。如何？”众人点头同意，便一起出的洞来，向东而去。

    天黑之前，他们便赶到了清闵山下的小镇。刚一进镇子，便听到人们在三三两两的讨论“许亮”。都说许亮是从魔界来的魔鬼，杀人无数。他还有几个同伙，都是从魔界过来的，全都是杀人不眨眼的魔头。他们在贪养城杀了上百人，后来又跑到城外的斗兽场杀人。后来往南跑了，一路跑一路杀，都杀了上千人了，连神魔大人都奈何不得他们。这些天还是少出门吧，指不定就在路上碰上这几个魔头呢。一边说着，一边神色慌张的四处张望，然后匆匆向家里走去。几个人相视一笑，流言虽无腿，却比风跑的还快。他们吃顿饭的功夫，三百里外的小镇子都开始流传许亮的恶名了。

    几个人刚找到一家客栈落脚，就听院内有人喊叫：“所有人都出来，清闵公爵府查验身份。快点、快点，如有耽搁，视同匪人。”说话间，就听见院内一片嘈杂，有卫士的喊叫声，也有房客的喊冤声，一时间院子里乱成了一锅粥。他们几人进镇子之前都已假形变化，因此并不担心被，各自从容的走出房门。只见院里院外站了百十个卫士，当中一人正手持羊皮纸挨个儿的给男房客相面。从元涛面前走过之时，元涛伸头看了一眼羊皮纸，不禁一愣，只见上面画的正是自己的头像。其他几人也都看到了，石头和元铁不禁朝着他挤眉弄眼的嘲笑一番。

    挨个儿检查了一遍，见没有要找的人，那个领头的人挥挥手，卫士们都退出了店门。他又招过老板，说道：“这段时间小心点，贪养城出了那么大的事儿，想来咱们利有国其他地方也不太平。有什么情况立刻报告公爵府。要是因为尔等懈怠惹出的大麻烦，你知道自己的下场。”老板急忙点头道：“风将军放心，有什么不对劲的，小的立刻向您老人家报告。”一边说，一边将一块银子塞进了风将军的手里。风将军点点头，又嘱咐了一句，扭头出了店门，去另一家巡查了。

    (本章完)

