　　这一道道白骨组成的兵器，每一件的力量都丝毫不弱于地级灵器，铺天盖地，足有上百道之多。

　　这些白骨兵器，更是凝聚在了一起，化为了一座巨大无比的阵法，互相加持力量，令其中的威力更甚。

　　“哈哈哈哈，小辈，给我死吧！你的血脉不错，本公子杀了你，将你的骸骨炼成骨魔，也可以为本公子我增添一份力量！”

　　白骨公子大笑道，大阵凝聚，他身上的力量节节攀升起来，控制着阵法，对着楚风眠，轰击而去。

　　“笑话，就这些区区白骨，也能够这镇压了我？”

　　楚风眠抬起头，看向那些白骨，眼神中尽是不屑。

　　“杀戮！”

　　楚风眠一声轻喝，在他的背后，远古杀神虚影一下子凝聚而出。

　　这远古杀神虚影中的无尽杀意，跟楚风眠身躯中战龙决的龙力，合二为一，凝聚起来，顿时便是化为了一条恐怖血龙。

　　“给我破！”

　　楚风眠脚下一动，猛然上前，他的一拳打出，顿时其中的无数血气，化为了一条巨大无比的恐怖血龙。

　　这恐怖血龙咆哮着，一声声龙吟，充斥着无边杀意。

　　一声长啸，顿时是将这无数白骨兵器凝聚而成的阵法，直接打破。

　　同时这恐怖血龙，更是疯狂的张开大口，一道道吞噬，这无数白骨兵器，都是白骨公子以无上灵力祭炼而成的。

　　现在全然被恐怖血龙所吞噬，楚风眠悄然之间催动力量，这些白骨兵器，统统被炼化，化为了精粹的灵力，全然融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“有点手段！”

　　看着白骨兵器被楚风眠轻易化解，白骨公子的脸上也是露出了几分震惊。

　　“在北域中，本公子还从来没有听说过你这一号人物，你的龙族武技，比起那龙未央都要强大。”

　　白骨公子虽然震惊，但是他的脸上，却没有任何的惊慌，反而是露出了几分兴奋。

　　“好，看来你的奇遇，比起本公子想象中的还要大得多，今日本公子便是杀了你，躲夺了你的奇遇！”

　　“十八魔将！给我出现！”

　　“轰隆隆！”

　　在白骨公子的身边，几乎瞬息之间，无数白骨，纷纷出现，凝聚，化为了十八尊白骨身影。

　　这一道道白骨身影，其中的力量，皆是生死境的层次，显然是这些白骨生前的实力，都是足足有着生死境的地步。

　　生死境强者，每一尊可都是地位极高的存在，放在一些小国度中都是称王称霸的无敌人物。

　　而现在，这些居然都是被白骨公子炼化成为了白骨魔将，受他驱使。

　　“这些是，白骨公子的十八魔将！这其中的每一尊白骨魔将，都是生死境一重的境界，是白骨公子花费了足足三十年的时间，才斩杀了十八尊生死境的强者，将他们的骸骨，全部炼化的。”

　　白萱在一旁脸色都尽是凝重。

　　“这十八魔将，都被白骨公子以一种无上魔功万骨将王决祭炼，相传这十八尊白骨魔将，联合出手，就连生死境三重的强者都可以抗衡，甚至是击败。”

　　“白萱，看来你也是听说过本公子的十八魔将，既然如此，那你就快点投降，臣服于本公子来做本公子的侍妾吧，免得在遭受皮肉之苦。”

　　白骨公子大笑着看向白萱，眼神中尽是得意之意。

　　这十八魔将，是他最大的底牌，一旦动用，生死境三重的武者，都可以抗衡，甚至是击杀。

　　他不相信，就凭楚风眠跟白萱二人，有着翻天之能，可以跟他抗衡。

　　“白萱你现在表现的听话一点，本公子也不是不能考虑，将这颜古龙帝洞府中的收获，给你一些如何？”

　　“区区几个白骨魔将罢了，小魔头，就这你也有着如此自信？”

　　楚风眠撇了一眼白骨公子，眼神中尽是不屑的说道。

　　“你的这些白骨魔将，都是耗费了不少的奇物，凝练的吧，今日正好可以送过来，给我凝练力量所用！”

　　这些白骨魔将，想要练成一具可并不容易，除了必须要生死境强者的骸骨之外，还需要无数诸天奇物融入其中，才可以练成。

　　炼化这这些白骨魔将，也就相当于可以炼化无数诸天奇物，更何况生死境强者的骸骨，本身就是宝物。

　　这每一尊白骨魔将，要是炼化，只怕都足以媲美一枚地级丹药。

　　“小畜生！死到临头还敢嘴硬！”

　　听到楚风眠的话，白骨公子怒火中烧起来。

　　“十八魔将，给我杀了他！”

　　“轰！”

　　随着白骨公子的命令，这十八魔将，同时出手，一道道巨大无比的骸骨手掌，纷纷从天而降，

　　“破！”

　　楚风眠身形闪烁，一下子消失，唰的一下来到了十八魔将的中心，猛然一身灵力暴起。

　　看着楚风眠的举动，白骨公子突然大笑起来道。

　　“好愚蠢的废物，居然敢来到十八魔将的中心，简直是自寻死路！十八魔将！布阵灭杀！”

　　那十八尊白骨魔将，在白骨公子的控制之下，纷纷凝聚灵力，同时向着中心轰击而去，布置成了惊天杀阵。

　　而这杀阵的中心，正是楚风眠，无数白骨长矛，纷纷刺了过来。

　　“自寻死路？杀阵如何？还想困得住真龙？”

　　楚风眠不屑的开口道，他的大手一挥，无尽灵力四散爆发而出，顿时化为无数金光。

　　在这无数金光之中，还可以看得见在其中的种种龙影！

　　“碰！”

　　金光四散，在这周围无数的白骨长矛，在这金光之下，顿时全部折断，毁灭。

　　那一尊尊白骨魔将，其中的骸骨中也是被渗透进去无数金光。

　　在这金光的力量之下，十八尊白骨魔将的力量，都在全部被削弱，战龙之力，本就是克制一切阴邪。

　　这白骨魔将，一个个更是阴邪中的阴邪，楚风眠的力量，简直就是他的克星。

　　“镇！”

　　楚风眠长啸一声，大手一挥，这十八魔将，被层层金光，全部镇压。

　　十八魔将，在楚风眠的力量之下，一步步被压缩，最终化为了一道细小颗粒，直接是被楚风眠，吞入口中。

(本章完)

