
　　第二天一早。

　　林凡早早就醒了，实在是如今的时间不能耽误。

　　林凡先是在建立在钢铁长城内的军营里转了一圈。

　　弑神军和门人弟子正在学习如何高效杀死海兽，诸神盟成员则一同跟随学习。

　　诸神盟成员来到大夏，对大夏来说其实也是好事。

　　林凡就看到一个教室里，金属之神神裔杜德正在教导一队金属系异能者如何更加精准的操纵金属。

　　“林总指挥，您来了。”杜德看到林凡站在教室门口，连忙打了个招呼。

　　教室内的金属系异能者们更是直接敬礼：“林总指挥好！”

　　“嗯，你们辛苦了。”林凡看向杜德，笑了笑：“没想到你反而给大夏当上老师了。”

　　“这没什么。”杜德不好意思的挠挠头，“我这点水平，跟墨门的渊博手段相比，才真是小巫见大巫！”

　　“昨天我听完公输老师的教导之后，捧着笔记一宿没睡，大夏的机关术不愧是五千年的积累，其中的智慧……”

　　“好了好了。”林凡连忙打断，“马屁先别拍了，赶紧回去上课！”

　　“是！”杜德点点头，随即快步回到讲台，手中托着一团漂浮的金属碎片，道：“接下来继续。”

　　“你们要记住，不是操纵的金属越大，就越厉害。小的金属片虽然重量不大，但速度快，而且灵活，最关键的是，如果需要的话，小的金属片可以组成大型金属……”

　　一个个教室里，弑神军成员都在努力学习，他们也知道如今时间紧迫！

　　四位强大至极的中等海洋之神，两周后就要来了！

　　弑神军虽然还无法面对那些神明，但，他们要面对的，将会是一只只八阶、九阶的海兽！

　　当海兽冲刷，他们是守护钢铁长城的最后一道防线！

　　而就在此时。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　钢铁长城外，两道气息，冲天而起！

　　即将成神的气息！

　　崭新的神格正在建立！

　　林凡压抑着内心的激动，直接冲出钢铁长城。

　　只见。

　　钢铁长城外，一望无际的海面上。

　　海洋之神神裔尼尔正目光凝重的盯着两个水属性异能者，数十米高的浪潮在周围翻涌！

　　那两个水属性异能者盘膝坐在海面之上，表情痛苦，两团散发荣光的虚影在他们身上若隐若现，时而融入，时而溢出。

　　那是来自两个死去的海洋之神的神格！

　　“啊！！！”

　　这两个弑神军成员发出撕心裂肺的痛苦嘶吼。

　　吞噬神格！

　　这是极大的痛苦！

　　哪怕这两个水属性异能者是大夏最强大的两位水属性异能者，弑神屠魔功早已修炼到半神境界，也依旧痛苦！

　　因为，这是捷径！

　　不必走过神验之路，直接吞噬死去神明神格，从而成神的捷径！

　　这是对生命层次的强行提升！

　　就仿佛将十斤的水，硬生生装进一个矿泉水瓶之中。

　　只有两个结果。

　　要不，瓶子被撑碎！

　　要不，那矿泉水瓶硬生生被撑大，发生质变！

　　“忍住！”尼尔看着那两张通红扭曲的面容，握紧拳头道：“一定坚持住！记住我教你们的，如操纵水流一般，把神格引入自己体内！”

　　与此同时，尼尔释放出自己的海洋神力，帮助两个水属性异能者不断将那两个神格压入他们体内！

　　“我来帮你！”

　　林凡身后，漆黑的深渊展开，修罗神力激荡而出！

　　如一道漆黑的影子，直接冲到那两名战士身前，用修罗神力与尼尔的海洋神力一起。

　　黑蓝色的两种神力，将那两个战士死死包住，帮助他们将神格融入体内。

　　“啊！”

　　那两个战士死死握住拳头！

　　林凡的帮助，让他们融合神格的速度更快更顺利，但却也更痛苦了！

　　“加油！”林凡狠狠咬牙：“坚持住！”

　　只要他们成功吞噬神格，那，大夏就能再多两个海洋之神！

　　在这第二批神明即将降临的食客，能多两个海洋之神，对大夏意味着什么不言而喻！

　　格外重要！

　　那两个战士承受着莫大的痛苦，全身都在颤抖，青筋暴起，冷汗如雨。

　　忽然。

　　“砰！”

　　一个战士体内发出一声沉闷的声响，与此同时，那始终无法彻底融入体内的神格，在这一刻全部涌入他的体内。

　　他仰天嘶吼，方圆百米的海浪尽皆倒卷！

　　璀璨的荣光从他体内迸发而出，神圣如神明！

　　威压四溢！

　　“成了！”那战士痛苦的神色化作舒爽，紧握拳头，感受着体内那如江河一般的海洋神力，大声道：“成了！”

　　“恭喜你，也恭喜大夏。”林凡一边继续帮助另一个战士融合神格，一边道：“大夏，再多一个海洋之神！”

　　大夏，再多一个海洋之神！

　　这是来自神明的神格，却在弑神之后，成就了大夏人，成为了守卫大夏的力量！

　　在这神明即将降临的一刻，多出一个海洋之神，对大夏来说可太重要了！

　　林凡心中高兴，但脸上却没有半点笑容。

　　因为另一个战士……

　　“啊！”

　　那战士咬紧牙关，全身上下仿佛要被撑开的疼痛让他意识都在涣散，身体每一寸仿佛都要撕裂开来一般！

　　就连原本痛苦的嘶吼，此时都变得颤抖起来。

　　“撑住！”

　　海洋之神的神裔尼尔大声鼓励道。

　　但那战士的喊声却变得越来越虚弱，越来越无力。

　　他每一秒都有死亡的危险！

　　“撑住！”尼尔狠狠咬牙：“我知道你现在很痛苦，但只要你成功了……”

　　林凡却忽然撤去神力，同时对尼尔道：“停下！”

　　“啊？”尼尔顿时一愣。

　　“我让你停下！收手！不懂吗！！”林凡沉声道。

　　“你知不知道你在干什么！”尼尔一脸不敢置信：“吞噬一旦中断，神格就消散了！”

　　“那可是你们杀了海洋之神，好不容易拿来的神格！”

　　“可一旦成功，我们就能再多一个海洋之神！”

　　他不能理解。

　　林凡为何要中断！

　　“他快撑不住了！”林凡两眼通红，大声道：“我大夏需要海洋之神，但决不能拿大夏人的生命冒险！”

　　“我命令你，收回你的神力，本次吞噬中断！”

　　“他要死了，你看不到吗！！”

　　“可是……我们需要他！我们现在需要站在我们这边的海洋之神！全人类都需要他！”尼尔狠狠咬牙，依旧保持着神力的输出，将那神格一寸寸的强行挤压入那个战士的体内。

　　这时候，一个海洋之神的诞生，对大夏，对欧方，对全体人类都格外重要！

　　但一旦停止……

　　就算这士兵活下来，也没有了成为海洋之神的机会！

　　更不可能换人来试！

　　因为一旦终止，这好不容易弑神而来的神格就彻底消散了！一切就都功亏一篑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七六章 全人类都需要他！免费阅读。https://xs.23sk.com 