    中年仆妇带着另一个婆子直奔上房，蹑手蹑脚来到床榻前，中年仆妇探身床帐里，轻声呼唤，“夫人，夫人。”

    傅书言徐徐睁开眼，眼前模糊一张妇人的脸，记忆中这个管家媳妇是魏老夫人的心腹。

    没等她多想，中年仆妇极低的声儿，似耳语道：“车马已在府门外候着，事不宜迟，夫人现在就走。”

    傅书言虚弱地点点头，中年仆妇示意身后婆子，婆子上前背起傅书言，三人出了上房的门，傅书言久病身子很轻，婆子力大，甩开步子，眨眼背着她出了院门，一乘软轿等在门口，把傅书言放进小轿，婆子扶轿跟在轿旁，抬轿子两个婆子健步如飞。

    老侯爷死后，魏老夫人把内宅掌家权交给儿媳，由傅书言主持中馈，傅书言病重，魏老夫人代管内宅之事。

    今晚魏老夫人给府里的下人们开了几桌酒席，没差事的，都聚在偏厅和院子里吃酒，前头众人酒兴正酣，傅书言的小轿一路没遇见什么人。

    软轿沿着夹道疾走，眨眼到了二门，二门还没落锁，二门两个当值的婆子，魏老夫人吩咐人送些酒菜，一个婆子吃了酒，去登东，看见傅书言的小轿子要出府，问轿下的婆子，“府里哪位姑娘奶奶这个时辰出府？”

    地上的婆子道：“是傅府的孔表姑娘家去。”

    婆子小眼睛贼溜溜朝落下的轿帘看了一眼，候府亲戚过府，都在二门外落轿，孔表姑娘身娇肉贵，比旁人体面，借她个胆子不敢掀轿帘看，小轿没停，出了二门，换上两个小厮抬轿。

    掌灯时，侯府大门关了，小轿走西角门，看门的小厮看婆子眼熟，天黑，面目不甚清楚，问一声，“哪位主子出府？”

    婆子答道；“傅府的孔表姑娘来看夫人天晚了家去。”

    软轿下的婆子捏着一把汗，小厮等小轿过去，关了门，去吃酒赌钱。

    小轿离了侯府，拐进一条背街，早停着一辆车，车里挑起车帘子，下来两个人，快步走到软轿前，丫鬟提着灯，挑起轿帘子，朝里面悄声唤道：“夫人。”

    傅书言一直是醒着的，由于神经过于紧张，没昏睡过去，借着丫鬟手里的琉璃羊角风灯，看清楚丫鬟的脸，这个丫鬟是她陪嫁的大丫头，叫豆蔻，配了府里的小厮，一个妇人打扮，是她的陪房，府里人称许妈妈。

    两个人像是看见亲人，许妈妈抹着眼泪，“夫人，奴婢们没用，护不住主子，让主子吃苦了。”

    豆蔻提灯照见傅书言的病容憔悴，哭道：“奴婢几个月不得见夫人，夫人竟病成这样。”

    魏老夫人身边婆子道：“现在不是哭的时候，快扶少夫人下轿，赶快出城，晚了城门关了。”

    几个人听说，由那个婆子把傅书言背下轿，放到车里。

    车里座位上铺着很厚实的褥子，傅书言一路窝在软轿里，车里宽敞，总算舒服些，随后豆蔻和许妈妈上车，赶车的是许妈的男人，傅府里的人。

    魏老夫人诸事安排妥当，傅书言路上有几个贴身家人细心照看，一行快马加鞭，赶到城门，城门眼看要关上，

    许妈的男人一打马，两匹马往前一跃，马车疾驰出了城门，豆蔻朝后一看，城门缓缓关上。

    几个人松了一口气，马车奔驰，一口气走出十几里路，头顶一轮明月升空，傅书言身子虚弱，禁不住长途奔波，脸煞白，剧烈咳嗽。

    许妈道：“这样不行，着急赶路，夫人身体吃不消，我看还是找个地方住宿，给夫人找郎中诊病。”

    许妈的男人听说，道：“前面有个镇子，今晚找个客栈先住下。”

    马车不久进了一个大的集镇，找了间客栈安顿下，客栈老板指路，许妈的男人半夜敲开郎中的门。

    这个郎中已有了几岁年纪，诊脉极认真仔细，许妈看郎中诊完脉，面色发沉，担心地问；“大夫，请问我家夫人是什么病症？”

    老郎中医术精湛，在四里八乡的颇有名望，摇头，“夫人面青黑，舌苔黄，腹泻，昏迷，脉象减弱，四肢发冷，此乃中毒迹象，老朽无能，无药可治，先开几剂药，缓解一二。”

    结果跟傅书言判断一致，许妈妈和豆蔻唬得脸都白了，老郎中开了药方，交代服法。

    付了银子钱，送郎中出去，许妈战战兢兢地问：“请问大夫，夫人中毒多久了？”

    郎中摇摇头，“少说二月。”出了客栈，老郎中心里嘀咕，大户人家内宅复杂，余话不敢多说。

    许妈咬牙暗恨道；“衣冠禽兽，一日夫妻百日恩，下得去狠手。”

    豆蔻朝客栈老板娘借熬药的锅、在走廊里端来铜炉子煎药，客栈老板娘送来一壶热水，看着炕上躺着的气色很差的傅书言，叹气道：“这位夫人染病，路途颠簸，温水擦擦，我去端饭。”

    老板娘出去，许妈绞了热帕，给傅书言擦脸，看自家小姐被折磨得巴掌大的小脸可怜，老泪纵横，“夫人，这是怎么话说，姑爷太狠心了，禽兽不如。”

    傅书言自穿来跟前没有一个知近的人，看见这妇人真心疼她，心一暖，微弱声安慰道；“我没事，一时还死不了。”

    逃出来，求生的意念强撑着她。

    许妈替她擦手，碰到她手指冰冷，想起郎中说的四肢冷，中毒症状，哆嗦着，不敢当着主子的面表现出难过。

    门开了，客栈老板娘端饭进来，“我给这位夫人煮了稀粥，干的久病之人难以吞咽。”

    老板娘殷勤周到，许妈把水倒了，回来坐在炕沿边喂她吃粥，傅书言的器官被□□侵蚀已衰竭，勉强喝了几口，咳嗽不已。

    靖安候府里，程婆子被府里的几个老姊妹扯着硬灌了几盅酒，惦记房中丫鬟贪玩，不尽心，推脱头痛，回了上房，走进上房院子，静悄悄的，上房屋里灯黑着，以为夫人睡了。

    没看见丫头影子，嘟囔，“这些小蹄子，都跑了。”

    听卧房里没动静，轻轻推开格子门，外间没人，帷幔垂下，程婆子想出去，终是不放心，进去走到床榻前，透过薄纱帐子朝里面瞧，影影绰绰看床榻铺着被褥，撩开帐子一角，朝里一看，枕上空空的，心下大惊，顾不得冒犯主子，伸手掀开被褥，顿时傻眼了。

    环顾四周，抖着声音喊；“夫人，夫人，别吓老奴。”没有回应，程婆子急急慌慌在窗台上摸火镰，哆哆嗦嗦点上灯，屋里没人，端着灯里外屋找了一遍，没有夫人的踪影。

    程婆子慌了，走到院子里，倒座一间屋子里透出昏黄的灯光，走到下处推门看两个老婆子吃醉酒，睡得跟死猪似的，程婆子摇醒了两个婆子，两个婆子醉眼惺忪，犹自迷糊问；“程妈妈，什么事？”

    “夫人哪去了？”

    两个婆子方回过神来，疑惑地问：“夫人不是在屋里吗？”

    程婆子气得直跺脚，“今儿要是找不到夫人，就出大事了，侯爷哪里怎么交代？我等吃罪不起。”

    上房闹腾了半夜，丫头婆子阖府各处犄角旮旯找遍了，夫人踪影皆无。

    阖府人等都惊动了，程婆子只好着人回卫廷瑾，卫廷瑾惊闻傅书言失踪，怒骂道；“一群没用的奴才，连个人都看不住，夫人找不到，都把你们买到窑子里。”

    上房服侍夫人丫鬟婆子跪了一片，竟然无人知晓夫人何时没的，卫廷瑾冷静下来，心知不好，盘查二门上的婆子和看府门的小厮，有什么人的轿子出府。

    二门上的婆子和大门上小厮俱说傅府孔表姑娘的轿子出府，由于白日和上夜的不是一伙人，孔表姑娘是否进府，没三头对证，因此，稀里糊涂地任小轿抬出府，无人问津。

    卫廷瑾压下怒火，即刻派人追赶，卫侯府的家人追到城门，城门已关了，只好回禀侯爷。

    卫廷瑾在厅里来来回回踱步，惊惧烦躁，傅书言病弱，举步艰难，定然有人助其逃走，傅家的人不可能，傅府三房主子没了，下人们大难临头各自飞，傅书言出逃计划安排周密，侯府里有内应，府里的主子，除了老侯爷夫人，老侯爷有几房姬妾，几位庶出的爷和姑娘，一时也想不出头绪。

    卫廷瑾不安，一夜没怎么阖眼，天刚一放亮，城门一开，卫廷瑾带着侯府家人沿着通往京城外唯一官道追赶。

    傅书言等几个人在客栈宿了一夜，次日，怕靖安候府的人追来，天蒙蒙亮起身上路，一行人加紧赶路，马车不敢快跑，沿途有一段黄土地面，夜里下雨，坑坑洼洼，马车颠簸得厉害。

    下晌，傅书言的马车停在一处江岸，横亘江水阻断去路，许妈和豆蔻扶着夫人下车，傅书言望着滔滔江水，江面看不见一个船只，许妈的男人道：“江面没有来往行船，耽搁下去，怕府里的人追上来。”

    傅书言吃了郎中的两剂补药，勉强能支撑行走，心下盘算清早开城门，靖安侯府的人出城追赶，出了京城就这一条大路，估计现在离这里已经不远了，心里焦急，掩饰心慌，怕几个人看出来。

    朝宽阔的江面看去，下游挨着江岸有村庄住户，只有去哪里寻一条船，道；“往下游看看。”

    几个人上车，马车沿着江岸往下游去了，傅书言的马车离开不久，靖安侯卫廷瑾带人追到江边。

