
徐苏从刚刚见到楚风的时候，就感觉到楚风这个人的气度很不一般。如今再听到王越这话，更加肯定自己刚刚开始的推测了。虽然蓝平对自己说了有关这个人的许多事情，可是都是关于这个人如何断案，如何下棋的，根本没有说这个楚风的身份是什么。

听到徐苏这话，蓝平哼哼地说道：“确实不一般。”不只是侯爷，还是驸马。不过这都是过去式了。

楚风说道：“徐先生，我也不隐瞒你，我的身份。我是唐国的太子陆青。”此刻楚风觉得自己不该隐瞒身份了，因为他要招纳人才，就必须坦诚以待。

徐苏完全愣住了。

而蓝平本来还在喝茶水的，听到楚风这话，当下就将喝下去的茶水喷了出来，连声咳嗽起来，她咳嗽了好一会儿，才指着楚风说道：“你什么时候成了唐国的太子了？你不是夏国的侯爷吗？”

楚风无奈地摇了摇头，然后对蓝平说道：“我回来就是唐国的太子了。”

蓝平说道：“唐国的太子？你怎么可能是唐国的太子？我记得唐国的太子叫陆青，你不是总对我小黑说，你姓楚吗？你骗我们！”

蓝平说到这里的时候气呼呼了。

楚风摇了摇头说道：“罢了，这件事情，一时间也说不清楚！蓝姑娘，等有时间，我再和你好好解释就是了。”

蓝平哼了一声，然后说道：“你的身份可真是够多的。”

面对气呼呼的蓝平，楚风只能苦笑，有些事情他一时间还真的不知道怎么解释。罢了，等这个小丫头和小黑他们相遇的时候，他们会替自己解释的。

而这个时候，徐苏也终于回过神来了，他说道：“太子殿下，今日来找徐苏不会只是为请徐苏吃一顿晚饭那么简单的吧！”

楚风说道：“确实没有那么简单。”

徐苏也喜欢楚风的坦然，他说道：“却不知道找徐苏什么事情？”肯定不是来找我说书的。

楚风说道：“我已经领命去扬州，要出任扬州牧。因此想请先生当我的助手，却不知道先生意下如何？”

徐苏也知道南唐攻打合肥的事情，如今看来合肥肯定已经被拿下来了，就连寿春只怕也都到了南唐的手里，否则堂堂的太子也不会去出任扬州牧了。

徐苏沉思了一会儿说道：“这事还要容徐某考虑一段时间。”

“我是真心请先生相助的。”楚风看着徐苏说道，“还望先生不要推辞！”

徐苏说道：“太子殿下，有些事情徐某必须要想清楚才行，还请殿下见谅。”

楚风知道自己不能逼得太紧，他不由说道：“没事，是我太过唐突了。”

这个时候，伙计推开了门，将蓝平点的饭菜端进来了。

“几位客官，慢用！”将饭菜放好后，伙计笑着说道。

“你们也坐下来一块吃吧！”楚风对无言他们两个人说道。

“多谢主公！”

“多谢大哥！”

这一顿晚饭，每一个人都怀有心事，除了蓝平和无言两个吃得还算是开心之外，其他人吃得就有些不知其味了。

徐苏是在考虑要不要出仕，而楚风是在考虑怎么样请贤，无恨在想是不是自己刚刚不该那么突兀告诉徐苏楚风是自己的主公而使得气氛那么尴尬。

蓝平心里在抱怨楚风对她和小黑隐瞒了身份，这个家伙真是一个让人看不透的家伙！无言是在想这个说书的为什么还要那么磨叽答应就答应，不答应就不答应，还用得着考虑吗？

吃过晚饭之后，蓝平果然让店里的伙计，将吃剩的饭食打包，而且还要了两个饭盒将这些吃剩的东西装在了里面。

“蓝平，你还是没有变，打算拿这些东西去救济难民吗？”楚风看到蓝平提着两个饭盒笑着说道。

“是啊！你要不要和我们一起去救济难民？”蓝平看向楚风问道。

楚风抬头看了看天色，如今已经是晚上了，天上没有月光，只有漫天的星斗，他说道：“我是很想去，不过我今天没有时间，我还要处理一些事情。等一下一次吧！”

“你住在哪里？”蓝平问道，“等一下我去找你！”

“我住在东宫。”楚风说道，“你若是来找我，可以从皇城东门进，我会和哪里的守卫打声招呼的。”

蓝平毕竟是和父亲蓝天在南平呆过一段时间，也明白东宫是在皇城内了，想到皇城守卫森严，要进去确实很麻烦，她不由说道：“算了。不去了。等进了皇城，见到你，还不知道要花多少时间。”

楚风听到这话，不由笑着说道：“你也可以告诉我你住在哪里，好让我去找你。”

“我如今住在城外的墨云山庄。”蓝平说道，“你可以到哪里找我的。不过，我可不一定都在哪里，可能过几天，我在襄阳玩够了，就到别的地方去了。”

楚风思考了一会儿说道：“这样吧！这几日若是有空，我就去找你。”

“一言为定！”蓝平说完就伸出手掌来，要和楚风击掌为誓。

楚风见状笑着伸出手掌和蓝平击掌了。

“天色不早了，还有要事，孤王告辞了！！”楚风朝着徐苏和蓝平两个人微微一笑，抱拳拱手说道。

“后会有期！！”

“告辞！”

别了楚风之后，蓝平拉着徐苏陪着她拿着两食盒的东西到了成西郊的难民聚集地，将这两食盒的东西送给了那些北方逃难来的难民。

做完这些之后，蓝平又扯着徐苏到了一处开阔的地方。徐苏十分无奈地问道：“小平，你来我来这里做什么？”

“当然是看星星了。”蓝平指着天上的星星说道。

徐苏看着天空上漫天的星光，不由说道：“这里确实是看星星的好地方。”他的目光不由留恋起天色的星空了。

他看着看着脸色就有些变化了，变得十分的凝重起来。

“夏国的皇者的紫气已经消失了……”徐苏喃喃地说道，“这到底是怎么回事？”

“还能怎么回事？夏国的皇帝刘平顺被他的弟弟刘平安杀了。皇帝死了，代表皇者的紫气自然就没有了。”蓝平听到徐苏这话，马上说道。

徐苏听到蓝平这话，不由说道：“小平，你怎么知道这件事情的？”毕竟，夏国皇帝死的这件事情暂时还没有传递襄阳来，而徐苏也没有听人说过这件事情。

蓝平说道：“我不是告诉你了吗？这件事情是云清告诉我的。”她说完目光看向了天上的织女星和牛郎星，看到这两颗星，她又忍不住想起了楚风对他说过的话。

“云清？你是说这些话是方才那位唐国太子告诉你的吗？”徐苏不由说道，“小平，你可以告诉我这是怎么回事吗？”

蓝平心情本来就有些低落，就想找一个人聊天，如今又被徐苏这样问，她不由说道：“徐大哥，你想不想知道这里面的内情？”

徐苏点了点头说道：“小平，你方才说过那个陆青是夏国的侯爷，可是他怎么会是夏国的侯爷？”

“你想知道？”蓝平突然间很八卦地看向徐苏问道。

徐苏点了点头。

蓝平马上说道：“你说书的时候，不是一直在说夏国的逍遥侯李辰如何如何聪明，都快将他说得成天上的神仙了。那你知不知道，你嘴里所说的神仙，就是你刚才见到的那位太子？”

这些徐苏短路了。他愣愣地看着蓝平说道：“你说什么？”

“楚风他……该死，我怎么还是改不过口？陆青他就是李辰，也就是夏国的逍遥侯，他就是你嘴里所说的那个人！”

“这怎么可能！”徐苏见鬼似地说道，“他怎么可能是李辰？他不是陆青吗？是陆俊的儿子……”

蓝平说道：“我怎么知道是怎么回事，可是他刚刚亲口告诉我，他是陆青的。算了，你都觉得不可能了，我还有什么话说。”

徐苏震惊了。蓝平也早就习惯被楚风这乱七八糟的身份弄得惊愕了，她对于一时间想不明白的事情，就懒得去想明白，所以看到徐苏震惊了之后，知道他缓不过来也不去打扰他，而是到一边去看星空了。

徐苏缓了好久，才将内心的惊讶放下，他抬头寻找了一会儿，发现蓝平躺在不远的草地上，看着星空。

他不由走了过去，坐到了蓝平的身边，问道：“小平，你能告诉我关于陆青的一切事情吗？我是说你知道的。”

蓝平思考了一会儿，心里暗想：“可以是可以，不过这样一来，我就得告诉你我是谁了。”她回想起了，这些天和这个徐苏交往，而且两个人也成为了结义兄妹了，也不该向他隐瞒自己的身份了，否则自己和那个混蛋云清有什么区别？

罢了，就告诉他，自己的身份吧！他不是坏人！

“好吧！”蓝平坐了起来说道。于是蓝平不由将自己的身份告诉了徐苏，从她被楚风救开始说起，一直说到她和楚风经历了刘平安的暗杀，再说到自己因为杀了那个负心汉惹得楚风不高兴，而被楚风抛下。

“云清那个家伙，竟然因为我杀了一个负心汉而对我生气。那个负心汉难道不该杀吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952034"  chaptername="第二百九十章：招贤纳士（二）">加入书签</a>
</div>
