    冀州，邺城。

    邺城的城头上，一高一矮两名武将双手抱胸，看着城下。

    城下的士兵们秩序井然，正排着整齐的队列往城里走去，士兵们举起的火把连成一串，像是一条火龙，这条火龙从城外的极远处开始游动，一路穿越城门，穿过城市的中轴道，最后来到城内的军营里。

    通过火光可以依稀辨认出，那些士兵举着的旌旗上面，赫然写着一个“袁”字。

    “如此一来，这冀州就是我们的了。”

    看着入城的士兵，矮个武将有些得意道，此人正是袁绍麾下的河北四庭柱之一，文丑。

    “只是这般兵不血刃地拿下冀州，总感觉少了些什么。”

    高个武将却有些失望地摇摇头，能和文丑一起出场的，自然就是颜良了。

    “怎么，看起来颜良将军对我的计谋不是很满意啊。”

    一道声音打断了两人的谈话，两人向后看去，却是一个身穿毛皮大氅的书生不知何时站在了两人身后。

    “郭图先生，我不是不满意，我只是觉得，这般夺下城来，是不是有些不够光明正大。”

    颜良恭敬着提出了自己的疑问。

    “你是说以做客为由斩杀郡守吗？”

    郭图笑了笑，继续道。

    “虽然不够光明正大，但也是无奈之举，毕竟袁绍大人那边，也等着我们的消息呢。”

    ……

    虎牢关，袁绍大营。

    一名传令兵匆匆走进营帐，还未说什么，背对着传令兵的袁绍便率先开口道。

    “消息传过去了？”

    “传过去了。”

    袁绍点点头，挥挥手示意传令兵退下。

    他看向眼前，偌大的营帐此时空无一物，白衣高冠的谋士沮授正立在空地上，他手持一柄巨大的毛笔，凭空绘制着什么。

    袁绍站在沮授对面，虽然他看不懂沮授的一勾一画蕴藏着怎样的玄机，但他的目光依旧无比专注。

    组建联军讨伐董卓，那只是明面上的幌子，董卓所在的洛阳太过遥远，真要是打下来地盘肯定不是自己的，他所能获得的也只是个讨逆的名声罢了，可名声对四世三公的他而言再多也只是锦上添花，并不能给予他真正所需。

    他想要冀州。

    城池已经夺下，但冀州牧韩馥还在，虽然韩馥空谈无才，但斩草要除根，袁绍不打算留下他的性命。

    只是这韩馥何时杀，怎么杀，谁来杀，却是一件很是值得考究的事情。

    “主公，画好了。”

    沮授的声音打断了他的思绪，袁绍看去，却是一个湛蓝的法阵漂浮在沮授面前。

    这个法阵，正是袁绍的答案。

    “很好，开始吧。”

    袁绍点头下令，沮授随即吟诵起晦涩而又复杂的咒语，在咒语的影响下，那法阵逐渐扩大，却也不断变淡，到最后，虽然覆盖了整个营帐，却也淡到几乎看不见。

    “起！”

    沮授抬手大喝，无形中几道水流凭空快速生成，那些水流在法阵中穿行着，随后凝结成一团，最后却变成了一个人形。

    冀州牧，韩馥。

    虽然明知眼前这是由水流组成的幻象，但袁绍还是险些把它当成了真人，他绕着韩馥的幻象走了一圈，一边打量一边感叹道。

    “虽然不是第一次见到，但先生这一手真是鬼斧神工啊！”

    袁绍重新看向沮授，拱手道。

    “接下来，便都要仰仗先生了。”

    ……

    和诸侯齐聚的关外大营不同，由于地方不大，虎牢关内驻扎的部队并不多，只有一部诸侯驻扎在这里。

    虎牢关说是一道关口，但实际上却是一个小小的瓮城。关分两侧，由于目的是防守洛阳，所以背对洛阳那一侧的关口修得极其高大宏伟，但面对洛阳的那一侧修得却是又低又矮。

    虽然明知吕布已经败退，退回到了洛阳，但该做的事情还是要做的，所以面对洛阳那一侧的低矮城墙上，几个哨兵照例被布置在了那里。

    “真冷啊……”

    放哨的士兵甲抖了抖手脚，对着身边的同僚士兵乙抱怨道。

    确实如此，现在是正月，虽然当兵的不论年节，但夜晚的寒冷该来还是得来的。

    “别说了，越说越冷……”

    士兵乙听到同僚的抱怨，打了个哆嗦没好气道。

    “嘶……听说大营那边今天举行了庆功宴，应该很热闹吧。”

    士兵甲似乎是个话痨，一开口就停不下来了。

    “是吗？”

    士兵乙回头看向城外大营的方向，可除了虎牢关另一侧高高的城墙，什么都看不到。

    盯着那城墙看了好一会，士兵乙才缓缓回过头道。

    “不知道他们能不能分点东西过来。”

    “怎么可能，人家在外面办庆功宴，吃剩的东西老早被就地分完了，哪有咱们的份！”

    士兵甲摆了摆手道。

    而似乎是为了证明士兵甲的判断不正确，他身后突然响起一阵吆喝。

    “来喽来喽，大家伙都过来，上面给咱们分东西吃咯！”

    两个士兵齐齐回过头，却见到一个包着白头巾的伙夫拎着篮子登上了城墙。

    不止是士兵甲乙，其他几个站岗的士兵听闻声音都凑了过来。

    “来，看看，这盘是肉，这盘是饼子，还有这个……”

    伙夫将篮子里的东西一样一样拿出，最后一脸神秘地看向几个士兵。

    “……酒！”

    听着伙夫一样一样地报着名字，士兵们早就兴奋起来了，而一听说有酒，这兴奋一下子就变成了狂喜。

    “诶诶诶！”

    见士兵们一下子冲过来，伙夫赶紧把酒壶护在怀里。

    “可不能多喝啊，上头说了，这是给你们御寒用的，一人就只准喝一碗！”

    “那，这是那边庆功宴送过来的吗？”

    士兵甲赶忙问道。

    “什么庆功宴，庆功宴是别人的，这是孙坚大人体谅你们，给你们加的餐！”

    伙夫虽然是只是伙夫，但看样子还挺有集体荣誉感和归属感的，知道自己到底是谁的兵。

    很快，士兵们便围成一个圈，吃喝了起来。

    “这有酒有肉的，要是再能烤点火就更好了。”

    吃的也堵不住士兵甲的嘴，他咬了一口面饼，然后又抿了一小口酒，有些含糊不清地评价道。

    “火啊……”

    士兵乙听到同僚这么说，也跟着感叹道，随即下意识地往洛阳城的方向看去。

    “火……火……”

    “你说什么呢，来吃啊！”

    见同伴愣住，士兵甲随手扒拉了一下士兵乙，却是没扒拉动。

    “哎，我说你看什么呢……”

    士兵甲也突然愣住。

    “火啊！洛阳起火了！”

    远处，冲天的烈焰下，那座城池的轮廓清楚无比。

    洛阳火起，这个消息很快就传到了驻守在虎牢关内的孙坚案前。

    “此事突然，快去禀报联军总部！”

    听闻消息，穿金甲，披虎袍的孙坚立刻对前来报信的传令兵道。

    而就在这时，又一名传令兵跑了进来。

    “报！联军大营突起喊杀声，并未发现敌军踪迹，应是内乱！”

    “内乱？！”

    孙坚惊道，但他马上就释然了。

    身为十八路诸侯之一，他自然是清楚各个诸侯的情况的，这些人内乱起来并不奇怪，就连他进驻虎牢关，也有一部分原因是懒得和这些人勾心斗角。

    可怎么就偏偏在洛阳大火这个节骨眼上内乱呢？

    略一思索后，他立刻做出决断。

    “快！传我命令，各将军校尉立刻点兵，驰援洛阳！”

    他压根就没指望过那帮诸侯，既然他们不想匡扶汉室，那就自己来！

