    校武场上人头涌涌，旌旗风中招展，上面写着各派名字，万松山庄自然在最中间，两侧还有白家堡、七星堂、如意楼、铁衣门、九江帮、天龙门、五凤刀门、神拳门、鹰爪门等等，足有二三十个，围在校场周围。

    这还只是亮了旗号的，更有很多小门派，大猫小猫两三只，连个旗号都没有，如江浩他们这样，只配坐在外圈，一排长凳，更别提茶水了。

    小小和瓶儿坐在江浩两侧，三人只有一条长凳，挨的很近，小小胸前捧着江浩的长剑，瓶儿捧着一只紫竹洞箫，花间派吗，自然要表现的风流雅致一点。

    “公子，这些人就是武林高手吗，怎么感觉一个个丑陋无比、奇形怪状的？”小小贴着江浩的耳朵小声问道。

    “你以为每个人都像公子这么帅吗！”江浩笑着回道。

    就在这时，一个穿着白袍的男子走上校场高台，对着周围抱了抱拳，朗声说道：“诸位，本人万松山庄庄主柳余城，此次召集武林同道开此盛会，是我万松山庄与白家堡、七星堂、如意楼、铁衣门共同组织的，旨在为武林同道谋一个福利。”

    “难道不是来比武的吗？”台下有人问道。

    来参加比武大会，为的是扬名立万，提高自己的江湖地位，谋福利还是第一次听说，不过也有人琢磨出一点味道，因为早就有传闻，此次比武大会有官家身影。

    柳余城淡淡一笑，继续道：“我们练武是为了什么，有人为了强身健体，有人为了纵意江湖，也有人为了科考武举，每个人的想法不同。”

    “学成文武艺，货与帝王家，书生科举中状元，成为一方大员，而我们习武之人，也可以成为武状元，成为朝廷武将，为国效力，也为自己谋一个前程。”

    “今次我等就是受朝廷委托，特来选拔可用之人，此次比武共有一二三等，三等50名，可授把总之职，二等20人，可授千总之职，一等5人，可授守备之职。

    诸位，这可是真正的朝廷招募，兵部备案，等接了封受，你们就可以去边军报道，成为一名真正的将军。”

    这个消息太过突然，很多人非常惊讶，没想到武林大会是为这个举办的，人们议论纷纷起来，整个会场显得非常嘈杂。

    就连江浩也没想到是这个情况。

    小小看了看乱糟糟的会场，对江浩小声问道：“公子，您之前和我说，武林众人追求的是畅意胸怀自由自在，您说这些武人会同意做朝廷鹰犬吗？”

    “应该会。”江浩回答的很肯定。

    “为什么？”

    “因为绝大多数武者都很穷，没什么出路，这个时代是读书人的时代，万般皆下品，唯有读书高，武者畅意胸怀自由自在只是理想，只适用于顶点那一小撮人，很多武者练了一辈子，也只能做个看家护院或者押镖的工作，现在有机会当官，你觉得他们会拒绝吗。”江浩道。

    就算在现代，有人能在私人公司拿到高工资，可如果有机会进国企、进行政单位，估计很多人会动心。

    人们还在议论，可有人已经不耐烦了，大声喊道：“柳庄主，赶快宣布开始吧，某要争一个一等守备。”

    “是啊，开始吧！”

    柳庄主笑了笑，知道事情成了，“那好，现在我宣布一下比武规矩。”

    “战胜5人可列入三等，战胜10人可列为二等，战胜20人可列为一等，每场结束可以选择休息也可继续，即便落败者，也可重新挑战，尽量点到为止，禁止残忍嗜血杀人。”

    “好，比武现在开始。”

    柳庄主话音刚落，台下就有一个蓝衣青年纵身而起，跳到了台上，手上带着一双精钢鹰爪，对着下面的人说道：“某鹰爪门马朝阳，请诸位指教。”

    这个家伙就是刚刚在下面喊叫快点开始的家伙。

    没等其他人反应过来，又有一人跳上台，年约三旬，颌下留着稀疏的胡须，手里拿着一把长剑，握剑抱拳道：“天心剑门韩千叶，领教马兄鹰爪功。”

    “请！”

    “请！”

    两人报过名号后，话不多说直接开打。

    “叮，发现鹰爪功，正在收集中1%...2%...3%...。”

    “叮，发现天心剑法，正在收集中1%...2%...3%...。”

    江浩脑海里响起两声系统提示音，看着台上打斗的两人，江浩笑了笑，这次武林大会，他估计自己的收获应该不小，可能这里没有什么武林高手顶尖功法，可只要系统认就可以。

    台上两人打的非常热闹，鹰爪刁钻狠辣，剑法犀利锋锐，不时碰撞在一起，叮叮当当响个不停，战斗了几分钟后，系统对这两门功夫的收集就已经达到了50%。

    非常好。

    剩下的就是心法口诀了，这个以后再想办法。

    两人战斗了几十个回合，天心剑韩千叶一个不慎，被鹰爪门马朝阳一爪抓住宝剑，另一只鹰爪捅进了肩膀，顿时受了伤，这场比武就此结束。

    一场结束，马朝阳选择继续再战，一个粗壮的汉子上台，手里提着一把乌黑的大刀。

    “乌刀门张晃来战你，看我乌龙刀法！”

    壮汉通报姓名后，举到劈向马朝阳，两人战在一起。

    “叮~~发现乌龙刀法，正在收集中1%...2%...3%...。”

    十几个回合之后，鹰爪马朝阳意外的落败了，被张晃的大刀逼到高台边，一脚踹了下去，张晃站在台上哈哈大笑，举着大刀嚣张的喊道，“还有谁，敢上台领教俺的乌龙大刀！”

    嗖，

    一个红衣女子跳上了台，手里一根长鞭对着张晃甩去，一男一女战在一起。

    台上比武热闹非凡，来来回回已经有十几个人上台，江浩也收集到了十几种武功，心情无比愉快，这里有这么多武者，这次自己肯定能大赚一笔了。

    在系统收集功法的同时，江浩也在用心观察这些人的武功，就算是三流武学，也有其可取之处，最起码可以让他了解各种兵器的用法，如果自己用剑，遇到这样的对手又要如何应对，想着想着，江浩的思绪忽然一个拐弯，想到了独孤九剑上面。

    独孤九剑是剑魔独孤求败所创，以无招胜有招，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，打遍天下无敌手，生平欲求一败而不可得，最后埋剑空谷，茕茕了此一生。

    江浩买的那本258的网络秘籍合订本，其中就有关于独孤九剑的内容，不过只有介绍，没有什么练法和口诀。

    独孤九剑共有三百六十种变化，又分破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式...等等，号称破尽天下一切武学，江浩看着眼前的比武，忽然有些明白独孤九剑的奥义了。

    说白了就是“阅尽天下R片，心中自然无码”。

    原来屏幕前的广大青年，早就掌握了世间最高深的武学，独孤九贱！

    独孤九剑讲求什么，“料敌机先”，“只攻不守”，“以无招胜有招”。

    简单解释就是，看的功夫多了，知道的多了，对十八般兵器的变化了然于心，他下一招的变化你可以猜到，自然可以制定针对性计划，也就做到了料敌机先。

    进攻就是最好的防御，独孤九剑有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了，这就是只攻不守。

    至于无招胜有招，就是抛弃固有招式，让敌人不知道你下一剑会如何，空灵飘忽，令人无从捉摸，去剑招只留剑理，装逼点说就是掌握剑意，别人自然无法破你的剑法。

    江浩心中有些激动，

    按照这个理论想下去，只要自己掌握足够多的功法和招式，也可以创造出自己的独孤九剑。

    想通了这一点，江浩对剑法的理解又深了一层。

    再想想，

    其实不止独孤九剑，葵花宝典这些功法，自己同样可以创造出来。

    当年在神话世界，自己忽悠赵高不就弄出一本葵花宝典吗，虽然那本只是修炼内力的功法，和真正的葵花宝典没有一毛钱关系，可自己终究是创造出来了。

    其实他买的那本258武功秘籍合订本里，九阴真经的记载是最全的，原理也是道家原理，当年黄裳抄写道藏，就可以弄出九阴真经，自己是正宗的道士，熟记道藏，本身又有灵力修炼功法，完全可以弄出一部江氏九阴真经。

    比了二十余场后，已经中午，柳余城宣布休息，下午再战，万松山庄准备了午饭，各人可前去用餐。

    这一上午，只有一人战胜了5人，勘勘进入三等，如意楼的快剑吴凡，其余人更是连三等都没有进入，不过在江浩看来，这个吴凡也只是一个三流武者，如果自己上去，一剑就可以结果了他。

    好在这次比武是无限循环赛，一时落败也无妨，还有机会再上。

    中午吃完饭，下午继续再战，江浩发现万松山庄柳庄主身边多了一个座位，柳庄主还隐隐坐在下手的感觉，对那人很是恭敬，江浩仔细看去，那人年龄三十四岁，却面白无须，在他身上江浩感受到一股阴柔气息。

    江浩猜测此人是个太监。

    官家招募武者，太监出现也算正常。

    忽然，旁边的小小紧紧抓住他的手臂，江浩诧异转头看向小小，却发现小小脸色有些难看。

    “怎么了？”江浩问道。

    小小看着江浩，甚至微微颤抖着小声说道：“公子，坐在柳余城身边那个白脸男人我认识，就是他陷杀了我父亲，他是个太监，叫曹少青。”

    小小有些激动，脸上带着一股悲愤，如果不是遭到这个太监残害，她也不至于沦落于青楼。

    伸手揽住小小的腰，让她的头靠在自己肩膀上，轻拍着她的身子，江浩小声劝慰道：“不要难过，有机会公子会给你报仇。”

    “嗯~！”小小嗯了一声，靠的江浩更紧。

    江浩身后有人看到这一幕，心里惊讶，竟然光天化日众目睽睽之下，在这里把玩起自己的童子，这，这也太敢玩了吧。

    “咕嘟，”

    这家伙忍不住咽了一口唾沫。