    “帝，帝威？！”

    “快跑！”

    原本高高在上俯视众生的一个个远古圣人一下子就蔫吧了，恍若丧家之犬般四处逃窜。

    “禁！”

    姜澜轻咤，清辉流转，凝聚成一方无上大阵，笼罩整个时间。

    下一瞬，大阵爆发出灭世般的黑白神光，瞬间就湮灭了在场的所有远古圣人。

    轰！轰！轰！

    三件古皇兵爆发了，三色神光交相辉映，想要挣脱出这方大阵。

    “没人操控的古皇兵，还想从我手里逃脱。”

    姜澜抬手虚按，这一角概念级残阵复苏，极致的黑白神光喷薄，爆射在三件古皇兵上。

    三件古皇兵纷纷哀鸣，其中的神祇念在被磨灭。

    不过转眼时间，那黄金锏和麒麟杖中的神祇念，连复苏都没来得及，便被磨灭。

    两件古皇兵一下就黯淡了下来。

    忽然，原本挣扎哀鸣的凤翅鎏金镗顿了一下，一股恐怖的气息从中爆发而出。

    “你杀了本皇的后代也就罢了，还要觊觎本皇的极道神兵，有些贪得无厌了！”

    “唳！”

    一声威严的长鸣在整个星空之中回，北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一道无与伦比的璀璨赤霞直冲域外星空，独尊八荒的厚重威压在星河之中绽放。

    璀璨赤霞中，一头巨大的血凰出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，帝气洒落，虚空震动。它浑殷红如血，宛若仙血浇筑，万万里赤霞滔天。

    它是从太初古矿中振翅出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    这是一尊至高无上的生灵，似乎与仙域中的仙凰没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。

    “镗来！”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！

    虚空深处，姜澜前的凤翅鎏金镗骤然绽放出煌煌血光，瞬间复苏，欲挣脱阵法。

    “祭道，阴阳！”

    姜澜眸中重瞳显化，周身万道轰鸣，瞬间燃烧起来，诞生出一股禁忌伟力。

    磅礴伟力和一角残阵交融，瞬间就绽放出一股凌驾于天地大道的力量，将那凤翅鎏金镗死死禁锢镇压。

    “原来如此，将肉身炼入极道神兵之中，怪不得没有直接磨灭其中的神祇念。”

    姜澜眸中重瞳运转，看着眼前的凤翅鎏金镗，一下子便恍然大悟了。

    这血凰古皇将自身的肉身炼入了神兵中，自然使得这件神兵凌驾于九成以上的极道神兵之上。

    “沉睡在生命区中的太古至尊！！！”

    古老的北斗主星上，亿万生灵都在注视着星空中的伟岸影，在这威压之下，灵魂都在战栗。

    “始祖！”

    血凰山一脉的太古种族激动的落泪，他们在呐喊。

    血凰古皇出世了，他还活着！

    那血凰古皇见自家神兵竟未挣脱阵法，有些意外的皱起了眉头，这时他才认真的观察姜澜。

    “另类成道？！原来如此，类似于大成圣体的古怪体质，可惜不懂收敛锋芒。”

    他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。

    和其他古皇不同，他的肉身炼入神兵之内，以一种另类的方式，将自己维持在了曾经巅峰古皇的状态。

    这就是真正的太古皇，一言一行都是法则，世间无匹，莫有争雄者！

    看着这太古皇一副俯视自身的样子，姜澜笑了。

    “不过一个长生路上的退缩者，也敢在本帝面前狺狺狂吠。”

    话音落下，天地造化炉显化，隆隆作响，喷薄着混沌雾气，向着那血凰古皇砸去。

    “另类成道不过可与皇者叫板罢了，真当自己是皇道极境不成！”

    血凰古皇不闪不避，一拳轰出，虚空崩灭，神辉绽放，横击在天地造化炉上，将其打得倒飞出去。

    “好硬的炉子，看来是融入了某种仙金。”

    “也罢，好教你知道，什么是古皇威严！”

    血凰古皇神色一变，一步跨出后一对血色仙翼轻轻一震，璀璨的血色辉光绽放，向着姜澜斩来，星河都被划开。

    “本帝也不想跟你玩了。”

    姜澜感知到一座座禁区中窥伺的目光，心中清楚需要速战速决。

    不然就会和当初的虚空大帝一样，力战数至尊，直到力竭而死。

    嗡！

    姜澜头顶百会射出一缕清光，清光中一根古朴的松枝微微微颤，洒落淡淡的清辉。

    清辉和姜澜交融，下一瞬，姜澜身上的气息一下子便虚无缥缈了起来。

    太清太上，万道源头。

    姜澜向着那扑来的血凰古皇走去，也不施展什么神通，直接伸手向着那划开诸天的仙翼拿去。

    “哼，找死！”

    血凰古皇轻哼一声，一对仙翼再次暴涨，如同两柄天刀，破开虚妄，斩向姜澜。

    接下来的一幕，让所有人都没有想到。

    那无双的仙翼，仿佛是一道虚幻的景象一般，轻松被姜澜的一只手打碎。

    更形象一些，应该说是直接消散了。

    一只晶莹的手掌，直接无视了万道，瞬间掐在了血凰古皇的脖子上。

    姜澜轻轻一抖，那血凰古皇体内的所有皇道道则直接被都散，瞬间化作了原形，是一只血色仙凰。

    一时间，星空失声了。

    那可是一尊极尽升华的无缺古皇，就这样如同小鸡仔儿一般，被人扼住了命运的后脖颈，拎在了掌心。

    “不可能！”

    “这人是成仙了吗！”

    几处禁区之中，传来惊疑之声，似仇恨，似震惊，似疑惑，最后带着一丝丝恐惧与释然。

    “不要挣扎，否则，烤了你。”

    姜澜举起来那血凰，重瞳缓缓运转，开口威胁。

    下一瞬，有清辉在姜澜掌心流淌，然后没入这血凰古皇的体内，化作一抹无上符号，融入其中。

    随后姜澜放开了手里的凤凰。

    血凰被放开的一刹那，感觉自身的皇道道则恢复了，也没想着反抗，直接溜了。

    他害怕了。

    这种力量，就是仙也不过如此吧。

    看着逃跑的血凰，姜澜笑呵呵道：“回来。”

    不过须臾间，这血凰已经逃窜到了太初古矿前，再进一步，心里想着再进一步，就安全了。

    结果，就差这一步，他发现自己的身体不听话了，原路返回，飞到了姜澜的身前。

    “你，你是谁？”

    血凰惊惧的看着姜澜。

    姜澜笑呵呵的说道：“从今天开始，你就是我的坐骑了。”

    这血凰不受控制的低下头来，臣服在姜澜的身前。

    诡异的手段，让所有人都心惊不已，这究竟是什么手段，竟然让一尊皇道极境的古皇毫无反抗之力。

    尤其是血凰山一脉，此刻他们都仿佛化作了石像，呆呆的立在原地。

    他们的世界观在这一刻，已经炸了。

    “认识养鸡的吗？算了，你肯定不认识。总之就是一头真仙凰，中了我这神通，也得老老实实的当一头小鸡仔，你就别想反抗了。”

    姜澜摸了摸大鸟的脑袋，让后将凤翅鎏金镗还给了它。

    “既然你是我的坐骑了，我自然不会抢你的宝贝。”姜澜宽慰的说道。

    言罢，他指了指距离其最近的不死山，道：“小凰，出发，前往不死山。”

