    少校？有没有搞错啊！

    竟然是少校？

    江南才多大！刚18啊！

    这军衔！也太高了点吧！

    鬼知道江南出去到底执行了多么艰难的任务！

    楚天霸眼珠子差点儿没瞪出来！

    一度以为自己听错了！

    “怎么可能！你们再查查！江南那证是假的吧？”

    士兵神色冰冷：“这位同志！还请注意你的言辞！”

    “赤心勋章不会有假！是荣誉！更是责任！”

    “更不容人去诋毁！”一秒记住http：//

    楚天霸满脸骇然！

    他哥就是部队里的，他怎么可能不知道赤心勋章代表着什么！

    得为国做出多大的贡献才能获得这个殊荣？

    这么多年，一共才发过几个？

    江南怎么可能有？他……

    钟映雪和夏瑶虽然不知道赤心勋章代表着什么！

    可听起来好像很厉害的样子啊！

    “江上校！请指示！”

    江南神色肃穆：“率驻此地部队，戒严灵武研究所！”

    “在我入所期间，不许任何人进出！如有异常，随时向我汇报！”

    士兵敬礼：“是！江长官！”

    随即立即执行命令！

    拉响研究所红色警报！

    一时间，无数手持防爆盾，荷枪实弹的士兵冲出！

    整体戒严，进入一级战备状态！

    小米拉的事情事关重大，德古拉至今未曾放弃！

    马虎不得！

    夏瑶眼中泛着亮光：“雪雪！有没有觉得这样的小南好帅啊！”

    “英姿飒爽的那种！有点小动心！”

    钟映雪点头：“嗯嗯！有的有的！正经起来很有范儿！”

    江南黑着脸：“我一直很正经的好么？”

    楚天霸被这阵势吓到了！

    靠！

    江南一句话，整个研究所直接进入一级战备状态？

    这么凶的么？

    他这个上校是真材实料？

    只见江南走到楚天霸跟前！

    “我没出去之前，你可能走不掉了！”

    “希望你没什么急事儿！”

    楚天霸瞪眼，可愣是憋的一个字说不出来！

    敢在这里对一个上校动手，怕是嫌命长了……

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    一路来到实验室门口，发现卫华早就在这里等着了！

    “华哥？你怎么来了？旁边的这位……”

    只见卫华旁边站着一个身穿白大褂，带着眼镜的女人，三十多岁的样子，风韵犹存！

    卫华笑道：“南神！你可算来了！”

    “这位是京都研究所的所长！也是我爱人！丁红艳！”

    “我这次来，也是辅助检查工作的！”

    江南微笑点头示意：“哈哈，行啊老哥！有福气！”

    只见丁红艳满脸亲切上前握手：“南神！飒哈啦的时候真是太感谢你了！”

    “要不是你！我家这口子可能……可能就……”

    卫华瞪眼：“你又哭唧唧！为国家做事！那是荣耀！”

    丁红艳揉了揉眼睛：“不好意思，让你见笑了。”

    钟映雪愕然的看着丁红艳：“我怎么感觉好像在教科书上看到过丁姐姐的照片？”

    夏瑶：“呀！真的是，灵武学的书里头……”

    两人惊了！

    小南在外边到底经历了多少？

    怎么连这般人物都这么熟稔？

    丁红艳不好意思道：“之前发表过一些研究成果，就被录入教科书里了！”

    江南肃然起敬！

    这是位神仙啊！

    这就很学物理遇到顿哥一样啊！

    “这位就是小米拉了吧？检查项目很多！咱们这就开始吧！”

    此刻卫华夫妇脸上带着狂热的兴奋！

    小米拉有些害怕的缩在江南怀里！

    卫华：“放心南神，你可以全程跟着！”

    “当初我在飞机上怎么说的，就会怎么做！”

    江南咧嘴一笑，一行人进了实验室！

    而检查过程中，钟映雪和夏瑶是真的被惊到了！

    小米拉的恢复力实在是太恐怖了！

    而试验全程，小米拉都没闹！

    对于她来说，只要江南在就够了！

    直到半夜三点才结束检查！

    办公室里，江南看着报告沉默不语！

    小米拉则是吃着棒棒糖，安静的坐在江南怀里！

    丁红艳长叹一声：“你带回来的资料我都看过了！”

    “小米拉的异能是绝无仅有的！”

    “德古拉为了更高效的试验，把她的境界推到了黄金三星！”

    “按理说这么稚嫩的身体根本无法承受得住灵气的冲击！”

    “可她的身子无时无刻不再复原！也就是说，每时每刻她都在承受痛处！”

    钟映雪夏瑶捂着小嘴，红了眼眶！

    江南的眼中满是心疼！

    米拉早已对痛处习以为常！甚至都没表现出来……

    “有什么解决的办法么？”

    丁红艳皱眉道：“具体还需要后续的研究！”

    “只是！暂时不要让她再升级了！否则痛处只会更深！“

    “虽然米拉的实际年龄有26岁，可心智上也只有6岁，而且还是残缺的！”

    “忘记了怎么说话，甚至世界观都未曾构建起来！”

    “南神！她需要完整的教育，学习，重新学习，接受一切！再迟就晚了！”

    江南不禁有些发愁。

    “对了，那次白光是怎么回事？是米拉的天赋灵技么？”

    卫华点头道：“是的！天赋灵技！像是你的瞬移一样！作用就是复原生命体！”

    “记得！是复原！不是恢复！”

    江南愕然：“复原？恢复没受伤之前的状态？这……”

    “小米拉的异能有没有可能并不是永生不死？”

    这一刻，卫华和丁红艳的面色无比凝重！

    “不清楚！只能接着观察！”

    “报告我会报给上面，看上面怎么安排！”

    “还有，德古拉的人可能贼心不死！南神你得小心才是！”

    江南点头道：“放心！在我手里，没人能动她！”

    出了研究所，江南三人的心情都很沉重！

    钟映雪道：“小南！以后小米拉会怎么样？会被人带走么？”

    夏瑶捏着米拉的小脸儿，满脸心疼：“好舍不得！要不咱们带着好了！”

    江南：“以后得事情以后再说！”

    “米拉！明天得跟哥哥学习了！不然你以后就只能当个小哑巴了！”

    “咿呀～”

    研究所门口，楚天霸和苏蝶顶着个大黑眼圈儿！

    养活了门口的上百只蚊子！

    都特么快哭了！

    江南！南哥！南大爷！

    你到底出不出来了啊！

    半夜三点半了啊！

    怎么打算在这儿住两天呗？

    明天还有比赛啊！

    一见江南出来，楚天霸顿时就精神了，眼睛大亮！

    江南若无其事的走出了门禁！

    楚天霸苏蝶刚要跟着出去。

    “戒到明早6点！”

    “是！江上校！”

    楚天霸：？？？

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自……]

