    盛鸿神色未变，淡淡哦了一声：“你怎么就没能耐当差了？说来给我听听。”

    安王拼命糟践自己：“我书读的少，不喜什么圣人道理，也不爱习武练箭。我自小就爱吃爱玩，长大了也没能改掉惫懒闲散的毛病。”

    “像我这样的人，天生合该是吃混吃好玩……不对，是混吃等死的命。”

    “我有自知之明，没当差的那份能耐。我就是扶不上墙的那坨烂泥，是那根不能雕琢的朽木，当不起重任啊！”

    “皇兄素来疼我，就再疼我这一回，饶了我吧！”

    安王厚颜扯住盛鸿的衣襟，只差没痛哭流涕对天立誓了。

    盛鸿不气反笑，张口奚落：“你对自己倒是清楚的很。烂泥扶不上墙，朽木不可雕。没能耐当差，只会吃喝玩乐是吧！”

    “我告诉你，我在大朝会上下了旨，朝堂百官都听进了耳朵里。你有脸进宫推辞差事，我这个天子却没脸改口。”

    “这差事你接也得接，不接也得接。”

    “从明日起，你就给我老老实实地去宗人府，听汾阳郡王差遣做事。要是做事不尽心，或是成心胡闹，我亲自打你的板子！”

    安王：“……”

    安王听傻了眼，拉扯着盛鸿已经的手，却未松开：“皇兄，我真的不行……”

    盛鸿深深看了安王一眼，淡淡道：“盛溯！放手！”

    已经很久没人叫过他的全名了。

    安王一时差点没反应过来，待看到盛鸿微沉的眉眼，安王心知插科打诨没用处了，只得松了手。

    耳畔响起盛鸿低沉的声音：“这些年，你荒废了学业，文不成武不行，胸无大志，吃喝玩乐。我忙于朝政，无暇管教你。可这并不代表，我乐意看到你变成现在的样子。”

    “盛溯，我们共有兄弟七个。八弟去的最早，然后是三哥，二哥四哥五哥也都死了。现在只剩我们兄弟两人了。”

    “我知道，你一直小心翼翼，怕自己碍了我的眼。你变成今天这副模样，有大半都是为了令我放心。”

    “端太妃也存了养废你的心思，想保全你的性命。”

    “其实，我没那么小心眼。兄弟如手足，血浓于水，同气连枝守望相助才是正理。我这个做兄长的，理应照顾你。你这般战战兢兢，是我的不是。”

    说到这儿，盛鸿顿了一顿，伸出手，用力拍了拍安王的肩膀：“以后，我一定好好提点教导你。你别推托，也别害怕。我相信你，定能当好差事，不负我的信任。”

    安王心神巨震，神色复杂。被这么用力一拍，猝不及防之下，双腿一软，差点被拍得当场跪下。

    盛鸿：“……”

    他现在想改主意，先揍安王一顿！

    ……

    移清殿里一片安静。

    兄弟两人对视许久。

    安王平日惫懒惯了，宫中内外几乎没人拿他当回事。他这个天子胞弟，堂堂的大齐藩王，生生将自己活成了大齐纨绔。

    安王的鼻间涌起强烈的酸楚。

    父皇死的时候，他还是个半大不小的孩子。待到后来，宫中变故连连。几位兄长接连死了，盛鸿登基做了天子。为了安然苟活下去，他渐渐变成了现在的样子……

    他从未想过，有朝一日，他的兄长会和他说这些掏心置腹的话。

    “七哥，”安王颤抖着喊了一声，激烈又陌生的情绪在胸膛里激荡不休，生生哽在喉咙处，想说什么，却一个字都说不出口。

    安王不争气地哭了起来。

    盛鸿哑然无语，只得继续拍安王的肩膀：“想哭你就好好哭一回。哭过之后，就挺直了腰杆。”

    “你没有异心，也无野心。这些年，我都看在眼里。”

    “你是我嫡亲的兄弟。我不信你，这世上，还有谁人可信可用？”

    “我也不必瞒你。我打定主意削藩，以后，藩王定居京城，不会再就藩。大齐疆土，必须尽数归于天子。你这个安王，也只得在京城里做个王爷了。”

    “不过，你还可以有所作为。你好生学习，用心当差，先给汾阳郡王做个副手。待过十年八年，汾阳郡王老了，宗人府宗正之位就是你的。”

    “我坐在龙椅上，打理朝政。你掌管宗人府，管理所有宗亲藩王。”

    安王哭得接连打嗝：“七哥，我何德何能……嗝……能得七哥如此信任……嗝……我以后一定尽心尽力……”

    盛鸿实在听不下去了，拿了帕子塞给安王：“行了，先将眼泪鼻涕都擦了再说话。”

    安王接了帕子，先擦了眼泪，然后用力擤了一把鼻涕。将帕子团成一团，还给盛鸿：“多谢七哥的帕子。”

    盛鸿哭笑不得，只得接了放在一旁。

    ……

    半个时辰后，安王走出了移清殿。

    安王狠狠哭了一场，眼圈泛红，面相有些狼狈。不过，精神却前所未有的振奋。被压抑了数年的委屈无奈心酸，在今日皆抒发出来。无形的枷锁，也被彻底卸下。

    心里说不出的畅快恣意。

    候在外面的内侍，一见安王，立刻上前来禀报：“启禀殿下，端太妃娘娘和安王妃都在椒房殿。奴才奉皇后娘娘之命前来，请殿下去椒房殿一叙。”

    安王应了一声，抬脚去了椒房殿。

    安王自幼长在宫中，三年前搬去安王府后，进出后宫也是常事。进了椒房殿后，第一眼看到的是满目焦灼的亲娘和媳妇。

    安王心中涌起阵阵暖意，先上前给谢明曦见礼。

    谢明曦对安王也无恶感，含笑道：“快些起身说话。”

    端太妃安王妃唯恐安王激怒天子惹来祸端，谢明曦却很清楚，盛鸿不是易怒之人。盛鸿既是下了这么一道圣旨，显然有栽培重用安王之意。

    待安王站直身体，谢明曦随口笑道：“九弟明日就该去宗人府报到了吧！”

    安王目中闪出亮光，朗声应道：“是。皇兄这般器重信任我，我定当尽心竭力当差，如此才不负皇兄一片苦心。”

    谢明曦满意地点点头。

    端太妃安王妃：“……”