
　　“尽道隋亡为此河，今已千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”

　　自打李恪在洛阳登船，一路顺水，先往东，再往南，不过三日多的功夫，便过了郓州，比之骑马倒是便捷省力上不少，李恪站在大船的甲板之上，看着运河之上来往如梭的船只，脑海中不禁想起了这首《汴河怀古》，便轻声念了出来。

　　除了正在甲板上掌帆的几位船夫，李恪的身旁再无旁人，陪在李恪身旁的便只有他的楚王府司马王玄策。

　　王玄策听着李恪口中缓缓念出的诗，先是点了点头，紧接着眉头微微一皱，对李恪道：“殿下这诗倒是不错，只是这立意怕是颇有不妥之处啊。”

　　大运河虽是隋炀帝所修，但在大唐立国之初，隋炀帝乃天下公认的昏庸暴戾之君，人尽弃之，可李恪口中的诗却对他颇多赞誉，王玄策自然觉得不妥。

　　出了长安李恪心中畅意许多，王玄策又是他的心腹，李恪说话自也不必太过拘谨，李恪对王玄策道：“炀帝三征伐高丽是过，巡幸江都是过，擅杀忠良是过，大兴宫殿也是过，但这修造运河功过如何，自有千古史册去说，却不知本王之言不妥在何处？”

　　自炀帝驾崩以来，关于他的功过评说朝堂内外便从未断绝，尤其是修这大运河更是毁誉参半，难断善恶，李恪这么说，倒也在情理之中。

　　不过王玄策所言不妥之处却不在李恪之言本身，而在李恪其人。

　　王玄策道：“这话若是自旁人口中说出自无不妥，但殿下身份不同于旁人，殿下的话若是叫旁人听去，恐生事端。”

　　李恪听着王玄策的话，自然知道王玄策的意思。

　　李恪之母杨氏为前隋帝女，李恪便为前隋炀帝外孙，身怀两朝皇室血脉，李恪的话若是叫较真的人听到了，传了出去，着实麻烦地很。

　　李恪乃李世民亲子，当朝亲王，大唐能给李恪的绝对是前隋给不了的，李恪倒是不担心有人说他顾念前隋，意图复辟，可若是有人借此弹劾他不辨善恶，不分忠奸也够他烦心的了。

　　李恪不怕事，但是这些糟心事能避还是避了的好。

　　李恪道：“先生之言甚是，倒是本王有失考量了。”

　　王玄策看着身旁站着的少年，原本还有些担忧的脸上便浮起了一阵笑意。

　　王玄策在李恪尚是孩童时拜入王府，如今已经七载，突厥四年，长安三年，王玄策几乎是看着李恪一步步长大，走到今日的。

　　王玄策最善纵横之道，窥视人心本就是他之所长，他对李恪的了解不在任何人之下。

　　李恪虽年少，有时行事也难免带了些少年心性，但他能总能怀谦逊之心，哪怕是当初面对他这么一个无名小卒时亦是如此。

　　这便是王玄策眼中李恪的明主之质，也是王玄策甘愿效死的缘故之一。

　　王玄策道：“殿下运河之论虽无甚大错，但万一叫旁人听去终归不妥。殿下虽是简行南下，可知道殿下行踪的想必不少，还是谨慎些的好。”

　　王玄策之言，无非就是担心李恪因出了长安这是非之地便放松了警惕，故而提醒道。

　　李恪闻言，点了点头道：“先生所言极是。”

　　李恪虽是轻装简行南下，但是拜张元素所赐，那日在洛阳码头，张元素竟摆出洛州大都督的仪仗迎接于他，只要不是个傻子，谁还不知道张元素如此大张旗鼓迎接的是谁。

　　眼下的运河表面虽然看起来还算安静，但李恪知道，他不日便将抵达扬州的消息恐怕已经到了江都了。

　　“铮、铮、铮...”

　　李恪心中还在想着此事，河面之上，就在李恪所乘大船的一侧，竟突然传出了一阵悠扬婉转的琴声，传入了李恪的耳中。

　　“我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时。干戈日寻兮道路危，民卒流亡兮共哀悲。烟尘蔽野兮胡虏盛，至意乖兮节义亏...”

　　这是作自东汉才女蔡文姬手中的古琴曲“胡笳十八拍”，李恪虽算不上好乐之人，但耳濡目染之下，对于这样的名曲自不陌生。

　　“好曲，这弹琴之人琴力不俗，没想到在这河面之上竟还能听到如此琴音。”李恪虽不善弹琴，但他在长安时久在宫中，又常同秦怀道等一众权贵子弟混迹于酒肆之间，倒是练出了一副好耳力，听着耳边的琴音，对身旁的王玄策道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王玄策是真正的好琴之人，他听了河面之上传来的琴音，又听了李恪的赞叹之语，对李恪道：“这琴音哀转凄婉，既切切如雨丝，又绵绵如江河，深得此曲三味，恐怕就算是京中名家琴师也未必能有此造诣。”

　　王玄策好琴，而王玄策对着琴音的评价极高，李恪不禁对着弹琴之人也来了兴致，于是李恪循着琴音传来的方向回头望去，果然，在李恪所乘的大船之后，正有一艘小了些的花船跟在他们的左后侧。

　　李恪看着跟着他们后面的竟是艘花船，于是对王玄策问道：“左右行水路无事，先生也极喜这琴音，本王便请这船中乐伎上船奏上一曲，打发时间如何？”

　　这艘花船虽未挂船旗，但寻常百姓人家的行船不会是这副装扮，这艘花船多半就是青楼女子所乘，既是青楼女子，李恪请来为他们弹上一曲也并无不可，故而李恪有此一言。

　　“如此也好。”王玄策听了李恪的话，先是顿了顿，接着脸上便露出了意动之色，回道。

　　李恪闻言，当即对身后掌帆的船夫吩咐道：“后面花船上所弹的曲子甚好，你等速寻人去将船上弹琴之人请来。”

　　“诺。”李恪有言，身后掌帆的船夫得令，下去请人去了。

　　水上行动不便，自然不必陆路上来地便捷，不过好在李恪倒也没有等上太久，不过盏茶的功夫，被遣去请人的船夫便将人带了过来，只不过来的人倒是叫李恪颇为讶异。

　　李恪原本只当来人是专在这运河之上为人唱曲儿营生的乐伎，想必样貌不会太好，否则又何必要这般辛苦，每日在运河之上漂泊受累，可当船夫带着乐伎出现在李恪的眼中时，李恪却一下子愣住了。

　　来人女子眼如新月，眉似春柳，身着浅紫色轻纱及地长裙，腰束花带，发髻盘作双环望仙样，鬓下垂下的发丝随着轻飘飘的衣角随风扬动，自是姿容窈窕，仙姿佚貌，倒是大大地出乎了李恪的意料。

　　“奴家仙娘拜见公子。”女子走到李恪的身前，屈膝拜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十五章 河上琴音免费阅读。https://xs.23sk.com 