    “娘亲，爹爹~”

    红舞听到了动静，转身再看的时候，一家四口已经拐了个弯，只留下一道飘飞的衣摆。

    红舞愣了愣。

    不知为何，她总感觉哪里不对劲。

    可是具体哪里不对劲，又说不上来。

    .......

    “在天班呆地还习惯吗？”

    “习惯，就是每天给我们送礼物的女孩子太多了。”

    小狐叹了一口气。

    小尘附和着点头。

    叶轻染眉毛一挑。

    可以啊，儿子们。

    这么小就深受女孩子喜欢，长大了还得了。

    “有没有长得好看的？有好看的就要早点抓紧了！”

    傅寒修：“......”

    儿子们才五岁！

    小尘小狐也挺无语的。

    虽然知道娘亲还是开玩笑的，可是他们也会害羞的好吗？

    “不要，我们只要娘亲！”

    小尘抱着叶轻染的大腿，用脸在她腿上蹭了蹭，像一只小猫咪。

    “哪能啊？你们长大了，肯定是要和娘亲分开的，你们总不能一辈子不娶吧？要真的是这样，可别说你们是我儿子！”

    傅寒修抚了抚额头。

    “孩子他爹，你说呢？”

    “你们的娘，说得没错。”

    傅寒修忽然觉得，臭小子们早点找到自己的另一半也挺好，这样就没人和他抢叶轻染了！

    “娘亲，爹爹，你们考虑的也太长远了，我们才六岁诶。”

    小狐嘟着嘴。

    “哈哈哈~娘亲和你们开玩笑的啦！”

    叶轻染摸了摸两个孩子的头。

    “爹爹，我们要骑大马！”

    傅寒修扯了扯唇角，弯腰将两个孩子捞起来，放在两边肩膀上。

    他的肩膀很宽厚，俩娃坐上去，对他来说毫无压力。

    “哦，骑大马喽！”

    “驾！”

    傅寒修一只手护着一个孩子，教习的步伐加快，却非常的稳当。

    叶轻染没动，在后面看着他们的背影。

    前世，她从未想过自己有朝一日找到心爱的男人，更从未想过会有两个如此可爱懂事的孩子。

    曾经不敢幻想的场景，成了现实。

    这种感觉，说不出的奇妙。

    从华夏而来，穿过无尽时空，来到这里，扮演一个新的角色。

    这或许，便是冥冥之中自有定数吧。

    “娘亲，你怎么不走了？”

    小尘扭过头来喊道。

    “来了！”

    叶轻染扬唇一笑，说着也迈出了脚步。

    一家四口，在落日余晖中，踏上回家的路。

    他们的背影笼罩在晚霞五彩的光辉中，温馨，温暖。

    ......

    将孩子哄睡之后，叶轻染拉着傅寒修来到院子里。

    “外面风大，披上。”

    傅寒修将身上的外袍脱下来，披在叶轻染的背上。

    叶轻染作势搂住他的腰，用侧脸吻着他的胸膛。

    她手上微微用力，抱得很紧。

    “怎么了？”

    这样子的叶轻染，倒是让傅寒修觉得奇怪。

    “没什么就是，忽然想这么抱着你。”

    傅寒修眉梢一挑。

    “想抱以后都给你抱，只给你一个人抱。”

    傅寒修说着，也伸出双臂，将叶轻染紧紧抱住。

    感受着怀中温香软玉，傅寒修不由喟叹一声。

    在遇到她之前，他从不知道原来爱一个人，是这样的体验。

    恨不得将她融入骨血，永不分离。

    眼下抱着她，就好像拥有了全世界。

    满足，温暖。

    “傅寒修，遇见你，真好。”

    叶轻染闭着眼睛，感受着此刻的温馨，唇角情不自禁轻轻上扬。

    从华夏一路而来，无尽的时空，她总是会想，到底是怎样的风景，才对得起，如此遥远的跨越。

    如今，她终于明白。

    此心安处是吾乡。

    有他在，这里从此便也成了她的故乡。

    傅寒修向来冷酷的容颜上，浮现出灿烂的笑意，宛若云开见月。

    情到浓时，傅寒修捏着叶轻染的肩膀，将她带离自己的怀抱，然后让她面对着自己，缓缓低头，想要去吻她。

    叶轻染微仰着头，闭上眼睛。

    就在两人的唇即将碰在一起的时候，一道不和谐的声音打破了这一份唯美。

    “叶小姐，我...”

    匆忙赶来的青书，一句话尚未说完，便咽了回去。

    他目瞪口呆地看着眼前的这一幕，心中直呼完蛋。

    他居然打扰了帝尊和叶小姐的雅兴！

    帝尊会不会捏碎他？

    傅寒修的确是想捏碎青书。

    这么好的机会，被青书给破坏了！

    就差那么一点点！

    叶轻染推开傅寒修，然后清了清嗓子，“青书，怎么回事？”

    青书这么晚来找她，应该是南宫墨那边有什么突发情况。

    “叶小姐，我家主子他发烧很严重，已经在说呓语了！”

    叶轻染蹙了蹙眉，“走，我和你去看看。”

    叶轻染收拾了一下略微凌乱的衣服和头发，一边说一边往南宫墨的院子赶过去。

    目送着叶轻染的背影，感受着怀里的空荡荡，傅寒修闭了闭眼，没有哪一刻，如此刻这般，他想弄死南宫墨！

    在西凉城的时候，就一直在妨碍他，如今到了北冥洲，他又扮演着同样的角色。

    怎么哪里都有他？

    南宫墨烧的挺严重的。

    整个人像是被煮了。

    脸上酱红一片，整个人都烧迷糊了，嘴里模糊不清地说着呓语，不断摇着头，汗水不断从皮肤下面沁出。

    叶轻染给他检查了一番。

    “叶小姐，我家主子到底是个什么情况？怎么好好的，就发烧了？”

    青书记得眼睛都红了。

    “玄蛊？！”

    当叶轻染感受到南宫墨黄金血脉中，那一团细微到几乎可以忽略不计的能量体后，整个人怔了怔。

    没想到，在南宫墨的身体里，居然也出现了玄蛊！

    玄蛊？

    青书不知道这是什么。

    不过见叶轻染面色沉凝，显然不是什么好对付的东西。

    一时间，他心中更加担心，不过却不敢再打扰叶轻染。

    叶轻染摸着下巴，思忖了须臾，忽然眼神一亮，低笑道：“原来如此！“

    南宫墨的黄金血脉之所以没有觉醒，是因为他的血脉中被人用玄蛊给压制了。玄蛊本身拥有极强的破坏性，能压制黄金血脉的力量。

    本来，身中玄蛊之人，最初会每个月堕凡一次，承受巨大的痛苦，之后随着玄蛊的成长，频率越来越高，直到成为一个凡人。

    当初，她为了孩子，不顾一切将傅寒修体内的玄蛊引入自己的体内，如今每个月也都会体验一把玄蛊带来的极致痛苦。

    不过，在南宫墨这里，玄蛊却并没有为他带来堕凡的体验。

    那么，是因为什么呢？

    一切都在他所中的毒里！

    骨髓中的剧毒，会让玄蛊陷入沉睡，从而让人很难查看到它的存在，不过，即便是沉睡的玄蛊，依然能够压制黄金血脉的觉醒。

    这也是为何，南宫墨不仅觉醒不了黄金血脉，又没有被玄蛊折磨的原因。

    “倒是有意思了。”

    她正好在研究破解玄蛊的方法，如今这种神奇的毒，倒是给她提供了新的思路。

    毕竟，这个世界上，能够让玄蛊陷入沉睡的毒，她还是第一次见。

    如果她没有猜错的话，这种毒应该是出自丹之谷。

    “丹之谷，倒是有些东西。”

    叶轻染低低呢喃一声。

    “放心吧，你家主子没事。”

    想明白之后，叶轻染这才对青书开口。

    青书松了一口气，“可是主子这烧...”

    “明天天凉就退了，不过今晚，他会过得很痛苦，甚至会暂时修为尽失。”

    这话从叶轻染口中说出，挺轻描淡写的，听在青书耳中，却是宛若惊雷。

    修为尽失？

    这恐怕是所有修炼者的噩梦吧？

