    曾曾曾曾曾曾曾……

    缝纫机的声音在姥姥的房间里响了三天，忙活了三天，马小龙把从里到外的两套情侣装做好了。

    一套颜色比较鲜艳，一套颜色比较庄重。

    “来，试试。”楼上卧室，马小龙把刚做好的一身摆在床上，让朱砂试穿。

    朱砂看着里面的内衣, 脸微红，道：“我自己买就好。”

    “买的哪有我做的合适跟舒服。”马小龙道：“我先出去，你穿上试试吧！”

    “嗯。”

    等马小龙出去，朱砂看着从内衣到外套俱全的这一身衣服，心里美滋滋的，哼着歌儿开始试衣服。

    没多久，当朱砂从卧室里走出来的时候, 马小龙眼睛都亮了。

    这套衣服其实是按照华夏校服款式做的时尚改装，朱砂的是红白色，马小龙的是蓝白色，然后里面都有一件白色小毛衣，马小龙的毛衣胸口绣着‘山大王’三个字，朱砂的毛衣胸口绣着‘压寨夫人’四个字，什么意思不言自明。

    最外面还有一件羽绒服，白底，胸口绣着一匹马，背后是几根竹子。

    马是马小龙，竹是朱砂。

    马在心口，背朱前行。

    “好看吗？”朱砂自然能明白马小龙的心意，穿上衣服之后，眼睛都是水润润的。

    “好看。”马小龙连连点头，上前把她抱起来, 笑道：“我媳妇儿最好看了。”

    朱砂笑靥如花，在他嘴上亲了一下：“奖励你的。”

    “哇！不害臊~”

    马小凤的声音从背后传来, 马小龙扭头一看，就见马小凤站在楼梯口, 双手捂着眼睛，但指缝开的太大，生怕看不到似的。

    “……”马小龙把朱砂放下，问道：“上来干什么？”

    “叫你们下去吃饭。”马小凤看着朱砂这身衣服，羡慕地道：“砂姐，你这身衣服真好看。”

    “呵呵，你的也好看。”朱砂笑眯眯地道。

    虽然马小凤的衣服不是马小龙亲手做的，但也是玲龙服饰今年的新款冬装，款式不用多说，价格也贵的可以。

    不过马小凤这丫头爱臭美，哪怕自己有再多漂亮的衣服，看到别人的衣服漂亮，也想着自己拥有一件。但朱砂这身衣服是马小龙亲手做的情侣款，她注定不可能得到。

    反正是羡慕的都不行了。

    “是挺好看，但比不上我哥哥对你的一片心意。”马小凤叹口气：“什么时候我才能遇到一个愿意给我做漂亮衣服的男朋友啊？”

    “那你得找个裁缝了。”马小龙拍了下她的头，道：“一天天别光想些乱七八糟的，好好学学怎么做个贤妻良母，怎么经营好一个家庭，这比找个给你做衣服的男朋友重要。”

    “你哥哥说的对。”朱砂微笑道：“感情是两个人, 甚至是两个家庭的事，彼此都要学会为彼此着想、付出, 但只有一头付出的感情也不会有结果，还是要找对人。”

    “真麻烦。”光是想想要面对两边的家庭，马小凤就头疼：“我还是一个人待着吧！”

    小两口笑了笑，下楼去吃饭。

    ……

    深夜，万籁俱寂。

    河沿，马小龙尽全力燃烧气血，又跑又跳，足足坚持了四分钟，才感觉自己到了极限。

    赶紧停止燃烧气血，掏出各种高热量食物和饮料往嘴里塞，吃了十块巧克力，十个煮鸡蛋，两斤烧牛肉，喝了两升牛奶之后，这才感觉身体好了许多。

    经过再次加点，他现在的智力、体力、毅力都达到了40点，在燃烧气血的时候，也从以前的三分钟变成了现在的四分钟。

    由此可证，每增加10点体力，他变成超人的时间就能增加1分钟。

    4分钟超人体验卡，这已经相当强悍了。

    而且叠加了金钟罩之后，他现在的生物构造恐怕都和普通人不同了，为了以后不被人拉去切片，他一早就决定要好好隐藏自己，不到万不得已，绝不暴露。

    上次为了救张志玲，他燃烧了一次，然后一脚踹瘪了车屁股，一个千斤坠干崩了发动机，而且在几秒之内追上了汽车。

    虽然当时因为下雪的原因，车速并不快，但再慢的车速那也比世界百米冠军快。刚才他对自己进行了一次全力冲刺的测速，从桥南头跑到桥北头，差不多五百米距离，他跑了20秒。

    果然，一去二三里的描述准确无误，最大冲刺速度就是每分钟三里地，也就是一千五百米，五百米冲刺跑就是20秒。

    换算成时速是90公里，差不多跟猎豹一个水平，而且能持续4分钟，比猎豹更持久。

    除了燃烧气血的时长增加之外，40点智力让马小龙的脑子比以前也好使了不少，而且反应更快，精力更旺盛。

    今天晚上为什么出来测试？一是想看看40点体力的变化，二就是睡不着了。

    明明才睡了两三个小时，但已经感觉到身体和精力都达到了巅峰状态，于是才会丢下怀里香喷喷的小媳妇儿，从床上爬起来，大晚上在河边吹冷风。

    为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪……

    次奥，我可不寂寞。

    悄咪咪地回到家，家里人都睡的死沉死沉的，只有露露从温暖舒适的狗窝里爬起来叫了两声。

    一年过去，露露又老了一岁，但因为吃了马小龙专门调配的狗粮，现在露露的状态反而比去年更好，完全就是一条只有三四岁的成年小母狗。

    马小龙摸摸露露的狗头，心想，兴许露露可以配个狗？

    家里已经好几年没有新小狗了，回头买只小公狗回来，给露露尝尝嫩草？

    我看行。

    让露露回窝睡觉，马小龙去书房里挑灯夜战。

    既然现在精力充足，那就多干点活吧！

    《刀剑神域》这一年多给他带来了大量财富，而且随着图书远销欧美市场，过去半年的销售量已经呈现出爆炸式的增长，月初的时候，他第一次月收入突破五千万，简直就是开着印钞机印钱。

    据说《哈利波特》的作者在20年间，只通过版税就赚了十几亿美刀，这还不算影视改编、主题公园、周边产品的收益。

    文化产品果然就是一座吸金窟，哪怕国内受到盗版市场影响，收益没有想象的大，但面对严厉打击盗版的欧美市场，一旦占领这个市场，版权收益就会带来难以想象的资金回报。

    近几个月，已经有好莱坞打算把《刀剑神域》搬上大荧幕了，但是因为《刀剑神域》的作者是个华夏人，所以好莱坞给出的报价就像打发叫花子一样，马小龙当然不甩他们。

    倒是他最近打算在国内四大一线城市搞一个《刀剑神域》主题公园了。

    另外《刀剑神域》的动画化也在提上日程。

    有日本那边的动画厂商想要做《刀剑神域》的动画，而且绝对是大制作。但马小龙综合考虑之后，还是婉拒了。

    毕竟文化这种东西容不得异化，谁知道他们会不会在动画里加点料？

    他的作品，绝不容许任何杂质。

    现在最大的问题是，目前国内的动画产业正处于最低谷，哪怕是他重生之前，虽然涌现出了不少的好作品，但大部分是3D建模动画，真正的平面动画完全无法和日本相比。

    这也是他头疼的地方，这个时代，实在是有太多需要耕耘的废土了，建设起来耗时耗力不说，回报率还不能保证。也难怪早期的资本根本看不上动漫产业，直到新世纪的第二个十年，才慢慢开始发展起来。

    考虑到自己已经有了一家娱乐公司，要不顺带着搞个动画开发部门？

    再说吧！

    另一方面，因为《刀剑神域》太赚钱了，他曾经考虑过把小说和漫画的出版权收回来。但仔细一想，还是算了。

    人民出版社是真正的国内霸主，从他手里收回版权？想想就好。再说舍出这点利益跟人民关系紧密一点，才方便他以后的发展。

    利益这种东西，最怕的就是吃独食，如果能带着大家一起发财，大家才会拥护你，不然吃独食一时爽，过后只能端着个破碗去要饭。

    有了lv5的买卖技能，他对赚钱已经没有兴趣了，他现在最想做的，除了好好经营自己的家庭和感情生活，就是为华夏的发展做点力所能及的事。

    文化，他要搞；科技，他也要搞。

    至于武器……偷偷地搞。

    何谓偷偷地搞？把相关的制造技术偷偷地送到国家手里不就行了吗！

    事了拂衣去，深藏功与名。

    感觉胸前的红领巾更鲜艳了。

    马小龙在书房里画漫画，一直画到了天蒙蒙亮。

    被生物钟叫醒的朱砂睁开眼睛，见身边没有人，起身下床。

    走出卧室后，看到书房里的灯光，微微一笑，走到卫生间里解决个人清洁问题，这才走进书房。

    看到在台灯下奋笔疾书的马小龙，朱砂轻轻地走过去，看着书桌上已经有了十几张画稿，愣了下，问道：“画多久了？”

    “三个小时了吧！”马小龙嘴上说着，手上动作不停，道：“感觉最近的精力过于旺盛，睡两三个小时就睡不着了。”

    “……”

    朱砂小脸一红，嘴唇凑到他耳边，小声道：“那……要不要我帮你放松一下？”

    “……”

