    “顾先生，您先起来吧。我们可能有些鲁莽了，我代替我的两位同事向您致歉。”

    董盈盈走了出来，柔声细语地说着，眼睛里的泪花滴溜溜地打转。顾城看了一眼董盈盈我见犹怜的样子，刚想发火，气就消了。

    “算了，看样子你们也不是什么坏人。”

    顾城揉了揉自己的肩膀，原谅了顾毅三人。顾毅立刻对董盈盈刮目相看，没想到这娇滴滴的姑娘，居然还有这样的能力——刚刚还怒不可遏的顾城，现在和善得就像是一个菩萨。

    “你们到底什么人？”顾城看都不看顾毅一眼，而是扭头看向董盈盈。

    “我们是超能局的下属机构，能力者协会。因为一些机缘巧合，我们捡到了您的孩子。”

    董盈盈一边说着，一边将孩子递给顾城。接着，她从怀里掏出了自己的证件，展示给顾毅看了一眼。

    “我的孩子为什么会出现在你们这里？”

    “这事儿，说来话长……”

    董盈盈不疾不徐地说了事情的经过，包括孩子怎么来的，顾毅夜里遭到了怎样的突袭，协会又是如何追查到顾城的下落。

    顾城一边听，一边摇头，他看着怀里的孩子泣不成声，“都怪我……是我害了你们母子。”

    “说说看吧，到底是谁想害你们？”顾毅走了上来，沉声问道。

    “还能有谁？当然是我的叔叔，他想害死我，害死我的孩子，以此来争取家族产业的继承权。

    我的两个哥哥已经被他害死了，一个蹲了号子，一个从楼上摔下来，成了植物人，到现在还躺在医院里。

    我为了逃避追杀，节食减肥，甚至连我的老婆孩子都见不上一面。”

    “我可以帮你解决这个事情。”

    “解决？怎么解决？你难道不知道我们家是干什么的吗？不光是商界，政界也有我们家族的关系，金陵市的现任局长秦川还是我叔叔的发小。你们隶属于超能局麾下，怎么能和他斗？”

    “切，老子可管不了那么多。”顾毅冷笑一声，“我说能帮你解决，就能帮你解决。信不信在你，给我三百万，这事儿我帮你搞定。”

    “三百万？呵……”

    顾城不屑地冷笑一声，尽管他现在已经十分没落，但他把随身携带的珠宝首饰买一买，凑个三百万还是轻轻松松的。

    不过，他只是单纯不相信顾毅而已。

    “这种牛皮，你还是别吹了。谢谢你们把我的孩子送过来，我不需要你们的帮助。”

    顾城一边说着，一边走进屋子里，拿出一块大金表递给顾毅。

    “这只劳力士是限量款，全世界就一百只，你拿去卖可以换至少二十万，就算是你们照顾我儿子的报酬吧。”

    顾毅耷拉着眼皮，伸手接过了顾城手里的金表，“行吧，我们就此别过。”

    顾毅转身离开，忽然看见大门口站着一群五大三粗的壮汉，他们一个个都穿着黑色的西装，一脸不善地看着顾毅。

    “哟，兄弟们到这儿来做什么的？”

    “少废话。”

    当先一人掏出灵能枪，对着顾毅扣动扳机。顾毅闷哼一声，捂着脑袋倒在地上。

    顾城脸色煞白，抱着自己的孩子大声呼救。

    “杀人啦，杀人啦！”

    顾城强行减肥，身体受了创伤，一点力气都没有。激动之余手脚一软，跪倒在地，他闭着眼睛死死抱着孩子，根本不敢睁开眼睛。

    乒乒乓乓！

    “嗯！”“啊！”“唉！”“哟！”

    一连串打砸声和惨叫声此起彼伏，顾城缓缓睁开眼睛，却见门口那些黑衣人一个个倒在地上，身上全都附着着薄薄的冰霜。

    顾城扭过头去，一脸惊讶地看着安然。

    “你……这都是你干的？”

    “小意思。”安然抚了一下自己帽檐上的灰尘，“这些家伙连老娘的裤脚都摸不到。”

    顾城眨了眨眼睛，他指着躺在地上的顾毅说道：“你们的同伴中枪了，不用管吗？”

    “不用管。”顾毅冷不丁冒出一句话，吓得顾城腾的一下从地上站了起来。

    这一上一下，惹得顾城的血液直接冲到脑门上，一时间脚步虚浮晕晕乎乎地倒在地上。

    “哇！”

    孩子趴在顾城怀里嚎啕大哭，顾毅赶忙起身拍了拍顾城的脸蛋，“喂，这家伙怎么晕过去了？”

    董盈盈赶紧跑了过来，伸手给顾城搭脉，“应该是受了惊吓晕过去了。他一直都是节食减肥，身体比较虚弱，受了这么大刺激，晕过去也不奇怪。”

    “那怎么办？”

    “当然是送医院啊。”

    顾毅撇撇嘴，极不情愿地拨通了急救电话——这医药费一定要喊顾城给老子报销，不然这次行动可不就要亏惨了？

    ……

    “嗯……”

    姚玲嘤咛一声，从昏迷中苏醒了过来。她的脑袋昏昏沉沉的，浑身上下酸软无力。

    她睁大眼睛四处望了望，这里是一间二三十平的卧室，房子里的家具全都是最上等的红木家具，地板上一尘不染，一粒灰尘都看不见。

    “这是哪儿？放我出去！”

    姚玲大声呼喊着，却没有人回应自己。她的背包早就被人拿走了，自己的手腕上也拷着一副灵能手铐，没有办法使用灵力。

    “真是讨厌。”

    姚玲眉头紧锁，她摸了摸自己的脑袋，还好这些家伙没有收走自己的玉簪。

    “玉簪玉簪，快点帮我解开手铐。”

    姚玲对自己的玉簪低声说出自己的要求。

    这枚玉簪每天可以帮助自己实现一个简单的愿望，而且不需要消耗自己的灵力，是一个非常实用的灵能道具。

    解开手铐这种小事情，玉簪当然可以实现。

    姚玲拿着玉簪捅了两下手铐的锁眼，只听“啪嗒”一声，姚玲的手铐应声开锁。

    姚玲恢复自由，立刻从床上跳了下来。她走到门口，用力拧了两下门把手，却打不开房门。

    “真是滴水不漏。”

    姚玲转身走到窗户边，打开窗户往外一看。

    这里是一处私人庄园，姚玲的房间在四楼，楼下到处是巡逻的保安，现在正是中午，姚玲要是从这里跳下去，必然会引起这些人的注意。

    ——还是先想办法找到自己的背包吧，那里有自己的隐身符，只有找到这东西，自己才能逃离这处庄园。

    姚玲打定主意，悄无声息地从窗户里爬了出来，手脚麻利地在外墙上爬行，跳到了隔壁的房间里面。

