    陈楚，男，现年二十三岁，三流大学毕业，在这个本科生都只能卖猪肉的年代里，如果他的父母是某部门高官，或许他还可以在官场上混个风生水起，但可惜他没那么好的命，家世平凡的他无可奈何地只能在社会底层拼搏。

    在刚出校门那会儿，陈楚可是雄心勃勃的，在他想来，自己好歹也是一大学生啊，找个不错的工作应该是不成问题的。但当他拿着三流大学的文凭奔走于各大人才市场，受尽白眼徒劳无果之后，他终于明白像他这样一无工作经验又无过硬文凭的三流大学生想要找个好点的工作可真是比登天还难啊！

    不过陈楚是个乐天派，并没有因此而灰心丧气。‘既然找不到心目中的好工作，那咱就降低要求吧。’，陈楚如此想着。于是陈楚便应聘做了某著名医药集团的业务员，整天背着个挎包奔走于各大城市的医院药房之间。

    如此一晃两年过去了，陈楚也因为业绩并且通过一些非正常手段升为销售部的一个小科长，事业算是有那么一点成就了。

    这天，陈楚正在家中玩游戏，他玩得是三国群英传。陈楚是一个三国迷，只要是三国类的游戏，他都不会放过，最近他便迷上了这款国人开发的三国游戏大作——三国群英传7。

    此时，陈楚指挥的游戏势力是打红旗的一方，并且即将一统天下，实现他天下一片红的理想。

    当陈楚指挥军队酣畅淋漓的灭掉最后一个负隅顽抗的势力后，陈楚猛地站起来仰天鬼叫起来，“也！他奶奶的，老子终于统一天下了！他妈的！可惜这只是游戏！”

    鬼叫了一会儿之后，陈楚看了看时间，已经下午两点钟了，约好的那个客户应该快到了吧。于是关掉电脑，到厕所洗了把脸。

    出来时，手机响了。

    拿起手机一看，是那个约好的客户打来的。

    “喂，李老板吗。在哪呢？我正在家等你呢。”

    电话那头道：“陈科长，是这样的。我这有点事走不开，要不麻烦你带货物跑一趟怎么样？”

    陈楚略一犹豫便道：“嗯，那好吧。地点就是李家吗？”

    “对对。对了，陈科长，那金鸡纳霜要带两整件啊。”

    陈楚不禁小吃了一惊，“什么！两件！要那么多吗？”

    对方急忙解释道：“是这样的，有一个下家刚才才来的电话，他一个人就要一件。”

    “哦，是这样啊。”，陈楚点了点头。

    “陈科长，关于货物没什么问题吧？”

    “没问题。过会儿我就到，你在家等着吧。”

    陈楚挂了电话，当即在心中盘算起来，‘一件就是五千盒金鸡纳霜，两件就是一万盒，一盒自己可以吃一元的回扣，这一单买卖自己少说也得进帐两万。’

    陈楚笑了，立马就有两万块进帐怎能不使他喜笑颜开呢。

    吹着口哨，陈楚迅速在用作仓库的一间卧室中整出两件金鸡纳霜，稍作验看后便急急忙忙地出门了。

    由于跑业务的需要，陈楚在半年前买了一辆小货的。将两件药品依次搬上货的放好，随即陈楚便开着货的上路了。

    这时天空阴沉得仿佛要塌下来一般，大白天的仿若黑夜，一条条的闪电不是划过天空，紧接着便是惊心动魄的雷鸣声。

    陈楚小心翼翼地开着货的，瞥着阴云密布的天空，不禁低声咒骂道：“他妈的，什么鬼天气！要下雨又不下雨的，阴沉沉地弄得人心惶惶！嗯，赶快做完这单买卖回家。”

    正嘀咕间，突然一道粗得恐怖的闪电从黑云中直劈下来，天地间瞬间白炽得吓人。

    说来陈楚也是倒霉，那道巨型闪电无巧不巧地正好打在他的货的上。

    陈楚根本就不知道是怎么回事，只感到眼前白芒一闪，随即便失去了知觉。

    也不知过了多久，陈楚悠悠醒转过来。

    感到头还有些昏，陈楚猛地摇了摇头。究竟发生了什么事？陈楚的心中有些疑惑，他根本就不知道他刚才遭雷劈了。

    稍微清醒了点，陈楚朝窗外看去，只见满眼都是又有绿草苍翠树木，左右又看了看，还是一样的景色，根本就没有熟悉的街道楼房，准确地说周围根本就是了无人烟。

    嗯？这是哪？自己不是正在路上开车吗？

    陈楚又猛地摇了摇头，嘴里充满疑惑地嘀咕道：“难道自己在做梦吗？”

    随即陈楚又使劲掐了一下手臂上的嫩肉。陈楚不禁倒吸了一口冷气，“真他妈的疼啊！”

    紧接着陈楚有些惊恐地看着四周，心中震惊不已，‘这不是做梦！这到底是怎么回事？’

    陈楚是那种随遇而安的那种性格，在经过初时的震惊过后，很快便镇静下来。

    陈楚走下车，打量了一下周围的环境。

    四面是崇山环抱，他此时所处的位置是群山环抱中的一个小盆地。仰头望向天空，映入眼帘的是蔚蓝通透的澄净天空。

    陈楚不禁心头一动，这样洁净蔚蓝的天空与他记忆中的完全不同，在他的记忆中，天空是灰蒙蒙的暗蓝色，要看到这样洁净的天空，除非是在古代，难道……！

    陈楚突然想起在网络上甚嚣尘上的穿越文学，难道自己竟莫名其妙地回到了古代！？

    陈楚又打量了周围一眼，不禁在心头思忖道：‘自己明明在马路上开车，却莫名其妙地看到白光一闪，随后周围的景象就全变样了！看来自己十有八九是穿越了！要么就是被丢到了哪处荒山野岭！哎，希望不要是真的穿越了才好，否则这以后的日子可要怎么过啊？’

    陈楚想到自己极有可能回到了古代，就不禁头皮发麻。

    陈楚深吸一口气来到后备箱，取出那两件金鸡纳霜用编织带捆绑在一起背到背上。

    陈楚是打算背着这两件药品走出这片山林，你也许会说丢下这两件东西行动会方便点，可是大哥，这可是一万盒的金鸡纳霜啊！陈楚可不放心将这些东西丢在野地里，如果可能，陈楚连汽车都不愿丢在这里。

    陈楚扛着两件金鸡纳霜在山林中辗转着，他天生力气大，虽然扛着两件药品，倒是不显如何费劲。

    开始时，陈楚看着周围完全原始的风景，倒还觉得新鲜，可不久之后，他发现一个很严重的问题，他饿了。可这荒山野岭的该到哪去弄吃的啊！

    陈楚没当过兵，根本就无所谓野外生存能力，只有尽快的走出山林，他才能摆脱危机。

    不知不觉间，陈楚的步伐更快了，但当太阳快落山时，他不要说走出山林了，就是连一户人家都没有看到。陈楚不由得有些紧张起来。

    就在太阳快要完全落下之时，在昏暗的余辉之中，陈楚突然看到不远处的山坳里隐约有一户人家。

    本来扛着两件药品在山里转了一个下午的时间早就累得不行的陈楚猛然间像是被打了一剂兴奋剂，跌跌撞撞地朝那处屋舍跑去。

    等陈楚来到屋舍门前时，天空已经完全黑了下来。

    陈楚迫不及待地敲了敲木门，有气无力地叫道：“请问，有人吗？”

    屋舍内没反应，于是陈楚又叫了一声。这时，陈楚听到屋内有响动了。

    片刻后，一个老农摸黑将院门打开一条缝，问道：“你是何人？怎会来此？”，老人说话的腔调有点怪，语气之中颇有戒备之意。

    对此，陈楚毫不在意，毕竟深更半夜敲开人家的们，不管是谁都会存着戒备心理的。

    “老人家，你不用怕，我是来这山中探险的游客，只因迷路了，才辗转寻到这里。希望老人家能卖我一点吃的。”，陈楚诚恳地说道。

    老农伸出头四周打望了一眼，然后又借着月光从头到脚打量了陈楚一会儿，然后推开院门道：“想来这位相公是游玩的士族公子吧，若不嫌弃，就请到老朽的农舍休息吧。”，语气之中颇有谦卑之意。

    陈楚连忙道谢走进了农家小院，随即老农赶紧又将院门插上。

    陈楚随老农走进农舍，只觉得黑暗一片什么也看不见。只听砰的一声，随即陈楚痛叫一声。原来他看不见脚下的路，撞在了床铺上。

    “老人家，这漆嘛大黑的怎么不点灯啊？”，陈楚忍不住道。

    “相公，这山里穷苦人家哪点得起灯啊！”，语气之中颇有苦涩味道。

    陈楚不禁吃了一惊。点不起灯！？这怎么可能？！等等，这老农刚才叫我相公，迎我进门时还说我是士族公子，这，这是什么称呼？！士族、相公、公子，这不都是古代才有的称呼吗！？难不成自己真的穿越了！！

    “老人家，现在是什么年月？”，陈楚急声问道。

    老农撇了撇嘴，心中暗道：这相公怎么问这话，难不成是在消遣于我？

    虽然心中如此想着，但还是恭恭敬敬地答道：“回相公，现在时光和六年二月。”

    老农的声音很轻，可听在陈楚耳中却不啻于晴天霹雳。完了，老子他妈的真的穿越了！

    陈楚虽不知道光和年号是哪一个皇帝，但他至少知道，这种纪年方法只有古代会用。

    “妈妈的，这是哪个朝代啊？”，陈楚有些失神地低语着。

    老农见陈楚在那发呆，便没去打扰，退到厨房去准备吃的去了。

