    拓跋无忌和吴浩僵持一阵，终于开始了他们今天的第二局神秀棋。

    拓跋无忌执白。

    按照规则，应当是拓跋无忌先把神念沉入棋局之中后，吴浩才能开始行动。

    不过以两人的反应速度，这个间隔也就一息。一般来说，是左右不了双方的实力对比的。

    然而这一次，拓跋无忌动了真格的！

    他意识沉入棋局的那一刻，整个红莲宗中的所有马甲，全都一下子专注了起来。

    一张无形的网络把他们连接起来，每一个马甲都在为棋盘前的拓跋无忌提供了一部分推演能力，一瞬间就把棋盘世界之中的推演时间给加速了成千上万倍。

    这就意味着，哪怕是吴浩在外界耽搁一息，棋盘中的世界就会衍化一两个时辰。

    如此，拓跋无忌完全可以从容布置。

    作弊，这是赤裸裸的作弊！

    然而两人刚才商量了半天规则，却不知是有意还是无意，谁都没提不准作弊。

    这么长的准备时间，足够拓跋无忌做很多事。棋盘映像中无数的马甲朝着宗务堂大厅中这边汇集，很快就把这里给团团包围。

    与此同时，也有源源不断的马甲朝着秋风城吴家的方向赶去，这是打算双管齐下了。

    等到吴浩进来的时候，迎接他的是一屋子的马甲。

    “十万焱绝命掌！”（多重奏）

    吴浩刚一现身，这些马甲们二话不说，直接开大招。

    这就好比斗地主的时候，上来就是炸弹！

    数十个马甲密密麻麻的裹着吴浩开炸，看着吴浩头皮发麻。

    还好，这一招发动需要一点时间，而拓跋无忌无法预料吴浩意识沉入棋局的准确时间，所以无法预判开炸。

    等吴浩现身的时候再行动，终究是让吴浩找有了反应时间。

    吴浩见到如此形势，当机立断，身影一闪就来到屋子里唯一的一个不是马甲的人身前。

    昏迷着的燕堂主！

    吴浩如同看到久别的情人一般，一把就把燕堂主抱在怀里。

    轰！

    剧烈的爆炸把整个宗务堂都炸上了天，可是在爆炸的前一刻，吴浩和燕堂主就双双消失在了这座大厅之中。

    金蝉脱壳（双人版）！

    下一刻，吴浩出现在红莲宗中的另一处方位。

    他一脸嫌弃的把浑身赤裸的燕堂主丢到地上，然后偏过头去，不看这辣眼睛的一幕。

    可是一转头，他就愣住了。

    马甲，周围到处是马甲，他竟然落入了一个马甲窝中……

    “并不是只有你会金蝉脱壳!”拓跋无忌胸有成竹的说道：“只要有足够的数据和计算能力，金蝉脱壳的落点并非不可提前预判……”

    趁着拓跋无忌装逼的时候，吴浩赶紧观察四方，想要找树木木遁脱身。

    可是拓跋无忌好似知道他的目的似得，冷嘲道：“是想着木遁是么？嘿，同样的招式，在老夫面前，使用第二次是无效的！”

    吴浩放眼四望，四周并非没有树木，可是不知道拓跋无忌怎么处理的，这些树木现在都散发着血红色的光芒，吴浩接连尝试了木遁两次，都没有生效。

    “再见！”

    拓跋无忌不准备再和吴浩废话了，一个个马甲前仆后继，根本就不和他正面交锋，就是炸炸炸炸炸炸！

    吴浩犹豫了一瞬间，还是没有变身青龙。

    因为面对这种情况，就算是化身青龙恐怕也只有饮恨的份，谁能想到，拓跋老小子居然如此果断，他们家马甲不要钱么？

    而且天魔神魂也没法逃出去，自然也没有办法去取隐秘地方的那五色石来给这家伙一个教训。

    面对疾风暴雨式的自杀式袭击，吴浩也被打了个措手不及。

    他只能以最后的星钻施展了一招“氪之剑，无极倾城。”

    这还是这一段时间几个魔种的收益，堪堪能够支持他使出这一招。

    不过使出这一招的时候，吴浩有点微微分神了。

    这却是因为在外界下棋的吴浩，担心棋局中的自己映像使用星钻发招会影响到自己本身的星钻余额。

    棋局中生死关头，吴浩也忍不住偷空瞅了一眼阿氪面板的余额。

    等到确认了余额没变少的时候，吴浩才松了一口气。

    吴浩开小差的时候，棋局中他已经到了生死关头了。

    他施展的“氪之剑：无极倾城”自然没有五色奇石中封印的无当老祖那么给力。就算是比无当圣女在影界之中施展的也要逊色几分。可是这依然给红莲宗造成了巨大的破坏。

    附近的一批马甲席卷其中，顷刻间就尸骨无存。周围的几个堂口无论长老还是弟子也都被卷入其中被殃及池鱼。

    整个红莲峰被虚空风暴摧残消失了大半边，也就血色秘境那边因为无数的马甲结阵守护才险险的坚持下来。

    可是这等威势之下，吴浩自己也是没法逃脱。

    虚空风暴封锁了一切遁形之法，吴浩也不得不眼睁睁的看着自己被自己发出来的招式给撕成碎片，死的不能再死。

    虚空风暴中，隐隐有一点灵光破空而去。

    席卷的空间风暴也无法对它造成丝毫的伤害，它仅仅一闪，就消失在了天边。

    战后，红莲宗满目疮痍。拓跋无忌看着眼前秃了半个头的红莲峰惨烈的笑着。

    他没有理由不笑，无论如何，他护住了自己的女儿，而那小子已经尸骨无存。

    唯一美中不足的是红莲宗这边损耗了太多的马甲，这使得对于吴府的进攻有些不利。那里人去楼空，逃之夭夭矣。

    不过谅那些人也翻不起什么风浪了。

    到了现在，拓跋无忌也算是看出来了。吴府之中的主导者绝不是温静茹，而是这个后生晚辈。

    他也不得不承认，此人实在是他千年之中难得一见的惊艳之人，就算是比姬连山、钟神秀、李愚这等风云人物年轻时也不差分毫。

    不过那又如何，配他女儿，终究还是差了些许。

    想到这里，棋局外界的拓跋无忌含笑朝着吴浩看去：“还有必要继续下去么？这一局可是我赢了哦！”

    “未必！”吴浩淡淡一笑：“说好一个时辰的，拓跋长老何必着急？”

    拓跋无忌嗤笑道：“怎么，你还有后辈能够翻盘？你这个年龄，就算有些许遗腹子，要成长起来又需要多久呢？”

    “且看！”吴浩回答一声，就开始全力关注棋局之中的演化。

    他的识海之中，一个个光点相连，这些就代表着红莲宗周围一株株他亲手种下的树木，木神蕴灵之下吴浩的推演运算能力急速提升，以此催动，棋盘之中的时间成倍成倍的增加着，瞬间居然加速到了十万倍有余。

    如此，外界一个时辰的时间，棋局中的世界足以演化二三十年。

    棋局中，拓跋无忌并没有因为吴浩身死就掉以轻心。毕竟吴家余孽未除，他也担心会出现意外。

    二十年里他呕心沥血，重新把残破的红莲宗给经营的井井有条，有了崛起之兆。

    而且他也通过血色试炼选好了最后的十二元辰。为防止夜长梦多，他在第三年就把女儿给复活。然后不断的培养女儿和女儿身边的血色卫队们如何经营红莲宗。

    他知道红莲宗中的一大半职能都是他一个人撑起来的，要是他一走，恐怕整个宗门所有部门瞬间瘫痪。所以他开始尝试着一点点的放权，把接班人给培养起来。

    唯一的遗憾就是他的修炼，血神经固然玄奇莫测，可是突破境界也是难之又难。他有预感，他终究没有办法在寿元耗尽前更进一步了。

    终于，二十年后，他有感于时日无多。开始彻底放手了红莲宗的一切，准备在最后的时光里陪陪女儿，享享天伦之乐。

    可是这一日，突然有人送来了一件礼物。

    看着装礼物的盒子，拓跋无忌突然有了一种不好的预感。

    果然，等他拆开盒子后，预感应验了。

    盒子里面，还是一个盒子！

    ……