    清晨，冰火两仪眼。

    剑浩然一行之人远离冰火两仪眼后，在一处山坳之中，简单地搭了几个帐篷，几人决定要好好在冰火两仪眼修炼半年后再说。

    等帐篷搭建好了后，剑无我就带回一头千年犀牛和一头万年金刚熊魂兽。

    作为一个美食爱好者，剑浩然看着那只金刚熊魂兽，当仁不让地开始剥皮、洗净，就在这么一会工夫，风广陌开始用粗大的树杈做好了一个烧烤架。

    剑浩然开始把一大块肥美的熊掌和熊肉，串好在一根粗大的树枝上，烧烤架下面的柴禾也已经准备好了，甚至旁边还摆放了至少过十种调料。

    奥斯卡则好奇道，“没想到老大出门还带有香料？”

    “嘿嘿。奥斯卡，你有口福了。这熊肉和熊掌可是难得的美味，尤其是熊掌，被称为当今天下十大珍馐之一！”

    奥斯卡则是双眼放光，看着烤肉吞咽了一口口水，说实话以前作为一个平民连吃饱都是一个问题，哪还管得了餐餐魂兽肉补给。

    “你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点！！”剑无我也说道。

    一旁，风广陌早就忍不住了，他也很长时间没有吃过老大做的烧烤了！

    金刚熊肉通体暗红，肉质极具弹性，上面有着细细缕缕的白色脂肪，如同网状一般均匀分布这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

    剑浩然当下取出一把匕首，又重将这块熊肉分割了一下而且他也发现，这块肉来自暗金恐爪熊的背脊。

    风广陌几人对他怎么烤肉那是一点意见都没有，只要好吃就行了！

    奥斯卡则一旁学习着，一个食物系魂师对于美食制作还是很热衷的，这也是他们修行的一部分。

    时间不长这块足有近十斤的熊肉已经被剑浩然分成数十小条，风广陌则帮剑浩然削树枝，一根根相对较直的树枝被削得尖细，把肉条穿好，两人在关于烤肉方面的配合也是相当默契！

    这完全是吃出来的默契。

    完成这些，剑浩然这才将篝火点燃，开始了烤肉，没有添加任何调味料，他先取了一根肉条在篝火上烘烤起来，树枝在他手中不断翻转，时间不长，肉条上已经冒起了金黄色的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出肉条变色很快，而且整体也开始迅速收缩。

    剑浩然立刻将肉条收回，然后取些盐巴均匀地洒在其上略微晃动树枝，令肉条上的高温略微散发后，剑浩然开口道，“好了，大家可以开吃了～”

    一旁，风广陌二话不说，就将烧烤好的熊肉送入了自己嘴里。

    众人开始慢慢吃的烧烤，伴随着香浓的肉汁入腹，不但口有回甘，腹内也是一股热气弥漫，作为一个准二十级大魂师的奥斯卡仅仅吃了一些后，就迫不得已开始冥想修炼，炼化其能量。

    一旁，一夜没睡的花无幻似乎顷刻间就被这股热气冲散了疲劳。

    “小怪物，这次多谢你了，没想到吃了你推荐的药草，我体内的毒慢慢化解了，我的魂力还增加了一级！”

    在众人吃烧烤的时候，独孤博的声音远远传来，接着看见剑浩然烧烤则又开口道，“不介意我加入吧？”

    剑浩然微微一笑，看着逐步走进的独孤博，说道，“当然不介意，欢迎～”

    独孤博品尝了两口，大为赞叹道，“确实是美味啊！！”

    风广陌看着头发变得乌黑，模样大变的独孤博，惊叹道，“没想到你这老毒物毒一解，模样还变年轻了？”

    “咦，这小娃娃好高深的魂力啊，关键年纪还如此年轻。”独孤博看着风广陌内心独白道，碧绿色的眼睛又扫过剑浩然和奥斯卡一眼，昨天还没注意，除了剑浩然不清楚以外，就属风广陌的魂力竟然已经临近四十级了，关键她的年龄似乎还不到十三岁。

    到了封号斗罗这样的境界，连十万年魂兽化形都能看得一清二楚，何况是骨龄了，只要近距离接触，他们就可以看出一个人真实的年龄。

    很明显风广陌的魂力和年龄吓了独孤博一跳。

    不到十三岁就接近四十级了，这种天赋似乎连天才都不足以形容了吧。

    “还行吧。”闻言，风广陌傲娇一笑。

    剑浩然则开口道，“老毒物，你要是把我昨天推荐你的仙品药草给你孙女服用，你孙女武魂之毒不仅化解，武魂进化，保证你孙女魂力也提升个好几级！”

    不过提起自己的孙女，独孤博倒是想起了什么。

    听到剑浩然的话，独孤博感激道，“小怪物，这件事就提前感谢你一番了！！”

    解决早餐后，独孤博扬言对于落日森林魂兽了如指掌，还亲自帮奥斯卡猎取了第二魂环，魂技跟原著差不多，解毒小腊肠，不过多了一种免疫负面效果。

    魂力如风广陌猜测的一样，一获取魂环仙草药力爆发，就让奥斯卡来到了二十七级！

    猎取魂环之后，独孤博就回到天斗皇家学院，迫不及待给孙女送仙草去了～

    就这样，三小只和花无幻在落日森林冰火两仪眼修行起来了，对于植物系武魂来说，没有比冰火两仪眼更适合植物系武魂修炼的拟态场地了。

    此行收获惊人，冰火两仪眼不愧是斗罗大陆的宝地了！！

    “奇茸通天菊”，“八瓣仙兰”，“绮罗郁金香”，“水仙玉肌骨”，“鸡冠凤凰葵”，“烈火杏姣疏”，“八角玄冰草”，“望穿秋水露”，“相思断肠红”，“雪色天鹅吻”...

    还看到原著里未提到的几株仙草“赤血龙王参”，“天山雪莲”，“地龙金瓜”，“墨玉神竹”…剑浩然内心想道，“在这冰火两仪眼地底万丈应当便是冰龙王与火龙王的尸体所在了，它们似乎并没有完全死去，神魂还有残留，而且应该也有着神级魂骨留下，日后倒是可以好好探究一下，至于现在还是算了吧！”

    剑浩然看着那株望穿秋水露，说道，“妈妈，那株望穿秋水露，可以增长魂师的精神力的稀有仙品药草，最适合你！”

    而一旁的花无幻则摇摇头，“然儿，你虽然精神力远超旁人，不过这株望穿秋水露还是留给你服用吧，我就服用那株九彩迷幻花，他也是也是一株适合梦魇仙草武魂的药草...”

    剑浩然最后还是拗不过母亲的决定，那株望穿秋水露还是归属了剑浩然，就这样剑浩然服用了原著唐三所服用的三株仙品药草。

    剑浩然问起，“妈妈，你觉得爸爸还有爷爷适合那株仙品药草？”

    一想起剑寰宇，花无幻则看向那一朵硕大的菊花，非常显眼，菊花呈现为瑰丽的紫色，整朵菊花浑然一体，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    “菊斗罗的武魂奇茸通天菊？”剑浩然随口道。

    花无幻说道，“是啊，奇茸通天菊是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，说实话最适合服用此仙草的魂师应该是菊斗罗，可惜他不是剑宗也不是花宗的人，这株仙品药草较适合强攻系魂师...”

    接着花无幻又挑选了几株仙品药草，剑无双魂力九十八级，最需要凝练魂力，故挑选了增长魂力卓著的混元仙草，大长老的盘龙剑武魂最适合地龙金瓜仙草...

    剑浩然身边有一位九十五级超级斗罗花无幻保护着，剑无我就带着一些仙品药草和服用方法返回宗门了...

