    门外还有个声音在不要命似的喊：“月月，月月！你回来了没有？亦心她出事了！”

    这是黑皮嘛！

    亦心怎么了？？

    我赶忙打开了门，门外的黑皮一脸焦急，可能是因为他的肤色问题我并没有看出他脸上的神色有什么变化。只是一双眼睛盯着我，他说：“啊，你回来了，快去看看亦心吧！”

    要知道我的行李还没放好呢！这个黑皮来找我的时间还真是掐的分秒不差。

    我赶忙从包里拿出自己的皮夹，又换了一双轻便的运动鞋就和黑皮出门了。我们步伐匆匆，我边走边问：“亦心怎么了？”

    黑皮虽然着急，但是叙事能力还算不错。在他简单的描述里，我算是知道我这两天不在的时候究竟发生了什么。

    我离开的时候匆忙，没有跟亦心或是黑皮交代一句。我想的是，反正两三天后就会回来，何必多费口舌呢？

    但是亦心却不是这么想的，她觉得自己拒绝了我练习的要求，心中过意不去，于是在我走的当天晚上她就反悔了。可惜，来找我的时候我已经出门了。

    别看亦心小美女长得漂亮、在学院里水平又高，但是因为她自命不凡的脾气和略微害羞的个性，其实她在整个学院里的朋友几乎没有。而她偏偏又是很喜欢朋友的一个人，所以特别的看重我。

    听到这里，我不由得一阵汗颜。

    要知道，我当初可是因为那个神秘的L才选择和亦心做朋友的。我带着自己的目的，但是亦心却是毫不知情。

    想想自己最开始和亦心打交道的场景，我就很能理解为什么亦心在学院里没有其他的朋友了。这么一个高傲的小美女很容易引起同性的排斥，更容易让那些爱慕者们望而却步，这个黑皮算是例外。

    当亦心发现我不在的时候，她就去我们之前练习的教室找我。结果在那里，亦心和一伙人发生了冲突，还受了伤。

    听到这里我一阵茫然，赶忙问：“怎么还受了伤了？不是在学院的教室里吗？”

    黑皮到了关键时刻不顶用了，他摸了摸后脑勺一脸的愧疚：“这个……具体什么情况我也不知道，亦心也不肯多说，现在刚刚出院呢，她住的地方休息呢。”

    说着，黑皮又失落起来：“我看她一直闷闷不乐的样子，我就想或许你在她会觉得开心一点。”

    好吧，大致的情况我是了解了，可惜具体的重要环节还是一问三不知，我只能加快脚步和黑皮一起来到了亦心的住所。

    学院里是有提供学生住宿的地方，但是也有不少学生不愿意住在学院里，而是自己寻找住所。比如我，再比如亦心，都是这样。

    之前说了，亦心家里在当地算得上是土豪了，亦心作为家里的宝贝千金这住所条件肯定也不会差。

    即便是有了这一层的心理准备，在我看见她家的情况时还是吃了一惊。

    这三上三下的别墅小花园就不提了，这家里起码有三个女佣在照顾着亦心大小姐的饮食起居，外面还有一位看着十分有礼貌的老管家。

    瞬间我就有种不切实际的感觉，我这不是穿越到某个少女漫画里了吧？

    亦心看来不是白富美啊，人家多半是个公主，妥妥的。

    我跟着黑皮走了进去，在老管家的带领下来到了三楼唯一的主卧门前，看来亦心的房间就在这里了。

    因为黑皮是男士，一早就被留在了客厅里喝茶吃点心去了，我一个人敲开了房间的大门。

    亦心的声音从里面传来：“都走开！我不想吃任何东西！”

    我小心翼翼的把门打开一条缝，然后探出半个脑袋，问：“亦心，是我。”

    亦心正背对着我坐在床边，听见我的声音后，她满脸欣喜的跳下床转过身，脸上的喜悦只维持的两秒钟，这位大小姐瞬间就恢复了冷若冰霜。

    她说：“你怎么到这里来了？你不是离开了吗？”

    看着亦心有些气愤的小脸，我不由得慢慢走进去，说：“我是临时有事回国了一趟，没来得及跟你说，很抱歉啊。”

    在来的路上我已经大概分析了一下亦心的心理活动，等看到她这个反应，原本只有四五分的把握也上升到了八九分。

    这个白富美啊，是觉得自己对我好了，但是我却没领情的离开了，甚至连说都不说一声，简直太不够朋友了！

    捕捉到这个要素，我果断率先道歉。

    果然，听到我的话后，亦心想生气也生气不起来了，她瞪着一双精致的大眼睛看着我，好一会才磕磕巴巴的说：“那、那就算了吧……你也不是有心的。”

    我仔细看了看亦心，突然在她的手上看见了一大块通红的痕迹，那就是受伤的地方？

    我赶忙上前一步，问：“你的手怎么了？我听黑皮说你在教室里练习的时候有人为难你了？”

    亦心的脸上飞快的滑过一道不自然，她很快镇定了下来：“也没什么，不过是我们班上那些人罢了，她们不服我被推荐参加奖学金大赛而已。受伤的话……只是一个意外。”

    我刚想继续问，只听黑皮的声音从身后响起，他说：“怎么是意外呢？明明就是她们故意的好不好？刚刚才从烤箱里拿出来的点心，那么滚烫的东西就打翻盖在你手上，这就是故意的！她们故意让你没办法参加奖学金大赛！”

    好吧，听到这里我算是明白了。

    原来宫心计这类的把戏是不分国度人种的，有女人的地方都会发生。

    看着亦心手上的伤痕，我一阵心疼，眼看着那个大赛就要开始了。如果亦心的手不能完全恢复，肯定多少会影响比赛。

    突然，我看到亦心的眼睛里透着异样的神采，她正目不转睛的盯着我！

    我浑身一颤，没等她开口我就连连摆手：“你不要觉得我能代替你上，我这个水平不垫底就谢天谢地了。”

    亦心顿时满脸黑线，她说：“我怎么可能出这种主意坑自己啊？我要做的是新组合点心，我想你或许可以成为我的助手。”

