    第542章麦子找到了

    “嘘！”

    李小胖拼命制止蒋孝新，还没搞清楚什么状况就跑出去，等一下别坏了事。

    “冷静冷静，先听听怎么回事儿？”

    李小胖声音压的低低的，好在有雨声遮掩着，另一边没听到。

    可也因为有雨声，他们没听清另一头被小孩子说了什么，只听“砰”地落地的声音，那家说话的小孩子急匆匆地跑走了。

    “什么情况？”

    李小胖默默地问了句，小眼睛一阵飘忽。

    可不是得飘忽嘛，把蒋孝新止住了，人跑了。

    蒋孝新挣脱开李小胖，怒气冲冲地瞪了他一眼。

    要不是他，他就把人给逮到了。

    人已经跑了，蒋孝新没直接进院，看了看这面院墙，比了比自己身高，往后退。

    李小胖一看蒋孝新这架势，就知道他想干什么，看了看有他两个高的院墙，怕自己也被蒋孝新拉着爬墙，他立刻做出了个“请”的动作。

    蒋孝新呸呸两下，搓了搓手，随即往前一蹬，使出吃奶劲儿院墙跑，跑近时，连蹬了两下墙，一只手成功抓到了墙沿。

    不过那歪歪扭扭挂在墙上的姿势，成功让蒋孝新头上的麻袋掉了下去，雨滴一滴滴滴在了蒋孝新脑门。

    “李，李小胖！”

    蒋孝新歪着头，冲李小胖疯狂使眼色。

    还不赶快过来帮他！

    李小胖疯狂摇头。

    蒋孝新脚底下都是泥和水，他去帮他，那他身上的衣服也不用要了。

    “快……点！”

    蒋孝新咬紧了牙关，从喉咙里挤出话，那只扒着墙的手艰难地维持着他挂在墙上。

    李小胖重重拍了拍自己脑门，想骂自己跟谁出来不好，偏跟蒋孝新出来，明知道他就是惹祸的料。

    心里面骂着，还是跑过去用力抬蒋孝新的腿。

    蒋孝新有了支撑点，踢蹬了几下，将小腿压在李小胖肩膀上，好在他还知道脚脏，没踩在李小胖身上。

    借着力道，蒋孝新双手攀上了墙头。

    这时，对面院子突然传来了急匆匆的脚步声。

    “爹，娘，就在那，麦子就在他们家院子里，我都看到了！”

    蒋孝新听出来了，是王老太的大孙子毛豆。

    他眼珠子瞪大，努力往上爬探出头。

    而那边，听了儿子毛豆的话，利索爬上墙头的毛豆爹也露出了头。

    两边同时露出头，视线一对。

    “啊！！！”

    “谁？？？”

    蒋孝新本来就站的不稳，冷不丁地跟毛豆爹视线对上，手一松，直接从墙上秃噜（方言，下滑）下去。

    秃噜在地上的时候，差点摔倒，保持平衡后，捡起他刚才丢地上的布袋，拉上李小胖就想跑。

    岂料刚转头，就看到大队两个干部站在拐角看着他们。

    “……”

    “麦子和车都找到了，找到了！”

    在麦子找到的那刻，村子里就传遍了，大队干部拉着车，蒋孝新和李小胖跟在左边，毛豆一家跟在右边，跟着一起去大队查清楚情况。

    蒋孝新一边走，一边瞪着毛豆一家。

    因为他刚才在他们家，看到了兔子。

    这些贼。

    “别瞪了，别瞪了，应该不是他们，刚才你也听到了，他们也刚发现那些粮食。”

    (本章完)

