    五军区有临时紧急会议，

    回去的路上，时清借用了辰西飞行器的会议室，换作宴缙驾驶飞行器。

    青芜顺道给时清送了茶水，余光瞥见时清眼中闪过的不耐，下意识看向通讯对象，

    竟是和小萝莉昭昭同款银发的艾比，

    “时清长官，希望您能好好考虑我的提议，毕竟这是有利于艾瑟尔帝国和联邦千年合作的大事！”

    艾比说完，等着时清的回复，

    五军区的众位军官，脸色都不太好看，却也隐忍着没说话，

    青芜隔着屏幕都能感觉到气氛有多尴尬，还不等她走出会议室，

    就听见时清直接切断了通讯信号，将头顶的军帽往桌上一放，

    翘着腿，沉声骂了句，“欠揍小屁孩！”

    青芜偏头看时清，说，“我见过，确实很欠揍。”

    时清挑眉睨她一眼，“你确定只是见过？我怎么听说差点被人绑在乌巢当压寨夫人。”

    “......”

    见青芜面色郁郁，没有说话，

    时清说，“看你这表情，我算是明白，为什么艾比非要找借口往联邦来。现在的小孩，真的是勇气可嘉！”

    钱多多派去调查艾比的人，不出意外，并没有什么收获，

    青芜不得不考虑通过司烁去探一探，但司烁这个人，简直是个难啃的骨头，油盐不进，无从下口，

    青芜正愁找不到切入口，艾比要来联邦，倒不一定是坏事。

    时清把两人送回庄园，便驾驶飞行器离开了，

    青芜走在最后，已经是夜幕，墨燃喜欢明亮的光线，庄园依旧亮如白昼，

    只是西南角的辰月闺房，笼罩在阴影中，

    青芜感受到极具侵略性的目光，下意识地抬头看去，

    发现辰月房间的窗户依旧紧闭，厚厚的窗帘遮住了一切，

    “爸爸，我回来了！”

    墨燃迫不及待地要让辰西看他的新校服，往楼上书房跑去，

    “宴管家，如果没有别的事情，我先退下了。”

    青芜表现出的本分让宴缙很满意，并没有多说什么，就让她离开了，

    青芜前脚退出大厅，从廊檐下走回佣人房，便看见辰渊靠在一旁，

    拐角处的灯光将他的影子折了个弯，一双阴冷的眸子盯着青芜，像是在看猎物，

    “为什么辰西会让你跟着墨燃去学校？”

    辰渊甩了甩手上的匕首，匕首小巧锋利，闪着寒光，一寸寸靠近青芜，

    青芜眼中闪过惊慌和恐惧，辰渊的阴冷狠厉有时候，甚至比满身阴煞的血气还要令人恐惧，

    “回辰渊少爷，林楠并不知道。”

    她行过礼，静静站在一旁，

    辰渊用匕首挑起她的下颌，冷冷道，“我最讨厌别人对我撒谎！”

    “林楠没有说谎。”

    青芜抬着头，稍微乱动一下，锋利的匕首就会刺穿她的喉咙，

    眼中的恐惧被强压，迫使自己冷静，直勾勾地看着辰渊，发白的指节却暴露了她的害怕，

    辰渊看了她许久，眼中闪过赞赏，最后收起匕首，

    “你不错，跟我来！”

    辰渊多疑，青芜是知道，

    刚才半真半假的表现，让他相信了她是个可用之人。

    “以后早晚各来一次，早上，为月月更换衣服。”

    辰渊说完，将手上的钥匙交给青芜，“至于晚上，和今日一样。”

    青芜垂眸，将手中的钥匙握紧，“是，辰渊少爷。”

    “下去吧。”

    “好的，少爷。”

    青芜不再多停留片刻，甚至没有多看一眼辰月，迅速退出了辰月房间，

    回了佣人房间，才将钥匙再次拿出，

    泛着蓝色幽光的太空精铁，另一端，是十只高密度纳米锁，锁的，是被五花大绑的辰月，

    而就在刚才，她关上门的瞬间，分明看见了，

    原本安静躺在床上的辰月，以诡异姿态扭曲着身体想要逃离捆绑，

    那双张开的双眼里，并没有瞳孔，丝丝缕缕的黑气从黑洞洞的瞳孔中不停往外溢出，

    嘴里还叫着，‘辰渊哥哥，月月好难受。’

    声音凄婉动人，带着讨好和撒娇的意味，不看那张脸，和生前没什么两样，

    魂魄，却是缺失的。

    青芜凝眉，昨日的辰月，三魂七魄俱在，并没有像今晚一样，只剩一缕残魂，

    心中隐隐有些不安感，几分钟后，青芜已经到了墨燃房间，

    前一分钟，辰西刚离开，

    青芜将房门反锁，顺手替墨燃整理了凌乱的书桌，刚一转身，便看见墨燃戳着眼睛坐起来，

    “妈咪，你怎么才来，我等你好久了。”

    青芜心中一暖，坐在床边，“这么肯定我会来？”

    墨燃抱住青芜，说，“因为妈咪不会不管我。”

    青芜摸了摸儿子的脑袋，看见他脖子后面的淤青，顺着视线看去，还有几块更大的淤青，

    “燃燃，这段时间和爸爸住，开心吗？”

    墨燃在她怀里点头，“开心。”

    青芜盯着墨燃身上的伤，问，“那有没有不开心的事？”

    墨燃摇头，说，“没有。”

    又往后挪了挪身子，问，“妈咪，你是不是担心我会被人欺负？放心吧，没人可以欺负我小墨爷。”

    墨燃对她隐瞒受伤的事情，青芜没有追问，却越发肯定他脖子上的伤有蹊跷，

    “妈咪，我今天去学校，认识了一个特别可爱的妹妹，昭昭妹妹，我好喜欢她。”

    青芜笑了笑，说，“和喜欢吃芋泥桂花一样喜欢？”

    墨燃说，“嗯，一样甜，一样软！我还告诉爸爸，会好好学习，和昭昭妹妹一样做第一名，还要保护她。”

    到底还是孩子，不免有些时候会有些童言童语，

    “儿子，一个班级不会有两个第一名。”

    墨燃想了想，说，“那我做第二名，第一名让给昭昭，不过，我还是要保护她！”

    青芜见他信誓旦旦的模样，又想起他书桌上那一份文化课试卷，

    原来这小子不是随便说说的，当真回来复盘学习了，

    “好，我们墨燃要保护昭昭，用自己的努力去保护。”

    墨燃趴在青芜怀里，很快睡着了，睡梦里还念叨着要和昭昭妹妹玩，

    青芜只道墨燃十分满意来联邦交到的第一个朋友，

    却不知，因为这个承诺，墨燃和昭昭从此便是被无形之力绑在了一起，如影随形。

