    “萧羽，你这个混蛋……”

    萧羽这边正在猛攻白莲的时空屏障，突然就听到一声凄惨至极的声音怒吼道：“总有一天你会不得好死……”

    “哼，不过蝼蚁……”

    萧羽闻声随意的瞥了一眼，已经被他狂暴的能量轰击成为血雾的金战天道：“再说我已经记不清楚有多少人向我说出这样的话了，可那些人早都已经化成了灰。”

    萧羽话罢不再多看一眼。已经被他狂暴能量轰成碎渣的金战天他们，反应是更加狂暴的向白莲出手。

    “箫羽，你这个恶魔……”

    牛头怪他们见状全都绝望了，因为他们全都明白，现在的他们在箫羽眼里什么都不是，眼前萧羽的眼里只有鸿蒙天帝的天道道果，绝对不可能会在乎他们的死活。

    “吼吼吼……”

    牛头怪他们全都心中不甘，可眼前它们什么也改变不了，就像刚才他们看着林不凡他们死亡一样，现在只不过轮到了他们而已。

    在这一刻他们明白了！

    他们这些蝼蚁在萧羽眼里从来就没有他们认为那么重要，现在要蹍死他们几乎多看他们一眼都不会有。

    可怜的他们！！

    开始还以为跟着箫羽就可以离开这里，从此以后他们就可以成为最强的生灵，结果却是这么落寞的收场。

    他们真的不甘啊？！

    他们也不想死？！

    可命运就是如此，弱者终归是被强者所驾驭，实力才代表一切，只有自己足够强大才能掌控命运，要不然终归被强者所弃。

    “啪啪啪……”

    牛头怪他们全都带着不甘，直接被箫羽的战斗的毁灭之力轰爆了，就算他们强如虚天大道境，依然全都逃脱不了这种命运。

    萧羽却是从始至终都没有再多看他们一眼，毕竟在他心里牛头怪他们始终都只是蝼蚁。

    而且是可有可无的蝼蚁。

    当然了他最终想获得的只有鸿蒙天道道果，至于这天帝城中的生灵他要是能收服他自然愿意收服。

    可要是不能收服他也不在意。

    毕竟到了他这种境界要想收两条狗还不是很容易的事情，所以牛头怪他们的死亡他一点也不在意。

    他现在在意的只有鸿蒙天道道果。

    毕竟他已经蛰伏了这么多年，现在机会就摆在他面前他怎么可能放过。

    “噬神枪，给我碎……”

    箫羽彻底疯魔手中噬神枪，带着毁天灭地的光波，宛若雷霆闪纵一般，对着白莲一击就爆击而下了。

    “啪！”

    萧羽一枪落下毁天灭地的力量一下就在白莲三寸屏障前彻底爆开了，刹那间天地倒悬山河崩碎，一圈圈狂暴的能量就像核弹爆炸一样，瞬间就将百万的区域夷为平地。

    “卧槽……”

    黑色祭坛屏障被轰爆得以逃脱的青铜鼎见状无比恐惧的望着萧羽道：“这家伙已经彻底疯了。”

    “嗯，你竟然还没有碎……”

    箫羽一击落下，立时便眸光落到了青铜鼎身上，刹那间他的眼眸中闪过了一丝诧异的表情，毕竟他刚才可是用大道神火吞噬了青铜鼎，而在他的心里青铜鼎应该早就已经被他炼成了灰烬。

    可是眼前！！

    青铜鼎却是毫发无伤的出现在了他眼前，眼见这幕的萧羽立时便朝着青铜鼎猛然轰出了一拳。

    “咚……”

    萧羽一拳轰出立时他鸿蒙大道境的力量一下就落到了青铜鼎身上，瞬间一圈圈光波直接就从青铜鼎身上炸开了，眨眼睛青铜鼎便被萧羽一拳轰飞了十万里直将无数座山川河流轰碎了，最终青铜鼎一头砸入了废墟中消失不见。

    “哼，不过一尊破鼎而已。我就不相信我这一击还能不轰碎你？！”

    萧羽见状随意的撇了眼被轰飞的青铜鼎，然后再一次目光落向灵池中的白莲道：“现在是我该彻攻破你的防御了……”

    “噬神枪，破！”

    萧羽话声落下，立时便对着白莲，闪电般一枪猛轰下去了。

    “啪！”

    萧羽一枪落下毁天灭地的光波直接就炸开了，可这一次萧羽没有收枪，反而是将丹田中的力量全部牵引而出，对着白莲猛刺了下去。

    可，萧羽木纳了。

    现在的他很明显的能感觉到。他手中的枪没有办法刺穿白莲的屏障，因为眼睛虽然不过只有三尺，可给他的感觉仿佛就隔了一片星河。

    他手中的枪完全就刺不过去。

    萧羽明白这就是他一直在觊觎的时空力量，一种只有鸿蒙天帝才可以掌控的力量。

    而这股力量现在就在他眼前。

    可他就是得不到！

    萧羽面对这一幕，可就心中的戾气彻底炸开了。他彻底疯魔发狂了，眼前他已经彻底放弃了一切，将混沌大道境的力量全都集中到了一个点，然后对着白莲就不顾一切的往下压。

    “呸呸呸……”

    废墟中青铜鼎猛地崩了出来，见四周彻底在崩碎的虚空忍不住开口道：“疯了疯了……这家伙彻底疯了。”

    “你竟然还没有碎？！”

    萧羽差点心神不稳，尤其是见白莲前不断崩碎的力量。他更是差一点就喷出血来了，毕竟眼前的这一幕实在对他打击太大。

    要知道他可是九天十地无敌的存在，眼前他破不开白莲的封印就算了，竟然区区一尊三足破鼎他也拍不碎。

    “吼……”

    箫羽周身的气势彻底狂暴，眼眸中的杀意也是彻底炸开了。

    他彻底被青铜鼎与白莲激怒了。

    箫羽周身瞬间大道规则升腾而起，遮天蔽日般的符文一下就吞噬了这方天地，然后虚空彻底被撕裂了，一道道时间长河垂落，眼前萧羽手中的噬神枪彻底爆发出了如小太阳一般的光芒。

    “啪……”

    天帝古城的界域之墙彻底崩溃了，无边无际的毁灭力量吞噬了这方苍穹，随后箫羽手中噬神枪向前，瞬间就见白莲近前的屏障就宛如玻璃碗一样在崩碎。

    “啪！”

    萧羽手中噬神枪捅碎白莲的屏障枪头一下就桶到了花心，眼看就要将白莲轰爆。

    可，下一刻！

    白莲竟打开了一片花瓣，随后一道斩裂苍穹的时空之力，对着萧羽就是一下暴击而至了。

    “啪！”

    萧羽完全没有来得及反应，直接就被这股力量击中了，随后在无数生灵震惊的目光中强如灭世之主的萧羽，既然宛如朽木一般被花瓣横扫而出的时空之力击飞了。

    “哇！”

    天帝古城无数强大的生灵，见状全都倒吸了一口冷气，然后有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着战台上盛开的莲花瓣呆若木鸡，因为眼前的这一幕实在是太吓人了。

    箫羽可是鸿蒙大道境的无敌者。

    就凭他的实力足以蹍爆一片星域，结果眼前却出现了这样的一幕，刹那间别说一般的生灵了，就是青铜鼎也被惊呆了。

    因为他预感到。

    眼前的这朵白莲可不简单，似乎它已经产生了灵智，拥有了自己的意识。

    她已经不是简单的一种道果可以概括了，因为它可以被称之为生灵了，毕竟青铜鼎在刚刚的那一刹那间他感觉到了一种生灵才拥有的气息。

