    看到了咒天魔王的出现，那旁边的微胖青年，内心瞬间掀起了一阵惊涛骇浪，满脸震撼之色。

    虽然，他已经被秦风的灵魂秘术，彻底收服。

    但他的自我意识，依旧保存了下来。

    这便是秦风的灵魂秘术，最为高明的地方，不但能够让对方彻底臣服自己，而且还能够保留自我意识。

    此时此刻！

    这一名微胖青年，完全能够感受到，这个咒天魔王体内，所蕴含的恐怖力量！

    那等力量，已经足以让他这种天才高手，都产生了深深的恐惧与忌惮！

    甚至说！

    微胖青年都差一点，没忍住向咒天魔王，立刻跪倒在地，磕头臣服！

    他万万没有料到，秦风居然还拥有，这样一个强大的超级高手！

    一时之间！

    微胖青年心中，对于秦风，也就更加的崇拜、佩服。

    “好了！”

    “你就待在这里，替我们把风！”

    “我们两个，去最后一层就行！”

    看了看微胖青年，秦风开口命令道。

    “好！”

    微胖青年连忙点头称是，不敢有任何的迟疑，态度显得毕恭毕敬。

    二话不说！

    便开始认真的守护在门口，警惕防备着。

    ……

    秦风深深呼吸一口气，神色缓缓的放松下来。

    看着咒天魔王，面带微笑道：“接下来，有你出面帮助我，我救出老九的机会，也就更大了！”

    “嗯，我们走吧！”

    咒天魔王微微一笑，开口回答道。

    嗖！

    嗖！

    尔后！

    伴随着两道，凌厉的破空声浮现。

    秦风与咒天魔王二人的身影，便如同一阵疾风，朝着最后锁神塔最后一层，匆匆而去……

    也就在这个时候！

    外界！

    摩柯门，巨大的演武场内！

    此时此刻！

    一名名弟子们，正在擂台上激烈的交手，展示着自己的天赋与实力。

    虽然！

    现在仅仅是一些，外门普通的弟子，在进行较量。

    但其中！

    仍然是不可避免，出现了一些战斗力，远远超过普通弟子的天才！

    他们的表现，甚至比某些内门弟子，都还要更加的优秀！

    不难猜测出！

    这些天才弟子，在这一次摩柯武会后，一定会大力受到摩柯门的栽培。

    此时！

    在虚空上方，一名名长老，正凌空而立，观看着下面的比赛。

    而这些长老。

    每一个都是摩柯门里，有头有脸的大人物，实力与地位，非同寻常。

    当然！

    在他们的前面，却是站着一道，十分伟岸的身影，犹如不可冒犯的天神一般。

    周围的那些长老们，根本不敢，与之并肩而立。

    此人！

    衣袂翩翩，气质高雅，似乎是仙人下凡一般，让人不敢轻易靠近。

    虽然，她的容貌，已经将近四十多岁，面上也多了几条皱纹。

    然而！

    对方的面部轮廓，以及五官身材，却依旧十分出彩，充满了令人难忘的魅力！

    不过！

    在场的这些长老们，包括那些顶尖长老。

    在此人的面前，却也只能低着头，面露恭敬之色。

    而她的身份！

    赫然就是摩柯门中，那一名半步问鼎境大能——灵幽天女！

    身为摩柯门里，最为强大的存在。

    她，乃是摩柯门最关键的底牌。

    只要有她存在，摩柯门就不会衰败！

