    “二审制度保住了！”

    韩政不由热泪盈眶，虽然严格来说，二审制度并非让法家独立出来，却让法家有了极大地自主性，至少法署的官员都是精通律法的法家人士，让法家有了自己的一隅之地，不至于毫无翻身之地。

    日后二审制度一旦推广到整个大唐，那就是法家崛起之时，如今他最重要利用好这来之不易的机会，将二审制度的好处发挥到极致。

    当下，韩政不由露出一丝冷笑，将目光看到自己的手中一大摞二审案件，这些都是他挑出来有异议的案件。

    “百分之一的冤假错案，儒家还真的是肆意妄为，就连长安城的首善之地的冤假错案也不止百分之一。”韩政心中正气昂然，势必要让长安城成为天下净土，再无冤假错案。

    随着法署二审制度实施，再加上韩政极为精通律法，二审所判的案件都依法而行，哪怕是原告被告也都心服口服。

    尤其是韩政不畏权贵，不收贿赂，更是将各县和长安城的一件件冤假错案平反，一时之间长安城对二审制度人人称颂。

    而对长安城各县县令却一个个灰头土脸，他们为了快速破案不惜严刑拷打，在二审制度下原形毕露，更有颠倒黑白贪污枉法的三原县令被就地革职，铃铛入狱。

    长安各县令人心惶惶，二审制度如同一把巨剑一般悬挂在他们的头上，让他们再也不敢肆意枉法，所有官员都兢兢业业，依法办案。

    一时之间，长安城的吏治一片清明，人人遵纪守法，法署的存在效果极为显著。

    “不能再任由韩政这样下去。”

    孔府中，于志宁急得如热锅蚂蚁一般，韩政不是做得不好，而是做得太好了，照此下去，二审制度将会成为大唐律法新制度，儒家将会对法家的掌控大为削弱，儒家无论如何也不能坐视这种情况发生。

    孔颖达摇头道：“二审制度乃是陛下首肯，我等阻止不得，但是对于韩政，孔某和其共事多年，对他极为了解，其人极为固执，食古不化，自认为是律法的执剑者，然而他却不知道过刚易折，有时候律法不一定全部正义，你把这个案子交给法署，老夫倒要看看韩政是坚守律法，还是坚守正义。”

    于志宁接过案子，发现正是轰动蓝田县赫赫有名的杀夫案，一个堪比窦娥一般委屈的女子，不甘忍受恶棍丈夫的残忍暴力，反杀丈夫的案例。

    “大人英明！按照大唐律法，妻杀夫，那可是要被判处死刑，而此女子又其情可悯，蓝田县令顺应民意，从轻判罚判处此女免罪。这一次，老夫倒要看法家是铁面无私按照律法判处死刑，还是顺应民意从轻判决。”于志宁大为畅快道。

    很快轰轰烈烈的蓝田县杀夫案二审即将开庭，一时之间，长安百姓全城关注，长安城的民风开放，女子地位大增，恶棍丈夫家暴妻子的行为引得很多人都不满，更别说此丈夫之前也是罪行累累，普通百姓纷纷大呼杀得好。

    韩政不禁眉头紧皱，这一次他真正的感受到了儒家的阴险，儒家为了收买人心，判处妻子无罪，引得长安城一片叫好，而如果他要按律判决，定然会失去民心，法家积累的声望将会荡然无存。

    法署中，夜灯长明！法家众人夙夜难眠，对这个案子束手无策，一旦判罚有罪，法家将会彻底失去民心，若是判罚无罪，法家坚守的律法底线将会荡然无存。

    “师父，法家该如何判！”狄仁杰一脸苦恼的问道。

    韩政一咬牙道：“我等法家行事自然要以大唐律法为准，杀人就是重罪这无可辩驳，无论任何情况杀人乃是最后的底线。”

    “那此女所受的委屈呢？”忽然墨顿的声音从门外传来，韩政等人这才发现墨顿竟然不知不觉中来到了法署。

    “殴打之罪远不及杀人之罪。”韩政坚决道。

    墨顿点头道：“杀人之罪的确是最大之罪行，然而这个案件中乃是丈夫有错在先，又施暴在后，才有妻子反击。所以此案丈夫恶念最大，妻子罪责最大，理应从轻判决。”

    “从轻判决！”法家众人纷纷沉思，最后微微点头，妻子有罪乃是法家的底线，从轻判决也不是不可接受。

    “不仅仅是从轻判决，而是缓刑！”墨顿郑重道。

    “何为缓刑？”韩政讶然道。

    “缓刑乃是暂缓执行刑期的意思，是对于有悔罪的表现，而且没有再犯罪的危险，并且放出去不会对社会造成危害的犯人执行的一种方法，此案中妻子乃是被动犯罪，就是让她出去她也没有再次杀人的风险，而且还能平抑百姓的怒火，缓刑期满之后，如果此人遵纪守法，则原判决将不再执行，此乃是此案最佳的处理方法。”墨顿正色道。

    “不再执行，那和儒家的无罪有什么区别。”一个激进的法家子弟怒吼道。

    墨顿反驳道：“当然有区别，那就是此案中妻子仍然是罪犯，并未违反法家的底线，又兼顾社会的影响。”

    法家众人不由一片沉默，有些接受不了缓刑这个结果。

    “墨某想要问法家一个问题，律法的目的到底是什么？”墨顿看着法家众人，郑重问道。

    狄仁杰脱口而出道：“自然是惩恶扬善。”

    “那此案中妻子是恶人么？”墨顿反问道。

    法家众人不禁郝然，任谁都看得出来，此案中妻子并非是一个恶人，而是一个受害者，而因为律法的原因，法家不得不判罚其有罪。

    墨顿接着道：“墨某认为，律法的目的与其说是惩恶扬善，不如说改造罪犯，通过刑罚教育他，让其重新做人。”

    “教育罪犯重新做人！”法家众人不由面面相觑，他们还是第一次听到这种理论。

    墨顿摊摊手道：“这有何不可，儒家有知错能改，善莫大焉说法，佛家也有放下屠刀立地成佛的故事，民间更有浪子回头金不换的例子。难道一日为罪犯，一生就是罪犯么？法家用律法罪犯，让其在监牢中改过自新，而不是一判了之，对于诚心悔过者，可以对其减刑，甚至是假释。”

    “对于罪大恶极者法家应当对其严酷镇压，让其受到律法的惩罚，同时震慑世人，而对于罪行较轻，或者是被动犯罪者，则从轻处置，甚至是免于处罚。”

    “轻罪轻罚，重罪重罚！”狄仁杰眼睛一亮道。

    墨顿点了点头道：“法家自先秦之后一直沉沦，这固然有儒家的打压，但是法家也有自身的缺陷，如果法家固守残缺，不与时俱进，将发家学说臻至完美，那么此刻的法家不过是昙花一现罢了。”

    “法家韩政特向墨家请教！”韩政终于放下心中的执念，向墨顿躬身一礼道。

    墨顿连忙避开道：“夫子折煞学生了，你我不过是学术交流罢了，就以此案为例，丈夫家暴妻子被反杀，这才引起一片如此强烈的反响，那么学生想问问夫子，如果妻子没有反杀丈夫，那丈夫殴打妻子是否有罪呢？”

    韩政尴尬道。“这！大唐律并没有相关律法！我等也无法判罚丈夫有罪。”

    “那岂不是说法家并未起到惩恶扬善的目的。”墨顿质问道。

    法家众人不由惭愧的低下头，这一点他们也束手无策。

    “我大唐有律法保护未成年稚童，十五岁以下的未成年儿童犯罪不追究，然而若是未成年人对未成年人犯罪，又该如何判罚。”墨顿再次反问道。

    “啊！”

    顿时法家众人顿时如芒在背，这简直是律法上的悖论，直接让自称一生遵循律法的法家冷汗直流。

    “大唐律法并非完美无缺，这正是法家的机会，既然如此那法家何不制定一条关于保护妇女儿童的法规，以便断案做到有法可依。”墨顿语出惊人道。

    韩政豁然一惊道：“我等怎能制定大唐律法！”

    墨顿摇头道：“尔等制定的并非大唐律法，而是长安城的地方法规，当然这些法规行之有效，百姓反响良好，日后未来未尝不能被贞观律纳入，推广天下，诸位都是法家人士，所制定的律法难道还比不上那些儒家制定的律法。”

    “那自然要超过儒家制定的律法。”韩政傲然道。

    墨顿点头道：“此次的杀夫案正是一个契机，朝廷律法并没有保护女子的法规，而法署趁此机会，推出一个保护妇孺的律法，既顺应民意，又能完善律法。如此一来，法家学说方可臻至完美。”

    法家众人默默点头，杀夫案乃是法家的危机，更是法家的机遇，如果法家理论趋于成熟，日后必能脱离儒家的压制，实现真正的司法独立。

    第二天，轰动长安城的杀夫案正式开庭，一时之间，几乎全城关注。

    这个案子已经案情明了，妻子已经完全认罪，关键在于儒家和法家如何来判。

    “判了！法家韩政判了妻子有罪！”

    很快，就有一个消息从法署中传来，长安百姓不由一震，如果法家判妻子有罪，那岂不是死刑。

    “法家果然无情，竟然此女如此可怜，竟然还判其有罪。”

    “一旦杀夫案罪名成立，那岂不成是杀头之罪，此女岂不是第二个窦娥。”

    ………………

    消息传开，长安城民怨滔天，纷纷对法家不满。

    “韩政果然还是那个法家韩政！”一直关注杀夫案的孔颖达不由露出一丝得意，法家有其根深蒂固的弱点，那就是不近人情，最后还不是要儒家来给法家圆场。

    此刻的孔颖达已经准备联系朝堂的力量，来驳回法家的判决，顺便再将法家的力量镇压下去。

    “大人，杀夫案的判决下来了！”忽然一个下人跑进孔府，急声道。

    孔颖达冷笑道：“秋后问斩？”

    下人摇了摇头道：“法家认为丈夫有错在先，妻子杀人在后，其遭遇可悯，其行为有罪，判了三年？”

    孔颖达眉头一扬，不可思议的看着下人，没有想到法家竟然有如此进步？竟然只判了三年，这倒出乎他的意料。

    “最后法家认为妻子有悔过表现，且没有再犯风险，再加上百姓求情，法律应以决定缓刑三年执行，三年之后，如果遵纪守法，三年的刑期将不再执行。”下人低声说道。

    “缓刑！”孔颖达不由一愣，他们没有想到法家竟然会想出如此妙招，判三缓三，虽然和儒家所判的无罪都有可能不坐牢，但是其本质上却又天壤之别。

    判三缓三既让坚守了法律的尊严，又让法律多了一丝人情味，兼顾了社会的影响完美的解决了杀夫案的恶劣影响。

    “教育为主，惩罚为辅。”

    孔颖达顿时升起一股不妙的想法，法家竟然有如此进步，恐怕真的要脱离儒家的掌控。

    “判三缓三！”

    当杀夫案最后的结果出来之后，所有人都面面相觑，没有想到法律还能如此判罚，不过他们细想之后，顿时觉得法家的判决是最合适的，毕竟无论任何时候，杀人的罪行最大，这一点，妻子的确是有罪，而判三缓三则给了妻子重新做人的机会，有让百姓觉得甚为满意。

    而且杀夫案过后，法家韩政公开发文，声称为了避免杀夫案的悲剧重演，保护弱势群体，法署决定制定《长安城妇孺权益保护法》，以保护妇女儿童等弱势全体不受非法侵害。

    经历过盛世谶言女主昌之后，长安城的女权思想极为盛行，法家一经颁布《妇孺权益保护法》立即引起了强烈的反响。

    一时之间，诸子百家的目光纷纷投向法家，谁也没有想到法家的理论竟然在厚积薄发，在短时间内臻至完美。

    从原来的惩恶扬善，到现在的教育为主、惩罚为辅，更是制定《妇孺保护法》来预防犯罪，法家理论已经趋于完善，法家崛起计日可待。

    “法律无情，法外有情。”墨顿更是盛赞法家的行为，让法家的声望更上一层楼。

    儒家众人这才恍然，法家之所以又如此精进，背后定然少不了墨家子的指点。

    “墨家子！”

    儒家众人都不由咬牙切齿恨声道。

