    任狂吃惊的道：“李家，仅以一人之力，就逼得田家几乎崩溃么？”

    田守城苦笑道：“李飞扬乃八段武者，战力900，如同神一般，中海，唯有校长江云天可堪一战。”

    任狂顿时笑了：“不过是区区铜皮八段，伯父不必担心。”

    田守城眼神一闪，道：“若能请校长出手，李家何惧之有？”

    “只是，那江云天曾经和我有过过节，请不动。”

    任狂一怔：“田伯父居然认识江校长么？”

    “其实，我和他，还曾经是大学同学兼室友，只是后来因为一些事情闹翻。”

    他深深看着任狂，道：“任狂，现在，只能求你帮忙了。”

    任狂无所谓的道：“伯父放心，关系到雨欣和田心的安危，我一定不会让李家得逞。”

    “那我就代替田家谢谢你了。”田守城大喜。

    任狂告辞而去。

    些许小事，他岂会去求江云天出手？

    走出田家大门，一辆商务车开了过来，打开车门。

    任狂坐了上去：“去李家。”

    朱雀吃惊的道：“头儿，你这是打算干嘛？”

    “我从不喜欢被动，既然李家今天就要找田家的麻烦，何不先去他们家找找他们的麻烦。”

    任狂眼中露出一丝冷意。

    朱雀开心的道：“哇，熟悉的头儿又回来了，我好开心。”

    李家，李木苏醒，狂怒无比。

    “立即召集李家所有高手，我要将田家灭了。”

    “我要让田心跪在我面前，哭泣哀求。”

    李擎天和李笑天等人也被惊动。

    “木儿，你三叔还没回来，我们暂且忍耐一下。”

    李擎天劝说道。

    老三李飞扬，才是李家最强战力。

    铜皮八段修为，身子淬炼得如铁似钢。

    据说，就算用铁棍抽打，铁棍弯曲，他都不会受到丝毫损伤。

    李笑天道：“没错，田家毕竟是武术世家，田守城也是六段高手，我们现在杀过去，怕是讨不了好，不如等你三叔来了，再上门问罪。”

    李木红着眼：“我忍不住了，那田心小贱人，居然敢伤我，简直岂有此理。”

    一想到五年苦恋无结果，连女神的手都没牵上，却被任狂一个弃子截胡，李木就妒火中烧，恨不得毁灭世界。

    李家的高手都聚集在楼下，等候家主命令。

    他们对于征战田家，抱着轻松的态度。

    只要有李飞扬一人，就足以碾压田家。

    这是一场傻子都知道谁输输赢的战役。

    田家，完全没有威胁。

    李木咆哮道：“不，我现在就要看到田家家主跪在李家门前请罪，看到田心贱人悔恨难当。”

    “还有任狂那个贱种，敢抢我李木的女人，我要将他碎尸万段。”

    轰！

    他吼叫音落，外面却是传来一声轰鸣。

    两扇铁门飞了起来，宛如两片利刃，划破长空，重重轰击别墅玻璃门上。

    哗啦！

    玻璃门全部粉碎，整个别墅都在震颤。

    一道人影，宛如虚空出现，正踏着废墟，一步步走来。

    “找死，敢冒犯李家。”

    “毁家主大门，罪无可赦。”

    “杀了他。”

    一群等候在楼下的李家高手，咆哮着，冲了出去。

    砰砰砰！

    一阵爆响，人影四处飞扬。

    李家弟子惊呼连连。

    去得快，回去得更快。

    像是天女散花一般，撞击在墙壁之上。

    惨叫连连。

    瞬间溃败。

    连任狂一秒都不曾阻止。

    任狂像是一道幻影，越过倒地众人，出现在二楼。

    “任狂，是你？这怎么可能？”

    李木发出难以置信的惊呼。

    刚才造成这么大轰动的，竟然是任狂！

    任狂冷冷看了他一眼，目光落在李擎天身上。

    “李家家主李擎天？”

    李擎天脸色一变：“你是何人？为何闯入我李家？如果没有合适的理由，今天，别想走出去。”

    任狂冷冷道：“我来，是想告诉你们，从今天起，别再打田家的主意，否则，后果自负。”

    李擎天大怒：“区区一个弃子，也敢如此张狂？你真以为你还是京城任家大少爷？”

    李木道：“就算你是京城任家大少，我们也不怕你，我李家本家，同样是京城一流家族。”

    “你擅闯我们李家，还打伤这么多人，该当何罪？”

    “大人说话，小孩插什么嘴，真是没有教养。”

    任狂冷哼一声，突然靠近李木，大耳瓜子重重抽下去。

    啪啪啪！

    李木像个陀螺，完全没有反抗之力。

    李笑天大怒：“任狂，你敢。”

    他一步跨出，狠狠一拳向任狂打去。

    六段高手，身体大部分区域已经淬炼得宛如钢铁。

    速度，更是达到普通人类的极限。

    但，任狂却像是虚影一般。

    李笑天的拳头，打在空处。

    期间，啪啪声不断。

    任狂继续在抽打李木的耳光。

    “区区蝼蚁，也敢动我的人，简直不知死活。”

    碰！

    最后一下，李木飞出五米多远，重重撞击在墙壁上，口喷鲜血，死活不知。

    他掉落下来，五官完全扭曲。

    牙齿混合着血沫，洒满一地。

    李笑天怒不可歇：“任狂，你找死。”

    他出手如风，六段潜力完全爆发。

    狂风暴雨一般的组合拳，比专业拳手还要强大几分。

    可突然间，他感觉呼吸急促。

    一只手，不知道何时出现在脖子上，将他悬空提了起来。

    似乎稍微用力，就要将他喉管捏爆。

    李笑天满脸骇然，难以置信。

    “你……你竟然达到了八段修为，这怎么可能？”

    铜皮八段，是个质变。

    对于一般武者来说，宛如神祗。

    “八段么？呵呵，蝼蚁罢了。”

    任狂轻蔑的冷笑一声，手上稍微用力，李笑天便是双眼泛白，直接晕倒过去。

    李擎天浑身颤抖，满脸惊恐的看着任狂。

    他难以置信。

    李家这么多高手，居然会被任狂顷刻间完全打倒。

    连李笑天，也撑不过一招。

    这任狂的实力，唯有李飞扬才能抗衡。

    “任狂，有话好说，何必动武？”

    “你不是想要田家平安么？我可以保证，不再针对田家。”

    “你还有什么要求，我都可以满足。”

    李擎天虽然是家主，但并非高手。

    任狂轻易可以灭杀他。

    任狂在沙发上坐下，冰冷的目光，让李擎天感觉后背凉透。

    他有一种感觉，只要自己不能令任狂满意，任狂随时可能一招杀死自己。

    所有人都大意了啊！

    这个弃子，并不像想象中那么简单。

    他如此强大，根本不必借助家族之力，便能灭杀一族。

    苏家到底是犯了什么浑，才会将这样的女婿给驱逐出去？

