 而在轻笑过后，却见胡天琪又略带玩味道：“不过秦丹师如若只是勉强上来的话，我劝你还是赶快回去吧，要知道神霆塔内霆威波动有强有弱，现在看似无事，待会一旦霆威有变，秦丹师怕是连逃回第四层都来不及。”

秦逸尘剑眉微蹙，这个逃字，让他听着很是刺耳。

不过还没待其开口，却听红莲急声道：“还愣着干什么，如今神霆法印已成，正是吸收霆威的大好机会，别把时间浪费在这种货色身上！”

秦逸尘想想也是，如今周身霆威滚滚，他能感受到，精神力圣体心口的神霆法印一阵躁动，仿若等不及要饱餐一顿似的。

于是，秦逸尘干脆找一处僻静之地，省的被人发现端倪。

不过扭身之际，却见秦逸尘微微瞥视，笑道：“胡丹师，秦某很好奇，你能在第五层坚持多久？”

胡天琪笑容一怔，哼道：“跟你有什么关系，总之，肯定要比你坚持的更久！”

胡天琪就不爽了，特么的你一个圣巅能上来第五层就以为能和我相提并论了？

他可是至强者丹师，再怎么也不可能输给圣巅吧？

！秦逸尘笑了笑，扭身离去：“是么？

希望如此吧。”

望着秦逸尘离去的背影，胡天琪一阵呲牙裂嘴：“这小子，明明是来蹭咱们仙宗宝地的，还敢得寸进尺了！？”

好在李文斌在旁将他拉住：“算了吧师弟，你和他置什么气？”

胡天琪微微颔首，这才笑道：“也是，等下一次霆威波动暴涨时，这小子后悔都来不及，一个圣巅而已，理他作甚。”

在胡天琪看来，秦逸尘之所以避开他们，无非就是怕待会承受不住时丢人现眼罢了！然而却不知，秦逸尘走到第五层的另一头，确认胡天琪难以透过霆威看清自己后，才盘膝而坐，直到此时，星眸间才流露出一抹期待！“终于可以吸收霆威了……”有红莲的传授，秦逸尘也早已知晓了催动神霆法印的办法，于是乎，只见其心念一动，精神力圣体心口的蓝白法印，顿时光耀暴涌！秦逸尘很清楚，自己的吸收霆威，和其他人以霆威修神自身有着本质的区别。

他是将霆威化为己用，而胡天琪他们，说白了，就是在一次次被霆威轰击的同时，才能磨砺识海，效果可谓判若云泥，不可相提并论。

道道霆威所化的电蛇，萦绕于秦逸尘周身，然而很快，秦逸尘便感觉到一丝不对。

“嘶……红莲前辈，这霆威，怎么还如此酸爽！？”

秦逸尘感觉到霆威涌入识海，然后盘绕在精神力圣体左右，最终通过四肢百骸，又凝于神霆法印中，令法印光耀更为澎湃。

但霆威穿体的痛苦，虽然不如先前那般度秒如年，可也并没有想象中的如沐春风啊！秦逸尘不知道天生亲和火系的精灵吸收火焰之力时是什么感觉，但肯定没有自己这般酸爽！哪知红莲却训斥道：“不然你还想怎样？

你现在才刚凝聚神霆法印，又不是真正掌控霆威。”

“再说了，忘了本前辈刚才说什么来着？

大毅力大苦难在等着你。”

秦逸尘嘴角一抽：“也就是说，凝聚神霆法印才是刚刚开始？”

红莲檀唇一挑，俨然已经给出了答案：“你别身在福中不知福了，霆威除却渡劫时能接触到外，平时根本可遇不可求，这神霆塔也算是一处难得的福地，赶紧吸收吧！”

秦逸尘无奈只能认了，但随即却好似想到什么：“对了红莲前辈，既然有霆神决，有没有雷神诀啊？

就是化天雷之威为己用？”

红莲双手环胸：“想象力倒是挺丰富的嘛，不过你还是先顾好神霆决吧。”

“何况你要知道，武道不同修神一道，每一位仙君所修道不同，那法诀自然也会就不同，可修神一道不同，所以，明白了么？”

秦逸尘哦了一声，略感失望，看来是自己想多了。

不过秦逸尘却也毫不气馁，能得到神霆决这等奇功，就足以令他修神一道提升匪浅了！于是乎，秦逸尘便沉寂于吸收霆威当中，过程可谓痛并快乐着，但每每感受到神霆法印蕴藏的霆威越发澎湃时，秦逸尘便知道这一切努力都不会白费！只是他原本还想问问，红莲平时不都跟失忆或者丢了脑子一样么？

这神霆决究竟从哪来的？

然而红莲却根本不理她，秦逸尘也不知道前者沉入识海时，还嗤笑一声：“连天仙都没到，还想着夺天地雷威，真是不怕死……”时间推移，日出日落。

在神霆塔外等候的一众长老，此时议论的话题，俨然已是诸位弟子能够坚持多久。

因为这一次，应该没人再能往上登临一层了吧？

所在层数已经固定，那之后决定成绩高低的，自然是在塔内修炼的时间。

讨论各自徒弟的时候，一众长老也不免想到了秦逸尘。

“没想到秦逸尘也能登临五层，就是不知道他能坚持多久了。”

“我估计难以坚持太久，不是老夫说人坏话，就算秦丹师的精神力造诣出乎咱们的预料，可精神力境界总不能作假吧？”

一众长老面面相觑过后，都认同了这句话。

因为他们前不久也都见过秦逸尘，那时后者才是圣阶后期。

那圣巅也只是刚刚圣巅而已，在一众长老看来，秦逸尘俨然是在依靠精神力造诣硬撑，可又能撑多久呢？

一众长老不知，可都觉得，肯定比不过五层的两位两人，毕竟那两位可都是至强者丹师啊！然而一众长老却不曾想到，在适应了霆威在精神力圣体四涌的痛苦后，秦逸尘反倒感到了一抹享受！倒不是他有什么奇怪的癖好，而是秦逸尘此时也体会到了红莲所说的身在福中。

要知道，天元仙宗的霆威塔，是收聚了历代丹殿高人渡劫时的霆威，这种好事去哪找？

当然，大肆吸收霆威的同时，秦逸尘还有一抹担心，别最后又弄到和在冯家炼神塔一样。

说起来，冯家炼神塔现在还没恢复呢吧？

不过红莲的一句话，却让秦逸尘把心又收回了肚子里：“我倒是盼着你能把这塔里的霆威吸尽，但你也不想想，这天元仙宗传承多久，多少至强者丹师的霆威，凭你现在？

省省心吧……” 