    这些村民有些茫然的望着安易，或许他们存在山谷的意义就是守护着山谷，不让闲杂人等进入，一直等到安易的出现，如今安易出现，拿走了雀神印，那他们还有留下来的意义吗？

    “其实你们可以自给自足，就当这留仙谷是世外桃源！”安易低声说道，“今天时间太紧了，来不及了，明日我再来为你们想法子！”

    安易此话一说，那些蜡白村民眸色之中重新涌现出了希望。

    他们没有被抛弃就好！

    那老人似乎有话要说，但是见安易一行人行色匆匆，只能将话语暂时压了下去。

    安易带着人从留仙谷撤离，连夜将陨石遇到了附近的镇子上。

    那镇子不属于凤凰城，是在凤凰城的北面，是龙津与北齐、西庭之间的必经之路，客商来往频繁。

    陈氏兄弟去布置现场，安易劳累了一夜有些乏力了，找了个客栈住下来，等着看明日看百姓的反应。

    躺在床上，安易有些想蓝凫，但是因为太累，很快就睡着了。

    清晨，安易醒来，就听到外面有喧哗声。

    披上外裳打开窗户，正好看见镇子的大街上围满了人，有当地居民也有风尘仆仆打扮各异的客商，他们围着那镇子里的护城河在议论纷纷。

    护城河的河岸之上，有十几只磨盘大的乌龟在爬，河水之中漩涡涌动。

    “昨日听到砰的一声响，不会是天上掉下东西了吧？”有人说道。

    “闪开闪开！”这会儿，有衙门的人来，四五名压抑，手里拿着绳子，还带着几名穿着短打的男人。

    “昨天从天下掉下一颗星星来，就掉在这护城河里了，咱们捞了半夜，那东西太大了，咱们捞不动，这不是一大早就找了附近的船家来帮忙了么，你们啊，赶紧靠边站，这怕是天降祥瑞，没瞧着咱们护城河里的老王八都出动了吗？”那衙役大声的看着，指挥着人下河捞石头。

    安易笑笑，这事儿孙信与青玉做的还不错，那王八饿了一个冬天，他们在河岸上放了吃食，王八爬了一晚上，早晨正好爬上来，时间刚刚好！

    安易下去与小豆子一起用早膳，等他们用完早膳，那陨石就已经被捞了上来。

    “凤起龙落，凤起龙落！”安易隐隐约约的听到大街上有百姓在喊。

    安易勾唇笑笑，看来今日安顿好那些蜡白村民，就能回家了，她还真的有点想小蓝凫了呢！

    “这次孙信与青玉做的不错，记得奖赏他们！”安易说道。

    小豆子点点头。

    安易环眸望了一圈：“蒲牢最近似乎总在躲着我！”

    蒲牢吞吞吐吐的，似乎有话说，但是安易每次问他，他又不说，只是关键时候就蹦出来，比如昨天。

    蒲牢很明显知道那是朱雀，是凤凰的前世。

    小豆子也是无奈，最近蒲牢总是不见，有时候他准备好了鸡腿，蒲牢都不出现，也不知道到底在忙什么！

    “镇子上的事情就交给你们了，我去留仙谷再瞧瞧！”安易说道。

    小豆子点点头。

    摸着怀里滚烫的雀神印，安易上了马车去了留仙谷。

