    这个时候，车鸿羽、房哲、钱同方三人再看向杨帆时的眼神都变了。

    如果不是杨帆急着回城，跟他们招呼一声就直接借助护城大阵与灵能护阵之间的关联闪身进了内城，他们三个老家伙怕是都已经忍不住开口问杨帆一句。

    杨帆师弟，你这里还缺徒弟吗？

    这么神奇的师傅，他们也真的好想来一个啊。

    就是不知道他们的这个念头若是被呼延景德知道了，老教授会不会直接从英灵殿内蹦出来亲自清理门户。

    “好了，三位师兄，留给咱们的时间不多了，可不能被那些小家伙们给比下去啊，加油！”

    杨帆分身一洗之前半个月不眠不休的疲惫与躁动，再次跟打了鸡血一样地干劲儿十足。

    车鸿羽三人面面相觑，没办法，只能低着头，继续给杨帆分身打起了下手，当起了苦力。

    而杨帆，回了内城之后，没有直接返回京华武大，而是身形连续闪动，来到了他们杨氏菜馆驻京华市的第一分店。

    神念扫过，杨超群与赵凌兰都在店内开心地忙碌着，还别说，自从搬家到了京华市，他们杨家菜馆的生意倒是一下就红火了起来，夫妻俩每天从白忙到黑，嘴巴都乐开了花。

    “老妈已经是二级武宗了，就连老爸也已是武师巅峰境界了，进境速度很快嘛！”

    站在杨帆家菜馆的的最顶层，感应到杨超群与赵凌兰二人修为实力的变化，杨帆轻轻点头。

    老爸老妈的修为进境之所以会这么快，除了是因为杨帆为他们留下了海量的天材地宝与修炼资源外，第十五次灵力潮汐暴发所产生的资质改变也起到了极为关键的作用。

    否则，以杨超群与赵凌兰二人并不怎么出众的修炼天赋，这辈子都不大可能突破到宗师境界了。

    入了宗师境，就能延寿三百载，至少短时间内，杨帆不必再为这二老不能长命三百岁而担忧了。

    至于以后的路该怎么规划，能不能让老爸老妈也破境成王甚至成就帝尊之境，反正时间还长，不着急。

    刷！

    一袭白影闪过，藏温书的身形悄无声息地出现在杨帆的身后。

    “我道是谁在暗中窥探，原来是杨帆小友回来了。”

    藏温书轻笑着与杨帆招呼了一声，道：

    “怎么，小友不准备下去与令尊令慈见上一面吗，这段时间你久不归家，他们可都很挂念你啊。”

    杨帆回过身来，轻轻冲着藏温书拱手一礼，微摇头道：“还是不必了，我爸的性子我知道，尊客为先，现在店内的生意正好，我还是不下去捣乱了。”

    “反正我已安然回归，到了晚上再与家人团聚也是一样。倒是有劳藏前辈，一直暗中守护，辛苦了。”

    藏温书抚须一笑：“小友莫要跟老夫客气，受君之惠，忠君之事，既然答应了小友要守护你的家人一年时间，老夫又怎会食言？”

    “而且，这京华市内，外有小友布置的护城大阵，内有甲级特等灵能护阵，可谓是固若金汤，老夫呆在这里每天混吃混喝，都快要成了摆设了。”

    杨帆呵呵一笑，并没有把藏温书的话给完全当真。

    城外的护城大阵与灵能护阵再强大，也只能用来抵挡或是困杀域外的妖族。

    而城内，妖族虽然进不来，但是却并不意味着就没有一丝的危险。

    那些附体的妖灵，暗中背叛人族的奸细，还有尚没有被肃清完全的异人伪装，全都让人防不胜防。

    如果不是有藏温书这位半步皇者在杨家坐镇威慑，杨超群与赵凌兰想要在京华市内这么安生地开菜馆做生意，杨帆肯定是放心不下的。

    知道藏温书有厨神之称，所以杨帆便意念微动，翻手从储物空间掏出了十块地蛟的精肉递到藏温书的身前。

    “这是晚辈从联邦中心城特意为前辈带回来的礼物，希望前辈不会嫌弃。”

    杨帆没有告诉藏温书这是什么妖兽的精肉，可是藏温书却是眼前一亮，瞬时就激动得面色潮红。

    “这是……地蛟一族的蛟龙精肉？！”

    “而且还不是普通的帝级地蛟，而是半步妖皇……不不不，竟然是半皇境界的大妖精肉，其品质已然与真正的皇级蛟肉一般无二！”

    藏温书伸手轻抚着摆放在自己眼前的这十块半皇地蛟精肉，神态痴迷，含情脉脉，感觉就像是热恋中的小青年看到了自己心仪的小情人。

    真是行家一伸手，就知有没有。

    藏温书不愧拥有着联邦第一厨神称号的老前辈，这么快就能辨认出精肉的种类与品级，果然专业得一批。

    若是换成是杨帆来辨别，如果没有鉴定术的辅助，仅是依靠自身的经验与眼力，杨帆自认自己必然不能像是藏温书这样，可以在这么短的时间内就得出这么精确的结果。

    “前辈好眼力。”杨帆轻声恭维了一句，“这确实是从一只半皇地蛟的尸体上采集过来的新鲜血肉，知道前辈对它必然会很有兴趣，所以就特别带了一些回来。”

    “哈哈哈，小友有心了，多谢！”

    藏温书哈哈大笑，一挥手，就将杨帆送来的十块足有百斤重的半皇地蛟精肉收藏了起来。

    “我华国自古就有‘天上龙肉，地上驴肉’的说法。”

    乍得极品食材，藏温书心情大好，话也不自觉地多了一起来。

    “可是这驴肉易得，但龙肉以往却都只存在于传说之中。”

    “而这地蛟，却是天地异变灵力复苏之后由蟒蛇突变出来的异种，已然具备了几分蛟龙的神韵。”

    “早些年的时候，老夫就曾亲手击杀了几只王级地蛟，并专门研制过一些以地蛟血肉为食材的菜肴，那味道，绝对要比那些王级、帝级之类的驴肉要美味得多！”

    “可惜，后来地蛟妖皇证道，地蛟一族鸡犬升天，全都归属到了地蛟妖皇的庇佑之下。

    再之后又赶上了皇者之约出台，王级之上的强者不允许再轻易动武，老夫就再少有机会能够品尝到这地蛟精肉的滋味了。”

    “事实上，不止是地蛟的精肉，还有火凤的凤爪，黑白熊的熊掌，以及铁齿鳄的鱼尾，全都是人间至美。

    可惜自老夫重伤以及皇者之约契定之后，就再少有机会能够烹制品尝了。”

    听到藏温书颇为遗憾的感叹声，杨帆忍不住巴咂了两下嘴。

    地蛟、火凤、黑白熊、铁齿鳄，五大妖皇的族群之中，藏温书就吃过其中四个。

    不愧是厨神，不仅厨艺好，而且胆子也贼大，连妖皇的族人都敢吃，真乃我辈厨师之楷模也。

    “这半皇级别地蛟的精肉，我藏温书可还是头一次见到，能有机会亲手烹制品尝，绝对是人生一大幸事啊！”

    温藏书开怀不已，出声向杨帆相邀道：“老夫已然有些手痒，忍不住想要下厨烹制，不知杨帆小友现在可有闲暇一同前往？”

    杨帆摇头婉拒，现在还没有到让他闲下来钻研厨艺的时候，看过了父母，他还要去确认一下小妹的安危。

    虽然小妹应该也在藏温书神念的监控范围之内，身边又有范成仁在悉心教导，应该不会有什么问题，但是如果不亲自过去看一眼，他不放心。

    拱手与藏温书辞别之后，杨帆便寻着杨果与噬灵鼠的气息，破空瞬移到了京华范氏的祖宅府坻。

    “吱吱！”

    “主人粑粑，您终于回来了！”

    杨帆刚一现身，便有一道金光迅速闪过，稳稳地落在了杨帆的右肩之上。

    噬灵鼠双脚直立，双手抱拳，憨态可掬地巴巴看着杨帆，亲热无比。

    “哥，你回来了！太好了！”

    这时，杨果这丫头也飞身而至，半个月不见，这丫头仿佛又长高了不少，应该是武道修为的精进，促进了身体的骨骼经络的成长。

    杨帆抬手拍了拍已经抱着自己胳膊的小丫头，宠溺一笑。

    “不错呀，都已经是巅峰精神念师了！”

    一眼就看出了杨果现在的修为境界，杨帆开怀不已，小妹的天赋果然是没得说。

    不仅精神力修为达到了精神念师巅峰，就连武道修为达到了半步王境境。

    以她十二岁的年纪，达到如此惊人的修为境界，在整个联邦人境之中，也算得上是数一数二的绝世天骄了吧？

    看来他这次回来得正是时候，过了今天，联邦人族将又会多一位气血武道与精神力双修的绝世王者了！

    “那是当然，人家可一直都是天才来着呢！将来我一定能够成帝成皇，超越大哥！”

    杨果傲娇昂头，得意不已，小牛皮吹得啪啪响。

    “这个世界上的天才可不止你一个，丫头，切莫要骄傲自满，否则将来有你栽跟头的时候！”

    这时范成仁也闪身出现，直接就板着脸，把杨帆要说的台词给抢走了。

    “知道了，师傅！”

    杨果怯怯地吐了吐了舌头，傲娇的小表情瞬时就收敛了起来，乖巧得一批。

    看得出，对范成仁这个师傅，杨果的心中的敬畏不小。

    杨帆则很满意现在这种状态，这小丫头，就是要有一个严师在旁边看着点儿，免得她会骄傲自满翘尾巴，养出骄纵狂妄的毛病出来。

    而范成仁，虽然只是五级灵帝的修为境界，但是做为杨果的老师，他无疑是很合格的。