    三人进来后，一路跟着孙成启来到了荒凉狼藉的练武场。

    他一撩衣摆盘膝坐下，声音冷漠，气场强横：“坐，说罢。”

    王九思笑了笑，率先坐了下来。

    这位孙家麒麟子不愧是出身神剑宗，剑修直来直往的性格学得十成十。

    希望不要将不服就干也学个十乘十。

    不然他们兄弟三人今日想平安走出孙宅, 得付出不小的代价。

    吕万里与何随舟也顺从的坐了下来。

    吕万里正要开口，目光却在扶光身上顿住，疑惑的问：“不知这位是……”

    “这是我小师弟，不必避讳。”孙成启淡淡道。

    他这么说了，吕万里也不会枉作小人，非得将人撵走。

    扶光小大人一样板着脸朝三人打招呼：“扶光见过三位道兄。”

    王九思三人也很给面子的回了礼，见完礼后，吕万里直接说道：“孙家的人并未出事, 而是与孙家主一起齐齐前往天定府天海宗了。”

    “我父放弃孙家祖辈几百年的家业，前往天海宗？”孙成启语气带着一丝锋锐和质问，无端寒意自空中蔓延，那是属于剑的兵戈锐气。

    似乎吕万里不给个解释，那头顶神剑便直接斩下来。

    王九思安抚道：“孙少误恼，且听我等说完。”

    孙成启目光落在他身上，空气里寒气隐匿，若隐若现，但那威胁始终存在。

    王九思皱了皱眉，这位孙少爷脾气倒真是冷冽。

    他道：“不瞒孙少，九日前我们三家与孙家有些摩擦，因而三家家主带着族中长老与后辈前来与孙家会盟。”

    “但有一股暗中势力偷袭，致使我三家损失惨重，带来的长老与弟子十不存一，家主遭遇重创。”何随舟紧握折扇，颇为恼火的接话，“孙家并无几人伤亡, 却大部分弟子被废了。”

    “一时也不知是被废了和丧命了哪个更好些。”何随舟苦笑道。

    吕万里道：“四位家主揣测, 那个势力是针对孙家, 孙家主果断及时止损，带着弟子放弃嘉元府产业前往天海宗寻求庇护。”

    毕竟这一代都被废了，好在人还活着。只要保护好了让他们好好为孙家繁衍后代，再将下一辈教导起来，等下一辈成长后，孙家便有机会翻身重来。

    这道理孙成启也想得明白，也确实是父亲能做得出来的。

    至于四大家族会晤是否是因小摩擦，那股势力背后是否有其他内情，都不是此时探究的好时机。

    这三人代表了那三大家族已经结盟，他们口中所言定已合计过了。

    想来是半真半假，或九真一假。

    这一假如何鉴定，前往天海宗便什么都清楚了。

    若是有仇，定有能报之时。这三家家大业大，逃不掉的。

    念头急转间，他便心中了然一切。

    何随舟最后道：“孙家主率众退出嘉元府后，那神秘势力也便不再现身。”

    这话一意思很明显，就差指着鼻子说一切都是你孙家造成的。若非你们, 他们三家也不会损失如此惨重。

    孙成启沉默片刻，空气里那若有似无的威胁感消失。

    吕万里三人察觉到这点, 心头一松, 知道这一茬暂时揭过去了。

    没想到这位孙大少在神剑宗几年后，气势越发迫人了。

    若他成长起来针对他们家族……

    几人察觉到心中杀意，立刻将这念头碾碎，决不能在孙成启面前露出分毫，否则他们今日便走不出孙家大门。

    “你们所言我已尽数明了，既我父已放弃孙家根基，我也不会追着要收回来。”孙成启为孙家基业的去向奠定了基调。

    见吕万里三人神色舒缓的模样，他话锋一转道：“我不日便会带小师弟前往天定府，孙家宅院有劳三位看顾。”

    吕万里皮笑肉不笑道：“孙少放心，有我三家在，孙家大宅安稳无虞。”

    “如此，甚好。”孙成启微微颔首。

    他抬起手，宽广的长袖挡在扶光身前，一道道剑气萦绕二人周身。下一瞬，剑气还在飘荡威慑，而人已消失不见。

    孙家大宅沉寂了下来，吕万里三人沉默良久后，王九思扬起嘴角说：“这位孙家大少，倒是目下无尘，目无余子。”连用两个词精准代表了孙成启的心性。

    何随舟眼底的郑重散去，正襟危坐的模样也懒散了下来，他笑道：“但也需防患于未然，如此心性的人物，一旦认准了某些事，就会一根筋到底，不会留有任何余地。”

    吕万里把玩着玉佩，淡淡道：“那么，寻找与他一般无二的大势力或修士，让他心有忌讳，不至于对我三大家族随意出手便可。只要他不会肆意出手，我等便有转圜的余地。”

    何随舟思索了下说：“听闻容姑娘前往了天海宗？”

    那容娴丫头是否能成为被他们的一道屏障呢？

    吕万里听出了他的言下之意，直言道：“容姑娘不会庇护我等的。”

    那小姑娘看上去古灵精怪又活泼好懂，实际上却冷漠无情，心机城府极深。

    他们四家被神秘势力一锅端，若说那势力不是流光楼，他可不相信。

    就结果上看，嘉元府如今都落入了流光楼了。

    此事很可能是那智谋双绝的丫头在被后续操纵的。

    果然，能成为流光楼主唯一一位认可的弟子，必有其过人之处。

    “那还有何方势力可以被我们借势？”王九思皱眉问道。

    “排除孙成启所在的神剑宗，唯有流光楼与苍茫山可与我等合作。”吕万里眼里闪烁这精光。

    王九思轻声说道：“流光楼那里我去试试，我王家有一位管事。”

    “苍茫山那边我去吧。”何随舟笑容浪荡道，“我认识苍茫山大师兄，可以试探一二。”

    吕万里笑道：“好，我在你们后方，若有需要，可随时联系我。”

    三人敲定好一切后，便分头行动。

    另一头，孙成启带着小师弟朝天海宗疾行而去。

    他很担心族人安危，哪怕那三位已告知他孙家人大部分只是废了，并无性命之忧，依旧让他无法放心。

    总得亲眼看看才是。

    “二师兄莫要担忧，您的族人定然无事。”扶光昂起头，小脸上带着羞涩的笑意，温声说道，“见完您的族人后，师兄可以陪我去找我的家人吗？”

    孙成启心中一暖，心知小师弟这是转移话题，以防自己太过伤怀。

    但小师弟的家人失踪也是小师弟心里的一道伤，他如何能让小师弟难过。

    “待我见过族人，便陪你去寻家人。”孙成启认真承诺道。

    扶光抱着剑，带着微微胆怯，语气轻缓道：“多谢二师兄。”

    天定府，天海宗。

    无影峰。

    坑了孙家主的容娴正站在祖父祖母面前，在廖宗主的强硬干涉下与其对峙。

    直面这风霜刀剑的容娴暗暗翻了个白眼，老头子竟当真将她扔出来与祖父对峙了。

    这可是大大的不孝啊。

    容娴痛心疾首，何时小辈能与长辈顶牛了，廖宗主的长幼尊卑都学到哪儿去了。

    你要对峙自己上啊，孙家主定不敢多说一句，纳头就拜。

    何苦为难我一个小辈呢。

    “小容娴，你说，这块黑石头你是不是在你祖父身上见过？”廖宗主没有任何委婉，直接言辞犀利的说道。

    孙家主目光沉静，神色淡定道：“岳父莫要听信小儿之言，小婿若真有这么个宝贝，藏着掖着不告诉您，怎会轻易让一顽童撞见。”

    容娴脸一黑，顽童？

    你这是瞧不起谁呢。

    “四大家族被神秘势力摁着打时，我听路过一位修士曾言，吕、王、何三家拿出域东上玄宗的阵旗都没有任何作用呢。”容娴装作漫不经心的提起来。

    孙家主目光一凝，廖宗主竖起眉头，冷笑道：“连上玄宗的阵旗都不起作用，孙家主好大的威风。”

    就凭孙家一门便可让阵旗失效？

    滑天下之大稽！

    域东上玄宗靠近无尽冰海，随时会有大量海兽袭击人族，因而上玄宗常年派遣门人弟子镇守燕尾京。

    如今流传在外颇受欢迎的传送阵、困阵、迷阵、杀阵、幻阵等等阵法，皆是来源于燕尾京。

    或者是说，大部分来源于上玄宗。

    能得天下人认可，便可知上玄宗在阵法一道上早已登峰造极。

    连天海宗后山禁地禁锢妖王的禁制都有一部分内核是参考了上玄宗的禁制。

    你一个小小的孙家，屁都不是，能挡得住上玄宗的阵旗？

    哈！

    若不是那绝灵石在其中起作用，老子脑袋给你拧下来当球踢。

    对于女婿的狡辩，廖宗主一时觉得无趣极了。

    他随手一道禁制，将无影峰封锁在内，冷漠下令道：“无影峰自今日起，二十年内不得出。”

    直接断了孙家二十年的机缘，使得孙家起复时间再次推迟。

    “父亲！”廖华音震惊道。

    丈夫与父亲之间的交锋她一直没有插嘴，可此时父亲冷漠的将他们关押起来，让廖华音心中一痛。

    莫非父亲已不再疼爱她了？

    廖宗主摸着胡须的手抖了下，还是硬下心肠拎着容娴离开了此处。

    他不能因女儿而受孙彤的辖制，这女儿也得自立起来才是。

    离开无影峰后，他带着容娴来到了覆海殿。

    随手将容娴放下，他沉默良久，这才转头看向容娴，神色郑重道：“你身后是何方势力？”

    小姑娘是他的血脉没错，但一言一行都透着不寻常，再加上此次擅自闯入后山禁地，若说是小孩子胡闹，他是绝对不信的。

    但他也相信孙彤的眼光，既然孙彤确定这是他孙女，那就代表着血脉和神魂都已探查过没有问题。

    既如此，曾外孙女妖孽的天赋下，定有旁的势力参杂其中。

    一个不过七岁的孩童，如何能在嘉元府乱象频生甚至遭遇强敌时好端端地近距离观战，甚至还得到了受害者的法宝？

    很可能那强敌便是这小姑娘引来的。

    若非如此，孙家一直好端端的，如何会在她出现后不过十日便遭遇如此大的变故，连带嘉元府都被从上到下清洗了一番。

    且宗门里的外援居然没有赶到，直接被人给绑了。而今连个消息都没有，外门长老将弟子失踪一事已经报了上来。

    如此针对孙家和天海宗……

    只看最后谁得到的最多，倒推一下便可知背后之人是谁。

    哪怕不是真凶，也是插了一手的帮手。

    再者，这些年，天海宗与孙家这些年所作所为过分了，在顾楼主看来定是挑衅了流光楼的威严。

    捋了捋思路，廖宗主神色沉重的说：“你背后是流光楼。”

    容娴那双黑白分明的眼底，悄悄掠过一丝异样，那双本该澄澈的眼眸此时犹如盛满淤泥的深湖一般，又深又危险。

    “曾外祖父不愧是一宗之主，明察秋毫，让人佩服。”她抚掌夸赞着，好看的黑色瞳孔充斥着漠然与冷淡。

    廖宗主这才发现，一旦小姑娘嘴角那细微的弧度消散后，一种与世界格格不入的微妙感就格外强烈的凸显出来。

    这丝格格不入被容娴把握的很好，不是非人的独特，让人不至于怀疑她并非人族，而是别的种族转世。

    不是沧桑的疏离，让人打消了她是老怪物的转世身。

    而是带着孩童般对世界的不理解以及太过通透的拒绝。

    她拒绝这个肮脏腐朽又不堪的世界，拒绝这个带走了她母亲又让她得知父亲人渣的世界，拒绝所有靠近她的人。

    总体来说，是在孩童的范围内，只因为太过聪慧和妖孽，才显得格格不入。

    念头急转间，察觉到这些的廖宗主深深叹了口气：“我们廖家一门与孙家一门虽有天骄，却无一人有你这样的智慧。头脑堪称妖孽，心性高绝，也不知是福是祸。”

    “若我没猜错，你母亲去后，你便去了流光楼。可以告诉我，你在流光楼的身份吗？”廖宗主问道。

    容娴神色变得古怪起来，她倒是实话实说：“我这次回去，便会成为顾楼主嫡传弟子。”

    廖宗主心里‘咯噔’一跳，这次回去成为嫡传弟子？

    那出来肯定是带任务的，只有任务圆满才会得到奖励。

    至于任务是什么——

