    虽然认识的时间不算长，但马丁对陆远还是有所了解的，忍不住哈哈大笑道：“就知道你一定会参加，这个周末在墨尔本的希尔顿大酒店！”

    陆远连忙记下时间和地点，然后问马丁：“要我带酒去吗？”

    “不用。”马丁告诉陆远：“为了保证公平，参加品鉴会的酒都是从经销商那里购买的，以免酒庄用特意准备的好酒来作弊，所以你只要自己过来就行了。”

    品鉴会这样的安排也让陆远挺满意的，连这种细节都考虑到了，说明主办方还是很注重公平公正的，应该不会欺负他这个行业新人。

    所以周末的时候，陆远就兴冲冲地赶到了墨尔本。

    虽在这里有老迪波亚送的豪华别墅，但因为平时根本就没人住，只请了家政公司每周打扫一次卫生而已，所以临时来住也不怎么方便，最后还是决定住酒店了。

    这也让陆远明白，在国外房子多也不一定是好事。卖又不舍得卖，还得花钱养护房子，说起来负担还确实挺重的。

    好在对如今的陆远来说，养这么一幢别墅已经不吃力了，所以也没有把别墅卖掉的打算。毕竟他对那幢别墅还是挺满意的，以后有时间了带红颜知己们过来度假，也是件挺惬意的事。

    不过这都是将来才考虑的问题了，眼下是先找一家酒店住下，明天去出席那个酒类品鉴会。

    至于要住哪家酒店，也没什么好多考虑的，当然是卡特琳娜名下的皇冠大赌场了。陆远可是救了黑道女王好几次了，每次住在大赌场都不用花钱，既然有免费的地方住，为什么还要找其他酒店呢？

    所以在前往皇冠大赌场的路上，陆远就给卡特琳娜打电话，笑眯眯地问她：“你在皇冠大赌场吗？”

    黑道女王还是那副懒洋洋的语气，淡淡地对陆远道：“我在啊，这个时候打电话给人家有什么事？”

    “其实也没什么大事。”陆远一本正经道：“就是突然有些想你了，所以特意飞到墨尔本来看看你，还有半小时就能到了。”

    “呵呵呵……”电话那头响起了卡特琳娜开心的笑声，带着几分调侃的语气道：“我看你不是想我，是打算来蹭酒店住的吧！”

    “你怎么知道？”被看穿的陆远脱口而出，然后连忙改口道：“别瞎说，我真的只是想来看看你而已。”

    黑道女王好笑道：“你就别挣扎啦，来参加酒类品鉴会就直说好了，干嘛还要找这样的借口。你现在好歹也是千万富翁了，至于这么小气吗，为了白住两天酒店，就说这么违心的话。”

    陆远大惊失色道：“你怎么知道我来参加酒类品鉴会的？”

    “切，墨尔本发生的事，怎么可能瞒得过我？”卡特琳娜颇为自得地夸了自己一句，然后才告诉陆远：“作为枫林牌红酒主要的经销商，我也会参加品鉴会！”

    陆远这才知道，为什么会被黑道女王看穿自己的意图了，不禁没好气地道：“你要参加也不告诉我一声，真是没把我当朋友吧。”

    卡特琳娜才不会被这种话影响呢，笑眯眯地道：“你不是也没告诉我吗，还想来我这里蹭吃蹭，真的很过分啊！”

    陆远没有丝毫不好意思的想法，一本正经道：“蹭吃蹭住的想法当然也有一点，但最重要的还是想见见你，这绝对是我的真心话。”

    黑道女王沉默片刻，然后才小声问：“真的？”

    “千真万确！”陆远信誓旦旦道：“就像你说的那样，我好歹也是千万富翁了，住酒店的钱还是出得起的，为什么特意住在你那里？就是为了见面方便啊！”

    虽然卡特琳娜早就知道，男人没一个可信的，但听了陆远的话还是有那么一丝窃喜，不过还是故意装出一副不在意的样子道：“好吧，就当你说的是真心话好了，我会吩咐他们把房间准备好的，你过来住就好了。”

    “谢谢啦！”陆远谢了一声，然后笑吟吟地道：“等我到了之后，去找你喝酒啊。”

    其实陆远也就是随口一说，毕竟刚刚口口声声说想卡特琳娜呢，到了赌场还不去见人家，未免也太过分了。

    然而出乎陆远意料的是，黑道女王竟然拒绝了他：“算了吧，我已经和别人约好共进晚餐的，一会就要出发了，晚上也不回赌场了，所以我们明天品鉴会上见吧。”

    陆远意外道：“哟，这是和人约会啊，是那个家伙这么幸运，能得到你的青睐啊？”

    卡特琳娜笑道：“你干嘛问这个，是不是吃醋了啊？”

    陆远嘴硬：“怎么可能，我们好歹也是朋友吧，这就是朋友之间的关心而已！”

    黑道女王故意笑道：“这是人家的私事，你就别问了。”

    既然卡特琳娜都这么说了，陆远也没有多说什么，随便聊了两句之后就挂了电话。

    等陆远到了皇冠大赌场才发现，黑道女王居然又给他安排了总统套房，倒也觉得挺满意的。

    不过在享受总统套房一流设施和服务的同时，陆远也不免想到卡特琳娜正在和别人约会呢，有种养在鱼塘里的鱼被别人钓走的感觉，难免会觉得有些不舒服。

    然而陆远也心知肚明，自己和卡特琳娜最多也就是有点暧昧吧，也算不上是男女朋友，人家出去和别人约会也很正常，和自己确实没什么关系。

    只是陆远很好奇，不知道眼光那么高的黑道女王看上的，到底是怎样的男人。不过这事也只能等明天在品鉴会上遇到卡特琳娜的时候，再找机会问了。

    第二天一身正装的陆远按时来到了希尔顿大酒店，很轻松地找到了酒类品鉴会的现场。

    马丁已经在等陆远了，看到他之后立刻热情地上来寒暄，显得心情特别好。

    陆远却有些心不在焉，还在想到底谁和卡特琳娜约会的事呢。

    就在这时候黑道女王也来了，不过她还带了一个人来，看到那人之后，陆远立刻就知道昨天卡特琳娜到底在和谁约会了。

