
　　从开乐经纪公司这边到那什么渔香人家大概需要一个小时左右。

　　在叶青看来，吴云磊找这么远的一个地方，想必是为了争取时间做一些准备吧？

　　不过他可不在乎吴云磊要干什么，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

　　而一旁的周雅茹也没有在说话，而是在刷手机。

　　过了好一会儿，她突然抬头看着叶青说道：“还真没有与我有关的话题出现啊？”

　　“那当然，哥可是说了，哥是这个世界上最牛的黑客。”叶青扬着眉头说道。

　　周雅茹白眼一翻，说道：“你不是我哥。”

　　虽然周雅茹在翻白眼，但是却给叶青一种错觉，这丫头是在向自己撒娇？

　　这时，周雅茹又耸着肩说道：“以前我真不相信，现在真相信你果然是一个很牛的黑客了。”

　　“呵呵……相信就好！”叶青笑着说道。

　　“呵呵！”周雅茹也是一笑，说道：“如果真如你说的那样，一旦上传与我有的东西，上传的设备会被损坏，我想那些狗仔们现在很抓狂吧？”

　　“那是自然的。”叶青撇了撇嘴，说道：“大多数狗仔都算不上好人，就喜欢胡编乱写，制造假新闻，这就当是给他们一个教训吧！”

　　“我到香影集团后，也是需要宣传的，但是有这个病毒存在，以后这个病毒会不会影响我这方面的宣传啊？”周雅茹一脸好奇的问道。

　　“不会有任何的影响。”叶青笑了笑，说道：“到时候，我将这个病毒给改良一下，由香影集团上传的内容不会受到任何的影响，这样一来，网上有关你的话题就都只会是正面的了。”

　　“呵呵……那还不错！”周雅茹笑着说道。

　　两人一路聊着关于周雅茹加盟香影集团后的一些事情，时间过得很快，他们很快就到了那个渔香人家。

　　吴云磊也已经通知他们包房号了，所以说他们直接进了包房。

　　吴云磊要比他们晚出发一会儿，所以并没有到，他们得等一会儿。

　　不过叶青刚进包房，他就通过手机收的了杭依蓓发来的关于渔香人家的相关资料。

　　嗯……在出发前，他让杭依蓓调查的。

　　翻看着资料，叶青的嘴角微微的上扬起来。

　　坐在他身边的周雅茹疑惑的问道：“怎么了？”

　　“这家渔香人家挺有意思的。”叶青笑着说道。

　　“怎么有意思了？”周雅茹不解的问道。

　　“还记得那个舒虹吗？”叶青笑着问道。

　　“我怎么可能不知道？”周雅茹撇了撇嘴，说道：“她可是一个和我并肩的女明星。”

　　随即，周雅茹又看着叶青，问道：“这个渔香人家与她有关吗？”

　　“这家渔香人家的幕后老板就是她！”叶青耸着肩应道。

　　“这有问题吗？”周雅茹沉吟着说道：“现在明星们搞一些第三产业也是很普遍的现象，这没有什么特别的吧？”

　　“当然没有什么特别的。”叶青笑了笑，又说道：“但是我让人调查这个渔香人家的时候，无意中查到了另外一件事情。”

　　“什么事情？”周雅茹疑惑的问道。

　　叶青耸着肩说道：“就在昨天，这个舒虹的男朋友从许中友的手中收购了开乐经纪公司。”

　　“许中友？”周雅茹愣了愣，问道：“就是上次在凤凰山庄中站在吴云磊旁边的那个男的？”

　　“就是他！”叶青点了点头。

　　“开乐经纪公司还算是能赚钱的，他干嘛要转让出去呢？”周雅茹一脸不解的问道。

　　叶青应声说道：“从我刚刚收到的情报来看，这个许中友还不是开乐经纪公司真正的幕后老板，而他的幕后老板是京都谢家阵营底下一个家族的公子。”

　　这两天，周雅茹一直跟在叶青身边，她也就知道了这两天在京都发生的一系列大事情，更知道罗家阵营和谢家、秦家的敌对关系。

　　而当叶青说出开乐经纪公司原来的老板是谢家的人后，她立马就明白了，那个幕后老板将还很赚钱的公司转手的原因了。

　　嗯……这应该是谢家那位老爷子下的命令吧？

　　毕竟很多人已经知道了叶青和周雅茹的关系，在这种情况下，谢家那位担心这个公司对周雅茹曾经的不友好而惹到叶青，从而又给谢家造成了损害，所以就迅速的将开乐经纪公司转手了，从而规避风险。

　　对此，叶青倒是能理解，毕竟谢家现在真的承受不起太多的损失了。

　　这时，周雅茹沉吟着问道：“既然开乐经纪公司转手了，那为什么吴云磊还是开乐经纪公司的老总呢？”

　　“说到底，他也只是一个打工仔而已，又不是谢家一系的核心成员，谢家撤离了，自然不可能带上他，所以即便老板换了，他还得养家糊口，只能继续留在开乐经纪公司了，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是！”周雅茹点了点头。

　　叶青笑着说道：“从这些情报来看，很显然，舒虹已经知道你合同到期的事情，她又没有在京都，所以只能让吴云磊想办法对付我们，而吴云磊为了讨好新主子，就安排了这顿饭，如果不出意外的话，他会在饭里动手脚，呵呵……为了讨好主子，这个吴云磊可是什么事情都能做出来的，就像当初帮着乔靖元来潜你一样，他可不是什么好人。”

　　“的确是这样，不过你觉得他会对我们动什么样的手脚呢？”周雅茹沉吟着问道。

　　“谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“只有等他出招才知道了！”

　　“行吧！”周雅茹点了点头，说道：“等他来后，就看他耍什么花招了！”

　　对于叶青能应对这些事情，周雅茹是相信的，毕竟这两天她对叶青是真正的了解了很多。

　　随即，她又心有余悸的说道：“还好今天给你打了电话，让你陪我去开乐经纪公司，不然的话，我今天就危险了。”天籁小说网

　　“好在现在你已经和开乐经纪公司撇清了关系，以后到香影集团后就不会为这些事情伤脑筋了！”叶青笑着说道。

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第954章 就看他耍什么花招了！免费阅读。https://xs.23sk.com 