    凌逸辰估摸着以自己目前的身体强度，面对显圣境界的强者是肯定打不过的，毕竟相差了两个大境界，差距太大了。

    凌逸辰混在分身当中，气息相同之下，谁也分不清到底谁才是本体。

    本体与分身散开，大肆屠杀悟道境界的外域生物。

    在走之前，凌逸辰想着可以再捞一波，毕竟这种强大生物都聚集起来的机会可不多，下次自己要是再出现在这片战场上，至少也得显圣五阶以上才行。

    否则的话，盯上自己的人这么多，他怎么挡得住啊？

    那群强者们现在正被罪域这边的强者拖延住，不过若是执意突围的话，也不知道能够拖住多久。

    毕竟就算是大长老，在以寡敌多的情况下，想要拖住这么多人的操作难度可是很大的。

    拖延跟对抗，不能完全相提并论的。

    每个分身的身上都有空间容器，所击杀的外域生物尸体都会被收走，凌逸辰可不喜欢浪费。

    接下来，就是关注一下身后，看看会不会有强者杀过来了。

    如果有的话，他就可以用自己的手段逃离此地了。

    一块水晶已经被凌逸辰默默的握在了手心之中。

    不得不说，能遇到冰蒂斯可真不错，给自己整来了这么多好东西。

    突然，大长老的精神力传来。

    “你快回去！有护界大阵在，他们打不进去的！”

    “不必了大长老，我想去外域到处看看，增长一下自己的见识和精力，说不定下次再见的时候，我已经突破显圣境界了呢。”

    “说什么胡话呢！赶紧回去！”

    “好吧我实话实说了，我是想去外域找一些东西，强者一生中的有些险是避不开的，不是吗？”

    “……你有把握？”

    “当然，我的手段多着呢，你们要是不在的话我一个人就把他们全灭了。”

    “……”

    大长老此刻内心如同翻江倒海，合着我们在这还成了你的累赘了不成？

    凌逸辰和分身们的动作还挺快的，各种手段齐出，还有虚空剑如同死神镰刀一般疯狂收割，外加深渊魂触快速捕捉战场上离体的元神，那群正被大长老等人拖延住的强者们都快被气死了。

    这一战居然会因为一个人类蝼蚁而惨遭如此溃败，回去后他们的脸上还有何颜面？！

    如果不能把这个人类抓过来带回去示众的话，他们怕是要被底下人暗中耻笑！

    于是外域邪魔中的最强者，大喝一声，他的身份是目前外域人族的族长，也是整个外域的最大掌权者！

    “把这个人类给我们！我们保证千年之内不再踏足罪域！”

    “我拒绝！”

    大长老冷哼一声。

    这要是个普通人的话，大长老说不定还真会答应下来，可换成凌逸辰？

    别扯了，老子还等着他成长起来把你们外域全给灭了呢！

    另一边，凌逸辰动作很快，整个外域大军在凌逸辰连同其他强者之下，很快便歼灭了所有悟道境界的敌人。

    毕竟显圣境界的战场已经被凌逸辰清空，这群强者也已经跟着凌逸辰混入了低一级的战场内大开杀戒。

    在罪域的时候，由于存在法律约束，他们空有一身力量，却不能随心所欲的发泄，除非是在野外。

    可到了这片战场之上，自然就是随他们怎么杀，只要他们能打得过！

    “各位，这场战役也差不多该结束了，不知道这些尸体可否让给我呢？”

    凌逸辰认为，自己方才干掉了那么多显圣境界的外域邪魔，拿一些尸体其实不过分，一颗圣炎天怒的价值可不低。

    “自然，凌城主且拿去。”

    “没事没事，刚刚还多亏了凌城主的手段呢。”

    “是啊，否则我们现在说不定会有哪位已经遭遇不测了。”

    “刚刚那手段的造价肯定不菲，凌城主拿这些尸体弥补一下损失也是理所应当的。”

    “凌城主别客气，都是自己人。”

    有不少人都想跟凌逸辰打好关系，尤其是在见到凌逸辰用出了这么恐怖的手段后，则更是如此了。

    他们不少人都认为那个那个手段是圣宫给的，否则凌逸辰又怎么可能轻易拿出这等宝物呢？

    毕竟又不是他遭遇了生死危机，他大可以直接跑回去，而不是混入他们这片战场。

    “那我就不客气了。”

    凌逸辰精神力覆盖上所有的尸体，瞬间收入虫巢半位面。

    这一手着实惊艳了不少人，哪怕有空间容器也不能这么用，只有很近的时候才可以，否则空间容器岂不是成了大盗专用？

    他们只以为这是凌逸辰空间法则的手段，并没有联想到半位面之上。

    “那各位，告辞。”

    凌逸辰暗中捏碎了水晶，一股空间之力将其包裹起来，瞬间消失在了原地，无人知其去向。

    不过大家也都以为凌逸辰只是回去了而已，没人以为凌逸辰是跑到外域其他地方去了。

    就连外域那群圣域境界的强者也都没发现端倪，纷纷叹气。

    没过多久，双方强者同时收手，外域强者纷纷离去。

    大长老等人也都是松了一口气，没想到这次居然能这么顺利就结束了。

    “哈哈哈！这次居然能大捷，爽！”

    “这还是我这辈子头一次见到如此战况，我们好像都没损失多少人吧？哈哈哈！”

    “刚刚那个突然爆炸的东西，是你们谁给的吗？有这么个大杀器怎么不早说啊。”

    “我不知道啊，是你们谁吗？”

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “……额，别看我，与我无关……”

    ……

    一众强者都摇头否认，让这件事情多了一层迷雾，看不透。

    大长老没说话，他此刻有些担忧，这孩子这不是胡闹嘛。

    对了，他之前向自己要化形丹的药材和丹方……

    大长老双目一瞪，难道这小子当时就已经在谋划了吗？

    所以这算不算是自己搬起石头砸自己的脚？

    要是自己当时不给药材和丹方的话，他是不是就不会走了？

    罪域人类身上有着情绪属性，如果不用化形丹在短时间内变成外域邪魔的样子的话，可是一眼就会被外域生物给认出来的！

