    叶流风整个人都不好了。

    这种事情搁谁身上受得了？

    自己第七位未婚妻，居然是自己仇人的保镖？

    今时今日，甚至还为了救他的仇人，和他大打出手！

    这也太他娘的狗血了吧？

    而陆雅歌见自己身份被识破，则是一阵心虚，不敢和叶流风对视：“胜者为王败者为寇，要杀要剐悉听尊便！”

    “说什么屁话？我就是再不是人，那也不能杀自己的未婚妻啊！”叶流风回过神来，一时间那是一肚子的火气：“难怪你蒙着脸，恐怕你早就知道我们之间的关系了吧？”

    “知道又如何？”陆雅歌冷哼道：“我不喜欢你，就算是死也不可能嫁给你，你死心吧！”

    听到这话，本就伤心的叶流风顿时更伤心了。

    不远处的李诗曼听了则是放心了……

    叶流风含怒道：“你为什么要帮仇天华卖命？他连自己亲姐都要杀，这种人你也帮？”

    “那是他们的家事，我管不着，我只是为了还人情罢了。”陆雅歌撇嘴道。

    “人情？你欠他什么人情？”

    “你管不着！”

    “你知不知道我是谁？”

    “隐龙门大弟子，怎么了？难道你举世无双，我就一定要喜欢你吗？”

    “……”

    叶流风深深的望着陆雅歌，忽然沉默了。

    十年前，隐龙门来了一个精致漂亮的女孩，被老头子收为第七弟子。

    入门第一天，身为大师兄的叶流风便差遣她给自己端洗脚水，结果她一脚把洗脚水踢翻了。

    他大怒。

    她无惧。

    她说：难道就因为你是大师兄，我就一定要伺候你吗？我也是师父的弟子，和你同辈！

    然后，她被他打肿了屁股……

    眼前的这个女孩，像极了当初的她……

    叶流风是个有原则的人。

    面对这种帮他仇人对付他的女人，再好看，也必须要退婚，可此时看着眼前的她，他却不忍了。

    也是在他失神之际。

    陆雅歌抓住了机会。

    砰！

    毫无预兆的一掌，狠狠的拍在叶流风胸前，真气爆发，即便是叶流风，没有防备下，也是被其震退十数米。

    陆雅歌起身便跑，转眼之间，消失无踪。

    感受着胸口传来的阵痛，叶流风这才回过神来，抬头看向那陆雅歌消失的方向，心情一阵复杂，最后黯然摇头。

    三年了，他仍然沉浸在那段感情之中。

    方才如果陆雅歌有心杀他，此刻，恐怕他不死也重伤了。

    “没事吧？”

    李诗曼急忙上前搀扶住叶流风，脸色担忧。

    “没事。”叶流风吐了口气，苦笑一声：“回家吧。”

    仇天华已经坐着飞机离开，陆雅歌也跑了，留在这并没有意义。

    李诗曼点了点头。

    两人上车，掉头回家。

    叶流风坐在副驾上，一时间心情有些凌乱。

    今天所发生的一切，都是他始料未及的。

    陆雅歌的出现，以及，和莫知意的一场意外……

    这让他不得不深思。

    他入魔的事情，鲜为人知。

    仇天华不可能知道。

    即便知道，他也不应该知道利用食魂草，可以为他争取到猎杀仇天玥的时间。

    由此可见。

    远在京都的仇家，看似只是世俗中的顶级豪门，实际上，其身后必定存在一个庞然大物，而这个庞然大物，对他的了解极深。

    “究竟会是谁？”

    叶流风百思不得其解。

    ……

    不多时，叶流风和李诗曼回到了家。

    此时，仇天玥正坐在沙发上，百里书则是守在门口。

    看到叶流风回来，百里书急忙上前迎接：“大师兄，嫂子！”

    李诗曼闻言一愣：“你是……”

    “我师弟。”叶流风看了百里书一眼：“现在都还不是你嫂子，别乱叫，还有，让你救人，怎么弄成这样了？”

    百里书顿时尴尬的抓了抓头：“初次见面，本来想在嫂子面前耍个帅的，结果地太滑，翻车了。”

    叶流风汗颜：“没说自己是隐龙门的吧？”

    “那肯定没说，这种丢脸的事情，师弟一个人承担就行了！”

    “行了，你回去吧。”

    “是！”

    百里书朝着仇天玥和李诗曼招了招手，满脸讪笑：“两位嫂子，再见！”

    砰！

    叶流风一脚踢飞了这满嘴抹油的东西，然后无情的关上了门。

    ……

    寒江大学。

    莫知意在车中换上叶流风给她买的一身新衣服，随后下车，一瘸一拐的朝着管理系行去。

    魂不守舍的，心事重重。

    “知意？”

    一个熟悉的声音响起。

    莫知意回过神来，转头望去，才看到不知何时来到她身旁的苏沁。

    “是沁沁啊，怎么了？”莫知意面露笑容。

    “我还想问问你怎么了呢！”苏沁道：“怎么走路一瘸一拐的？而且叫你好几声也听不见，出什么事了？”

    “啊？没……没有！”莫知意一阵心虚，笑容略显僵硬：“我就是不小心摔了一跤，玩了个劈叉，大腿筋有点拉伤了……”

    “我去，好端端的怎么摔跤了啊？要不要去医院看看？”

    “小问题，犯不着去医院。”莫知意摆了摆手。

    “行吧，那你注意点，实在不行随时给我电话，我还得去开个会，先走了。”

    “去吧。”

    “……”

    苏沁怪怪的看了莫知意两眼，就欲走开。

    莫知意却好像忽然想起什么：“哎，沁沁你等一下！”

    苏沁：“怎么了？”

    莫知意美眸转动，讪笑道：“沁沁，我问你个问题哈！”

    苏沁：“什么问题你说。”

    “就……”莫知意看了看周围，低声道：“就我昨天晚上看了一本小说，里面的大致剧情是这样的，女主和男主平时相处的很不愉快，但是有一天，因为一些不可抗力的因素，男主失去了理智，强行把女主给那啥了。”

    “事后，男主想要自杀谢罪，女主却拦住了他，并且一点都不恨他，甚至……莫名其妙的还有些同情他！”

    “你说，这个女主是不是有点贱？写这本小说的作者是不是有毛病？”

    “……”

    说完这个故事，莫知意直直的看着苏沁，苏沁也傻傻的看着她。

    四目相对，各自静默。

    好半晌。

    苏沁上下打量了莫知意两眼，若有所思的皱起了眉头：“知意，你说的这个女主，该不会就是你自己吧？”

