    迷糊中。

    箫逸仿佛听到了女孩子在自己耳边说话的声音。

    声音软软的，如清风悠扬，如白雪飘荡。

    微微睁开一丝眼缝，箫逸便看见姜清漪和赵雅欣两人正坐在卧室的书桌前小声的说着话。

    听不清她们说了什么，只是看见婊婊的嘴巴一直在动，清漪侧眸听着，偶尔蹙起眉头。

    张了张嘴，箫逸感觉喉咙里面干涩难当。

    “水～”

    他轻轻的呼唤了一声。

    闻言，坐在书桌前的两个女人瞬间转过头来。

    姜清漪连忙小跑了过来，伸手试了下他额头上的温度，见高烧已经退了很多，这才长吁了一口气。

    “还好，烧退了。”

    说完，又忙跑了出去，去厨房给箫逸熬雪梨汁，用来清热解腻。

    幽幽的看了一眼箫逸这病怏怏的模样，赵雅欣走到床头前坐下，将箫逸搀扶着靠在床榻上。

    高烧确实退了，不过箫逸感觉浑身依旧没有力气，身体里软绵绵的，连手指动弹一下都做不到。

    窗外的大雨已经停了。

    雨后出霁，空气中带着一股潮湿气息顺着窗户爬进卧室。

    “好端端一个人怎么说病就病了？”

    轻叹了一声，赵雅欣将小手落在箫逸眉心，细细的按压着，箫逸没有说话，感受着那轻重缓急的小手在眉心上停留，好一会才虚弱道。

    “你怎么来了？”

    “我怎么来了？”

    冷哼了一声，赵雅欣语气复杂道。

    “我给清漪打电话，发现她的情绪有些不对劲，我就知道肯定是你出事了，不然她也不可能露出那样的情绪，所以便马上赶了过来，果不其然，一过来就看见你像个死人一样躺在床上一动不动。”

    顿了一下，似乎婊婊觉得自己的语气有些过，这才稍稍软了一些。

    “是为情所困么？”

    “不然，以你这天不怕地不怕的性子，哪能虚弱成这个样子？”

    凄凄一笑，箫逸没有说话也说不出话来。

    望着箫逸那略显苍白的面孔，赵雅欣正色道。

    “箫逸，我不知道又是哪个女人让你这样颓废。”

    “但是有一点我必须明确的告诉你。”

    “你可以多情甚至可以是滥情，但是我不希望你让清漪伤心。”

    “你在外面如何胡作非为都没人管，清漪也不会在乎，但是你回到家必须把其他所有的负面情绪抛掉，这個小家是清漪最重要的净土了，我不希望这间屋子里带上其他不干净的东西。”

    “你知道吗？”

    “我上午过来的时候，看到清漪正趴在你的床头，眼睛里满是血丝，显然一夜都没有合眼，她感觉困了，就用指甲掐了一下自己的虎穴，生怕自己睡着了伱醒来没人照顾。”

    “我让他去休息会，她也不愿意，说什么非要等你醒来才行。”

    “………”

    正说着，姜清漪端了一碗雪梨汁走了进来，婊婊闭嘴不说了。

    她走上前接过清漪手中的碗催促道。

    “好了，箫逸已经醒了，你先去睡一会吧，你看看你现在的样子。”

    摇了摇头，姜清漪没有回应，只是又打了一盆温水过来，用热毛巾仔细的给箫逸擦了下脸。

    看着眼前这张憔悴的玉容，箫逸勉强笑了笑，握住她的小手轻声道。

    “我没事了，你去休息一会吧。”

    怔了怔神，直直的看着小学弟的眼睛半晌，姜清漪这才露出一丝笑容，点头应道。

    “好～”

    ………

    一碗雪梨汁下肚，箫逸感觉胃里暖和了许多，各种跳跃的因子在肚子里翻滚。

    随后又目光看着窗外的风景出神。

    他这失神无助的模樣看的趙雅欣很揪心，她也不再言语刺激箫逸，而是搁下碗柔声道。

    “出太陽了，要出去晒晒么？”

    “嗯。”

    念了一声，箫逸挣扎着站起身子。

    不过他却忘了一件事，昨晚他生病又穿了一身湿衣服，自然是被清漪脱光了，现在还是不着寸缕呢。

    瞥了一眼，赵雅欣转过头去口中暗啐不已。

    “我看你病的也不是很严重！”

    箫逸那叫一个有口難辩啊。

    窸窸窣窣了一阵，直到穿好衣服，赵雅欣才回过头来扶着他的胳膊走出屋子。

    大雨已经停了。

    经过一夜春雨洗礼的百花显得更加娇艳。

    雨后的天际挂上一道绚烂的彩虹，这也只有在虎丘这种群山连绵之中能够偶尔看到了。

    搬了个椅子出来，箫逸坐在上面，赵雅欣则是拿着一把扫帚认真的清理着院前的落叶。

    气氛很安宁。

    淡淡的光线倾洒在大地上，天地之间清新而又洁净。

    微风拂过，带着花圃旁老槐树上悬挂的蓝色铃铛发出悦耳的响声。

    那是允卿离开苏州之时系在上面的。

    他曾对箫逸说过，如果他听到了这串风铃的声音，那便代表自己想他了。

    清理完落叶，赵雅欣站在槐树底下，那张白皙娇嫩、吹弹可破的俏脸上带着一丝茫然，她此刻正蹙着眉头若有所思，似乎在为什么事情大伤脑筋，她那纤长细腻的手指在不经意地撩拨着那串风铃，荡起一阵又一阵清脆的响声。

    今天婊婊的打扮很简约。

    一件蓝色的风衣，没有系扣，很自然地露出里面的白色毛衣出来，似乎是没有扎束胸的原因，丰腴挺翘的双峰遮掩不住，竟将这雪白的毛衣撑起一道曼妙的弧度，曲线柔和圆润，下身穿着一条修长的低腰七分裤，凹凸有致的身材一览无遗，无论从哪个角度来看，都充盈着一股不落窠臼的朦胧美感。

    看着这美好的一幕，箫逸忽而觉得事情好像并没有自己想象中的那么糟糕。

    赵雅欣的有句话说的很好。

    自己不管在外面如何的胡作非为，不应该把不必要的情绪带回家中，让家里的女人因此忧心。

    不过是一张网，不过是一个女人而已。

    还能让自己彻底束缚住了不成？

    想到这，箫逸的身体里突然涌现出一股力量，萎靡不振的眸子里也重新焕然出了生机。

    他冲着赵雅欣招招手，笑道。

    “雅欣，过来。”

    （第二章，未完待续。）

