    她的双眸中带着纯然的感激和庆幸，除此之外再无其他……

    不知为何，他的心中似乎有些失落之感。

    他知道，她的感慨不夹杂其他，是感激他的救命之恩，也是感激他这段时间的帮助。

    压下心头那些许沉闷之感，左熙言说起了刚才楼下的纷争。

    “又给你惹麻烦了，没想到这两家的小姐如此纠缠不放。”左熙言蹙眉，面现不悦之色。

    他很清楚赵秋兰和谢芬芬二人为什么会找夏洛潼麻烦，无非就是因为他们第一次在玉笙阁偶遇的事，那次夏洛潼其实连话都没同她们说过，只因为是和自己站在一起，就能遭到她俩如此三番四次地找麻烦。

    “女人的嫉妒心不可小视呀~！况且我也没吃亏！”夏洛潼倒是没往心里去，反倒是露出了狐狸般的笑容。

    毕竟这还真不关左熙言的事，也不是他能控制的，上次在街上的纷争，左熙言看见后也是毫不犹豫地站在了自己这边的。

    左熙言看着她的笑容，想到刚才她在临进玉笙阁大门时一个有些怪异的动作，瞬间就明白了什么。

    “难道还是上次那种让人全身痒痒的药？”左熙言轻笑着看向她，忽然觉得她使坏的模样极美。

    “当然不是，怎么能反复对同一个人下同一种药呢，手段低劣又无趣！况且她这次还敢来找我麻烦，那就说明上次的教训还不够！”夏洛潼晶亮的双眸中满是兴奋，“刚才我试用了新研究的药，可惜没办法看到她发作的效果，不然还能有助于我进行改良。”

    见她脸上有些许遗憾之色，他想了想，回头让人打探一番也未尝不可，不过按照这两个女人离开时的样子，恐怕之后不会就此善罢甘休。

    此事毕竟因自己而起，她却无端受此牵连，他无法作壁上观，就看那二女之后能否收敛了，否则就只能由他来了结这些纷争了。

    夏洛潼倒是没想到左熙言心里头已经想了那么多，此时的她倒是忽然想起一事，也就是武泽辰那一身像是“内力”一样的东西。

    想到这事，她不由看向了面前的左熙言，她记得这人好像也是会武功的，就是不知道他是不是也有“内力”。

    “公子，不如让阿潼给你把个平安脉吧？”抵不住好奇，她眼眸忽然一亮，笑眯眯地开口道。

    “怎么突然想给我把脉？”夏洛潼这思维跳得有些快，左熙言微愣。

    “好奇嘛。”她还真就是因为好奇

    “依你。”左熙言无奈将手伸了过去。

    骨节分明，十指修长，这是一只格外养眼的手。

    不过此时的她脑子只剩下了对内力的好奇，当即迫不及待地搭上了他的脉搏。

    果然，左熙言也有那类似内力一般的气。

    见夏洛潼的手搭在自己的手腕上许久，左熙言从一开始的心中悸动，渐渐转为了疑惑。

    瞧着她那好看的眉头微微蹙起，他忍不住开口问道：“难道我这脉象有什么不妥之处？”

    他本身也懂些医术，但并未察觉出哪里不适，可此时见擅毒的她面色不对，他忽然有些不确定了。

    “啊？没有没有！我就是有些不明白的地方，正琢磨着呢。”夏洛潼察觉到自己的表情不对，可能让他想多了，连忙开口解释。

    “有什么地方不明白？方便说出来吗？说不定我能帮你想想。”

    “主要是我不知道方不方便问你，你应该是知道的。”夏洛潼有些不好意思，觉得这可能窥探到对方隐私了。

    毕竟左熙言从未说起过自己会武功的事，也不知道他是不是不想让人知道。

    “但说无妨。”左熙言有些意外，琢磨着难不成是关于自己的事？

    “我察觉到你体内有一股特别的‘气’，此前我也曾遇到过一次，但我并不知道那是什么，有些好奇。”夏洛潼没有明说自己的猜测，她不想让左熙言为难。

    “原来你是说这个。”左熙言轻笑，“这是习武之人修炼到一定程度后产生的，我们称之为内力。”

    “原来还真是内力啊！”夏洛潼恍然，“那修炼出内力的人多吗？”

    “据我所知应是不少的，不过平日里并不常见，多为各家培养的暗卫，普通侍卫能有修炼出内力的并不多。”左熙言想了想答道，至于宫里头，他没有提及。

    夏洛潼想了想，觉得自己应该还算安全，平日里应该不会能遇得到，不过她还是得做好防范。

    毕竟，武泽辰那冷面王爷不就派了个暗卫盯着她……

    “公子你看我能学内功吗？”夏洛潼满眼晶亮地看着左熙言。

    望着她眼中的期盼，他只能含蓄地说道：“学是能学，但是可能会比较难，毕竟这个越小开始练越好，所以许多武者都因错过了最佳的修习年纪而无法练出内力。”

    夏洛潼一听还有什么不懂，就是说她年纪大了呗！

    她嘟起粉嫩的唇瓣，满脸的不甘心。

    左熙言见她这样，只觉得可爱，不过还是安抚道：“阿潼的毒术已经很厉害了，不会武功也没有关系的。”

    “但是会武功能更好的自保嘛！”夏洛潼无奈，不过她也知道这东西强求不来。

    左熙言想到她的处境，有些明白了她的不甘，一时间有些心疼，也有些担忧。

    正想说些什么，楼下的大堂处忽然出来了喧哗声。

    “是发布会开始了吗？”夏洛潼看了眼时辰，见左熙言点头，忽然来了兴致，“公子，我们去看看吧！”

    左熙言瞧她情绪来得快，去得也快，这会儿又是朝气蓬勃的模样，不禁唇角带笑，拉住了想要向外走的她。

    “别急，我们的这处雅间可以直接观看到楼下的情况，不用特地下楼去。”左熙言指了指此前她试衣裳时使用过的里间，带着她再次进到了里头。

    此时的里间已经稍稍变了样，其中一面的活动板已经被推到了两侧，露出了其后的围栏，并且还放下了珠帘用以隔绝外面的视线。

    此时的珠帘后已经摆好了桌椅茶点，坐在那能很方便地看到楼下大堂的情况。

