    很明显啊，这样丝滑且安全的手术时机，是周成弄出来的。

    毕竟，之前杜严军在现在周成的位置站了那么久，啥帮助都没有，周成一上去，这样完美的手术时机就来了。

    这一前一后，形成了鲜明的对比，怎么可能不让三个人把注意力放在周成的身上呢？

    蔡东凡沉默不语，但眼睛眨了眨，脑子里在思考。

    周成刚刚做的这个肌腱的卸力的动作，到底是无意的还是故意的？

    严格意义上讲，周成也是他蔡东凡的学生，跟着他规培一起进行了两年。待在一个组，是上下级，矜矜业业地管床，也是朝夕相处，即便是畜生也有一定的感情，只是感情的生疏不一样。

    杜严军是他真正的研究生，放在古代那就是徒弟，而周成最多算一个记名弟子。

    周成，蔡东凡肯定认识而且是熟悉的，相处了两年，周成并没有什么亮点的表现，但也没有什么纰漏。

    周成在蔡东凡的印象中，就两个词，一是平凡，平凡得不能再平凡，就只是沙市第八医院众多普通的规培生中的一员。

    要说周成有哪里和别人不一样的话，那就是周成极为靠谱，基本没给上级带来什么麻烦。

    没带来麻烦，那就是靠谱了，你还能指望规培生做什么呢？比起其他有一些个别规培生要上级医生去擦屁股来讲，周成这种不惹事，不搞出麻烦的规培生，就是不容易的。

    只是，在蔡东凡的印象中，周成实在是太平凡，资质很一般，基本也没什么亮眼的表现。否则的话，两年来，那么长的相处时间，他怎么可能发现不了周成的亮点呢？

    但是，也不排除一个可能就是，自己真正在周成身上的关注时间，其实很短，自从杜严军来了科室里，成了他的学生后，他就把大部分的注意力都放在了杜严军的身上，而忽略了周成……

    而且，周成的第一年，也是刚来科室，属于在学规矩，和团队融入的时候，自己在他那里，也没放多少关注度。

    ……

    罗云此刻很想摸摸自己的后脑勺，因为他百思不得其解！

    周成，罗云与周成的接触和相处时间，可谓是最深的了。

    罗云是大小手术都参与，是周成的直系上级，也是管规培生的人。而且在杜严军没来科室前，周成作为初来乍到者，周成现在学到的规矩和一些基础，都是罗云教的。

    换句话说，就是周成手里的所有技能，都是罗云一把手带起来的。

    他哪里教过周成这个？

    他自己都不会。

    没教过，那周成隐藏得可真够深的啊，恐怕是被这一次的那个留院名额给炸出来了。否则的话，周成也懒得表现自己。

    周成平时里非常低调，很刻苦，按时完成病历的书写，出入院这些早在周成刚入科两个月，就不用罗云操心了。后面周成单独值班，看一看简单的骨折，打个石膏这些，也不需要罗云去刻意关注。

    因此啊，罗云也很少去关注周成到底做些什么，反正简单的手术，罗云那时候也才升到主治不久，需要自己来练手，自然不会给周成很多的机会。

    再后来，杜严军来了，有蔡东凡的吩咐，罗云自然会把更多的机会给杜严军。

    而且另外一个张正权，也比周成会来事，偶尔请他吃吃喝喝的，所以昨天的急诊手术，虽然周成和张正权都有空，但是罗云叫的是张正权。

    同时，罗云也给自己找了一个非常好的理由。

    嗯，周成才刚值完班，所以需要休息！

    这么看起来，好像自己对周成的关注度，不太够啊。

    ……

    杜严军这一瞬间有点儿懵，仿佛又回到了他刚到科室里的时候，周成已经可以成熟的值班了，但是他还是‘学徒’，跟着周成学习基本技能，跟着周成值班的日子。

    那时候，他觉得自己这个研究生，也就是基础知识扎实了点，在读研究生而已。

    真正的临床上的技能，才是本科的他，和周成相差还很远。

    不过后来，杜严军渐渐熟悉后，并且自己单独值班了，才觉得，嗯，自己是研究生，学东西还是蛮快的，而且自己还要开始写文章了，这就是和周成的差距。

    可现在看来，还是自己太过年轻了啊。

    ……

    周成望着三双眼睛，心里稍微组织了一下语言，才说：“周老师，要不我们还是先把另外一颗克氏针也打了吧，现在我还不敢松力。”

    “这样按着还是蛮费劲的。”

    听到这话，蔡东凡马上反应了过来。

    立刻吩咐巡回护士把另外一根克氏针给装到了电钻之上，然后找准了位置。

    对杜严军严厉说：“严军，机灵点，别发呆，给我固定一下进针点。”

    “没看到周成那里卸掉肌肉的力量很费力吗？”

    现在正在手术，先做事，这是手术台上的第一原则。

    在医院里，病人的病情，是第一要务。手术室更是如此！

    蔡东凡站在了主刀位，就要为患者的手术质量负责，所有的助手都是协助他来手术的，因此去研究周成是怎么做到这样的，那是之后的事情了。

    因为蔡东凡作为主任医师，在外面开会的时候，听到过很多厉害的教授都说，在处理骨折移位的过程中啊，要顺毛捋，不能蛮力地去搞。肌肉有时候很可爱的，我们要巧妙地借助它们的走形和特性！

    只是怎么完成顺毛捋的动作和掌握力度，蔡东凡自己都没学会，尝试过几次，就放弃了，有点儿高深！

    完成了两根克氏针的交叉固定之后，内侧的手术，就变得颇为简单了。

    骨折三大原则。

    复位，固定，康复。

    现在已经完成了复位和临时固定，那么就只要做坚定的固定即可。

    选了胫骨内侧固定专用的T型钢板，咔咔咔咔咔。

    很丝滑的，蔡东凡就在杜严军的一助及罗云二助的帮助下，把钢板给钉了上去，这下，就再也不怕内侧的骨折再移位了，内侧平台，处理完成！

    接着再做外侧。

    周成还是要往对面的第三助手位置走！

    可蔡东凡把周成拉住了，就说：“周成，你就站我下手位。罗云，处理外侧的话，你来拉钩吧。”

    罗云点了点头，只是内心有点苦涩。

    蔡主任啊，我可是你的第一任‘学生’啊，比你的第一个研究生都还要早，你现在是因为我年纪大，就要放弃我了么？

    杜严军站在一助助手位，看了看周成，心里有点发憷。

    有一种地位被威胁的感觉。

    PS：第三更到了，理直气壮地求收藏和推荐票，打赏、月票也要。

    再次谢谢书友20210129175952868 1500起点币的打赏，这是答应你的加更，送到了哦。

    追读很重要。

