    股价水分太高，很多股票价格都是虚高，一毛钱的东西愣是被炒到一块钱甚至十块钱，李岩当然不会那么傻，既然是要股份，自然得开口狠一点。

    不用想也知道李功已经气急败坏，李岩暗暗可惜，无法亲眼看到这家伙暴怒的表情。

    “少爷，把这些人放回去，无异于纵虎归山，你要三思呀！”老园丁忧心忡忡道。

    楼管阿姨也劝说道：“不能轻易放他们离开，这些家伙助纣为虐，尤其是钱家的人，当年要不是他们横插一手，李鹏远那老王八蛋又岂能那么容易得手！”

    他们说这话时，没有压低声音，故而李功那边也能听得清清楚楚，连坐在蒲团上的李鹏远都依稀听到。

    李岩比谁都清楚这些人不能轻易放走，他早已想好对策，朝老园丁二人做了个嘘声的动作，给他们一个放心的目光。

    “少家主，人是无价的，何况有三百多号人，他们是为你卖命，你要是就这么抛弃他们，连我都替他们感到可怜。”李岩悠哉悠哉说道。

    李功心头一凛，如果不答应李岩的条件，他把这三百多人扣在手里，先不说钱家那边是何反应，光是家族其他族老都不会同意。

    隐族李家虽说目前是他们父子掌控，可其他族老的意见不能忽视，尤其是他们这样的大家族，资历辈分有时就代表话语权。

    一旦引起多数族老的不满，李功这个少家主的位子能否坐得稳还两说。

    就在李功犹豫不决时，一直没动静的李鹏远突然开口道：“答应李岩的条件，先把人救回来再说。”

    连老头子都发话了，李功即便有一千个一万个不愿，也只能答应下来。

    “很好，少家主果然厉害，知道何时该舍何时该得，那咱们就这么说定了，什么时候股份转到我头上，什么时候我把客人送走。”李岩咧嘴一笑。

    “希望你言而有信，我不想看到有人在你那儿丧命！”李功拳头紧握道。

    “这是当然，作为主人我有义务保护好客人的安全。”李岩朗声大笑，忽然语气一转说：“对了，少家主那边动作最好快一点，三百多号人每天吃喝拉撒都需要一大笔开支，在我这儿多待一天，费用多付五百万。”

    他这话一说出口，不但李功愣住，连旁边的老园丁等人也傻傻看着李岩。

    三百个人一天费用五百万，这特么是住五星级酒店的总统套房啊！

    李功立马挂了电话，他害怕自己和李岩多聊几句，会把肚子给气爆炸。

    等李岩把手机收回口袋，老园丁试着问道：“少爷，真的要放他们离开？好不容易将人逮住，就这样放了会不会太便宜他们？”

    “不便宜，一点也不便宜。”李岩哈哈大笑道：“我留有后手，李功以为出点血就能把人换回去，门儿都没有，不过留着那些人在这儿没什么用，还得派人手看管，负责一日三餐，纯粹是白白浪费我们的粮食。”

    楼管阿姨眼中精光一闪，似乎想到什么，不过没有说出口。

    只要这笔交易顺利完成，李家在江南地区的产业就将全部落入李岩的口袋，这是他光明正大蚕食对方的势力，而且只是第一步罢了。

    李功以为李岩的反击战结束了，殊不知现在才是刚开始。

    这时，李岩发现李潇在旁边踌躇好一会儿，久久未离去，似乎有什么话想说。

    “怎么了，看你一副欲言又止的样子，有什么想说的直接开口好了，我们都没限制你的发言权。”李岩笑道。

    “少爷，是这样的，我在俘虏的人里头看到一个仇人，我儿时一个很好的伙伴便是死在那人的刀下。”李潇低声说道。

    李岩摸了摸下巴，明白他的意思：“你是想让我把那个人交给你？”

    “没错，还请少爷成全！”李潇躬身道。

    李岩把他扶起来，笑道：“这有什么不可以的，叫上其他兄弟，认一认是否有仇人混在其中，如果他们手头沾有你们亲人的血，照杀无妨！”

    老园丁眉头一皱说：“少爷，你刚才不是答应保证人质的安全，如果杀了他们，怕是会给对方落下口实。”

    李岩一脸无所谓摆手道：“有恩报恩有仇报仇，何必顾虑那么多，况且我是按照三百人计算，只要到时够数目就行，总共不是不止三百人吗？”

    李潇没想到自己的请求能够得到实现，再次对着李岩深深一鞠躬：“多谢少爷成全，我替那个惨死的儿时好友谢谢您！”

    “少爷，钱家的那些人能不能动，虽然我没发现仇人，但钱家当年杀了我们不少人，这笔血债我一直都记着！”高阳寒声说道。

    李岩稍稍犹豫，想到他们的仇恨堆积在心里二十多年，急需发泄，便沉吟道：“不要做得太过分，我相信你们下手会有分寸的。”

    高阳脸上浮现出喜色，和李潇一起快步走向关押犯人的杂物间。

    等他俩走后，老园丁向李岩询问四名杀手如何处置，这些家伙无一不是危险分子，留着他们在别墅里，万一哪天看守人员松懈，后果不堪设想。

    李岩早就想好了解决办法，和上次那个杀手鬼刃一样，将他们交给宋先生，又能换取一个大人情。

    在别墅待了个把小时，李岩起身离开，临走前特地去杂物间看了一眼，高阳在暴揍几个硬骨头的家伙。

    李岩让他不要太过分，意思就是只要不把人打死打残就成，高阳知道轻重，专门挑那些打了很疼，却不会造成重伤的部位下手。

    一直把仇恨压抑在内心肯定很难受，适当的放松放松，减减压是应该的，这批钱家高手很倒霉的成为出气筒。

    兴许是不放心李岩的承诺，李功仅仅第二天就把股份转让协议准备好，派人火速送往福宁。

    这反倒让李岩微微感到失望，要是多拖上几天，就能多捞个几千万。

    高阳等人倒是发泄得过瘾了，只是苦了那些出气筒，有时多说一句话就会挨揍，动手的理由千奇百怪。

    放了那群俘虏，老园丁还是不太放心，乘着独处的机会对李岩问道：“少爷，能不能透露一下，你的后手到底是什么？”

    李岩神秘一笑：“您老忘了我是如何让李昭成为内应的？”

    闻言，老园丁眼前骤然亮起：“你给他们下毒了？”

    李岩得意一笑道：“要是没一点把握，我岂能随随便便纵虎归山，这不是给自己找麻烦吗？”

    这回老园丁总算是放宽心了，李岩的毒连李昭都能控制，这三百名俘虏即便回到李家钱家，日后也不会构成多大威胁。

    “您老想一想，这伙人关押在这儿，虽然能当出气筒，但还得小心提防他们，将他们放回去，等毒一发作，李家和钱家还不乱作一团。”

    老园丁终于明白李岩的用意，是要借这三百多人让李家自乱阵脚，说不定还会让钱李两家反目成仇。

    中毒的可不止李家高手，钱家那批人李岩照样没放过，他对自己的毒有信心，李昭找了那么多名医都没能破解，可见隐族基本无人能解得开。

    李岩在食物里加了一点压制毒素的药，等毒发时已是半个月后，到那时就等着看好戏。

    李功看到被俘之人安全回归，心里还觉得纳闷，不相信李岩这么好说话。

    他猜到李岩估计在哪儿动了手脚，也怀疑过是否下毒，请来名医做各种检查，愣是啥也没查出来。

