    ()    这一拳砸在唐劫脸上，杨语豪立知不好。

    糟了！

    今天他出头并非偶然，而是几天下来，大家商量好的结果。

    让他出来，就是想进一步激怒唐劫。

    他要么忍着尽情受自己奚落，要么动手就扣他分数，如此不过几回，就能让唐劫不堪忍受灰溜溜滚蛋。

    没想到唐劫不为所动，反到轻而易举地激怒自己，他自己一时失去理智先出了手。

    那些个负责监察的学子可不管这个，谁敢动手谁就扣分。

    这刻啸声已起，一名监察学子已冲了过来，大喊道：“学院之内不得……”

    他动手两字未说完，就见唐劫已飞起一脚，正踢在杨语豪小腹上。

    这一脚踢得凶猛，直接将杨语豪踢飞出去，正撞在一台冶炼炉上，轰地一声，无数火星落入杨语豪身上，立时将他衣衫引燃，杨语豪本人更是痛的连声大叫，匆匆将衣服扯下来，身上已是大面积的被烧伤。

    虽说这伤势有仙师在可治愈，但这一下丢脸却是丢大发，这刻整个人更是自己脱成一只光猪，惊怒地大吼：“监察，他打我，他打我！”

    旁边一群学子看得惊愕，就连那监察都呆了呆，看向唐劫，唐劫慢条斯理地回答：“弟子规，凡非主动袭击者，在监察喝止前，有权自卫，但不可伤人。”

    他看看那监察。

    那监察这才想起唐劫出手时，自己尚未喊出停手的话。

    不过下一秒他意识到什么，指着杨语豪道：“可你打伤了他！”

    “我没打伤他，只是自卫踢开他，他自己撞到火炉上烫伤，与我无关。”唐劫回答。

    说到弟子规，这里有谁比他更熟？

    这刻看了那杨语豪一眼，唐劫笑道，不屑道：“三年期……”

    那意思什么狗屁三年期学子，竟挡不住自己一脚，简直无能之极。

    对着杨语豪摇了摇手指，唐劫已自离去。

    一群人没想到教训唐劫不成，反被唐劫给教训了，这刻看着他离开，纷纷无言。

    那单信走过来看看这场面，哼了一声：“一群废物！”

    却是自顾自走开了。

    一群学子互相看看，也是摇摇头纷纷散了。

    “就这么完了？”杨语豪不敢相信：“你们到是说句话啊，我被那混蛋打了！”

    他受众人怂恿刁难唐劫，没想到倒霉的是自己，唐劫却一点事都没有，心中自是不忿。

    可惜，没人理他。

    不。

    也有人理。

    那监察学子走过来，扯过杨语豪身上的牌子道：“你先出手，按律扣十分，抱歉了，同学。”

    穿过锻金台那片火炉般的地方，唐劫来到提炼区。

    提炼区里，周佳辉和刘子涵两人都在，看见他目光一时竟有些闪缩。唐劫知道这是他们向那些学子出卖自己的情报，心中有鬼所致。

    他也不理会，自去仓库领取废器。

    那负责看守仓库的学子还不知道外面的事，看到唐劫哼了一声：“竟然过来了。”

    唐劫也懒得理会他的态度，只是道：“我要两把血祭过的废器，越大越好。”

    “没有。”那学子懒洋洋回答。

    唐劫叹了口气，知道这些家伙都是窜通好了针对自己。

    他看看那学子道：“杨语豪刚刚变成烤猪。”

    “什么？”那学子震惊。

    “不信你可以去外面看看。”唐劫冷酷道：“我再说一遍，两把血祭过的废器！要么你现在找给我，要么我打断你的手自己找出来！”

    “你……你不敢……”那学子吃力回答。

    唐劫已一把抓住那学子的衣领将他揪了过来：“我连洗月学院都敢骗，还有什么不敢的？”

    说着唐劫将那学子推回原位，人已向着提炼区走去。

    几分钟后，那学子乖乖地将两把废器送上。

    看他诚惶诚恐的样子，显然已知道了杨语豪的经历，对唐劫已是极为恐惧。

    对此唐劫也只能无奈地叹口气。

    对这群自以为正义同时又分不清好歹的学子，用道理讲有时是讲不通的，最好的办法还是用拳头。

    可怜自己向来喜欢用脑子解决问题，没想到如今竟也开始走王霸路线了。

    也罢，人生如戏，总要经历过各种角sè，才能成就影帝。

    既然这洗月学院现在需要自己强横一把，他边强横了又如何？

    心中想着，随手一指按下。

    兵器碎裂，一点金砂已浮于空中。

    唐劫的生活就这样在白眼与嘲讽中，波澜不惊地开始了。

    每天上午唐劫修炼术法，下午就去锻金台提炼废器，到了晚上就修炼少海洞金诀提升境界。

    如此周而复始，转眼就是半个月过去。

    平静的生活是如此简单，又如此乏味，曾经的轰动随着时间的推移渐渐过去，而对唐劫来说，这一切也正是他追求的只有在经历了惊涛骇浪之后，才会感到平淡的生活是如此珍贵。

    只是心底偶而会有一个倩影悄然升起，在唐劫心中划过一丝涟漪。

    玉佩上一直没有消息过来。

    这让唐劫有些失望。

    也许许妙然在给了自己玉佩后，很快就已忘了自己吧？

    有时唐劫会想发消息过去，问问她现在如何，可是看看手中唯一的纸鹤，终究是没舍得使用。

    那些看不起他的学子依然看不起他，不过在被唐劫教训过一次后，吃了亏，到是暂时没再找他的麻烦，但唐劫知道，他们早晚还会卷土重来的。

    他们等待的也只是一个契机。

    唐劫对此到也不在意，每rì修炼，rì子过得到也逍遥太平。

    可惜没了学院提供的便利后，他的修炼速度也正式放缓，好在有离经炼体的底子在，他的修炼速度依然比一般的五转学子要快许多，只是却没之前那么疯狂了，想来随着境界的提升，修炼的难度也在增加，强悍体质在修炼方面能够带来的好处也渐渐下降。

    现在唐劫还能享受这身体带来的好处，但等到了脱凡境，怕就效果不大了。

    不过在另一方面，唐劫到是收获丰富。

    那就是兵字诀的修行。

    长期的提炼使得唐劫手中的金砂越来越大。

    从原来的金针渐渐发展壮大，成了一粒小金球，若是用来变形，到是正好可以成为一个金戒指。

    可惜相比真正的兵器它依然太小，到目前为止，唐劫找到的最适合的用法就是针与线两种。

    这金砂化成的金线坚固无比，锋利处堪比刀剑，若是用来对敌，可谓是防不胜防。

    唯一不好的地方就是金线太过难控制，虚不受力，用于正面作战并不合适。当初顾长青久战成疲才给了他机会，若再来一次，唐劫也没把握能成。

    真正让唐劫头痛的是，即便是使用废器，五千多灵钱依然不堪使用。

    资源不够是修仙界永恒的问题，就算是仙台大能也不会说我资源多到用不完。

    因此面对这个问题，唐劫也只能有意识地减少使用兵字诀，每天碎兵的同时也不忘提炼一些废器，也好弄些材料出来卖钱，以形成循环。

    不管怎样，这半个月的时间，唐劫过的简单而充实。

    境界在稳步增长，法术在逐步熟练，十万钱带来的体质潜力也在进一步的开发，不知不觉间，唐劫的势力比诸当rì已又有了充足增长。

    只是他如今不去斗场，只偶尔去一下七天殿打磨自己，不显山不露水，谁也不知他的实力到了何种地步。

    今天又在锻金台度过了一个下午。

    夜幕降临的时候，唐劫起身离开。

    一路走来，刚回到陶然居，唐劫却看到一个人正站在他住所门口。

    白衣飘飘。

    “戚少名？”唐劫微微愕了一下。

    他怎么会站在自己的门口。

    看这样子，他等自己已经有一会儿了。

    “唐劫！”看到唐劫回来，戚少名喝道：“我要和你交手。”

    唐劫眉头皱起：“你这是什么意思？还是你也觉得我卑鄙，想要教训我……”

    “别把我和那些蠢货相提并论！”戚少名已断喝道：“我找你不是为了你过去的所作所为，只是想和你打一场，看看谁更强！”

    “恩？”唐劫一呆：“和我比斗？”

    戚少名回答：“没错！我戚少名自入学以来，除安如梦外，学院诸子皆不放在眼里。别人以为我天资出众，最利修行，我却偏要反其道行之，每走一步皆苦修术法，增强战力，绝不做空有境界而无实力的空架子。”

    “所以你到现在都没入灵湖？”唐劫问。

    以戚少名的天赋，照理早该入灵湖了，到现在还没动静，必然是将太多心力用于他途的原因。

    “没错！我本打算在入灵湖之前，获七天殿七榜首！”

    “七天殿七榜首？”唐劫也楞了。

    戚少名的心也未免太大了些吧？自己有兵主功法，又捞了这许多好处，也只是占了一个榜首，创了一个记录，他竟然想要七天殿七榜首？

    不过下一刻唐劫明白了：“你第一个想打败的就是我？”

    天御殿的记录，戚少名一度追得唐劫非常紧，非常快。唐劫也曾奇怪他在防御术法上如此努力做什么，如今知道戚少名的想法终于恍然大悟。

    感情自己是他第一个要打败的目标啊。

    只是自从天御殿记录被破后，戚少名彻底绝望，再如何努力也压不过唐劫，七榜首的梦想破碎，一度丧失信心。

    没想到今天，他过来找自己了。

    “我要和你打一场，看看你到底有多强。”戚少名正sè道。

    唐劫明白，对戚少名来说，自己如今已成了他的心魔，是他修行路上第一道绕不过去的槛。

    既然天御殿成绩比不上自己，修炼的速度也慢了下来，他便只能在实战中一绝胜负，通过打败自己来奠定信心。