    伴随着激昂的钢琴曲，昂热退出了房间，透过门上小窗户暗中观察着。

    听着这个音乐，苏晓樯内心毫无波澜，甚至觉得吵，她看到楚子航已经不对劲了，陷入了莫名的亢奋状态。

    已经一手提着刀瞎乱砍，一手握着笔在纸上挥毫泼墨。

    一杆钢笔硬生生让他用出来毛笔的感觉，那姿态，不知道的还以为是一代放荡不羁的国画大师在作传世神作呢。

    苏晓樯看的尴尬癌都要犯了，身上也就没有手机，不然非得拍下来当做黑历史以后威胁楚子航。

    嘿嘿嘿！

    ……

    音乐还在放着，已经进入了尾声。

    苏晓樯这时有点感觉了，身体突然间发热，呼吸也有点艰难。

    她能感觉到自己体内的一滴血在沸腾，苏晓樯虽然嘴里说着八极拳辣鸡，但在东海龙王之力的加持下，她已经将功夫切切实实的练到血肉里。

    用人话说就是可以一定程度内视！

    她清楚的“看”到身体里的一滴血变成了金色，然后又逐渐变黑，整得跟变色龙似的。

    苏晓樯发现周围的环境变了，她此刻似乎身处一片混沌，周围黑漆漆的。

    突然间天幕被撕开，天地间第一缕光明挥洒而下，似乎有一颗种子从天空落下，扎根土壤中。

    眨眼间，种子变成参天巨树，这树很高，宛若擎天之柱。

    苏晓樯还看到树上有两颗果子，通红通红的，再后来她见到一个黑影爬上树……

    画面戛然而止，苏晓樯意识回到校长室里，她这时才看到桌上的纸已经被她画上图案。

    她画的像是黑色的海洋，天空被撕开一个口子，有一抹光明照耀而下。

    苏晓樯提笔刚要把看到的巨树和那道黑影画上，但这时她突然心里感到一阵心悸，仿佛这一笔落下会发生不好的事情。

    她果断相信自己的直觉，直接停笔，站起身拎起剑匣子走出校长室。

    她出来时看到楚子航和昂热正在门口，两人看到苏晓樯的表情各异。

    昂热是带着一丝疑惑，楚子航则是眼中闪过一丝崇拜。

    这个女生好厉害，她竟然全程端端正正的完成了考试！

    楚子航能自己找到卡塞尔学院，他自然对这个学院了解不少，甚至对混血种的世界也了解颇多。

    他知道卡塞尔的3E考试是什么，也知道混血种至今为止没有一个像苏晓樯这么平静度过考试的。

    刚才的她仿佛不是在考试，就像是一个帝王在批阅奏折一般冷静。

    真是可怕！

    楚子航内心受到极大震撼。

    这时昂热笑着开口说道：“既然考试结束了，两位就去进行你们美妙的约会吧”

    说着话，昂热就抬脚进屋。

    苏晓樯：“……”为老不尊的家伙。

    楚子航：“……”校长真是不同凡响。

    “能聊聊吗？”

    对于怎么和女生相处，楚子航没有经验，他和那个谁交往时……咦？我和谁交往过来着？没有吧，但我怎么觉得有这么一个人呢？

    今天怎么总遇到奇奇怪怪的事呢。

    楚子航压下乱七八糟的思绪，冷着一张脸邀请苏晓樯一同走走。

    他这副表情说是找人家姑娘约架都有人信。

    “好”

    苏晓樯并不在意楚子航的态度，作为曾经的原著粉，她对楚子航有先天好感，很乐意交这个兄弟。

    并且还乐意以后陪他去砍奥丁。

    两人找了一个地方，是一处小花园。

    这俊男靓女坐在花园长椅上，周围是满地绿茵，头顶上是一树桃花开。

    微风骤起，吹散桃花，一朵朵桃花围绕在两人周围飘散开来。

    这画面简直妥妥偶像剧。

    想来明天守夜人论坛又得炸锅，苏晓樯甚至都帮他们想好热搜标题了。

    【震惊！S级新生竟与神秘男子在花园做这种事】

    呵！

    苏晓樯在心里冷哼一声，现在这气氛太诡异了，她觉得不能继续沉默下去了，于是先开口，等楚子航开口说话估计没时候了。

    “楚兄，你是想问我是不是见过奥丁吧”

    “楚兄？”楚子航一愣，这是什么鬼称呼？

    “那我叫你子航？”

    “还是楚兄吧”就不能有个正常称呼？

    楚子航暗暗吐槽着。

    “我确实见过奥丁，和祂打了一架，没输没赢”

    这话要是别人来说，楚子航肯定以为是吹牛逼，但不知道为啥，换成苏晓樯说他竟然觉得很合理。

    许是考试时苏晓樯给他的震撼太大了吧。

    “苏……苏兄可否告知怎么能见到奥丁？”

    楚子航这一声苏兄令苏晓樯很开心，她伸出小手拍了拍人肩膀，“你放心，等我找到办法了一定带你一起砍丫的，咱们兄弟联手神也能杀他妈的！”

    楚子航：“……”

    咱们今天刚认识吧，怎么就称兄道弟了啊！

    还有我刚才脑袋哪根筋搭错了？怎么就管一个女孩纸叫苏兄了啊！

    少年少女的友谊总是来得莫名其妙，楚子航和苏晓樯一见如故，竟然已经相约以后一起砍奥丁了。

    奥丁：？？？

    ……

    另一边，昂热拿着两人的试卷去找诺玛，血统评级一般由她来鉴定。

    诺玛是人工智能，算是当今科技除龙族炼金术外的巅峰。

    很快她就鉴定出苏晓樯和楚子航的血统等级。

    楚子航是A级，苏晓樯竟然是C级！

    看到这个鉴定，昂热都懵了。

    混血种血统等级S级最高，其次是超A，A， B， C， D以及芬格尔。

    没错，芬格尔是单独一级别，这个不重要，以后再说。

    血统等级决定着混血种实力的上限，C级血统就算练到死也就那样了。

    而苏晓樯的实力显然不是C级血统。

    要不是知道诺玛不会犯错，昂热都要怀疑她是不是判定错了。

    那让他都发毛的实力你说是C级？你家C级能那么强？

    现在就很尴尬了，诺玛的评级不会有错，所以说苏晓樯确实是C级，但这份评级不会有人信，交给董事会董事会只会觉得他昂热在侮辱他们的智商。

    “心累啊，我怎么遇到了这么一个麻烦呢”

    昂热长叹一声，交代了诺玛一句：“关于苏晓樯的血统保密，记录销毁，改为A级”

    “是”诺玛的声音听起来没有任何感情，就像是机器。

    诺玛这里没问题了，昂热就开始研究怎么忽悠董事会，要想办法让董事会把目光从苏晓樯身上移开，不然很危险。

    不是怕苏晓樯遇到危险，而是怕那帮魂淡把人家惹急了然后团灭。

    昂热见到苏晓樯第一眼就知道这个小丫头脾气不好，而是对［秘党］没有任何畏惧。

    如果董事会那帮人真有不长眼的惹到了人家，她真可能下死手。

    可不能再内耗了，有用之身留着屠龙不好吗？

