    遗愿清单的第五章恶名之章，只有一个遗愿，那就是让全世界至少一半的人类，对梁知有厌恶之情。

    所以对梁知而言，他的名声越臭，就越有可能完成这个遗愿。

    他走向仇实璐，提着她的衣领，往院子外拽去。

    她的伤势很重，需要立刻治疗，正好附近就有一个医院，开元大医馆。

    “我是个淑女，而且咱俩也算战友了，你能不能温柔一点，我不是行李箱……”腿半拖在地上，被拽着前进的仇实璐，不满的对梁知说道。

    “被救的人，就不要那么多要求了。”梁知嘴上这么说，却还是用能力，对地面施加了影响，避免她的裤子被磨坏掉。

    仇实璐眉毛倒竖：“你救了我？要不是我控制住那个改造人，你根本就赢不了。”

    “但躺在地上的是你。”梁知语气轻佻。

    仇实璐手环在胸前，委屈巴巴：“我要是有把趁手的武器，比如大铁锤之类的，那种改造人，我能打十个！”

    “可你躺了……”

    “你！！”

    两人一边斗嘴，一边在夜色中前进，很快就到了开元医馆前，梁知把仇实璐扔在这里，走入阴暗的小巷。

    “对了，我叫仇实璐，你呢？”仇实璐问道。

    梁知怔了一下，看了看肩膀上的鸦爷：“你就叫我夜鸦吧……”

    小巷里，人影渐渐隐没，隐约传来乌鸦不满的叫声。

    “夜鸦……你到底是个什么样的人呢。”

    仇实璐被护士扶进了医馆，她失血过多急需救治，但现在她脑子里想的，全都是梁知的事情。

    作为一个新闻工作者，她无法对一个充满了谜团的人视而不见。

    ……

    医馆四楼，窗帘被手指拨开，一双眼睛看着梁知的背影。

    “头，这个自称夜鸦的家伙，打败了桃花源的改造人，这个仇记者也很有潜力，要不要去接触一下，试着发展成我们的同志？”

    “这个以后再说，现在不要节外生枝，我们有更重要的事情要做。”另一双眼睛，望着那高高的通讯塔，仿佛有火焰在其中燃烧。

    “世界在等着听到我们的声音，而我……一定会让他们听到。”

    ……

    鸦爷踩着梁知的脑袋，不满的大叫。

    “耻辱，奇耻大辱，你这算什么坏人？

    作为一个合格的坏人，当时那小妞拖住改造人的时候，你就该跑的，她受伤的时候，你也不该把她送医院，而是做一些坏人该干的事情！”

    梁知停顿一下，脸色微红：“坏人该干的事情，是什么？”

    “抢走她的钱包啊！”鸦爷立刻回答：“有人毫无反抗的躺在地上，你不把钱抢走，算是什么坏人，竟然还把她送到医院，简直是丢了坏人的脸。”

    梁知先是失望的叹息一声，然后又笑了笑，他该说这小乌鸦贼心不死，还是该说他天真有趣？

    鸦爷接着说：“不过那个小妞，是体术序列极限派系的力士，那个派系全都是力大无脑的家伙，你可以利用这小妞当打手。”

    “力士……”

    梁知轻轻念了一句。

    他已经在大岽住了几天，这些天一直都在搜集情报，但是他所得到的，关于能力者的信息，却少之又少。

    普通民众知道能力者的存在，可他们更多是将其当做类似都市传说的玩意，茶余饭后说说笑笑，有用的信息却一个没有。

    就连能力者的分支名称，他都没有听到一个。

    从遇到仇实璐来看，大岽的能力者可能并不少，但是普通民众对能力者的了解如此匮乏，可能是有人在刻意的遮掩信息。

    还有关于改造人和机械人，也让梁知困惑。

    三十年前，武隆帝大破机械圣庭，将人类之敌驱赶到永寒绝壁之后，这种旷世伟业不应该日日吹嘘吗？

    但是梁知在这几天里，只是听林老歪说过一句机器人，其他人从来都没有谈论过机械圣庭之类的东西。

    这也是不合理的。

    “喂，我正在批评你，你怎么都不应一声？”鸦爷弯下身，鸟头垂下，对着梁知的眼睛。

    “你明天想吃什么？”梁知随口应付道。

    鸦爷立刻就忘了自己要批评梁知的事：“我要吃烤蜈蚣，要三只！五香、孜然、麻辣，我全都要！”

    两人的身影渐行渐远。

    ……

    “麻烦了啊，是个改造人。”潘屠蹲在宅院中，检查着现场遗留的痕迹。

    他所率领的灭迹司小队，原本在大岽边境述职，近期才被调到望京东城开元区，之前他们出现在安泰镇，只是恰好路过。

    开元区的所有普通案件，全都由当地刑审官署来办，而所有和能力者与逆国者相关的案件，则由灭迹司处理。

    “他的这张脸，我好像在哪里见过。”韩北暖看向了吴梓楠破碎的面孔。

    五人小队中，有一个披着斗篷，看不清容貌的身影，用冰冷的声音说道：“吴梓楠，赏金一万钱的拐骗犯。”

    韩北暖愣了一下：“吴梓楠？安泰镇事件发生的时候，不就是正在审讯这个人吗，难道他就是安泰镇的神秘能力者，事后逃到了望京？”

    披头散发的闻重香，看着吴梓楠支离破碎的扭曲身体低声说道：“你的分析是错的，当时在安泰镇的，不会是这样一个小角色。

    我有一个猜测，当初安泰镇的刑审官，为了给这个吴梓楠找替罪羊，招惹到了不能招惹的人，这才有了安泰镇事件。

    接着那个凶手又专门找到这个吴梓楠，将其杀害掉……手段这么凶残的人，很难再找到第二个了。”

    不过和往常一样，闻重香的推断，并没有人在意。

    潘屠让其他人记录下现场的资料，吐出了一个大大的烟圈儿：“关于改造人出现的消息，一定不要传出去，另外咱们早些要把犯人找到。”

    牛大侬点头：“改造人是感受不到太多痛苦的，但他却把改造人肢解成……这么难以形容的模样，可见这家伙，就是天生残忍变态，却又无所顾忌的疯子。”

    闻重香郑重警告他的队友们：“他灭了安泰镇的刑审官署，现在来到了开元区，说不定接下来哪一天，他会把开元区的刑审官署也掀了。”

    “哈哈……老闻，你还是那么喜欢开玩笑。”

    其余三人，笑的欢快，完全没把闻重香的话放在心里。

