    次日，乐艺坊二楼雅阁。

    第二次接受杨玉环的长恨歌治疗后，武则天醒了。

    睁开眼，首先看到的是上官婉儿喜极而泣的脸庞：“陛下，你终于醒了，可把婉儿吓死了。”

    “婉儿别哭，朕不是还活着吗。”

    武则天嘴角扯出虚弱的浅笑。

    被夺舍后，她失去了身体控制权，神魂也被拘禁，与外界失去联系。

    只能眼睁睁看着自己被帝俊的残魂消磨，没有办法反抗。

    那是她这辈子最无助的时光，比在姜子牙手下做傀儡还要绝望。

    “帝俊呢？他怎么会放我出来？”武则天问道。

    帝俊明明可以将她神魂抹杀，然后占据半步王者的身体，但却给她跑了出来，这就很不合理。

    上官婉儿说：“不是帝俊放你出来，是他死了，彻底魂飞魄散。”

    “帝俊死了？”武则天大吃一惊，“是谁消灭了他？”

    帝俊霸占武则天的身体，实力无限逼近王者，武则天实在想象不到谁能将他干掉。

    “这个人您很熟悉的。”上官婉儿淡淡道，“是姜明。”

    “姜明，是他回来了。”

    武则天喃喃说道，听说是姜明，她反而淡定了。

    姜明很强，她是知道的。

    早在姜明斩杀曹操的时候，武则天就通过密探得知，他的真实战力足足有星耀二级别。

    而现在，几个月过去了，姜明从星耀二成长为王者，也不是不能接受。

    毕竟他是挂逼，武则天早就看穿了。

    武则天深吸一口气，放松身体躺在床上：“婉儿，你去把姜明叫来，朕有话跟他说。”

    “是。”上官婉儿回了一声，转身走出房间。

    屋子里还有一个抱着乐器的清淡女子。

    武则天看向杨玉环，脸上带着和善的笑容：“是你治愈我的创伤？”

    帝俊死后，她就重新获得身体的掌控权，只不过受伤太重，状态与昏迷无异。

    沉睡之中，她听到美妙乐声，神魂如同浸泡在治愈的温泉中，缓缓修复。

    “小女杨玉环，荣幸为女皇疗伤。”杨玉环矮了矮身子，恭敬说道。

    “杨玉环，很奇妙的能力。”

    武则天轻轻颔首，然后闭上眼睛休息。

    她没有说一个谢字，只是在心里记住了杨玉环这个名字。

    等她痊愈，给予杨玉环的回报，绝对比金银更加丰厚。

    一柱香时间后，上官婉儿带着姜明返回。

    武则天挥挥手，上官婉儿和杨玉环很识趣的退到房外。

    屋子里只剩他们两人。

    姜明看了眼脸色好转的女皇，大喇喇坐在床头的椅子上：“女皇，你现在的样子，有点狼狈啊。”

    他现在今非昔比，不再是以前那个小小的长城守卫军副官，而是鼎鼎大名的炎黄国主，和武则天平起平坐。

    更何况，武则天还得感激他救命之恩呢。

    武则天没有反感姜明轻佻的言行，而是翻了个白眼，嗔怪说道：“还说呢，若是你当日就将帝俊消灭，本皇也不用受这份罪。”

    姜明笑笑：“臣下做不到啊。”

    那时候他才钻石级别的战力，就是献祭老命也干不过帝俊啊。

    武则天没有纠结这个话题，审视着对面那个嬉皮笑脸的男人：“我的奇迹之力是不是被你拿走了？”

    姜明脸色有一刹那的凝固，没想到武则天这么快就猜到是他干的好事。

    他耸了耸肩：“这个可真不怪我，你昏迷后，是奇迹之力自己逃离，我总不能眼看着它飞走吧。”

    “所以你就将它据为己有。”武则天冷冷的看着他。

    武则天是正统的女娲后人，一直认为自己才是奇迹之力的最佳继承人，就算姜明夺走奇迹之力不是故意，那也是无意中冒犯。

    她生气了。

    气氛有些冷，姜明也收起嘻嘻哈哈，脸色严肃起来：“女皇，实不相瞒，其实我已经被女娲选为继承人。”

    姜明讲述了他偶遇树祖，以及获得东风之力的过程。

    其中还掺杂了一些自己的臆想，比如树祖见他第一眼就惊为天人，直呼女娲继承人非他不可。

    再比如东风祭坛奇迹守卫被他的帅气折服，当时便乖乖磕头叫老大。

    一切都是为了更好的忽悠武则天，效果也很明显。

    “真的吗，女娲祖先竟然选择你作为她的继承人？”

    武则天有些迷茫了。

    “不仅如此，女娲大人还将拯救世界的大任交给我，其实说心里话，我是有些害怕的，毕竟帝俊真身的实力太过强大，是女娲大人告诉我，只要集齐十二种奇迹之力，就算是全盛的帝俊我也有能力一战，我才敢接下这个任务。”姜明抬头挺胸，语气慷慨激昂：“为了王者大陆的和平，为了完成女娲大人的任务，我姜某死不足惜！”

    一顿骚话成功给武则天忽悠到了。

    实际上，武则天一直想要揪出姜明身上的外挂。

    现在姜明直接摊牌了，我的外挂就是你祖宗，你能拿我怎么办？

    武则天反而很容易就相信，她眼圈微红：“原来还有种曲折，既然祖先选择了你，那你就将奇迹之力拿去吧。”

    “多谢成全，陛下果然是深明大义之人！”

    姜明心里笑死了，果然低级手段对付高级女人有奇效。

    矛盾化解，两人的聊天氛围变得欢快起来。

    姜明代表炎黄向大唐示好，武则天则是很乐意的接受这份友情。

    一个老牌，一个新星，两人联手，整个王者大陆都要抖上一抖。

    关系和睦了，姜明便提出要把自己的女人们带回炎黄。

    武则天痛快答应。

    其实她一直有派人暗中监视花木兰公孙离等女人，为的就是防止姜明称王之后会膨胀。

    目前看来，姜明非但没有膨胀，反而比以前更低调了，至少没有再干出调戏女皇这种事情。

    武则天很满意姜明现在的态度，两人地位平等，像是好朋友。

    将来有一天，等她知道姜明是怎样对付帝俊的，估计很后悔今天没有一巴掌拍死姜明。

    我堂堂大唐女皇，千年第一女，你竟然对我做出那种事？

    狗贼，拿命来！

