    安林一想到这种可能，整个人都不好了。

    话说龙龟神山的山顶有龙族雕像，那天龟族的雕像又在哪里呢？

    安林这种和天龟族有渊源的存在，总不会是拜龙族先祖吧？

    他四处搜寻着，却没看到哪里有乌龟。在神山的顶部，除了一个宏伟的龙族先祖雕像以及一片蓝色樱花林，就没有别的东西。

    “龙族后辈前来祭拜龙祖，求龙祖庇佑我族！”敖蒙在所有龙族的最前方，结了一个古怪的手印，带头对着前方的龙族先祖行礼。

    后方的所有龙族跟着行礼。

    萧泽和许小兰在这一刻，神色也变得极为郑重，学着敖蒙的手印，对着那青色巨龙雕像行礼。

    青色巨龙在那一刹仿佛有了生机，就像活物一般，俯瞰着向它祭拜的一众龙族，青色的光粒从它的躯体散发，如流萤般升向高空。

    浓密的乌云突然裂开。

    轰轰轰……

    一道道青色的光柱撕裂乌云，降临在每一个龙族成员的身上。

    萧泽和许小兰也同样承受了光柱的洗礼。

    除了安林。

    没错，安林就像是混入狼群中，不小心暴露了身份的哈士奇。

    所有的龙族都被青色光柱洗礼，就他一个人在傻傻地发呆，不知道该做些什么，总觉得有些尴尬。

    他也学着许小兰的模样，试着结印行礼，结果人家龙族老祖根本不鸟他……

    “这就是龙族老祖的气息吗？多么纯正的感觉，仿佛一切的源头，仿佛道的极致……”许小兰双眸明亮，朱唇轻启，喃喃开口，“我明白了，真龙血脉真正追寻的道路……”

    萧泽仿佛也领悟到了什么，正在闭目沉思。

    很显然，这个祭祖的仪式，不仅是简单的拜一拜。它对于每一个龙族强者来说，都有莫大的好处！

    安林看得心痒痒的，他的大乌龟又在哪里呢？

    青色的光柱开始消散，所有的龙族强者都有了一些收获。

    最为开心的还是许小兰和萧泽两人，他们好像感悟到了什么极为重要的事情。

    安林知道，这其实还不是结束。

    从北莲提供的信息来看，还有一个真正的考验，在等待着他们！

    青色巨龙雕像双瞳光芒一闪，朱红色的门柱拔地而起，在两个纹龙门柱之间，有一道看不清内部景象的水纹光门出现。

    敖蒙转身面向身后的一众龙族，开口道：“太初古龙域已经开放，记住了，在里面不做没有把握的战斗，无论如何，都以保住性命为先，等待两天后的召回！”

    东海龙王此刻没有说什么冠冕堂皇的战斗宣言，反而是劝龙族的强者们以保住性命为先，这都是因为，那个地方真的非常危险。

    至于为何如此危险也要去，那自然是里面有值得龙族为之拼上性命的东西！

    “太初古龙域呢……”安林笑了笑，将目光转向许小兰和萧泽两人，开口问道，“你们要去吗？”

    许小兰和萧泽同时点头，没有丝毫的迟疑。

    安林微笑道：“好，我陪你们。”

    参与祭祖的龙族，总共有二十八位。

    但选择进入光门的龙族，却只有二十位。

    安林，许小兰，萧泽都选择了跨入那道光门。

    “安林，你不是龙族，进那里面做什么？”

    一个清脆的声音，在脑海中响起，显然是用了传音术。

    安林转头，看到一个模样清秀的龙族女子，正背着双手，面带笑意地望着自己。

    安林认得这个女子，她是银鱼公主，是北莲唯一放心不下的妹妹。

    说起来，安林还救过她，算是一个不错的朋友。

    为了避免龙王察觉，两人之前都很有默契地没有相认。

    现在龙王进去了，银鱼忍不住和安林说起了话。

    安林传音道：“我就好奇，进里面逛逛，长长见识。”

    银鱼公主忍俊不禁：“你还真是没变啊。”

    “你不进去吗？”

    “我这么弱，算了吧，在外面挺好的。希望你平安归来。”

    “放心吧，我这么牛逼，肯定平安归来。”

    两人结束了再次相逢时短暂的交谈。

    安林的身影没入光门之中。

    太初古龙域。

    我来了！

    太初古龙域其实就是太初古域中，龙族栖息繁衍的地域！

    太初古域的开放时间是百年一次，一次一个月。

    但太初古龙域却比较特殊，它准确说来，是龙族祖辈留给后辈的一个后门，五年一次，一次两天。

    这片地域远离太初古域中的星虚外域，有着极为恐怖的阵法结界维持，就算是领悟了神道之力的返虚后期大能进入，也不会受到一界的反噬。

    千万不要以为，这就是一块福地了。

    恰恰相反，它是一个杀戮之地！

    西方龙林的龙族强者，东海龙庭的龙族强者，以及太初古域邪龙的强者，三方在此厮杀的战场！

    这个地方受到某种规则力量的诅咒。

    一个龙族在此杀死另外一个龙族，就能吸收对方一定概率的力量，甚至能借此提升修为。

    听北莲说，她在东海龙庭的六姐敖月棠，进去时是化神中期，两天后出来就已经是化神巅峰了，这种晋升速度简直是坐火箭。

    这也正是为何，太初古龙域这么危险，龙族强者们依旧前赴后继，冒着巨大危险进入那里。

    在这个世界，要么一飞冲天，要么就成为别的龙族的养料。

    安林感受到一阵令人眩晕的空间变换。

    下一瞬，他出现在了一片陌生的天地之中。

    身旁已经没有了许小兰和萧泽的踪影。

    太初古龙域的传送和太初古域的传送其实一样，各个生灵都是随机落在大陆的不同地方。

    安林站在高山之上，冷冽的寒风吹拂。大地是延绵不断的山脉，天空是璀璨无尽的星空，辽阔浩瀚到让他感觉到自身的渺小。

    “接下来，先找到小兰吧。”

    “这个地方太危险，我要当她的护花使者。”

    安林嘴角上扬，微微一笑道。

    他开始御砖而起，朝某个方向飞去。

    至于为什么是那个方向。

    那其实是安林瞎几把选的方向。

    他相信许小兰和他心有灵犀，只要随缘的飞，一定会遇到彼此的！