    归海龙一感受到了云弈的愤怒，似乎也不在意。

    他对云弈说：“当然，更让我意想不到的是你竟然这么强大。”

    云弈撇嘴，听到这话心里倒是平衡了一些。

    归海龙一接着说：“而且，你和妖僧不是有交情吗？这也是我将你安排在七星阵阵眼位置上的原因，我相信他不会杀你的。”

    “我……”

    云弈都要吐血了。

    自己和枯叶有交情吗？

    在一定程度上来说，两人的确算是有些交情的，毕竟不管谁遇到了枯叶和尚，那都是你死我活的下场。

    可自己和枯叶和尚的接触，还算不错。

    可问题是现在自己和其他人联合起来击杀枯叶和尚，云弈理所当然地认为枯叶和尚应该不会对自己留手。

    归海龙一的安排，差点就要了自己的命。

    归海龙一则是接着说道：“而且我很明显觉得自己这一场豪赌是赌对了，妖僧，你说你是不是留手了？”

    “是的。”

    枯叶和尚似乎还真的是出家人不打诳语，这时候直接回答了一句。

    而后却又说道：“不过对于贫僧而言，云施主也的确很强大，是贫僧小看她了。当然，这都不重要了，识别出你这七星阵的阵眼，你的七星阵就破了。”

    “嗯？”

    归海龙一一顿，下一刻，枯叶和尚留下一道残影，人也消失了。

    大家再见枯叶和尚的时候，枯叶和尚就背着莲生，往大山深处继续走。

    “追，大家快追。”

    一群人疯狂大叫起来，然后继续往大山深处追去。

    “一群疯子！”

    云弈看着那一群疯狂的修道者，不由叹息一声，六大高手围攻失效，七星阵围攻失效，来的这些人都不是枯叶和尚的对手，可在这种情况下这些人还在疯狂追击。

    非得要去送死吗？

    “你没事吧？”

    沈轻雪也来到了云弈的身边，关切地看着他。

    云弈微微一笑，道：“我是绝对不会有事的。”

    “为什么？”

    “因为我心里有信念，我的信念就是不让你守寡。”

    “啐！”

    沈轻雪白眼一翻，正要说话，慕容烟也来了，她也是关切问道：“云弈你没事吧？我们都真切感受到了那妖僧的强大，你那样和他对碰，估计五脏六腑都要被震裂了吧？你要是不行可别硬撑着，我找人给你医治。”

    “男人是不能说不行的。”

    云弈笑了笑，道：“而且我自己就是医生，我自然知道自己的情况，不需要医治。”

    慕容烟见云弈神色自若的样子，终于也就相信了云弈的话，然后感叹道：“云弈你真的太强大了，你真的太适合与我双修了。”

    “噗！”

    云弈没想到慕容烟又提回到了双修这个话题上，一般男人是真招架不住啊！

    更让云弈喷血的是，慕容烟紧接着说：“你只要和我双修就会发现我的好了，我是一个八面玲珑的人，会配合你，你想要的样子我都有，粗鲁的，野蛮的，温驯的，萝莉，御姐……”

    “咳咳~~”

    沈轻雪听不下去了，她咳嗽几声，然后对慕容烟说：“小师叔，大家都追上去了，我们也追吧，不然可就没机会了。”

    “无所谓。”

    慕容烟摆手，然后笑着对沈轻雪说：“我们的少君大人，你为什么要打断我呢，难道你不想让我和云弈双修吗？”

    “我……”

    沈轻雪顿了顿，咬牙道：“我不想他和小师叔双修，因为我要和他双修。”

    “那我们可以一起啊！”

    “我还是喜欢自己占有他。”

    “你啊！”

    慕容烟叹息一声，道：“你别忘了你自己修炼的可是忘情道，是不该对一个男人动真情的，更不要专情于一个男人，你要像小师叔一样，玩完一个再一个，多潇洒啊！”

    沈轻雪憋着脸，不说话。

    云弈站在风中凌乱，玩完一个再一个？

    这女人比男人玩得还要野啊！

    只是接着慕容烟目光落在云弈身上，笑道：“只是你这家伙明显和老娘我遇见的其他男人不同，如果你能让我满意的话，我可以考虑和你一直当道侣哦。”

    “咳咳~~”

    沈轻雪又忍不住咳嗽起来，“小师叔，这样的话你不是和你上一个道侣，也就是风师叔说过吗？”

    “可不到三个月，你就嫌弃他了。”

    “是吗？”

    慕容烟一顿，而后笑道：“我也不记得我说过这么渣的话了，难道你小师叔我是一个渣女？”

    大笑声中，慕容烟再给云弈抛来一个媚眼，然后就加速往前追去了。

    云弈哭笑不得，渣男见多了，渣女还是第一次见。

    特别像慕容烟这样长得妖娆妩媚的渣女，估计不少男人都希望自己可以被她渣一下吧？

    半个小时后，九道十二宫的人再次发现了枯叶和尚的踪迹。

    其中一名御气术非常好的上清宫弟子回来汇报，对归海龙一说：“大长老，我们追踪到妖僧枯叶已经进入了南山市的地界。”

    “好，我们继续追。”

    归海龙一点头。

    “这……”

    归海龙一见那弟子犹豫的样子，于是问道：“你有什么要说的吗？”

    那弟子顿了顿，说道：“根据那妖僧枯叶进发的方向看来，可能是进入祁蒙山了。”

    “什么？”

    那弟子的话一出，周围的人发出惊呼，祁蒙山，这对于很多人来说可是禁地，三年前的祁蒙山之乱到现在还是不少人心里的一根刺，那一场动乱，九道十二宫有不少人死在了祁蒙山。

    现在的祁蒙山是生人勿近。

    所以，枯叶和尚为什么要进入祁蒙山？

    “我们要追吗？”

    太一道长老古牧尘沉声问道，他询问的对象自然就是归海龙一。

    本来这些人中，庞戎的脾气火爆，而且平时爱出风头，这种事情上指不定要和归海龙一争抢风头，可现在他被卸了一只胳膊，所以就安分多了。

    现在大家都唯归海龙一马首是瞻了。

    归海龙一沉声道：“不管怎么样，今天必须要诛杀这妖僧，不然日后我们九道十二宫只怕不知道还有多少人要死在他的手上。”

    “话虽如此，但我们合力都不是他的对手，进入祁蒙山对妖僧枯叶那样邪修高手来说，更是如鱼得水，我们再前去，岂不是等于送死？”

    “无妨。”

    归海龙一沉声道：“为了诛杀妖僧枯叶，我已经带上了百劫剑。”

    “啊？”

    众人惊呼，百劫剑，鬼刀，天罗钟这可是当世修道者世界的三大神器。

    谁都没想到，上清宫为了击杀妖僧枯叶，竟然让归海龙一将百劫剑都带出来了。

