    长寿穿过山门走到大殿门口。以刘德润和王振岳为首的一群孩子正向大殿里看热闹。

    他们看见长寿风尘仆仆的走来都惊喜的喊道：“先生回来了！先生回来了！”

    孩子们的喊声惊动了大殿里的人们。他们前后脚的走出来看看究竟。

    “原来是小师傅回来了！正好我大哥刚刚殡天，过几天的入土仪式还得靠小师傅主持。”朱麦穗说道。

    他的话说的不伦不类。不过现在谁也不会在意，大多数人也听不懂。

    长寿没有回答朱麦穗说的话。他的眼睛平静的看向石再亮。

    石再亮看见是长寿回来了，他的脸上现出惊喜的表情。可是看见长寿的神色，他又马上把笑容收敛起来了。

    “罪过啊”长寿说道。

    石再亮瞬间就明白了长寿话里的意思。他嘴角露出一丝嘲讽：“有罪的是利欲熏心。”

    “利欲之心谁没有啊。”长寿小声说道。这句话好像是他对自己说的。

    “我已经把人带回来了。他们现在刚进山。和我回去几个人把他们接回来。”长寿说道。

    “小师傅又带人回来了？为了山里的兴旺发达，小师傅真是没少出力啊！这些事情我都记在心里，将来一定会重重有赏！”朱麦穗说道。他现在说话完全是一副众人之主的口气。

    王振岳跑过来拉长寿的手：“师傅，我娘把饭准备好了。你一定饿了，快去吃饭吧。”

    大人在孩子总是一副道貌岸然的样子。只有长寿喜欢对孩子亲近和他们说笑。所以孩子们跟他也是最亲近。

    “小师傅赶紧回去吃饭吧，身子骨要紧！”朱麦穗拍着长寿的肩膀亲昵的说道。

    实话实说，朱麦穗比他死去的哥哥木讷的朱石磨在拉拢人心上强多了。

    不仅是这一点，就是在见识和做事果断上也比他那个小富即安的哥哥强的多。

    长寿在王振岳的拉扯下回自己原来住的禅房吃饭。

    石再亮犹豫一下也跟了过去。赵介也跟在后面。

    长寿坐下吃饭，石再亮和赵介坐在一边默默的看着。

    长寿狼吞虎咽的吃完饭发现碗看着石再亮说道：“其实朱老大的死你早就想到了，为什么还要让它发生？这是不是你希望的？”

    “这一点小事情有什么了不起的？历史上为了权利骨肉相残的事情多了。两只小狗再好又有什么用？骨头只有一根！”石再亮不以为然的说。

    “有什么了不起？我听说朱石磨死的惨不忍睹！你居然说没有什么了不起！”长寿站起来怒视着石再亮。

    石再亮看着长寿，看着这个从第一次遇见他就几次三番对他倾囊相助的热忱少年。

    “我石再亮出生于贫寒之家。为了出人头地我自小就发奋苦读，可是一路走来饱受白眼轻蔑。”石再亮咬牙说道。

    “我为了科举到京城硬着头皮交友会文。我亲眼看见众多书生中吏部尚书的公子方文邵诗文平平甚至可以说是很差。可是大家却众口一词的称赞！这是为什么？这一次科举他也果不其然的名列前茅为什么？”石再亮激愤的说道。

    “我知道你因为际遇对那些高高在上的王公大臣心里充满鄙夷。可是朱石磨不是他们那样的人啊，他就是个朴实的种田人啊。”长寿反驳道。

    “朱石磨以前是种田的。可是他现在是种田人吗？谁现在说他是种田的，他会高兴吗？大楚国皇帝，青白王朝的皇帝和乌骨人的皇帝他们一两百年前的祖辈出身高贵吗？和朱石磨有什么区别？”石再亮说道。

    这样的话是大逆不道的，不过也是大实话。

    “所以你就冷眼旁观他们兄弟两个骨肉相残。一条人命就这样没了。”长寿痛惜的说。

    “不然又能怎样？无外乎两个结果，一个就是现在这样。另一个就是朱老大活着，他弟弟现在躺下。”石再亮冷漠的说。

    “怎么会这样，怎么会这样？”长寿低头喃喃自语道。

    他心里隐隐觉得石再亮看着朱氏兄弟两个为了一个土皇帝的位置争的你死我活心里是有快感的。

    皇帝算什么？不过是一些满口仁义道德的伪君子而已。为了权利他们随时随地会毫不犹豫拿起刀的。

    石再亮让自己看的就是这个。

    “其实这些都是我们的猜测。还是没有证据的。说不定不是朱麦穗干的。”长寿像抓住最后一根救命稻草似的说道。

    他总是倾向于从人性本善的方面出发想别人。

    石再亮摇摇头。

    “就是他干的！这还用找证据吗？”石再亮理所应当的答道。

    “你总把人往坏处想！也许有外人偷偷进来干的。什么情况都有可能。”长寿说道。出现哪一种情况都比兄弟骨肉相残好。

    “要不要我证明给你看？你想不想看？”石再亮问道。他的嘴角又露出一丝嘲讽的笑意。这是他习惯性的笑容，就好像这世间无事不嘲讽一样。

    长寿胆怯了。他从心里不想让石再亮证明给自己看。

    如果真是朱麦穗干的就一定骗不过石再亮。没有人敢说大楚国太宗皇帝杀了他哥哥不是因为他做的多么巧妙而是人们都怕他手里握着的那把刀。

    可是在这一点上没有人怕朱麦穗。

    “你就在这里闹吧。我要出去找人做准备。明天早上我就带人出发。”长寿说完像逃跑一样转身出去了。

    禅房里就剩下石再亮和刚才一直默默旁观的赵介两个人。

    “赵先生你这么看？”良久石再亮问道。

    赵介没有出言回答而是伸手在茶杯里沾水在桌面上写了仁淳两个字。

    “对啊！这也是我对他的看法。像他这样的人除了他之外，我还真没有再遇见过。”石再亮赞同的点头。

    “是一块璞玉。”赵介开口说道。

    石再亮肃然站起鞠躬对赵介说道：“还请先生以后多多教导他。我石再亮有自知之明，在这方面先生比我强的多！”

    赵介点头然后问道：“你真的要证明给他看吗？”

    “当然！”石再亮答道。他又恢复了冷硬的面孔。

    