一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在洋房二楼房间，叶凡和潘雨烟窝在被子里。

    潘雨烟枕着叶凡的胳膊，低声道：“你明天真的要跟考察队出去啊？”

    “嗯。”叶凡点点头。

    “为什么不要我跟着？”潘雨烟不解。

    “我觉得肃吾彩子已经怀疑我了，我想看看她在我落单的时候，会对我做些什么。”叶凡脸色微沉。

    “你是怎么发现的？”潘雨烟担忧起来，“你的身份做的很完美，而且易容术也没有丝毫破绽。要不是我知道你的身份，我根本无法察觉。”

    “不一样的。”叶凡摆摆手，“你也知道，这次考察队分批而来。

    肃吾彩子作为马赛岛总负责人，却一直在我们这一批考察队里转儿。主动接触最多的人，就是我！

    虽然我无法确定她是否已经怀疑我的具体身份，但是我能感觉得出来，她一直在试探我！”

    叶凡之所以支开潘雨烟，一方面是为了她的安全。

    “张田”的人设已经定下基调，而且有小梦这个眼线帮忙“打掩护”，想必潘雨烟不会被怀疑。

    另外一方面，则是叶凡察觉出到小村镇附近，时不时便会透出有好几道强横的气息。

    这些人无一不是高手，至少也是五六倍极限。

    潘雨烟要是在自己身边，恐怕很难兼顾她的安危。

    所以，叶凡决定把小梦和潘雨烟两人全部打进冷宫，自己先跟肃吾彩子过几招再说。

    “对了，兀自周围的反侦察摄像头你装好了没有？”

    叶凡中午故意支开潘雨烟，把小梦留在身边，就是为了让她找机会在周围设下摄像头。

    华夏军区的摄像设备是世界尖端水准，可以通过声波来定位周围的人，而且具备一定的反磁场效果。

    这里离马赛渡口外的海域不远，海里的磁场对市面上的监听设备影响很大，但是对于军区专用的设备效果有限。

    潘雨烟点点头，“已经安装好了，还加上了你的反监控设施，我们的声波监视很难被敌方截取。”

    “这就好。”

    叶凡点点头，从枕头下摸出一个眼镜盒，从盒子内胆的夹层里，取出一个小型仪器，随后链接自己的手机。

    他的手机里有一款特别的软件，在显示屏里，一圈圈的声波想周围百米的范围扩散。

    几秒过后，出现许多个红色小点。

    其中大部分都集中在不远处的工程房里，周围几栋木屋，只有六个小红点。

    在磁场的干扰下，屏幕每隔一两秒便会扭曲一下，长久下去，手机和监控将会全部失灵。

    叶凡记清楚这六个点的位置，立马中断了设备。

    “我还是小觑了海域里的磁场。若非其处于深海位置，很有可能引起一片磁场风暴！有意思，有意思！”

    叶凡咧嘴一笑，眼中流露出淡淡的精光。

    “叶凡，你打算怎么办？”潘雨烟太了解叶凡这个表情了。

    当初八古武会的时候，他发现庄、唐两家的阴谋，也是这个模样。

    “我想去附近海域看看。”

    刚才周围的所有地理位置，全部都印入了他的脑海，他在第一时间，就从那六个小红点之间，找到了视线盲点。

    “附近海域？”潘雨烟一愣，“马赛渡口？”

    “不错！”

    “你为什么要去那里……”潘雨烟还没说完，猛地回过神来，“你已经调查到王总遗体的位置了？”

    “那倒没有。”叶凡摇摇头，“我看肃吾彩子安排了蛮多人在马赛渡口那边，觉得有些蹊跷，想去确认一下。”

    “不行！”

    潘雨烟脸色顿变，“你没有入海设备，如果真是在那里的话，肃吾家族的人肯定已经把海岸线封锁了，你过去不异于自寻死路！”

    “放心，我就是在近海晃荡一下。”

    以叶凡目前的身体强度，深入海下几十米，维持二十分钟问题不大。

    但是要他跟有专业潜水设备的人相提并论，那就有点扯淡了。

    武者不是神仙，也有极限。

    “叶凡，你别这么冲动。我已经和大宝取得联系了，他手里有更为先进的监听设备。

    我们这次主要的任务目标，是搞清楚肃吾家族计划的进程情报。我明天就去向他提议，把主要的监视范围定位在马赛渡口附近海域。”

    潘雨烟心头“砰砰”直跳。

    以她对叶凡的了解，他绝对不会听从自己的劝说。

    可是，潘雨烟非常不想让叶凡去冒险。

    这次他违背上官流云的命令，偷偷跟来马赛保护自己，已经让潘雨烟非常愧疚了。

    要是他因为帮自己完善任务而受伤，那么潘雨烟一辈子也不会原谅自己。

    叶凡没有潘雨烟想得那么多。

    他调查马赛岛海域，主要目的还是想早点拿回王朝阳身上的名单，把他的遗体带回国好好安葬。

    叶凡相信，自己在另外一个世界陨落与马赛，王朝阳肯定也会这么做的！

    他不知道这个世界的王朝阳遭遇了什么，但是他比谁都更了解王朝阳当时的感受。

    叶凡是王朝阳带进诡鹰特组的，也是他精心教导才成为一代兵王。

    虽然这个世界的王朝阳，跟他并没有直接的关系，但是叶凡无法让亦师亦友，孤魂海外！

    “雨烟，你跟另外一位同事的联系晚点再说吧！你早点休息，我去去就来。”

    叶凡打了个哈哈儿，轻轻嫌弃被子一角。

    “别走！”潘雨烟大惊，连忙拉住他，“求求你，不要去。”

    “不去，任务怎么办？”叶凡声音渐沉：“雨烟，只有尽早知道这里的情况，你才能早点离开。你放心，我不会冒然出手。”

    “不要！”潘雨烟连连摇头，“你不能去！叶凡，我们才来这里三天，还剩下四天时间够我们慢慢侦查，你不用急于一时。”

    “四天……”叶凡扭头看向窗外的夜幕，呵呵一笑：“他们不会留给我们四天时间！”

    “你怎么知道？”潘雨烟顿时一愣。

    “我已经问过了，今天走的那批考察团队，只待了五天！”叶凡嘴角一咧，“肃吾家族的步伐很快，他们一定已经发现了什么。”

    潘雨烟面露凝色。

    从来马赛岛开始，她和同事的情报工作就进展的非常不顺利。

    她跟在叶凡身边，接触了许多高层，也跟肃吾彩子频繁接触。

    可是，所有的现象都很正常，除了叶凡在昨天发现肃吾彩子命令考察地医生对所有人下药。

    潘雨烟对这种药物进行调查，发现里面的成分并非毒药，而是一种慢性、依赖性的催眠药物。

    这种药物对人体没有特别强烈的危害，短时间内很检查出来，除非加大药量。

    如果接下去的几天时间，所有还是那副半死不活的样子，考察工作肯定会受到阻碍。

    而肃吾家族的人只留给他们两天考察时间，之后便要遣送回国，任务就此中断。

    潘雨烟只能承认，不按照叶凡所说，恐怕任务将会以失败告终！

    “叶凡，你，你一定要小心！如果发觉不对，就立马回来。”

    潘雨烟粉拳握紧，抱着叶凡的脸蛋，轻轻的吻上他的嘴唇。

    两人拥吻了一会儿，叶凡怕自己沉浸温柔乡，轻轻的推开了她。

    “雨烟，你睡一觉，等你醒了，我就回来了。”

    叶凡呵呵一笑，忽然伸手点在潘雨烟的脖颈上。

    潘雨烟眼神一顿，身体柔软的仰倒下去。

    叶凡把她塞进被子里，自己轻手轻脚的摸出门，来到小梦的房间。

    此时小梦已经睡熟，叶凡为了以防万一，也将她点昏迷。

    一分钟后，小洋房一楼侧面的黑窗拉开一条小口，一道黑影飞快从里面窜出，光凭肉眼非常难察觉。

    叶凡钻进夜幕，很快便不见了踪影。

    他没有立马前往马赛渡口，而是在小村镇边缘地区徘徊了一圈。

    手机屏幕里的小红点一直处于固定位置，显然没有发现他已经离开。

    观察了几分钟，叶凡关掉手机屏幕，不如更加漆黑的椰林，来到村镇另外一头的高崖礁石岸边。

    他把衣服脱下，包裹通讯设备藏好，身上只穿了一件特制的防弹T恤，便冲进了海水之中。

    深夜的海洋冰冷无比，特别是在水下几十米的深度。

    叶凡手腕、脚腕捆着防御装备，随时应对海洋中突如其来的危险。

    还好马赛岛的近海区域被清空了，没有出现大型的海洋食肉生物。

    叶凡在海中淌了一个多多小时，迂回到马赛渡口外的神秘海域。

    在这片海域上方，五条中型海船只聚拢在一起，中间拉着一块百米长的大网。

    船上所有灯光全部熄灭，船身藏在黑色的海幕之中，从海岸上根本看不出任何痕迹。

    每条船上都有几十个涌动的人头，他们的脸上戴着夜视镜，可以清楚的看到三十米内的景物。

    这些人一言不发，各自忙活手中的事情。

    拉网的拉网，打舵的打舵，更多的人则是在来回搬运设备。

    所有人的交流方式都是哑语手势，时不时便有人从海中钻进大网，顺着网孔爬到就近的船上。

    海上是一片忙碌景象，在海平面之下，则更为热闹。

    下方至少有上百人在起起伏伏，每个人的身上都捆着一根吊绳，连接着大网。

    他们的装备精良，训练有素，沉入两三百米的海底之后搜索一分钟，便立马沉稳返回。