
　　和F小姐的会面比张恒想象中要顺利。

　　实际上棠和F小姐的关系张恒也只是猜测，毕竟棠的死网络上几乎没有人不知道的，她自焚后的尸体和芯片都被警方找到，而且棠作为娱乐公司重金打造的明星克隆人主播，拥有着几乎完美的面容，反观F，长相虽然不算难看，但也只能说普通，扔到大街上很快就会消失在人海中。

　　能将双方联系在一起的无非就是F的那只机械假肢，因为按照网上流传的说法，棠在逃出第五层的时候失去了一只手臂，除此之外就是F身上的气质了。

　　张恒之前一直很奇怪路人长相的F为什么会拥有连路边广告牌中的一线明星都没有的气质，现在他终于找到了答案，作为当年最火的克隆人女主播，刷新了网络直播间的无数记录，一直到现在都无人能及，她的自信与气质碾压徐倩等一众小主播实在是再正常不过的事情了。

　　不过无论是机械假肢还是气质，都没法证明F就是当年的棠，因此就算张恒将二者联系在一起，F小姐也完全可以予以否认。

　　毕竟张恒现在的身份还是一个想要逃离控制的克隆人，一旦他被公司抓回，读取记忆，那么F小姐也将面临曝露的风险。

　　很难想象当年的她拥有着怎样的勇气，遭受了多少痛苦才从那座庄园里逃了出来，之后又通过假死脱身，才过上了现在普通人的生活。

　　如果两人位置互换，张恒自问是没法这么直截了当的承认的，尤其之后F小姐还答应帮他在G先生面前说话。张恒能清楚的感受到对方身上所释放出的强烈善意，他问过徐倩，后者也不知道新上海0297中究竟有多少克隆人，但是数量想来不会太少，张恒不知道为什么F小姐唯独这么看重他。

　　仿佛是看穿了他的疑惑，F小姐随后开口解释道，“你知道新上海0297能够自我觉醒的克隆人有多少吗？”

　　“愿闻其详。”

　　“从这座城市建成以来，不超过一百人，”F小姐淡淡道，“而且绝大多数都像我一样经受过很大的外界刺激，这其中能活下来的就更少了，这么多年来我一直在尝试着唤醒其他的同伴，然而因为相关的法律法规，以及记忆被读取的风险，我只能采取暗示的方式，大部分人对我的暗示都没有任何反应，少部分会对自己的身份产生怀疑，但是来不及进行更深一步的思考，记忆就被重置了，只有极少部分的人意识到了真相。”

　　“他们后来怎么样了？”张恒问道。

　　“无一例外都崩溃了。”F小姐道，“我还从来没有见过像你这样的情况，也许从你的身上我能找到寻找已久的答案。”

　　“什么答案？”张恒扬了扬眉毛。

　　“解放我们的同类的答案。”

　　“那你恐怕要失望了，因为如你所言，我的情况的确很特殊，可能并不具有推广的价值。”张恒如实道，毕竟克隆人究竟有多少张恒不知道，但是整个新上海0297也就他这一个玩家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　F小姐闻言不置可否，只是回了句，“吃饭吧，菜要凉了。”

　　之后一段时间两人都没有再说话，就这么一起吃完了晚饭，期间F小姐的朋友还过来了一趟，带走了在卧室里玩耍的那个小姑娘。

　　张恒见过F小姐砍人时的样子，没想到她握着铲子炒菜的技术也很不错。

　　虽然桌上的三道都只是最简单的家常菜，但是居然也色香味俱全，尤其是那道清炒胡萝卜丝，张恒发现里面的胡萝卜丝粗细长短几乎都一样，就像是拿尺子量出来的一样。

　　张恒也忍不住又多吃了一碗饭，等放下筷子，才发现对面的F小姐早就吃完了，她的碗里一粒米都没有剩，之后起身收拾了碗碟，把它们端回厨房放进洗碗机里，而另一边的张恒则自觉的清理干净了桌面。

　　“走吧。”等做完这一切F小姐披上外衣，拿起一旁的佩剑道。

　　“嗯。”

　　张恒这次来是有求于人，因此除了【无限积木】外也没带什么武器，直接跟着F小姐下楼来到了地下停车场，F小姐远程启动了她的那辆二手越野车，自己坐上驾驶位，把副驾驶留给了张恒。

　　她在车载导航上设定了目的地，那地方在一层空间的西南方，基本上是快接近边缘的位置了，距离这里还是有段路程的。

　　等车子行使上了马路，F小姐又开口道，“谢谢你送我的巧克力，看得出你在来之前做了不少功课，但是我已经不再吃这个牌子的巧克力了。”

　　“为什么，因为担心喜欢这份巧克力的记忆也是伪造的吗？”张恒问道。

　　F小姐没有回答，似乎是默认了这种说法。

　　“就算是伪造的，只要吃下去觉得好吃不就行了吗？”

　　“我只是单纯的不想再想起任何身为棠时的记忆而已。”F小姐淡淡道，“不是每个人都能像你一样平静的接受自己身为克隆人的这段经历，这也是为什么你如此特殊的原因。”

　　“我是挺特殊的，但恐怕不是你期望的哪种特殊。”

　　“没关系，反正等会儿和你谈条件的人是G先生，只要他对你感兴趣就行。”

　　F小姐一边说着一边打开了车上的音箱。

　　…………

　　大概四十分钟后两人抵达了此行的目的地——一座玩具工厂。

　　F小姐就像是没看到门口前那一群五大三粗的保安，带着张恒直接穿过了大门，之后向着二号车间走去，这座工厂的占地面积很大，然而里面的人却很少，除了保安外就是一些负责维护设备的工程师，流水线上的工人已经完全被机械所取代。

　　不过刚走进二号车间，张恒就看到了两个人，而且其中一个居然还是熟人。

　　昨天晚上在街头袭击他和耿老头的那批暴走族，领头的人现在就被手铐靠在一台生产设备上，他的身上已经没有一寸皮肤还是完好的了，不少地方的肉都翻了起来，甚至能看到下面的骨头，脚下是一大片的血渍，看起来一副奄奄一息的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十五章 你很特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 