    “所有人听着，拖住这些狼崽子，不要让他们回去救援。”

    本来处于防御当中的野猪人们，纷纷散开，开始疯狂攻击那些狼人们。狼人已经近距离接触了，想要离开短时间之内是不行的。

    而那些鼠人们听到野猪人首领的话，也知道己方的计划成功了。

    虽然要命, 但是他们一样要顶上去。只有这样，才能够在野猪人手下过的好一点。如果现在怯懦了，等到回去一样会死，还要连累自己一家人。

    鼠人的生命并不值钱，他们繁殖能力强大，实力弱小。所以一个鼠人背后的家人，往往有几十个甚至上百个，就是这么夸张。

    野猪人疯狂的攻击, 而那些狼人们则是疯狂的想要挣脱。

    于是双方的战斗从白热化程度变得疯狂, 战斗更加激烈，甚至有时候都不顾防御。

    这种情况下，双方的损失速度异常的快，远比之前要快的多。与此同时，两边的野猪人队伍，也开始疯狂屠杀各种狼人部落了。

    野猪人队伍冲入其中，那些鼠人第一时间就逃跑了，根本不敢对抗。

    狼人也想跑，可是他们被盯上了，而且自己还有那么多的财富。不像是鼠人，能够放弃一切，最后这些狼人只能拼命的进行反击。

    可惜那些鼠人在这种情况下根本就不听命令，既然你们都要死了，我们就算逃跑也不会被责罚。这就是他们的想法，也是他们的保命之道。

    但是狼人就是狼人，那些看家的狼人实力也有不弱的。

    所以虽然野猪人一路不断的屠杀狼人部落, 但是他们自己本身也在不断的损伤。

    只是因为死掉的比较少，所以这一路下来，他们自己也没有什么感觉。

    “杀出一条路，如果有人敢阻拦，拼了命也要让他们付出代价。”狼人首领大声吼叫着，身上你的力量瞬间爆发。

    见状之下，野猪人首领也知道事情不对了，于是也进入了爆发状态。

    这个世界或许是因为太小的关系，所以双方的各种手段非常相似。就连这爆发状态，看上去也差不多。只不过这种状态，也只有少数强大的才能学习。

    双方爆发的瞬间，攻击力量甚至能够达到黄金这个层次。

    可是一击之后，两个人的脸色都变得非常难看。与此同时，周围其他一些人，也纷纷爆发了自己的力量，有人当场被斩杀，也有人能够扛得住。

    可扛下来之后，这些人没有半点高兴的心情。自身气息急速减弱，就连自身的力量都开始永久性的下滑了。

    两个首领更是几乎同时吐出一口鲜血，还能看到鲜血当中的肉块。

    “我们走。”狼人首领大吼一声，此时那巨狼已经将队伍杀穿，他们离开的通道已经通畅。狼人们直接离开，根本不打算回头，他们还要去救援自己的族人。

    “不用追了，我们追不上。那两边的队伍，按照计划行事就不会有事。”

    野猪人首领拦住其他要着追击的人，他们的速度的确不如狼人。

    速度方面，狼人实在是比他们占据太多的优势了，一直都是他们的心腹大患。如今这次计划成功，狼人元气大伤，整个世界以后就是他们的天下了。

    一边说着，野猪人首领再次吐出一口鲜血。

    “首领大人，您怎么样了。”其他人一脸担心的说道。

    野猪人首领摆了摆手：“不愧是老对手，实力就是强，这次过后，我的实力恐怕会下降到青铜等级，甚至以后不能战斗都有可能，尽快挑选下一个首领吧。”

    自己已经做到自己能做的一切，以后就留给其他人了。

    “不用这么担心，那个狼崽子也好不到哪去。”

    作为对手，他知道狼人首领是什么情况。正面对抗，自己的力量更大，所以那个狼人绝对更惨。说不定回去以后不用多长时间就要没命了。

    自己能保住一条命，已经非常不容易了。

    “打扫战场吧。”野猪人首领一声令下，大家纷纷动了起来。

    还有那么多鼠人呢，狼人离开的时候，没有带着这些鼠人走。一方面是能够拦截一下野猪人，不让他们追击过来，另外一方面也是没有时间了。

    这些鼠人可都是最好的工作单位，野猪人们不会放弃。

    就和以往的战斗一样，失败的一方，鼠人基本上都会被对方抓走，变成对方的奴隶。不管战斗结果怎么样，那些鼠人始终都是奴隶炮灰的命运。

    与此同时还有那些狼人留下的财富，那些武器。这个世界铁制品可没有那么多，这些都能带回去重新锻造，变成他们的武器。

    野猪人个头很大，所以对于武器的需求也更大。

    很多人的铁棒，可都是祖传的，一辈传一辈的那种，就和对面的狼人一样。至于尸体吗，那个反而没有什么用了，直接仍在这里就行了。

    等到腐烂之后，这里的草一定会生长的更加茂盛，到时候就带着人过来放牧好了。反正以后狼人们被毁灭，这里迟早都是他们的。

    至于那些草球，他们并没有去考虑，心中还没有关于这方面的想法。

    看着这场战斗的方杰，则是心情不错。本来还想着靠自己的力量将那些兽人一个个的击杀干净。可是现在看来，他们自己才是最能消灭自己的。

    这次战斗之后，两边的兽人居然将自己的战斗力消灭了大半。

    没错，能够作为战斗力的，在方杰看来已经没有了大半。虽说他们人人都能拿起武器来战斗，可是能被方杰放在眼中的，至少也要达到黑铁等级。

    “不过你们想要就这么轻松的离开，问过我没有。这次，我要让你们的战斗力消耗殆尽。”

    方杰心中一动，发出自己的命令。之前就已经开始聚集的那些风骨草，渐渐的汇聚了起来。本来一个个巨大的风骨草队伍，逐渐壮大到看不到边的程度。

    野猪人们还在欢天喜地的打扫战场，却没有发现大量的风骨草正在靠近。

