
　　幸平创真断手事件，在远月度假村还是被堂岛银压下去。

　　知道事情始末，幸平城一郎心里很憋屈。

　　他很想弄死四宫小次郎，但是如果他真的这么做第一个阻止他的就是远月，四宫小次郎是受到远月的邀请做考官的，在自身没有犯错的情况下被人报复等于扇远月的脸。

　　这是面子问题，所以他不能直接报复四宫小次郎，至少短时间内不能。

　　来日方长，这件事不会就这么算了。

　　成为黑暗厨师已经是定局，身体却不能就这样残废下去。

　　想起自己曾经知道的那种幻想食材的线索，幸平城一郎拜托堂岛银好好认真的照顾幸平创真，他会用最短的时间找到治愈幸平创真残疾的幻想食材回到远月。

　　如果再出差错，就算是朋友他也会翻脸。

　　电话挂断，堂岛银松了口气。

　　取出一滴稀释过的休眠萃取，这是一种具备超强休眠效果的药剂，由世界上稀少的再生师制造，他这个是稀释的只能让人体休眠，如果是完好的甚至连植物都能休眠还能将细胞缩小。

　　处于休眠状态的幸平创真，总不至于继续惹祸了。

　　放心出门的堂岛银，浑然不知这一次休眠会彻底将幸平创真推向不归路。

　　人体休眠，梦境自然而然诞生。

　　而梦境，正是赵牧的天下。

　　事情虽然暂时平息，四宫小次郎还是被堂岛银好一顿教训。

　　地狱合宿第三天，早上天还没亮所有考生就被全部叫醒，经过两天淘汰已经少了三分之一，早起的考生们被带到远月度假村的大食堂每个人都分配到一个美食猎人和一个料理台。

　　“今天你们的任务是让你们眼前的客人吃饱。”

　　堂岛银手拿话筒说道。

　　少数人松了口气，但是大多数人却紧张起来。

　　毕竟傻子只是极少数，让一个人吃饱看似很简单，但如果不是普通人而是美食细胞觉醒的人，想要让这样一个人吃饱那就真的是要拼命了。

　　从早上七点，直到下午五点才有第一个人通过考核。

　　最先通过的是新户绯沙子，她的药膳本身营养成份就超过寻常料理，最先满足眼前的美食猎人自然不是问题，紧接着比她晚了一个小时通过考核的是田所惠和薙切爱丽丝。

　　两个人都具备念力，都具备美食料理技能。

　　通过念力，她们能更好的将生命能量融入食材。

　　美食猎人体内的卡路里本身就包含部分生命力，融入念力的料理对于美食细胞来说更容易吸收，因此她们提前通过考核自然也是应该的。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人之后，第四人第五人出现已经到了晚上九点。

　　叶山亮和黑木凉场，都是新生中具备十杰资质的，如果不是遇到开挂的几个小厨娘，他们和幸平创真应该是闪耀的焦点才对，然而比三个女人晚了几个小时让两个人都黑着脸。

　　整场考核，一直持续到晚上12点。

　　高强度的不停料理让有的考生完全崩溃，有些体力跟不上甚至刀都抓不稳切掉了自己的手指被紧急送医，当12点钟声响起的一刻远月学生已经被淘汰超过四成。

　　总共只淘汰一成，这还多亏了美食幻境。

　　赵牧发现一件事，考生有不少都偷着在美食幻境购买料理，这些料理当然不敢拿出来给美食猎人吃，但是他们可以偷着自己吃借助料理的效果恢复体力。

　　这算是作弊的擦边球，不过明天可就没这么容易混过去了。

　　那些口味被养刁的食客，他们可不是一群学生的料理能满足的，如果没有特级厨师的水准却想让这些食客胃口大开，那就必须具备别出心裁的特色增加食客的食欲。

　　考题公开的瞬间，所有幸存者一片哀嚎。

　　现在都已经晚上12点，他们却不能睡反而需要思考明天做什么料理，需要准备好食材，这些都需要花费时间，一个个不得不拖着疲倦的身体熬夜准备，这也就是七年前天地大变人类的身体素质整体提升要不然根本坚持不下来。

　　学生忙，考官也不轻松。

　　邀请食客品尝特级以下的料理，大部分食客是不会接受的。

　　他们来远月度假村就是享受的，能来这里的就没有差钱的，想要说服他们担任临时评审，只能是考官亲自出马用自身最得意的料理作为邀请的报酬。

　　赵牧的料理很快完成，他直接贡献了2条河豚鲸片成生鱼片。

　　整个过程用时不到十分钟，看的其他考官羡慕嫉妒恨。

　　但是没办法，谁让他们拿不出价值10亿的河豚鲸。

　　返回酒店赵牧没有休息，而是悄无声息的潜伏出远月度假村。

　　因为薙切蓟，已经从国外抵达东京都。

　　现在就在远月度假村外面，已经从中午等到现在都催促了几次了。

　　山谷外的密林，厚厚的落叶足有一米多深。

　　由于巨臭榴莲炸弹的杀伤力，就连虫子都对这里避之唯恐不及，只依靠泥土中的细菌和微生物分解树叶的速度远没有落下的速度快，以至于落叶越来越多林中阴森潮湿。

　　“出来吧！”

　　赵牧看向不远处一棵巨大的榕树。

　　盘坐在树洞内的薙切蓟听到声音吓了一跳，认出是薙切牧的声音心下一惊，虽然调查的时候发现薙切牧是一个麟级美食猎人早已经知道此人不凡，没想到竟然能无声无息找到他并且靠近他附近。

　　“好女婿。”

　　薙切蓟站了起来走出树洞亲切的笑道。

　　“废话少说，我要的东西带来没有？”

　　赵牧不客气地说道。

　　薙切蓟忍着心中怒火，取出一个小盒子丢给赵牧。

　　这是黑暗美食会的APP芯片，每一个编号唯一只能激活一次，进入黑暗美食会容易，但是想在黑暗美食会有一定的地位就非常困难。

　　薙切牧索要的这个芯片，权限等级是麟厨师级别的。

　　纵然是他拿到手也花费了巨大代价，如果薙切牧敢骗他自己绝对不会让他好死。

　　“毒药正在配置后天给你。”

　　赵牧取出一个全新的量子手机安装好芯片注册结束满意的说道。

　　“不是你亲自下毒？”

　　薙切蓟皱眉道。

　　“你傻吗？”

　　赵牧反问道，“我亲自动手，到时候你让绘里奈和爱丽丝怎么看我，我已经给你找了合适的人选，四宫小次郎你应该听说过，我已经设计让他的厨心黑化剩下就看你的了。”

　　薙切蓟目送赵牧离开，转身在一根隐蔽的树枝上摘下一个米粒大小的摄像头。

　　刚才两人的交易过程，他全部都拍了下来留作证据。

　　有这个用作要挟，薙切牧除非彻底叛出IGO否则逃不出他的掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第501章 我的好女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 