    “先去血凰山吧，毕竟也算是熟人了。”姜澜笑着道。

    姚灵女圣沉默了一下，也不知道血凰一族见到大帝会是什么反应。

    自从千年前姜澜证道后，星空一下子便被肃清，各种腌臜势力全都龟缩会各自的祖星。

    嗡——

    只见姜澜掌心神辉一转，一颗环绕着九圈圆环的铜球出现在其掌心。

    一道道纹路在铜球之上浮现而出，下一瞬投影出十方星河。

    “这是……永恒国度科技法器。”姚灵女圣也算是见多识广，第一时间就认出来姜澜手里拿着的古怪仪器。

    姜澜抬手，在星河投影上某处轻轻一点，相关的空间坐标便融入他的神念之内。

    “星空古路，开！”

    姜澜轻咤，掌心八卦神纹流转，一对阴阳鱼凝聚，然后缓缓洞开，形成一道星空古路。

    一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通某一星地。这条虹太过璀璨了，连接星空两岸。

    “走吧。”

    姜澜说了一声，抬脚踏入星空古路，姚灵则连忙跟在姜澜的身后。

    ……

    星河彼岸，某一处生命星域。

    这里被称作血凰星域，是一方以血凰古星为首的星域，各大生命星辰需时常向血凰星上供，以求能踏入涅槃池，成为血凰一族的族人。

    这是一颗大星，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，非常适合修行与悟道。

    血凰祖星很非凡，历经万劫而不灭，至今摹刻上了专属他们的道痕，任何道果在这里都要被压制。

    一般的修士不敢靠近，因为在这里难以发挥出真正战力来。

    炽盛虹桥蔓延，最终落在那血凰祖星之上。

    浩瀚的异象瞬间惊动了血凰祖星之上的大修士。

    一尊尊气机磅礴的身影遁入半空中，神色谨慎的盯着那虹桥。

    片刻后，一袭白衣的姜澜便出现在他们的视野内，令他们大惊失色。

    “我族祖地早已隐匿星空数百万年，如今为何暴露出来？”

    “怎么办，人族大帝驾临？”

    “启动护族大阵。”

    一道道极道神纹在虚空中涌现，构建出一方极道神阵，护持血凰祖星。

    住持神阵之人，为一尊大圣境界的血凰族圣人，以他的实力，驾驭这方大阵已经十分勉强。

    正常情况下，各大大帝势力的护族大阵，都是以极道神兵为阵眼，为神兵内的神祇念所执掌。

    但当年血凰古皇出世的时候，将凤翅鎏金镗召回，使得如今的血凰祖星上已经没有极道神兵镇守。

    “开。”

    姜澜轻轻挥手，刚刚构建而出的大阵屏障顿时向着两边散开，形成一个硕大的空洞入口。

    众多血凰族圣人面面相觑，互相传音，最终做出了决定。

    “恭迎大帝驾临。”

    一群圣人并成一排站好，向着姜澜躬身行礼，神色异常恭敬，全然已经忘记了当年他们是如何颐气指使的。

    “恭迎？这叫恭迎？”

    姜澜指了指极道神阵，神色似笑非笑。

    “不知大帝降临，还以为有外敌入侵，望大帝海涵。”一个血凰族圣人硬着头皮说道。

    姜澜摆了摆手，也懒得追究什么，道：“你们血凰族，应该有诸多太古种族的星域坐标吧？”

    血凰族的古经姜澜早在降服了血凰古皇后便得到了，这次来血凰祖星，主要是为了得到其他太古势力的祖星坐标。

    “有有有，自然是有的。”

    一尊血凰族圣人，闻言大喜过望，只要这个凶人不在他们祖星闹腾，爱去哪去哪。

    什么太古盟友，都是狗屁，背刺就完了。

    片刻后，一个血凰族圣人便捧着一卷星图，恭敬奉上，由姚灵接过。

    “如今血凰奉本帝为主，本帝便不再难为尔等，耗子尾汁。”

    言罢，姜澜转身，带着姚灵离去。

    星空虹桥再次架起，这次降临的是原始湖，为元皇所立。

    流淌着混沌气的元皇葫芦横空，其中的神祇念驾驭着古阵想要抵挡姜澜，被姜澜一巴掌直接镇压。

    然后一群元皇后裔屁颠屁颠的过来请罪。

    在元始湖小住了两个月后，姜澜就带着姚灵再次离去，留下了一颗光秃秃的原始湖祖星以及众多神色麻木的元皇后裔。

    “什么狗屁大帝，分明是流氓，抢劫犯！”

    元始湖的族长屹立在已经干涸的神湖湖边，神色悲愤的仰天咆哮。

    “族长慎言。”一个古圣开口告诫。

    离开了元始湖，姜澜心情很好，从元始湖，姜澜又得到了一块未收集的九仙金之一，厄难橙金。

    现在，就剩下最后一个光明白金，姜澜估摸着光明族八成会有，一听名字就感觉应该有嘛。

    但也不一定，光明族为光明古皇后裔，就连光明古皇的帝兵都是羽化青金所铸就，因此也不一定会有，总之碰碰运气准没错。

    接下来，姜澜带着姚灵开始横扫各大太古势力，什么火麟洞，黄金窟，万龙巢，神蚕岭等都走了一趟。

    除了神蚕岭外，其他的太古势力基本上都被姜澜洗劫了一番，其祖星都被薅小了一圈。

    神蚕岭为神皇后裔，是众多太古种族中，唯一不曾掺和黑暗动乱的种族，而且那神皇也疑似未死，姜澜也客气了不少。

    此行十余年的时间，姜澜最终是凑齐了九大仙金，关于如何利用这九大仙金，他心中也有了规划，不过需要一定的时间来完成，急不得。

    反正那合格目标是威压世间一万载，自七大禁区隐匿开始计算，如今才刚刚千年出头，不着急。

    “大帝，接下来咱们去哪？”星光古路上，姚灵站在姜澜的身后，亦步亦趋。

    “去永恒国度。”

    时间有四大生命星域，分别是北斗星域，紫微星域，永恒国度，以及勾陈星域。

    其中以北斗星域为首，其他星域次之，这些星域中都曾有帝皇证道。

    比如紫薇星域，包括太阴人皇，太阳圣皇等等，都是出自紫微星域。

    不过如今这两位皇者的道统都断绝了，致使如今的紫薇星域已经没有的帝皇道承。

    倒是永恒国度中，曾有两位大帝证道，如今道承仍在。分别是道衍大帝以及永恒大帝。

    至于勾陈星域，只有一位勾陈大帝证道，其道统为勾陈星域之正统，屹立之如今，也要走上一趟。

