    “沃日，难道就这样眼睁睁的看着这人妖一点点的恢复吗？”

    林穆很是气愤，他耗费了大量的精神力，现在都已经重伤五品地师莫如了。

    可惜也只能做到这种程度，根本没法做到这彻底灭杀。

    一旦这莫如恢复过来。

    那么他们应该就得撤退了。

    头一次，林穆认为自己的实力还是不够强。

    面对着五品地师，他大招都放了，也只是能打个半死。

    “对了！任爷你看？”

    九叔指着莫如身上出现的异样。

    他的脸上出了多种表情，一会痛苦狰狞，一时残暴凶狠。

    林穆见状，立刻用灵识感知，盯着莫如。

    在他身上，多出两个女性魂魄，正相互的争夺身体的控制权。

    而莫如的魂魄以一敌二，不断的撕咬着那两个魂魄。

    他中了林穆的灵识剑术后。

    魂魄已经散开了，同时也被摧毁了一大半的魂力。

    这才导致压制不住这具尸妖体内，那马贼女头领和女鬼的残魂。

    但时间一长，莫如还是能够把她们的残魂都给吞噬掉。

    然后恢复正常，弄死这一人一僵。

    并且还早早的就布置下手段，用两种蛊物保护自身。

    加上还有脑蛊能够无限复活，这就让林穆投鼠忌器，不敢在继续攻击。

    “那用什么办法？”林穆继续看向九叔。

    九叔这个茅山道师，对付魂魄什么不是最内行的吗？

    既然知道莫如现在的弱点，那趁他病，要他命。

    就直接灭杀了这五品地师。

    九叔看着在地上翻滚的莫如，想必也是一时半会还不能缓过来。

    认真思考了一会，然后掏出了一叠黄符，交给林穆。

    “任爷，用这些镇鬼符，贴在莫如的额头上，能让他的魂魄暂时停止活动，不能操控那些蛊虫。然后你再灭杀那具尸妖躯体！”

    “没有了尸妖躯体的寄生，夺舍后的莫如，魂魄很不稳定，会很快的消散。”

    “没有简单点吗？”林穆看着眼前的莫如，虽然忙着撕咬那两只女魂魄。

    但还是有余力控制那两种蛊虫。

    顿时觉得九叔这办法应该是没什么鸟用的。

    “唉，如果有玄品以上的驽鬼符，直接控制莫如的魂魄，吐出两只鬼魂，再抽出尸妖身体，可以不受那两只蛊物的侵袭。”

    “这是最简单的办法，可是玄品符篆非常罕见，而驽鬼符，更是鬼道中，最珍贵的宝物，我在茅山也没有见...”

    九叔看着莫如正在恢复，顿时摇头叹气。

    他的话才说到一半，目光再次移向林穆时，却震撼得说不出话来。

    九叔看到林穆不知道从哪里掏出一张巴掌大小，淡蓝色的符篆。

    符篆上的纹路光泽蕴转，普通人一看都知道是非常珍贵了。

    此时，九叔已经被彻底震撼到了，在心中大喊“天师在上，玄品驽鬼符，哪抢来的？”

    九叔一下子就想到林穆曾经掏出过得东西。

    不但有法宝，还有丹宝。

    现在连玄品符篆都有，这到底是什么僵尸啊？

    任爷到底还有什么家底没有显露出来啊！

    林穆拿出了存放很久的玄品驽鬼符，这符篆到底有什么用，其实他也不知道。

    现在听到九叔的话，就立刻拿出来。

    很赶时间的朝着手中的符篆吹了一口阴气，然后心念一动。

    玄品符篆可是不是九叔那些黄品能够媲美的。

    吸收了林穆的阴气后。

    这符篆无风自动，悬浮在空中。

    上面的光芒闪耀，只是一瞬间，就飞入莫如体内。

    莫如虽然深陷魂魄的纠缠中，但还是有余力控场的。

    他刚见到那到林穆上方闪烁的光芒时。

    只是来得及暗道一声：“不好！”

    一道耀眼的光芒，瞬间就被冲破腐尸蛊和血雾蛊的封锁，沒入他的体内。

    “啊...”

    莫如的尸妖身体，在玄品驽鬼符的作用下，发出了更加凄厉的叫喊声。

    他的整个魂魄都被这符篆之力，全部捆绑起来。并且还深入魂魄深处的灵识中。

    这种痛苦，比强行拔牙疼上十倍。

    听到这凄厉的喊声，林穆并没有留手，而是直接抽出了莫如的魂魄，那喊声瞬间戛然而止。

    九叔也睁开刚用柳叶开光后的眼睛，见到了莫如被抽离出来的魂魄上，贴着一道淡蓝的符篆。

    符光涌动，迅速的把它揉成一个圆形。

    而之前的那具尸妖身躯。

    在莫如的魂魄被玄品驽鬼符抽离后，并没有倒下。

    而是朝着林穆跪下来了。

    “山神大人，王女携下马村2685口感谢您的大恩。”

    “民女童晴晴，感谢山神大人的大恩！”

    马贼女头领口中相继的说出了两声道谢，同时也露出了解脱的神情。

    “嘶，嘶！”只见王女盘坐在地上，体内最后一丝残魂，点燃了尸妖身上的法力。

    顿时燃起了一股烈焰，把她还有地上的腐尸蛊，还有血雾蛊全部烧毁了。

    九叔有些淡然的看着一切。

    现在他们终于搞定这五品地师了莫如。

    不会再让他为祸世间。

    可是，在王女自燃后。

    那不断缩小的莫如魂魄，此时正裂开大嘴，朝着林穆大声咆哮：“哈哈，小僵尸，本师是杀不死的，最多二十年，本师一定会来找你！”

    “把你炼制成为尸奴。哈...”

    玄品驽鬼符击中魂魄后，可以随意的操控它。

    但林穆并没有仔细的查看符篆的说明。

    只是用这符篆，只想把莫如的魂魄给分解，消散在这世上。

    莫如的话还没有说完，玄品驽鬼符瞬间发出淡蓝色的火焰，吞没了他的魂魄。

    此时，林穆根本没有在意这莫如临时前说的狠话。

    反派都是死于话多，这是基本现象，就算听到了也会左耳进，右耳出，也懒得去理会。

    林穆以为莫如是在临时前吓唬他们，再次刷下存在感而已。

    但九叔可不这样认为。

    他严肃的看着莫如的魂魄激将消散在空中后，立刻朝着林穆喊道：“任爷，先别弄死莫如！”

    “嗯，他是你亲戚？要超度这家伙？”林穆听到九叔这话，顿时没有了好心情。

    原本就知道，每次见到九叔都没有好事情发生。

