    第430章 怎能错过？

    这个时候总指挥也忍不住过来观看看了，以后也是叹为观止，就这几幅画确实画的厉害，突然想到了什么，转过头问方天，“你小子除了画这些东西以外，其他的会不会，军事地图你能画吗？”

    方天点点头，“没问题，只要我看一眼，马上就能画出来。”

    反正演习已经接近尾声，现在都是一些扫荡工作，大家也是闲得无聊，只是没想到方天竟然说他能把地图画出来。

    “方天，我说的可不是简化地图啊，我是说每一条路线，每一条道路，这个你能做到吗？”

    “报告首长，这个都是小问题，只要给我一支笔一张纸。”

    “看你小子那自信的模样和昨天晚上很像，你小子还真是个宝藏，什么都有，不过我倒是要亲眼看看你究竟能不能做到。”

    接着他让警卫员拿来了这边的地图，这一个山地地图非常复杂，弯弯曲曲的，又递给他一张白纸和一支钢笔，邓久光背着手走上前，看了一眼就觉得头大，这个东西如果说是让他照着地图拓印出来那倒是没问题，如果像这样画根本画不出来啊！

    方天让蒋小鱼把地图打开，在他面前展示，他就看了一分多钟，“可以了，收起来吧，我都记住了。”

    旁边的士兵瞬间惊呆了，连总指挥都发出了叹息，这也太夸张了吧！怎么可能这么复杂的地图？不是让他记地形，是整副地图的路线，他一分钟就记下来了。

    因为方天之前有着一目十行的超级记忆力，这点东西对他来说并不算什么，而且现在有了神笔马良的技能，他对图形非常有记忆力，随便看看几乎都能记下。

    接下来让大家震惊的还在后面方天直接低下头，唰唰的直接在白纸上画了起来，每一条山路河道，画的非常认真，而且速度很快。

    不一会儿，他就已经画出了半幅地图。总指挥把地图打开看了看简直是丝毫不差，一模一样啊，只是地图上因为有好几种路线，所以用着红蓝黑三种颜色的笔标出来，方天毕竟用一支笔，但是能把所有地形都画出来实在太牛了。

    方天画完以后把整副地图拿出来展示了，和原本的地图简直一模一样。

    “方天，你小子这脑子是怎么长的，怎么记忆力就这么强，随便看一眼，记住了就算了，没想到画风也这么好，你还真的是适合去做特工啊。”

    “报告首长，如果祖国有需要，方天愿意做。”

    此时的指挥站真的是叹为观止，这小子就是个宝藏，能源源不断发现他的优点，就冲他画图的这个能力，还有昨天晚上直接把他们的军事密码破译，这可是第一人。

    空军司令那边连夜赶了回去，他真的是不敢相信他那么多高材生研制出来的密码，怎么就那么轻松的被方天破译了？而且方天就是随便输入一串代码，就让他们的电脑系统恢复了使用。

    而且演习也确实是很快就要结束了，总指挥让各连队清点人数，演习战场上，海军陆战队这边完全占据了主导优势了，他们也不知道什么情况，早上出发以后竟然发现了好多被淘汰的士兵，都是方天昨天晚上解决的，他这速度也太快了吧！

    剩下的人都不是问题，演习结束以后，大家把淘汰的士兵还有海军陆战队的人接了回来，这一次的演习不仅提前结束，而且海军陆战队成为了最后的赢家，本来总指挥当初的估计是，至少能有3~4支队伍能在这次演习中存活到最后，没想到竟然只有海军陆战队一支队伍。

    而且方天这边更是大获全胜，把他们老巢都给端了，这次还真是对他们海军陆战队刮目相看了，尤其那个方天。

    回去的路上大家都非常高兴，龙百川他们坐在一张车上，蒋小鱼又想起之前方天唱的那首歌，这首歌方天唱过两次，旋律还是比较熟悉的，歌词也朗朗上口。

    “没有吃，没有穿自有那敌人送上前没有枪，没有炮，敌人给我们造，我们生长在这里，每一寸土地都是我们自己的，无论谁要抢占去，我们就要和他拼到底。”

    这个歌词真的非常好，瞬间坐在车上的海军陆战队员都唱了起来，在前面的总指挥听到歌声以后，忍不住让大家停车，这个歌词写的真的太好了。

    那几个老首长更是非常激动，这首歌就是唱出了他们之前最原始的那种打仗状态，武器没有现在好，但是那个时候的人都愿意拼命，都是用命拼出来的。

    昨天特别不服气方天的那个老首长也是双眼通红，他想起了很多往事，这个歌词写的太好了，每一寸土地都是我们自己的，无论谁要抢占去，就和他拼到底，这才是他们的精神。

    “没想到我们军队里竟然出了这么厉害的人物，这个方天不仅实力很强，在文艺方面画画也是一绝啊，他画的那军事地图确实厉害，而且之前他传唱那几首军歌确实好听。”

    这一次的演习大获全胜，方天他们可谓是在全军区出名了，这一次的大演习请了这么几个老首长，而且这些老首长对于方天也是赞不绝口。

    方天回到兽营以后，终于呼吸到了新鲜的海风，之前天天在坦克旅那边，他们本来就在山上，他是真的很久没有看到海了，因为他们这次演习立了大功，而且方天之前一直接受训练，也没有休息，龙百川这边直接给他放了一个星期的假，让他可以回去探亲。

    方天本来是想直接打算去渔村看一下老妈的情况，出去的时候，他突然想到那条小吃街之前刘华强帮自己打理生意，不知道现在怎么样了。

    方天是穿着便装，远远的看去，这条小吃街在刘华强的经营下比之前更加繁荣了，这个刘华强做生意确实是把好手，各种地方都打点了非常好，根本不用自己操心。

    而且之前刘华强就已经给了他一张银行卡，他想着还是方便一些，虽然自己天天住在部队里面，但是如果老妈想过来看自己，或者想来这边住，还是要有一套自己的房子比较方便。

    反正也有一个星期的假期，他打算先去看看把房子买了，然后再接老妈一起过来看一下新房子。

    方天拿出地图看了看，南华市那边有个别墅区，刘华强是住在另外一条街道，他看的这个街道相对更加繁荣，刘华强那边毕竟人多势众，他想要安静的，所以那一条就比较偏远。

    这个地方刘华强之前也和方天提过，他说如果方天想要买房子，直接去找他，根本不用方天买他干脆送他一套，但是现在自己也有钱，他也不想一直靠着刘华强，就打算去房地产中心看一下。

    方天今天穿的很朴素，因为他这个人本身也不注重什么名牌，就是很休闲的服装，他走进房地产中心以后，那一些销售看到她穿的如此寒酸，竟然没有一个人上前。

    因为房地产这边过来看房的客户会有免费的茶水点心可以吃，那些销售客服都以为，这样的人可能又是来混茶水点心的，根本不想理他。

    方天倒也不介意背着手看了一下他们的别墅模型，这个地段倒是挺好的，只是有一点远，那可以考虑再买一张车以后自己也方便，虽然说一直都在部队以后也要执行各项任务，但是有个自己的家，有一辆车那也还是比较好的。

    就在这个时候，一阵高跟鞋的声音传来，一男一女走了进来，那个女的穿金戴银的男的手上也是戴着一块名表。

    那些销售客服一看到这个样子，这简直就是金主啊，赶紧迎了上去，方天看着他们这样子有些嗤之以鼻，走过去拿起他们一份房产介绍，坐在旁边认真的看了起来。

    那两个人闹得动静倒是挺大的，反正就是那种他们有钱，想买哪里买哪里，说是来买一套房的，旁边的销售客服都乐开了花，就是喜欢这种金主。

    那个女的穿着10cm的高跟鞋看了看旁边都已经坐满了，不过旁边坐着那些人都是西装革领的放眼望去只有方天穿的比较寒酸，直接走到方天旁边，“喂！你不买房子在这里坐着干什么，这里是给我们这些客户坐的，拿个破简介，这次你装什么啊！不就是想来蹭这里的免费空调吗？”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    方天皱了皱眉头，这个女人的声音非常尖锐，听着就很刺耳，而且说话竟然还这么难听。

    “你是不是有病？旁边那么多人你不去叫他们凭什么叫我？而且谁说我不是来买房的？”

    “哈哈哈，老公，你快来看看他这个穷酸样，被我戳穿了，现在还在这里和我摆谱，还说她来买房的，真是笑死人了。”

    被这个女人一闹，店里其他看房的客户都纷纷转过头看着方天，大家都是一种看热闹的心态，觉得方天这样的人根本买不起房子。

    不过就是一个穷屌丝，在这里装样子而已，旁边的销售人员也是一脸鄙视，走到方天身边讥讽的说：“这位先生，如果你要买房子，那不知道你想买的是哪一边，如果我没有看错的话，你拿的是我们这边别墅区的房子，那个地段是3000万一套哦。”

    旁边的人听到都哈哈大笑起来，尤其是刚才那对男女，男的带着一个金手表，故意撸起袖子把金表在方天面前展示，“听到没有，3000万你这样的人怕是几辈子都赚不到这么多钱吧！识相的就赶紧站起来给我媳妇让座，我们才是要来这里买房子的。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    方天也真的是非常无语，这些人都什么年代了，竟然还这样看人下碟，自己本身平时也不注意穿着，毕竟大部分时候都是穿的作训服或者军装，所以衣服也就随意一点，看着这些人的嘴脸还真是恶心。

    没想到方天只是淡定的把那本简介放在桌上，然后大声叫道：“把你们经理叫出来。”

    “怎么你想告我们经理，你想告我们什么，实话告诉你吧，叫我们经理出来，我也不怕你这种人又买不起房子，在这里站着浪费我们资源。”

    “我是说叫你们老板出来，老子要结账，这边的别墅来三套！”

    什么！！！

    旁边的人都惊呆了，三套是什么概念？这也太夸张了吧！一套3000万三套，那就是9000万啊，这个人能有这么有钱吗？根本看不出来，那个销售人员还以为方天是故意来捣乱的，气呼呼的直接把老板叫出来，顺便把保安也带来。

    如果这个人真的是来捣乱的，他直接让保安把他请出去，简直是在搅自己的生意。

    没想到老板来了以后，方天直接拿出手中的银行卡指了指前面，“挨着的这三套别墅我全部都要，刷卡，全款！”

    这一下店里的所有人都惊呆了，没想到这一个看着穿着寒酸的穷小子竟然这么有钱，9000万的别墅随随便便就买了下来，刚才嘲笑方天的那个销售人员更是惊呆了，他竟然错过了这么大的单子，一时间那些销售人员都冲上前围着方天，他直接不屑地走了出去，穿过那些销售人员走到收银台。

    那个销售人员不要脸的追着过去，想和方天再介绍其他地段的别墅，方天笑了笑看着他说：“先生，那可是3000万的别墅，我倒是买得起，六七套我都没问题，不过像你这样的人实在太小了，老子买东西买的是一个高兴，经理，你们这人如果再骚扰我，我就去别的地方买了。”

    老板吓得赶紧跑过来把那个销售人员推了过去，一脸堆笑的说：“这位老板您放心，你好好看，有什么不懂的地方您直接问我，我亲自给您介绍，都是他们不懂事，我在这里给您赔礼道歉。”

    这个老板肯定不想错过这个大单，这两年生意不好做，像他们这样的别墅实在是卖不出去，已经好久没有人来问呐，没想到这个人一来就要了三套这样的金主，他怎么能错过呢？

    (本章完)

