    第238章 二三八章神秘青衣女子，撒腿而逃的蛇形魔兽！

    发誓，以后只要是林洛出现的地方，自己绝对绝对绕路走，旋即，急忙操纵这萧炎的身体没有丝毫的停留....

    背后白色羽翼快速振动，身形朝着天空快速而去，想要借着广袤的云层，隐藏自己的踪迹。

    见状，海波东眼眸流露出一抹不屑之色，单手掐诀，顿时，一股寒冰斗气自体内爆涌而出，浓郁的寒冰斗气萦绕在周身，渐渐呈现出一条冰晶巨龙之状。

    “伏龙翔天！”

    海波东冷声喝道：

    手中长枪猛地朝萧炎一指，霎那间，空中出现一道巨大的龙鸣之上，可以看到，原本缭绕在海波东周身，浓郁的寒冰斗气。

    所到之处，天空之上的寒冰雾气，皆是化为巨龙的一部分，霎那间，整个苍穹之上，一条栩栩如生的冰晶巨龙出现在众人的视线中，朝着萧炎疾驰而去。

    见状，萧炎脸庞眉宇紧皱，霎时间，一股庞大的灵魂力从体内喷涌而出，苍穹之上出现无数的白色火焰，白色火焰在空中形成巨大的火焰漩涡。

    抵抗冰晶巨龙的攻击。

    火焰漩涡出现后，萧炎感觉苍穹闪过一抹紫色光华，旋即，紫晶刀刃上携带的疾风，使得萧炎胸膛隐隐发疼。

    来不及思考，萧炎身形当即呈现出一百八十度倒扣扭曲，峰里的紫晶刀刃，从萧炎眉前呼啸而过，凌厉的锋芒，将周身黑袍卷成碎片。

    紫色霞光覆盖眼前，萧炎不禁倒吸一口凉气，就在萧炎阻挡冰晶巨龙的一刹那，紫晶不知何时，已然出现在天空之上，右手握拳。

    其上覆盖紫色的火焰，对着萧炎门面猛地轰击而来！

    “轰！”

    萧炎的身形急速朝着地面坠落而去，在墨家庭院砸出一个深坑，霎那间，整个庭院的地板之上便是龟裂出一道道狰狞的裂纹。

    如同蜘蛛网一般，让人望而生畏，不自觉朝身后退去。

    萧炎被轰飞的一瞬间，空气中巨大的火焰漩涡也是随之消散，冰晶巨龙仰天嘶吼，霎时间，化作无数的冰晶利刃。

    朝着萧炎所在的深坑猛刺而去。

    霎那间，天空之上皆是冰晶利刃，接触到地面的一瞬间，墨家庭院的建筑瞬间崩塌，崩塌的残骸被空中飘落的冰晶寒气所笼罩。

    整个墨家此刻，宛如一片寒冰世界一般，所有的建筑，此刻都包裹着一层蓝色的冰晶，煞是美丽。

    然而，此刻却没有人注意到，在庭院一侧种植的树木，确是绿意盎然，丝毫没有受到海波东体内的冰晶斗气影响。

    霎时间，一道极寒之意，从深坑中散发出来，旋即，一道硕大的白色火焰，猛地冲天而起。

    使得海波东和紫晶，不得不暂避锋芒。

    白色火焰扶摇直上，恍若要燃烧苍穹一般，霎时间，白色火焰在空中凝聚出一道黑袍身影，快速朝着远处逃遁而去。

    “想走，留下来吧！”

    紫晶冷哼一声，背后紫晶羽翼振动，化作紫色遁光朝着黑袍身影疾驰而去。

    看到紫晶追逐出去的身影，海波东侧目看了一眼林洛，背后冰晶羽翼振动，也是追逐黑袍身影而去。

    三人速度极快，转瞬之间，便是成为天边一道黑影。

    见状，林洛目光看向庭院中被灵魂力所防护的青鳞，林洛朝着青鳞快速走去。

    走到近前，袖袍挥甩灵魂力消散，下一刻，一道清脆的声音，猛地自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大地绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将林洛严实的封锁其中。

    青鳞此刻，已然被无数根茎包裹，拽入地底之中。

    见状，林洛脸庞浮现一抹冷意，眼眸撇向地底无数盘综错杂的根茎，冷喝道：

    “找死！”

    白色火莲从体内浮现而出，霎时间，周身无数绿色树干便是被其燃烧一空，体内灵魂力朝着地底贯穿而去。

    霎时间，地板被雄浑的能量体掀飞，一道青色人影从中浮现而出，青色人影看向林洛的目光，充斥着一抹凝重。

    身躯诡异的扭动，无数根茎从体内奔涌而出，缠绕地表之上，快速朝着远方疾驰而去。

    见状，林洛脚步踏出，身形紧随其后，对于青色人影的身份，林洛已经有所猜测，能够和植物根茎融为一体，恐怕是天蛇府的强者。

    灵魂力朝着青色人影笼罩而去，林洛居高临下，冷冷喝道：

    “今天，你走不了了！”

    察觉到身后林洛疾驰而来的身形，青色身影面露凝重之色，手腕抖动，霎那间，周围密集的藤曼朝着林洛缠绕而去。

    暂且阻挡林洛的身形，青袍女子化为一道青色遁光朝着天边疾驰而去。

    白色火焰将藤曼燃烧干净，林洛也是看到天空中远去的青色身影，体内恐怖的灵魂力，毫不隐藏倾斜而去，林洛脚步踏出，身形出现在天边，追击而去。

    追逐萧炎而去的海波东和紫晶，在感应到身后墨府出现的陌生斗气后，察觉到林洛追逐青色人影消失在天边。

    眼眸皆是闪过一抹犹豫之色，随后，海波东过断舍弃了萧炎，朝着林洛疾驰而去。

    见到此幕，紫晶抱怨道：

    “该死的，你还想抢攻...”

    紫晶也不在追逐林洛，紫色遁光划破天际，朝着青色人影疾驰而去，想要将其拦截。

    宽敞的庭院中，如今一片狼藉，所有人满脸麻木的望着那被破坏得一塌糊涂的墨家庭院，脸庞忍不住的抽搐着，这就是斗皇强者战斗的破坏力么？也…太恐怖了吧？

    谁能一个小小的墨家....了一个女人，竟然引得五名斗皇强者聚集于此，更让人们感到震惊的则是，林洛的实力，刚才的青色身影，明显是斗皇境界的高手。

    却在面对林洛，选择退、逃脱，如今弥漫在墨家恐怖的灵魂力，使得众人不得不相信，身为炼药师少主的林洛，实力已经不弱于斗皇强者。

    今日过后，五名斗皇强者汇集帝国东北部墨家的消息，恐怕顷刻之间，便会传遍整个加玛帝国。

    墨承佝偻的身躯凝望苍穹，看着林洛追逐而去的防线，深深的叹息一声，如今墨承才知道，林洛的实力有多么逆天。

    纳兰嫣然凝望着林洛追逐而去的背影，眼眸充斥着一抹震惊之色，看到林洛如今实力这么强大，纳兰嫣然脸庞上也是洋溢着一股自得之色。

    .....

    蔚蓝的天空之上，四股磅礴的气势飞掠而过，在着恐怖到气势之下，下方的盐城中，顿时骚动起来。

    众多斗师、大斗师境界的强者，皆是仰首看向天空，一脸呆滞之色，当看到天空中，如同流星一般疾驰的身影，周身忍不住的微微颤抖。

    四名斗皇强者的气势，在加玛帝国中几乎没有出现过，寻常强者，实力没有达到一定层次，根本就不可能见到这等强者出没的身影。

    在四名斗皇强者毫不遮掩，雄浑斗气的压迫下，整个盐城中也是陷入了骚乱、与不安。

    骚乱之余，更有一些自负胆大、实力不俗之辈，却是满脸狂热与兴奋...从各处弹射上屋顶，然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着。

    遥遥的追逐着天空中，斗皇强者疾驰而去的背影。

    斗皇境界的超级强者，对于斗师、大斗师的强者，都有着莫名的吸引力，都想要一睹强者的风采，想要有机会窥探到斗皇强者的战斗。

    天空中四道身影呼啸而过，盐城之中，数百到斗师、大斗师境界的强者，犹如蝗虫过境一般，在盐城内快速疾驰而过，气势倒是颇为壮观！

    天空之中，一道道紫色霞光朝着青色身影劈斩而去，漫天的寒芒，化作无数巨大锋利的冰锥，朝着青色身影激射而去。

    林洛面无表情，恐怖的灵魂力，无时无刻不在冲击着对方的灵魂力，使得青色人影的身躯，在空中摇摇晃晃，看样子，对方应该逃不了多久。

    到了斗皇这个境界，除了调动体内的斗气之外，也可以与外界的天地能量产生共鸣，因此，青色身影，放才能在林洛和紫晶以及海波东，三人的追击下苦苦支撑。

    青色身影突然调转身形，周身迸发出刺目的青芒，无数的树木枝叶，从体内生长而出。

    霎那间，天空之上青色身影，便是化身成一株参天巨树，摇曳在空中。

    而青袍身影，则是站立在树冠之上，双眸凝重的盯着追逐而来的林洛等人。

    见状，海波东和紫晶身形快速朝着周围飞掠而去，三人呈现出三角之势，阻挡面前的神秘女人，继续逃遁。

    林洛冷声喝道：

    “交出青鳞，否则别怪本少主不客气！”

    “灵魂力....你们三个人，追逐我一个娇滴滴的女子...你们加玛帝国，还真是不讲理啊...”

    神秘女人，眼眸看到傲立在面前的林洛后，脸庞浮现一抹煞白之色，自己完全感应不到对方的实力，对方体内仿佛有着无穷无尽的灵魂力。

    使得神秘女人对于自己的处境，越发的淡幽。

    神秘女人叹息一声说道：

    “不可能，这个小姑娘，我是不会交出去的，况且，你们也不一定能够留下我！”

    说罢，神秘女子手中浮现一个口哨，猛然吹响，刺耳的哨音，响彻天空。

    见到此幕，林洛双眸微闭，猛然间，再度睁开的双眸中赫然倒映着参天巨树，林洛掌心猛地抬起，朝着面前猛地一撕。

    霎那间，天空中疾风骤起，浮现出两道又天地能量凝聚而成的苍天手印。

    掌印流露着一股恐怖的天地威压，这一幕，使得所有人皆是脸色呆滞的望着苍穹中出现的遮天手印。

    蔚蓝的天空中，猛然间变得昏暗无比，天空中出现的苍穹手印，使得下方盐城数百名强者，皆是脸庞浮现浓浓的震惊之色。

    仰首凝望苍穹，脸庞上浮现浓浓的震惊和狂热之意，这种力量，正是他们日思夜想，想要追逐与拥有的。

    “拨乱反正！”

    林洛一字一句道，声音宛如天罚一般，响彻在天空之中。

    苍穹手印径直握着天空中参天巨树，猛地将其扎根在天地能量中的根茎，连根拔出。

    巨大的树干，在苍穹手印的撕扯下，化为一缕缕青色能量消散在天地之间。

    青鳞的身影出现，苍穹手印将其带回林洛身旁。

    看似恐怖的一幕，实则发生在一瞬之间，看着被林洛救走的青鳞，青衣女子嘴角喷吐出一抹鲜血，神色恐惧的看着林洛，震惊道：

    “着不可能....你是斗...斗宗强者？”

    紫晶一脸笑意的望着青衣女子，嘴角流露出一抹不屑和佩服之意，嘲讽道：

    “你敢得罪主人？”

    海波东双手掐诀，霎时间，参天巨树溃散的能量，被寒雾吹散，无尽的冰晶在空中，露出凌厉的锋芒，缓缓指向青衣女子。

    林洛并未理会青衣女子，苍穹手印消散，林洛抱着怀中娇躯，脸庞浮现一抹忧虑之色，庞大的灵魂力涌入青鳞体内。

    当察觉到青鳞体内残存的毒素之时，林洛脸庞浮现一层阴霾，随后，林洛又在青鳞体内探查到几股顽强的生机。

    脸庞阴霾之色缓缓消散，林洛能够感觉到，正是青鳞体内这几股顽强的生机，将青鳞的生命维持到现在。

    而且，青鳞体内的这股残存毒素，在其体内已经根深蒂固，显然并不是青衣女子下的毒。

    林洛脸庞从青鳞身上移开，双眸打量着面前的青衣女人，冷声说道：

    “说说吧，你是什么人？”

    “轰！”

    忽然，天边密林传出一道轰鸣声，旋即，一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片地地面。

    巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽地飞行速度，快得有人让人感到震撼。

    尾部巨大的尾巴摆动之间，蛇形魔兽便是出现在林洛几人不远处。

    然而，下一刻，林洛三人直接呆滞在原地，只看到，蛇形魔兽看到傲然站立在苍穹中，林洛的身形后。

    猛的调转身形，朝着远处疾驰而去。

    见到蛇形魔兽的反应，青衣女人脸庞浮现一抹呆滞之色，她怎么也没想到自己的伙伴，竟然丢下自己逃跑了.....

    (本章完)

