    简柒这么一句话，直接让众人视线从乔柏身上落到了简柒身上。

    见她视线望着坐在最角落的唐靳御身上，众人神色变得尤为的诡异起来。

    “唐少，这妹纸是谁啊？”刚刚那个揶揄讽刺乔柏的男人笑着开口，“你们俩什么关系，她叫得如此暧昧。”

    简柒可没有忘记这男人刚刚对乔柏说话连讽带刺的样子。

    就在男人话音落下的时候，简柒嘴角微扬，似笑非笑的开口，“小唐唐，这人谁啊，如此聒噪无礼，别人讲话就知道插嘴！”

    “臭丫头，你……”

    男人气急，伸手指着简柒，却再次被直接无视。

    “小唐唐，不是我说你，你就算是再找不到人玩，也不能如此作践自己啊，和这个人玩，你也不嫌弃会拉低自己格调啊！”

    “小唐唐，交朋友了还是要擦亮眼睛的，别什么垃圾都往身边带，你又不是回收站！”

    简柒几句话，明嘲暗讽，几乎是直接杠上。

    那男人明显有些不悦，似乎刻意的在克制自己的脾气，转头望着唐靳御：“唐少，不介绍一下吗？”

    “哎，她不是最近《枪王》里的那个九姑娘吗？”屋子里有人认出简柒。

    “哟，这是因戏生情了？”

    刚刚那男人笑呵呵的说着，视线若有似无的看了一眼他旁边的一个长发女子，语气显得有些阴阳怪气：“就说了，一向清高的乔影帝什么时候会来这地方了，原来是和自己女朋友一起。”

    如果简柒再看不出来这男人对乔柏有意见就真的是瞎子了。

    但是，无论两人什么仇什么怨。

    乔柏今天出现既然是因为她，那么自己就得护着！

    她带过来的人，什么时候轮到别人在她面前指手画脚的讽刺！

    几乎在男人说完这句话的时候，他旁边的长发女子，眸光看向了站在简柒旁边的乔柏。

    乔柏的视线在对上女子眸光的时候，眉头下意识的皱了一下。

    “简柒，我们走吧。”乔柏视线收回，伸手去拉简柒。

    简柒勾唇，“等一下！”

    说着，她朝着那个男人走了过去，接着伸手端起面前的一杯酒，嘴角笑意阴沉沉的，很是诡异：“知道什么叫做祸从口出吗？”

    “你要干嘛?”男人防备的望着简柒。

    “你说了？”简柒勾唇，玩味的笑着：“当然是让你明白这个道理啊！”

    话音落下的瞬间，手中的酒直接朝着男人脸上给泼了过去。

    “我靠！”男人忍不住爆粗口，瞬间站了起来，怒视着简柒，“你特么的神经病吧！”

    简柒淡定一笑，几乎是挑衅的望着男人，周身气场强大：“不服？来战啊！”

    男人忍不住想要动手，乔柏皱眉，下意识的要过去，却没有想到有人的动作更快。

    “成风！”唐靳御冷声开口，打断了男人的动作，起身走了过去。

    简柒转身，强大的气场瞬间变身小绵羊：“小唐唐，他欺负我……”

