    “没有，绝对没有！”船头的船长室内，萧镇南信誓旦旦地说道，“我们来往东海十几年，从来没有听说过什么海妖！”

    “是啊，”韩飞儿附和道，“女妖国号称海外武修之国, 引来许多中原武林人士学艺，从来就没有传出谁遭遇海妖的事情。”

    “会不会……”水军校曹吴玉堡插嘴道，“只是遭遇了风暴，因为遇到什么不明情况，误以为是海妖呢？”

    听到此话，众人齐刷刷看向沈星然。

    “不……不可能, ”沈星然亦是言辞凿凿地说道，“海里绝对有东西，那东西硕大无比！”

    “那……”萧镇南问道, “你能跟我们描述一下吗？那东西长得什么样子？会不会是鲸鱼？”

    鲸鱼？

    徐尊心里惊诧，没想到大玄已经有了鲸鱼这种称呼。

    “不，”沈星然确定地说道，“那东西可要比鲸鱼大得多，看上去整个海面都是，轻轻一撞，便可让战舰倾覆！”

    “整个海面都是，我还是不明白，”萧镇南追问，“海妖总得有个样子吧？”

    “嗯……啧啧……”沈星然陷入犹豫，感受到来自所有人的目光，他这才如坐针毡般地说道，“在天福舰失控，我们在海上漂流的时候，士兵们都在议论海妖的模样！

    “那东西实在太大了，我们也都好像是在管中窥豹，有人说海妖像一只巨大的乌贼，因为有人看到海水变成了黑色, 就好像乌贼吐出来的墨水那样！

    “可是，”沈星然说道，“有人提出不同意见，说如果是巨型乌贼，那么至少应该看到触角，可我们却并没有看到。

    “另外，还有一种说法，也一直在军中流传，”他犹豫了数秒，说道，“还有人认为，海妖是一头巨大的——水龙！！！”

    什么！？

    听到此话，众人不禁大皱其眉，心里则隐隐颤动。

    “水龙？”萧镇南思忖良久，苦涩地笑了，“这世间，怎么会有龙？”

    “有人看到水龙抬头, ”沈星然激动地说道，“还有人看到了龙爪, 说我们的战舰就是被龙爪撕开的！

    “还有……有人说那海面上的黑色的东西，仅仅是水龙的一片鳞片！”

    沈星然说话不但激动，而且带出了一种神经质，明显情绪不太稳定。

    徐尊明白，沈星然先是遭遇海上巨变，然后又在古风岛被欲望吞噬，精神状态自然不能这么快恢复。

    可是，众人心急如焚，自然不能理解，只感觉沈星然的话无法令人信服。

    在此之前，徐尊已经派火阿奴等人询问过舞女和乐师，他们的口供也和太子妃一样，证明沈星然并非胡说。

    只不过，舞女、乐师还有太子妃，当时全都在船舱之中，没有亲眼看到海妖。

    “沈大哥，”徐尊劝道，“你别着急，还是暂且休息一下，咱们再从长计议吧！”

    “大人……”谁知，吴玉堡却担心地说道，“这事怎么能从长计议呢？如果那片海域真有海妖，那咱们此行岂不是非常危险？”

    徐尊没有理他，也没有怪罪他，毕竟他只是一介水兵，自然不希望以身犯险。

    “沈都尉，”萧镇南再次向沈星然问了一件重要事情，“你们只说出事地点在女妖国东南海域，那……你知道确切的方位吗？”

    “不……不知道啊！”沈星然说道，“我只是负责太子的安全，行船的事务我可一概不知啊！”

    “哦……”吴玉堡似是放心，赶紧缩头不语。

    “不过……”萧镇南指着海图说道，“因为你们是从千狮国出来，我大体可以估算到那片海域，应该不难找到。”

    “……”吴玉堡顿时咧嘴。

    “好，”徐尊说道，“既然如此，那我们就先赶到事发海域，然后再从周边岛屿寻找打探吧！”

    徐尊心意已决，众人也不再有所非议。

    接下来，徐尊派人将沈星然带到船舱安置，然后又屏退了侍卫，以及吴玉堡。

    如此一来，屋内只剩下火阿奴、赵羽还有萧镇南夫妇四人。

    “大人，”赵羽悻悻说道，“只可惜，我没有跟你们一起上岛，要不然也可以领略一下位列大玄十大高手之巅的邪魔风采！”

    “老赵，”火阿奴呵斥道，“岛上那么多人，都是间接被王典害死的，这个人是罪魁祸首，有什么狗屁风采？”

    “咱们那位女侠……”萧镇南已经得知岛上情况，当即问道，“也不是王典的对手吗？”

    萧镇南的话，自然得不到徐尊的回应，因为徐尊脑中仍在想着太子的事情。

    “我听说，”可身为江湖中人的赵羽，却依旧对武林更感兴趣，“一年前王典输给了他的师弟丁起铭，抑郁之下便匿遁江湖，不知所踪，真想不到，竟然跑到这偏僻的海岛上来！”

    徐尊听赵羽说过，丁起铭也是大玄十大高手之一，他和王典都是蜀州碧海宫碧海真人的弟子。

    “不得不说，”韩飞儿说道，“那王典确实厉害，这一次真的是大开眼界，王典的招式英华内敛，看似朴实无华，实则排山倒海，真是生平见所未见！”

    “是，”一向傲气的火阿奴承认道，“这还是他没有动用轩辕古剑的前提下，如果持剑的话，不知……”

    “火姑娘，”赵羽忙问，“他那把剑真的有八十多斤吗？”

    火阿奴点头。

    赵羽本想再说些什么，可看到徐尊面色凝重，赶紧住了嘴。

    “大人，”这时，韩飞儿忽然对徐尊说道，“我发现一个小问题，不知大人是否察觉？”

    “哦？”徐尊意外，问道，“什么问题？”

    “太子妃……嗯……”韩飞儿说道，“太子妃身边没有女侍么？”

    哎？

    此言一出，徐尊更加意外，之前他也感觉太子妃哪里不对，却没有想到这一点。

    对呀，太子妃地位尊贵，怎么会没有婢女侍候左右？

    之前，徐尊也没有仔细问过这件事。

    “是不是……”火阿奴猜测，“死在了古风岛上？”

    “不是说，”韩飞儿却道，“女人都活下来了么？为什么，总感觉……哪里怪怪的。”

    韩飞儿的话，徐尊也颇有同感，或许椤檬毒素对他们的影响，也没有完全消除吧？

