 “自成……”李义府没走到跟前呢，被李山拦住了：“主人要睡觉。”

    “这……”李义府没想到会是这个结果，看一眼靠着墙呼噜声都起来的李诚，忍不住笑了。也是啊，这一趟出去回来也没几天，家里那么多女人，确实会比较辛苦一点。

    这时代对于一对夫妻来说，最残忍的就是距离了。李义府的家不在长安，妻子在家中有老人要照顾，孤身一人在长安的李义府，混出点样子后，身边也就是一个老仆，一个专职成功的丫鬟。自己身边就一个妾，最近老腰都不得劲，何况李诚呢？

    阎立本也过来了，照样被李山拦下，这货看一眼李诚便乐道：“怕是一夜没睡。”

    本来没什么交集的李义府和阎立本，这个时候互相抱手，见过之后随意的聊了起来。

    这才刚聊几句，张大象走过来了，笑嘻嘻的招呼，这是刚从外地回来呢。“

    哥哥这是怎么了？”张大象看了一眼李诚，也是露出男人之间会心的笑容。

    在这个看起来平静，实则潜流四起的时候，这三位走过来，意义非凡。尽管三人不是很熟悉，但是这一刻突然觉得，有了共同的话题。

    塔塔塔的马蹄声，表示又有人来了，经过跟前时，马背上的苏定方只是看一眼就翻身下马：“自成怎么了？困成这样？”三人笑着见礼后，纷纷摇头。“

    竖子，一点都不爱惜身子。”答案是肯定的，这年月晚上也没啥可做的。没人会认为李诚晚上是读书闹的这么晚。这出去快一年才回来的，家里的地全是草，不得收拾收拾？“

    年轻人嘛，可以理解。”身份超然的孔颖达，不知道啥时候摸过来了。身后还跟着两个家伙，一个头发都白了，一个是李淳风。经李淳风介绍，头发花白的老家伙叫王孝通。这

    堆人平时也没什么来往，居然意外的凑一块了，真是一道奇葩的风景线。一个是靠着墙呼呼大睡，一个奸臣，一个圣人苗裔，一个勋贵继承人，两个纯技术人才。怎么看都挨不着的一群人，凑一起了。沉

    重的宫门打开了，发出令人牙酸的声音。李诚睁眼的第一句话就是：“这门该上油了。”再

    一看面前这堆人，有点惊吓的样子，赶紧上前一一见礼，先是见过孔颖达。对神棍李淳风，李诚就不那么客气了，只是匆匆一抱手。老头子王孝通一开口也不见礼，而是直接问：“自成，船过桥的题目，到底该怎么计算？”

    “这么，怎么称呼？”李诚还有点迷糊中，使劲的揉了揉眼睛，真不认识。“

    算历博士王孝通，见过自成先生。”老家伙总算是自报家门了，李诚努力的想了想，一拍脑门：“《缉古算经》。失礼失礼，王老勿怪！”李诚显得非常惶恐的大礼，让众人很吃惊。这

    货是个什么人呢？至少不是大家现在看见的样子，对孔颖达算是比较客气的，但是姿态肯定没有现在这么低。这表现有点颠覆，大家都费解的看看李诚，又看看王孝通。这俩，之前也没交集啊，怎么李诚如此姿态低下？

    按年龄来说呢，一声王老不过分，但是李诚表现的太过分了。搞的王孝通一脸的迷茫，赶紧赔笑道：“自成，过了。老朽不敢当自成大礼啊。”

    “王老过谦了，算学乃道之首也。王老致力与算学发展，当的起李诚大礼。”一句话说的李淳风想砍死李诚，我也是搞算学的，你怎么那么不客气？还好他这话没说出口，不然李诚会让回答一句让他更受伤的话“你的算学是为了神棍服务的。”

    没错，李诚就是这么认为的，王孝通是数学家，人家是真的喜欢数学，李淳风搞数学，是为了研究天相。是为了封建迷信服务的。不过玄学这个东西呢，看历史记载，还是有很多令人无法理解的东西。比如关于武则天的推测之言。

    历史就这么记载的，还有一个因此倒霉的家伙，李君羡。那么历史的真相真的如此么？

    “唐三代后，女主武王。”这个语言，有的说是《秘记》里的记载，有的说是李淳风和袁天罡的推测。实际上这一谣言，真正出现的时间是是武周天授二年。李君羡的后代找武则天来喊冤，然后武则天一本正经的给李君羡平反了。

    那么，结论应该很清楚了，历史这东西，其实很多时候只要仔细推敲，真相不远了。所

    以呢，这个谣言，出自《秘记》还是出自李淳风和袁天罡，不重要了。

    重要的是，李淳风和袁天罡在李诚看来，都是特么的神棍。眼前这位老爷子，才是人类文明进步的基石。

    最为吃惊的人还是阎立本，李诚是那种见到皇帝都是随意抱手的主，对待王孝通这个白发苍苍的老博士，居然上来就是大礼。太吓人了！

    王孝通是来问数学题的，也就是高中数学经典五十题。不过这时候宫门开了，这题目就问不成了。约了个时间，下次有机会再聚，大臣们开始进宫了。

    李诚故意落在最后，然后张大象和阎立本也跟着他，李义府倒是想跟着，想想还是去了御史的队伍中。王孝通和孔颖达也走了。很明显，这三位聚在一起的都是“落后分子”。说

    实话，李诚也很吃惊，经过昨天的事情，  还敢往自己跟前凑的，那真需要胆量了。进

    宫之后，群臣列队整齐，该聊的接着聊，声音不算大。李诚靠着一根柱子，对身边两位道：“困，再睡会，有事叫我。”

    “自成，节制啊。”阎立本语重心长，李诚点点头：“了解，以后注意。”

    李诚觉得自己的身体没问题，但还是会困。只要睡一觉起来，照样生龙活虎。

    李世民上朝了，群臣大礼参见的时候，李世民找到了人堆里的李诚，嘴角抽了一下。没法不抽嘴角，别人都在躬身参见，  唯独他站着，鹤立鸡群一般。阎

    立本这才想起来，赶紧推了一下李诚，这货睁眼一看，赶紧随大流。李世民这才平身。

    李诚还想继续靠着睡，太困了，昨晚上莺儿简直是在玩命啊。年轻的身体，爆发出来的战斗力，太惊人了。就算一败涂地，稍稍休息，还是要继续战斗。李诚严重怀疑，是崔芊芊指使她这么干的。这是要榨干李诚啊，今晚好像是去武顺那。

    站着胡思乱想的李诚，腰眼又被顶了一下，一看是阎立本，赶紧看看高台上的李世民。果然，正在怒视自己。“陛下，有事？”李诚也没出列，直接喊了一嗓子。现场一阵哄笑。李

    世民确实被气了，但是很快就笑了。这恰恰是李诚特有的表达方式。“

    诸卿在商议和亲之事，吐蕃使臣也在外面候着呢。你来说说自己的想法。”李世民心平气和的，要生气早被李诚气死了。“

    陛下，臣觉得吧，吐蕃尚未开化，便是以圣人之说教化，也很难奏效。不如，多派一些佛门高僧，多送点佛经过去。匠人就算了，咱自己都不够用。不知陛下以为如何，不知诸位诸香以及臣工以为如何？”

    李诚说到最后，脸上露出诡异的笑容，眼神里写着两个字“威胁”。就这么赤裸裸的威胁大家，真的好么？但是有趣的是，还真的没人站出来反驳李诚，真是怪事。是

    被李诚的威胁吓到了么？很明显，还真的是。那么李诚的威胁又是什么呢？还是很明显，如果大家就李诚的建议表示有不同的意见，并且出现了强烈的抵触声音。李诚一定会在这个大殿里，跟大家讨论一下府兵制改革的问题。

    历史就是这么惊人的相似，府兵制基本报废后，制度并没有人去改。但是没有兵可用啊，怎么办啊？募兵！这一点跟明朝的军户制度败坏之后，如出一辙。这个问题解决不了的，也没人愿意去解决。怎么办呢？绕过去。李

    诚也不觉得自己能解决府兵制的问题，因为特权阶级的胃口是无法满足的。李诚的所作所为，只能是缓解，延迟，找到别的替代办法。甚至都不会去想废除府兵制。这么一个庞大的既得利益群体，李世民都没办法，还指望李诚么？之

    前的奏对，之所以第一个就丢出一体纳粮，不就是为了吓唬李世民么？

    这东西无解的，至少在目前的制度下无解。只能是趁着问题还不严重，赶紧把饼做大。只要做饼的速度超过了利益矛盾的速度，就能不断地缓解矛盾的集中爆发。

    面对李诚的威胁，没人出来反对。李世民也反应过来了，昨晚上不是白想问题的。再

    说一句，人类制度就没有完美的时候，只有稳定不稳定。稳定，就能继续往前走，不稳定，就会爆发矛盾，甚至矛盾激化。

    李诚也不知道，自己做的对不对，唯一能明白的是，做了总比不做好，做了一定能起到缓解的作用。其他的，自己都死了，还顾的上以后么？能埋下一颗“与时俱进，不断变革”的种子，就是很了不起的事情了。 