
陈书岩等人在南山上吃过早饭后，就与蓝衣和幻卿颜告别了，临别前陈书岩又是一番的叮嘱，尤其是幻卿颜，更是重重的叮嘱了好几遍，蓝衣陈书岩还是十分放心的，最后在幻卿颜一次又一次的保证下，陈书岩才终于肯放心离开。

陈书岩和宇文向吉回到皇宫后，陈书岩就皱着眉头对宇文向吉说道："宇文向吉这次我们一定不能再放过轩辕凛墨和轩辕琛了，你这就让司马青去偷偷练兵，这次无论如何我们都要一举攻下灵月国，让他们知道我们天朝不是那么好惹的！否则，这次他们劫的是幻卿颜，下次可能会把目标定在我们身边的人，我绝不允许这种事情发生！"

宇文向吉闻言随即也认同的点了点头说道："没错，我也是这么认为的，这次若是我们再不动手，怕是要让轩辕凛墨他们嘲笑我天朝懦弱了。"

于是宇文向吉便立即叫来了司马青对着他说道："司马青，你这段日子帮我好好练练兵，朕准备择日再次与灵月国开战，昨日他竟敢来我天朝放肆，这次朕决不能轻易放过他。"

司马青闻言随即说道："微臣领命，臣这就去操练士兵，请皇上放心，臣定不会让您失望！"

宇文向吉随即便挥手让司马青退下，司马青便对着宇文向吉行了个礼后离开了御书房。

宇文向吉心里想着，轩辕凛墨这次朕定要你为你的所作所为付出代价！轩辕琛上次对他的偷袭他也没忘记，这次就一并的还给他们。

自从轩辕凛墨劫持幻卿颜这件事发生以后，蓝衣就几乎天天与幻卿颜形影不离，连幻卿颜上茅房都在在茅房外守着，生怕幻卿颜再遇到什么意外。

而宇文向吉和陈书岩则是一直在暗中策划着练兵一事，这件事除了她和宇文向吉知道外，就只有司马青一人知晓，司马青他们自然是信得过的，于是天朝这段日子以来表面上看去，风平浪静的，实则正筹谋着一件大事，此时轩辕凛墨和轩辕琛并不知道他们即将面对什么，反而在笑着与轩辕琛等人谈论着他们在断肠崖上面的事迹。

青獠门

一名长相清秀，穿着衣冠楚楚的男子正背着手趾高气昂的对着冷冥说话："你就是青獠门的门主？没想到竟这么年轻，你们这青獠门真的如民间传言所说，办事几乎从来不会失败么？"那男子说完后颇有些怀疑的看着冷冥。

冷冥闻言随即拿起一旁刚沏好的热茶，拿起来抿了一口，不在意的说道："我青獠门的声望从来不是浪得虚名，想必阁下也是清楚这一点才会来我青獠门的吧？阁下若是怀疑我们青獠门的办事效率，那么你现在完全可以离开，我们绝对不会挽留半句！"

那男子见冷冥虽看上去年轻，但是那气势却是不容人小瞧半分，于是便满意的点头说道："好，既然门主这么有信心，那么我就能放心的出钱让你们办事了，我要你们去帮我抓一名女子来，那女子就住在城东，她家是做布匹生意的，背后也没有什么势力，只是那女子的性格十分倔强，我每次想要接近她时，她就以自己的性命相要挟，所以我要你们把她安全的抓来，但是不能伤她的性命。"那男子说完后，眼里分明的闪过一丝狠厉，虽然很快的掩饰过去了，但是冷冥却还是注意到了。

只是他们青獠门办事向来只认钱不认人，只要客人有需求，肯出银子，他们就会替他办事，也不会去查探对方的底细，所以冷冥也就没有多问，与那男子签下协议收了一半的定金后，便让那男子放心离去，三日后必定会把人活生生的交到他的面前。

当天晚上，冷冥便派了匕刃和沐羽二人去城东，将那女子抓来，因为这个任务对于冷冥来说太简单了，根本就不需要他亲自动手，所以便派了匕刃和沐羽两个人前去。

不多时，沐羽和匕刃便顺利的将那女子带到了青獠门，没有让冷冥失望，而且他们也从来没有让他失望过，那女子被匕刃和沐羽二人带回来时，是昏迷状态的，因为那天交代任务的男子说过这女子性格十分倔强，沐羽担心她会咬舌自尽，所以在那女子还没反应过来时便一把将她敲晕了，反正他们只需要三日后将人活生生的交给客人就好，只要结果的是好的，过程是怎样的就不重要了。

匕刃和沐羽将那女子带回来后，冷冥便让他们将这名女子安排到一件上好的客房了，好好伺候着，毕竟人家要求的是三日后活生生的人，而不是一具尸体，而且看那天那个男子说话的语气似乎也是十分在意那女子的。

当楼依依醒来时，就发现自己在一个装修的十分豪华的房间里，楼依依仔细的回想着自己昏迷前的事情，她似乎看到了两个黑衣人闯入她的房间内，但是当她想要喊叫的时候，就一把被他们打晕了，想她平时从未得罪过什么人，怎么会无缘无故的被抓来这里呢？

就在楼依依绞尽脑汁的想着原因时，从房间外推门进来几个侍女，楼依依看到她们进来后，随即露出十分警惕的神情，看着她们说道："你们是什么人？抓我到这里来做什么？"那些侍女只知道自己被派来伺候眼前的这位姑娘，其他的什么也不知道，于是便实话实说的回答楼依依："这位姑娘，我们是门主派来伺候姑娘的，至于姑娘是怎么来到这里的我们也不清楚，我们也只是奉命行事，还请姑娘不要为难我们罢。"

楼依依见她们不像是对自己说谎的样子，于是便继续开口问道："那你们总能告诉我这里是什么地方吧？"

那些侍女们闻言随即回答道："回禀姑娘，这里是青獠门。"门主没有说不能暴露这里是什么地方，所以她们也就没有隐瞒楼依依，而且青獠门在民间也是颇有声望的杀手组织，几乎无人不晓，她们说出来也不担心什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667998"  chaptername="第九百四十四章  练兵">加入书签</a>
</div>
