    身体更是不放弃的抓向大丫，只是大丫的反应太灵敏了，每次都让她扑空。

    越是如此，宝蛋娘越是恼怒，发狠的想要抓住大丫。

    可还没等她抓住大丫就被一股突然过来的力量猛推到在地，紧接着被人直接坐在身上，一阵疼痛袭来，被劈头盖脸的甩了好几个耳光。

    失去先机的宝蛋娘只能被迫的挨揍着，想要反抗的她手臂被另一人紧紧抓住。

    “死婆娘，你敢欺负我们家孩子，当我们这些大人是死的是吧。”李三媳妇骑在宝蛋娘身上打骂着。

    “娘，她刚才还骂我，还想打我呢？”李如看了眼大丫，还是决定遵循本心向娘告着状。

    李如这么一说，无异是火上浇油，李许氏手上的力道放的更足了，敢欺负她女儿也要问她这个当娘的同不同意。

    他们这里动静闹得太大了，很快不少人就围了过来。

    大多都是李家村人，看到是李三媳妇且没有吃亏，大家便也不着急了，在旁边看着热闹。

    虽然也有西山村的人，奈何宝蛋娘人缘太差，不上去加把火都是好的了。

    “敢欺负李三家闺女，这女人是有多想不开呀！谁不知道李三和他二哥疼闺女入骨，谁要敢欺负他家闺女能把这家的锅都给砸了，再把孩子的父亲打一顿。”

    “就是，也就是李三不在，敢欺负他闺女，惹恼了他，可没有不打女人的习惯。”

    “话说上次不就是这个女人在古师傅那撒泼吗？”

    “就是她，被古师傅收拾了一顿，现在看来是收拾的轻了。”说话人边说边啧啧的揺头。

    “就是苦了两个孩子，投胎到哪里不好？怎么投胎到这女人的肚子里。”

    “是啊！好在现在跟着古师傅也算是脱离苦海了。”

    “对对……”

    大家都深以为然的点头。

    说的确实，两丫头自从跟了古师傅，这才多长时间，不到一个月就已经大变样了。

    如果他们不是见过两个孩子之前的模样，现在根本就不敢认。

    身上长肉了，眼中也有光了，也敢抬头看人了。

    人群里小声的议论开了，大家都带着幸灾乐祸的目光看着被打的人。

    他们来的晚一些，但是之前宝蛋娘追着大丫的打的一幕还是有人看到了。

    谁不知道李大家和古师傅有亲戚关系，古师傅的人被欺负了还连带了李家的闺女，李家的几个媳妇怎么可能饶得了这女人，不把她挠服气求饶是不可能罢手的。

    “宝蛋娘，错了就赶紧认错，打在身上不疼啊！”西山村有人算是好心的喊了一嗓子。

    也不知道是不是听了这句话，还是说身上真的很疼，或者说是被打怕了，宝蛋娘真的开口求饶了。

    “我错了，我错了，别打了，哎呦好疼……别打了。”

    “现在知道疼了，你打孩子的时候怎么不知道孩子也会疼，你一个大人还真能下的去手。”李许氏又在宝蛋娘身上狠狠抓了一把，疼的宝蛋娘直抽气，面孔瞬间变得扭曲。

    同时围观的人看李三媳妇气也出的差不多了，赶忙上前几人拉架。

    又捶了几下，李许氏和弟妹这才顺势起身。

    两人先走边整理的自己的头发和衣服，来到了几个孩子面前，冷冷的注视着地上还没爬起来的宝蛋娘。

    “下次再让我们发现你欺负我们家孩子，打的比这还狠。”李许氏不解恨的威胁道，吓的宝蛋娘一哆嗦。

    大丫二丫全程都冷眼看着，两姐妹没有一人上前，也没有替她们宝蛋娘说句软话。

    这顿打与她们姐妹俩之前身上挨的打比起来不算什么。

    宝蛋娘忍疼从地上坐了起来，头发被揪的乱七八糟，草地上还散着几撮拽掉的头发，垂头的她可以看出红肿的脸上遍布着血红色抓痕，有的地方甚至已经出血了。

    衣服也是凌乱不堪，好在李三媳妇只是想教训她，没想扯她的衣服，不然就更丢人了。

    宝蛋娘再气也没有办法，刚挨了一顿，横是耍不起来了，除非她想再挨一顿。

    她今日就只能自认倒霉，连整理都没做，爬起来低头就跑了，又不是真的傻，打又打不过人家，骂又不敢骂，在这里除了丢人，其他什么也没法做。

    今日可真是偷鸡不成蚀把米，早知道如此就不过来，果然这两个赔钱货生来就是克她的，她什么时候挨过这么狼狈的打，宝蛋娘边跑边愤恨的想着。

    “谢谢婶子们”大丫看着跑远的人淡漠的收回视线，认真的道谢。

    “不用谢，以后再遇到你们那不负责任的娘就过来找婶子，婶子帮你们出气。”

    李许氏是真心瞧不上宝蛋娘，没有她这么糟践自己孩子的。

    无论男孩儿女孩儿，不都是老天爷送给自己的宝贝吗？

    有些人的脑子就是想不明白。

    大丫点头，心里却明白这样的事情不会让它再次发生了，以后一定更加机敏些，绝对不会让这个娘有靠近她们姐妹的机会了。

    “瞧，脸都肿了，一定很疼吧，真是个傻孩子。”李二媳妇李王氏看着大丫的脸心疼的说。

    “已经不疼了”大丫露出一丝笑。

    这样更让李二李三媳妇心疼，在心里又狠狠的骂了一遍宝蛋娘。

    出了这样的事情，大家也没有挖野菜的心情了，左右也已经挖了不少了，索性就就带着几个孩子回去了。

    与同村的大嫂，婶子们告别，两人带着几个孩子回去了，没多久就回到了他们休息的林子里。

    不好意思的把大丫二丫送到了古兰那边，妯娌解释了大丫脸上的巴掌印。

    看了眼小丫头脸上的巴掌，明白要没有她们这丫头对上她娘绝对捞不着好，明白了原由，古兰忙谢过李家二嫂三嫂。

    其他的古兰也没说什么？也不知道说什么？

    摊上这么个娘也是两个孩子命苦。

    总不能告诉孩子以后她们娘再打她们就打回去吧。

    而且大丫今天做的已经很好了，不仅知道护李如，还知道躲了。

    俩孩子娘最好别撞在她手中，否则一定会好好收拾她一顿。

    瞥了眼孩子红肿的脸颊，古兰上了马车从筐子里拿出了十几个鸡蛋，向云锦见此很有眼力劲儿的升起了火。

    这家伙变得越来越有眼力劲儿了，也越来越接地气了，古兰倒是乐观其成，没有人喜欢伺候大少爷。

    嘴角掀出一丝笑，拿出陶罐把洗干净的鸡蛋放进去添水大火煮。

    接着又上了马车拿出了一些佐料和一小包的茶叶渣渣，这些都是昨日逛镇子时收获的。

