
　　如果说之前是暴风雨前夕的话，那么现在灵曦的渡劫成功，就是暴风雨来袭的时候。

　　看得出来，对那十八神龙来说，就算是九霄雷霆巨兽，他们也不敢轻易去触碰，而是等待灵曦渡劫成功。

　　“辰哥哥……”灵曦缓缓睁开了眼睛，她的身体再次蜕变涅槃重生到了一个非常高深的境界，体内剑气纵横，剑道天赋真正觉醒过来，眼中满是杀机。那森严的剑意，手指上纹着的八把天剑，摄人心魄。

　　只是她的情况和龙辰相似，就是在境界上不如别人。

　　苏雨瑶，虽然年轻，但至少是八重涅槃劫境的武者。

　　还在龙祭大陆的时候，真武帝宫三千大殿的太上大长老就说过，永生神域的人，几十岁就把神武境走完的，其实很常见，而像苏雨瑶这种在百岁左右就到达涅槃劫境第八重的是绝顶天才，她的人生还远远没有遇到千年时限。

　　龙辰和灵曦也不过是二十几岁，都是永生神域绝顶天才的级别。

　　当灵曦完成渡劫，九霄雷霆巨兽消散了之后，苏雨瑶已经完全恢复了过来，她对龙辰阴冷威胁道：“你就好好看着吧，要开始了哦。”

　　说完这句话，她独自朝着那被十八神龙包围的灵曦而去。

　　十八神龙当中，任何一头的境界和战斗力，都要超过苏雨瑶。

　　隔着遥远的距离，实际上灵曦很想让龙辰先走的，她只是了解龙辰，知道无论自己怎么哀求，他都不会答应的，他就是这样一个男人，在自己女人面前，不管有多么的危难，他绝对不会离开一步。

　　“龙辰！”

　　苏雨瑶距离灵曦只有三十米的距离，她身上那澎湃的力量重新展现了出来，黄金色的力量扩散，最纯正的武者意志，战斗之道，以战斗成神，在她身上展现得淋漓尽致。

　　这时候的苏雨瑶，举手投足之间都让龙辰感觉她就像是武中神灵，拳中天道盛行。

　　隐约的梵唱，在她身上响起。

　　苏雨瑶传承的乃是十八武神的传承，十八武神的十八分身，都在她的身边衍化出了虚影来，随便的一拳，都能够爆发出十八重的威力。随着年龄的增加，武神血脉的优势会越来越强盛。

　　而灵曦来自龙祭大陆，起点上是不如对方的，再加上年龄小的关系……

　　越是看到她眼中的杀机，苏雨瑶就越是厌恶，她再次对龙辰道：“睁大你的眼睛，看着本小姐是怎么弄死你的女人的！”

　　嗡！

　　逃开了岩洞，她终于能够尽情的发挥了，在她凝聚力量的时刻，周围的河水都被她撑开，形成了一个直径足足数千米的河底空间，她二话不说，双拳当中闪耀着惊人的金色拳意，对灵曦发动狂风暴雨的攻击。

　　龙辰根本无法眼看着灵曦遭到袭击，正当他要阻止的时候，那强到龙辰完全无法抵抗的十八神龙挡在了他的前面。

　　这十八个远超自己的强者，绝对可以死死的控制住自己的动静！

　　龙辰咬牙切齿，目光阴森！

　　这一路的征战，不可能一帆风顺，来到永生神域，时刻处在波折当中，而眼前是最大的一次危难啊……

　　看着灵曦和苏雨瑶的相斗，龙辰的内心可谓是揪紧到了极点，他清楚苏雨瑶的性格……

　　“大哥，战吧！战吧！”莫小狼已经看不过去了。

　　在这时候，或许保持理智才是重要的吧，龙辰不想让自己那么快就疯了，那可能会导致更加不好的结果。

　　心脏剧烈的跳动，整个人几乎难以呼吸了，龙辰眼睛了布满了血丝，随着苏雨瑶的动手，他眼中的杀机逐渐展现出来。

　　灵曦刚刚渡过了五重涅槃劫，并且拥有飘渺仙宗的传承，另外还有八大天剑这样的超级神剑，但她的力量比起苏雨瑶太小，年龄也小，对飘渺仙宗的传承也并不熟悉，如果给几年的时间，灵曦自然能够打败她，只是现在却太艰难了。

　　她能和苏雨瑶僵持一段时间，纯粹靠的是毅力，还有她心中想要为龙辰做出帮助，减少麻烦的渴望。

　　双手当中，乃是战天剑和戮仙剑，两把剑有着不同的性质，战天剑战气汹涌，热烈澎湃，戮仙剑充斥冰冷杀机，这两把太古道器，却在苏雨瑶的武神拳意当中，一次次的遭受重创。

　　“还能坚持到现在？真是奇迹！你要知道，本小姐乃是八重涅槃劫境后期。我是渡过第八重涅槃劫，天罡神咒的人，我足足比你强大一千倍！”

　　苏雨瑶就是不甘心，就是要比较！

　　论境界，灵曦差了她可谓是十万八千里！

　　为什么她能够轻易就得到八大天剑，轻易就得到飘渺仙宗的传承？另外，那个可恶可恨可耻的男人，为什么要对她如此的怜惜疼爱？

　　她就是看不惯！

　　最重要的是，她为什么要这么漂亮？

　　女人的嫉妒心可以毁灭整个世界，苏雨瑶完全化成了魔鬼，在剧烈的强攻当中，她一次次的暴乱攻击，就像是一头暴熊，以恐怖的力量将灵曦一次次的逼到了极限。

　　“千山暮雪剑阵！”

　　灵曦启动了来自飘渺仙宗的第一份先天道法，她传承了神血，悟性同样相当惊人，这一施展，百万剑气组成了万千座的山峰，雪影覆盖，密密麻麻的剑气将的周围上千米全部笼罩，也将苏雨瑶完全笼罩在剑阵当中。

　　“可恶！找死！”

　　千山暮雪固然是精妙的，那八大天剑的剑气虽然微弱，但她也不敢轻易的触碰。

　　“这个女人绝对要杀死，不然等她强大起来……”苏雨瑶眼中的杀机越来越旺盛了。

　　在千山暮雪剑阵的衍化当中，夕阳下的万千山峰之上，满是暮雪，场面极度的瑰丽，但是充满杀机。

　　“破！”

　　苏雨瑶一拳打出，精妙的剑阵在绝对的力量下崩碎，灵曦受到那巨大的震动，嘴角流出了鲜红血液，脸色一下子苍白了许多。

　　但她目光坚韧，就算是此刻，也没有认输。天籁小说网

　　“小曦！”

　　体内的热血骤然冲上脑袋，让龙辰整个人都沸腾了，身体熊熊燃烧了起来，体内仿佛有万千的蚂蚁在爬着一样，他一直都在忍耐，可是当看到灵曦受伤，他的逆鳞被触碰，他的身体快要爆炸，他属于祖龙的威严受到了无知者的挑衅，他的愤怒就像是火山一样，再也抑制不住爆发出来，让周边的巨量河水朝着旁边震荡而去！

　　吼！

　　他以人形的身躯，却发出了神龙的吼叫，等他抬起头的时候，众人赫然发现他身上的杀意，那来自太古最强者的愤怒，让处于神龙等级最低等的十八神龙，内心都颤动了一下。

　　“哈哈，臭女人，你还能逃出我的手掌心！”

　　苏雨瑶什么都顾不上了，再打败了灵曦后，她更是抓紧去抢夺灵曦的八大天剑，灵曦只能将八大天剑都收拾了起来，这一场战斗实在太过悬殊，灵曦纵使再怎么不甘心，但也没办法啊！

　　这一次的失败，带给了她很大的打击，但也更加坚定了她的决心，那就是她不能再只让龙辰保护自己了，如果有机会的话，她一定要报今天的仇！

　　苏雨瑶突破了剑意，伸手掐住了灵曦那雪白的脖子，将她瞬间带到了龙辰跟前，十八神龙识趣的包围着她们，然后虎视眈眈的看着龙辰。

　　“大哥，让我也出去！”

　　在神国当中，众人都已经坐不住了，这是绝境啊！

　　莫小狼在愤怒当中，已经转化成为了噬日妖狼，连他都这样，更不用说龙辰了，心爱的女人，现在却被别人控制在手中，这是他的无能。

　　“龙辰！”

　　苏雨瑶不停的重复着这个名字，让她心中火焰燃烧的名字，她的手指在灵曦雪白的脖子上勒出了血痕，禁锢住灵曦的任何动作，然后出示给龙辰看，道：“现在的你明白了，到底谁才是笑到最后的人吧？有句话叫做笑到最后的人，才是笑得最好的人。在岩洞当中，你羞辱我，戏耍我，是否有现在的觉悟！”

　　龙辰压抑着，他尽量的压低着声音，但仍然发出了低沉的咆哮。

　　“放开她！！”

　　除了枉死城主，很少人能让龙辰到达这个状态了。

　　龙辰从来没有轻视她，她是个比那时候的枉死城主还要强大的敌人。

　　“放开她？你做梦吧！我最多还你一个尸体，但在那之前，我会让你体验一下什么叫做无力，什么叫做忏悔，我乃武神古城的瑶小姐，你这吃了豹子胆的狗东西，也敢羞辱我！”

　　她拿出了一把贴着血色符文的小刀，道：“这上面是诅咒，能够让女人容貌被摧毁的诅咒，涅槃重生都没用，丑陋会跟随她一辈子！我只要在她脸上划上一刀，她变成一个丑八怪，你说，你到时候还会这么喜欢她么？”

　　龙辰低估了她的变态。

　　这样的女人，如果还有机会的话，龙辰是宁愿被武神古城追杀，都要先把她给杀死的。

　　他已经无法控制自己的双手了，他张开了双臂，那森冷的眼神，忽然变得冷静了下来，甚至是冷漠。

　　他道：“你可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1733章 千山暮雪免费阅读。https://xs.23sk.com 