    翁会长心满意足地离开了，‘东麓学院’的未来，在两位‘大佬’的密谋下，大势已定。

    年素珍担任院长，魏无垢任副院长，乌芙蕖和朱殊担任内外两名主任，再加上‘特二班’那帮后起之秀的辅佐，确保将叶修留下的办学精神延续下去。

    高翎等人年纪还小，等她们毕业了，叶修准备都召唤到身边来，这些孩子视他为再生父母，精神偶像，别的不说，忠心是绝对没有问题的。培养好了，就是一股不可小觑的力量。

    无论在哪个世界混，都要有自己的核心班底。

    叶修小日子过得滋润，白天抽时间去‘神机营’上班，晚上要么和女帝厮混，要么去教坊司找李花魁体验人身……人生，其余时间，自然是用来修炼。

    这期间，候大泡在修炼室，特别刻苦，把丹药当炒豆吃，再加上叶修从旁指点，儒道两门都有所突破。

    儒家修炼，从‘书生境’成功突破至‘儒生境’，道修一途，也顺利晋升至‘归元境’，堪称一日千里！

    有叶修这样的名师，再加上大量‘仙品丹药’的辅助，候大的修为突飞猛进！

    叶修自己也没闲着，道修突破至化神境四层，儒修也正式从第四重贤者境晋升至‘大儒’境！

    儒道双修，互相印证，不仅没有彼此拖累，反而相得益彰，破境速度比此前单修的时候更快了！

    欢乐的时光总是过得特别快，转眼就到了会试放榜的日子。

    一大早，侯大就穿戴整齐，梳洗打扮，收拾了好大半天。

    头戴书生巾，身着白色长袍，英俊潇洒，面如冠玉，好一个翩翩佳公子，想起自己从前那尖嘴猴腮的皮囊，候大不胜唏嘘。

    牛二也穿上神机营特制的军装，笔挺帅气，站在候大旁边，居然也没有被完全遮住光芒。

    佛要金装，人要衣装，古人诚不我欺。

    因为跟在叶修身边时间久，自然获益最多，牛二的修为早已突破至归元境，如今又练得一手好枪法，在神机营也是数一数二的，特别给叶修长脸。

    这一文一武，到恩师门前请早安。

    叶修推门出来，见这俩小子神气活现的，好奇道：“怎么了这是？逛教坊司也没见你俩这么打扮啊。”

    “恩师……今日会试放榜，是我的大日子。”候大咧嘴一笑。

    “会试榜首非你莫属，有什么好激动的。”叶修一副‘你娃没见过世面’的表情。

    “承恩师吉言。”候大笑嘻嘻地。

    “什么吉言？臭小子，你以为我和你说吉祥话呢？我这是最终判决，不接受反驳。”

    试题都告诉你了，如果还考不到会元，买件***把自己勒死算了。

    王昶虽然也拿到了试题，但叶修相信，候大的才华比王昶要强得多，毕竟侯耀祖在乡试中也取得了鹰郡前五的成绩。在大家都作弊的情况下，候大明显要强于王昶。

    再加上还有自己的指点，想不赢都不可能。

    “结果没出来之前，总归是有些忐忑的嘛。”候大笑嘻嘻地。

    “走吧，那就去看看结果。”叶修霸气地往外一指。

    师徒三人出门，恰好碰上镜山候狄英。

    “北冥兄，每次见到你，就像看到太阳公公出来啦。”狄小侯眉花眼笑。

    “这个时间，你应该刚从教坊司出来吧？”叶修笑道。

    “哪有，天天去教坊司，腰也受不了。今日不是会试放榜吗？作为好兄弟，肯定得去给候子捧捧人场啊。”

    一起嫖过娼，也是四大铁之一，狄英和候大牛二的关系非常不错。狄英和叶修称兄道弟，候大牛二是晚辈，但大家年纪相仿，狄英也不好以长辈自居，所以都是以兄弟相称。

    “狄小侯有心了。”候大抱拳施礼。

    “前些日子听说王昶带着家丁群殴了你，今天那小子肯定也得去，咱们过去，非把这王八蛋揍出屎来不可！连我狄英的兄弟也敢惹，谁给他的狗胆？”狄英咋咋呼呼。

    王昶在京城树大根深，但狄英也不差。两个人谁也不怕谁，都是帝都的顶级纨绔。

    “我叶北冥的徒弟，在外面被人打，那是他学艺不精。狄兄不用为他出头。从哪里丢的面子，就从哪里找回来，而且要依靠自己的力量。”叶修淡然道。

    “啧啧，镇北候教徒有方，兄弟佩服。”狄英砸了咂嘴。

    同样是侯爵，叶修是靠自己的赫赫战功打出来的，狄英却是靠祖上荫蔽。两者高下立判。

    狄英对叶修，也是极为服气的。

    候大和牛二跟着叶修时间久，早就学会了驾驶，叶修让牛二发动了劳斯莱斯幻影，一行人上了车子。

    狄英是驾着马车来的，但有‘汽车’这等稀罕玩意儿，他又怎么会放弃猎奇的机会，自然是跟叶修他们一起了。

    牛二发动车子，汽车行驶起来，顺滑如丝。坐在后排，丝毫不觉得颠簸，比起毫无避震，路感清晰的马车舒适无数倍。

    这是狄英第一次乘坐叶修的‘专车’。

    望着璀璨的星空顶，以及奢华至极的内饰，狄英眼珠子险些瞪出眶来。

    “北冥兄，像这种宝贝，你是从哪里搞来的？”

    “你可以认为，这是一种类似‘陆行兽’的法器。”叶修徐徐道。

    “皇帝陛下好像也有一辆，我看见她用过。”

    “那是我送她的。”

    “那个……”狄英咽了一口唾液，“能不能也送我一辆叻？或者说，你给我搞一辆，花多少金币都行。”

    “没问题，不过，驾驶这种法器，需要一定的技术，你可以先跟候大学习，等学会了，我送你一辆玩玩。”

    狄英这个朋友值得交，一辆车而已，对叶修来说，和平常人买盒火柴差不多吧。

    “那就太好了，老叶，你够兄弟。”狄英眉花眼笑。

    “身外之物而已，不必太看重。”叶修摆了摆手。

    狄英愈发觉得叶修高人高行，内心钦佩不已。

    车子在宽阔的街道上一路飞驰，轻松超越沿途的马车，引得众人纷纷侧目。

    论吸睛能力，外表再奢华再奇特的马车，也比不上这种自己能跑的‘四轮铁兽’。叶修也经常开车出门，所以他这种奇特的座驾已经逐渐被大家熟知，看到这种‘四轮铁兽’，就知道是叶爵爷出行了。

    整个京城，除了他，没别人有这种稀罕宝贝。

    女帝也有，但是她高高在上，普通人是接触不到的。

    劳斯莱斯幻影停在贡院门口，吸引一帮书生纷纷围上来观看。

    狄英也是个装逼货，喜欢被众人‘视觉崇拜’，打开车门出来的瞬间，望着周围艳羡的目光，顿觉人生达到了高潮。

    王昶是和兄长王明一起来的，劳斯莱斯赶到的时候，他们也刚下马车。

    叶修的座驾是那么拉风，四周围满了人，个个满脸惊奇，艳羡，这让一向被众星捧月的王昶极为不爽。

    “哗众取宠的小丑。”王昶啐了一口。

    “你说谁？叶北冥吗？”旁边的兄长王明神情颇为沉稳。

    身为刑部右侍郎，妥妥地朝廷大员，他自然是认识叶修的。

    王昶只是听闻叶北冥的名声，从来没见过本尊。闻言指了指高出狄英半个头，倜傥潇洒的叶修，说道：“这厮不会就是叶北冥吧？”

    “正是。”王明沉声道。

    “嘁，好大的名气，弄半天是个小白脸。”王昶嗤之以鼻。

    “切莫被他的长相骗了，这个人，是个一等一厉害的妖孽。”

    王明在朝堂之上，见惯了叶修舌战群儒，把一帮老银币怼得翻白眼的场景。对他翻手为云，覆手为雨的手段，忌惮到了极点。

    他对叶修的认知，自然不会像王昶那样肤浅。

    “我看也没什么过人之处，你们就喜欢把简单的事情搞复杂了，照我说，哪有那么多弯弯绕，看他不爽干就完了！打得他满地找牙，看他还有脸嘚瑟吗？”王昶不屑地翻了翻白眼。

    “北戎八十万铁骑都被灭了，你拿什么跟他干？难道你比纵横草原的‘银都尔汗’还厉害？”王明瞪了弟弟一眼，这小子，无知者无畏啊。

    “我就不信他一个人能灭了北戎铁骑，这太不正常了，其中一定另有隐情，肯定是奇人帮忙，最后功劳落他头上了。你看他那个鸟样，和戏台上唱戏的小生差不多，风稍微大一些就把腰给吹折了，他要是能挑翻银都尔汗，我就能上天！”王昶对此嗤之以鼻。

    “懒得跟你说那么多，总之，你最好不要轻易招惹叶北冥，否则，连咱爹都保不住你！”王明正色道。

    “警告晚了，我已经招惹他了。”王昶无所谓地耸耸肩。

    “怎么说？”王明一阵紧张。

    “我打了他的徒弟，侯耀祖。喏，就是他身边另一位小白脸。”

    “什么原因？具体经过是怎样的？详细跟我说说。”王明十分忌惮叶修，自然要问清楚。

    王昶简单讲了讲来龙去脉，王明稍稍松了一口气。

    原来是在教坊司中争风吃醋，年轻人血气方刚的，都是很正常的事儿。不算什么深仇大恨。

    “此事到此为止，叶北冥应该不会跟你计较。我最后一次严正警告你，不要再去招惹叶北冥和他的人了。人家现在是陛下面前的红人，手握20万精兵，连咱父亲都要礼让三分，你拿什么跟人家斗？”王明声色俱厉。

    王家虽然势大，但叶修目前光芒太盛，还是不要正面冲突为好。

    “知道啦。”王昶吊儿郎当地耸了耸肩。

    他只是不愿意跟兄长争辩而已，内心一点儿都不服气。

    我王昶才是京城万众瞩目的少年英豪，你们这些乡下来的土鳖，凭啥抢老子的风头？找机会，还得往死里干！

    “放榜了放榜了……”有学子喊了一声，只见四名礼部的小吏，面无表情，捧着卷轴走了进来。

    榜单共有三张，小吏们从排名靠后的往前张贴。

    本次会试，共录取363名贡士，张贴的最后一张榜单，是后200名。

    榜单张贴出来之后，应考的举子们围得水泄不通，纷纷在榜上寻找自己的名字。

    一时间，有人惊声呼喊，有人放声大笑，也有人失声痛哭，每个人的反应不一而足。总之现场非常热闹。

    对于绝大多数举子来说，十年寒窗苦读，只要会试中榜，就意味着自己已经有资格进入帝国中枢，成为‘官老爷’。至于榜单的名次，都不是太在乎。

    第二张榜，张贴的是中间的160名。

    第三张榜，放出来的是本次会试的三甲位次。

    谁都知道，会试的前三甲，是极有希望在接下来的殿试中，被皇帝陛下钦点为状元，榜眼和探花的。

    所以，这第三张榜单，才是最具重量级的。

    放前两张榜的时候，叶修等人并没有凑上去，同样没有往前凑的，还有王昶兄弟俩。

    他们对于前三甲志在必得，也相信自己就在最后一张榜单上。所以懒得去看后面的位次。

    “接下来，最后一张榜，上面就是本次会试的前三甲！”随着小吏一声呐喊，举子们顿时围了过来。

    虽然大家知道自己没戏了，但都想知道，本次会试的三甲究竟是谁。

    “让开让开，又没你们的份，往前瞎凑什么？”王昶吩咐自己的随从，杀出一条血路。

    那些举子们自然敌不过如狼似虎的家丁，被粗暴地推到两边，中间让开一条通道。

    王昶兄弟俩施施然走了进去，叶修等人也顺便跟着进去。

    “这特么谁啊？这么跋扈。”一个外地的举子悄声问道。

    “小点声，当心祸从口出。这家伙是当朝太师王伯仁的次子，京城有名的二世祖，寻常人可惹不起他。”

    “你们知道吗？前些日子在黄鹤楼喝酒，他放出风声，说本届会元是他囊中之物，其余人，都是来争第二的。”

    “那么他的才学如何呢？”

    “呵呵呵……在紫荆学院，他都不算拔尖的，距离会元的水平，十万八千里吧。”

    “没才学还这么嚣张，凭啥？”

    “凭啥？凭人家有个正一品的好爹，还有个深受荣亲王宠爱的姐姐。”

    “你这么说，我就懂了……”

    “………………”

    此时，榜单张贴完毕，所有人的目光都被吸引。

    第一名：侯耀祖，鹰郡雍州城人士，就读凤鸣书院。

    第二名：王昶，上京人士，就读紫荆书院。

    第三名：方恨水，中梁人士，就读树人书院。

    “会元，大哥，你高中会元啦！”牛二高兴地一蹦三尺高。

    “老师，还真被你料中了。”候大摸着后脑勺傻乐。

    叶修淡淡一笑，麻蛋的，知道试题了还考不到第一名，那得有多傻叉？

    傻叉年年有。

    比如说站在一旁脸色铁青的王昶。

