
　　“没事没事，腿还在，麻一麻就当活血了。”

　　“尽说风凉话，阮爷呢？怎么没来？”

　　夏再杰看了眼四周，的确没有看到阮沭的身影才确定刑侦队真的只来了应笙笙一个人。

　　“去现场复勘了，就算马上过来也赶不上配合行动就没叫他。”

　　傅应川被捕，由于脚部中弹所以现被送去了医院，为了防止脱逃缉毒大队派了好几个人去跟着。

　　看着陈颂和夏再杰一瘸一拐走路不利索的滑稽样子应笙笙一个没忍住的笑出声来。

　　“你俩要不要这么好笑，要不也去医院看看？”

　　这调侃语气立马招来了两人的白眼

　　“你可拉倒吧，你跳一个试试。”

　　听闻这话应笙笙笑的更欢了，不过玩笑归玩笑，在当时的情况下根本就来不及多想就跟着跳了。

　　如果不追要是傅应川跑出去或者持刀伤了人，那后果可要比跳二楼严重的多。

　　所以哪怕时间在倒回到两人跟着跳楼时，他们同样会毫不犹豫的往下跳，这是职责也是本能。

　　阮沭得知傅应川被捕的消息时正准备收拾东西从现场回来，到局里时陈颂和夏再杰也在局里等着提审。

　　“呦呵，听说二位英勇跳楼？”

　　得，第一时间被应笙笙调侃完后回来还要被这个更嘴欠的调侃，当真是造孽啊！

　　夏再杰十分谦逊的回答道：“没您老英勇，我们也就跳了两楼，上次您可是三楼跳下，这么一比我们还差了一层。”

　　“那还是学的不够到家啊，还有进步的空间，继续努力。”

　　夺笋啊，笋山上的笋都被这厮给夺光了吧！

　　“人伤的怎么样？一会儿能提神审吗？”

　　阮沭几乎是情绪转变无缝接轨，玩笑过后立马开始询问案情，变脸速度快的让人措手不及。

　　也是那几人都认识的久了，否则还真没人能够这么快的适应他的变脸速度。

　　“伤的不重，一会儿人就送回来了。”

　　“好，一会儿我们这边的案情先审吧。”

　　应笙笙看了他一眼，刚复勘现场回来就要提审难道是发现了什么新情况吗？

　　“今天在现场有什么新发现吗？”

　　“新发现倒是谈不上，有几个问题一直想不通，所以想要个答案。”

　　那双丢失的鞋子一直都像根刺一样扎在阮沭的心里，还有那奇怪的小丑造型，还有傅应川的不在场证明。

　　傅应川在被带回局里的时候脸色苍白，陈颂下手是有分寸的，所以伤的不算重，生命危险更是不至于。

　　坐在审讯室内，傅应川一脸不屑的神情，全然没有半分的悔过之意，可阮沭却注意到了另一个东西。

　　“傅应川跳楼时穿的是这套衣服吗？”

　　人在审讯室，阮沭并没有立刻开始审讯，而是站在玻璃窗外观察着他的反应。

　　应笙笙道：“不是，他腿部中枪，裤子都被血染湿了，衣服上也有喷溅血，在治疗后就给他换了套新的衣服。”

　　“他原来的衣服和鞋子呢？”

　　“一起带回来了，在物证存放处。”

　　阮沭：“把衣服鞋子送去邱宁那边做检测，重点比对鞋底的花纹和是否有沾染上血迹。”

　　“是今天在现场发现了什么吗？”

　　阮沭轻“嗯”了一声：“在灌木从的边缘通过静电吸附器找到了两种聚集，其中一种数量较多，且有明显的停留观望的迹象。”

　　静电系吸附器寻找足迹是目前刑侦中常用的方法。

　　在黑色塑料薄膜上铺一个镀金属层，电发生器接触到黑色塑料薄膜的时候产生大量的高压静电。

　　静电传输到薄膜上可以将附着在地面上的灰层吸附从而提取足迹。

　　案发至今还未到两天，在案发当晚傅应川就到绿岛，随后就去了洗浴中心，正常情况下他是没有时间更换衣物鞋子。

　　所以将他的鞋子送去做比对，鞋底的花纹和案发现场比对一致的话，这也就是他当晚一定在苏旗死亡案发现场的铁证。

　　衣服鞋子送去检验后阮沭突然就改了主意今天不提审了，同时还让人将傅应川带到一间空房间内让他休息。

　　说是因为他身上有伤所以单独给他一个房间，免得局里其他拘留的小崽子们惊扰了他。

　　可实际上阮沭是在磨他的心理抵抗力，在是审讯室内傅应川表现出来的样子就是极度的抗拒。

　　就算这个时候去提审他也什么都不会说，还不如让他自己冷静冷静。

　　“对了，灯关了免得人家休息都休息不好。”

　　应笙笙看着笋人离开的背影不禁摇摇头：“还真是贴心啊”

　　见阮沭这么快的回来，办公室里休息的两个队长都觉得很奇怪。

　　夏再杰惊讶道：“这么快审完了？”

　　“没呢，那小子一脸不服气的样子，我让人给他拷暖气管上先冷静冷静。”

　　若是情绪冷静的不拷也行，偏偏傅应川这厮一脸的不服气，要是不拷上万一来个一头撞死在审讯室怎么办，保险点的办法就是拷上，你好我好大家好。

　　“或者你俩要审的话可以先去。”

　　陈颂闻言端起了桌上的水杯：“不去，情绪不稳定再审问缺少人道主义精神。”

　　见他也如此轻松的模样，夏再杰自然也是不着急的模样，应笙笙将衣服鞋子送去邱宁那边后回来就按阮沭说的将人给拷了，还关上审讯室里的灯。

　　“对了，你看清那小子的长相了吗？”

　　夏再杰一副八卦的表情问道，阮沭微眯眼眸显得极为嫌弃。

　　“差不多，怎么？你看上他了”

　　“什么呀，那于老板说那小子颜值跟你是一水平的，我就想知道你是怎么想的。”

　　阮沭一副不敢相信自己听到了什么的表情：“我嘞靠，她什么眼神，这视力赶紧送医院抢救去吧！”

　　夏再杰一个没忍住大笑出声，的确论颜值但凡有眼睛的都看得出阮沭的颜要优越许多。

　　傅应川好看却不耐看，阮沭是咋一眼看惊艳，越看越耐看，完全就不是一个风格，毫无可比性，也怪不得他暴走了。

　　顿时审讯室内黑的伸手不见五指，傅应川在灯熄灭后直接破口大骂，骂的相当难听。

　　“嗬，阮爷，你们局里的隔音效果做的真好啊，不知道的还以为装了扩音器呢。”

　　阮沭直接白了他一眼：“胡说八道什么，我们这隔音装的多高大上啊，清楚的听见里面的动静，全方位保障嫌疑人的安全。”

　　对于某人不要脸的行径陈颂早就已经见怪不怪了，也懒得和他辩白什么，否则迎来的只能是更加不要脸的自夸。

　　“衣服鞋子已经送检，人也拷上了，为了防止他撞管子，我还给管子包了层软包。”

　　阮沭立刻给她竖起大拇指：“贴心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：审讯前的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 