    书生瞥了眼四周。

    发现大家都在认真的看书，没有多少人注意着他们。

    怀中的灵液，散发着温热。

    书生打开瓶口，嗅了一下，沁人心脾的气息令他精神一振，确实是莫问大师的灵液！

    看着熊勇那满脸横肉的样子，书生道：“我还真知道哪里有！”

    不过就是踩了一脚，不值得这么大谢礼。

    书生只要熊勇道歉就行了，但这灵液诱惑实在太大，他也不想拒绝。

    “在哪儿，在哪儿？快带我过去！”熊勇兴奋的道；

    “嘘。”

    书生比了个噤声的手势：“小声点，跟我来，别被人听到！”

    熊勇点了点头，蹑手蹑脚的跟在了书生身后。

    一楼的最角落，玄野的对面，是一排史书。

    那些史书中间，有一本书怎么拿都拿不下来。

    书生也是翻书的时候无意中发现的，本想要拿下来抄录，却发现动不了，便起了好奇之心，后来不小心撕下了一页，惊恐之时，发现那书竟然泛起了白光，接着恢复了正常。

    满心震撼的书生，想到了以前看到的游记。

    一些比较强大的功法，会记录在特殊的纸上。

    火烧不动，水也泡不动。

    刀枪剑戟斧钺钩叉也戳不破。

    书生眼前一亮，一下就明白自己找到传说中的功法了，但是他是书生，不会修炼，也拿不下来那功法，久而久之便忘在脑后了。

    熊勇这一问，才想了起来。

    “就这？”

    熊勇看着书生面前那一排书，只觉得头大。

    “别着急啊！”

    书生找到了原来的位置，撕下了一页，只见那书冒起了白光。

    熊勇心一动，伸手去够，却同样怎么都拿不下来。

    “老大！老大你快来！”

    熊勇对着玄野喊着。

    “安静！藏书阁内不得喧哗！”有看书被打断的书生，训斥道；

    玄野察觉到了灵气，放下了手中的游记，走了过来。

    “老大。”熊勇用气声对玄野道：“你看，这书会冒光！”

    书生又撕了一页。

    光亮浮现完之后，那书籍便恢复了正常，变得和没有被撕开时候的一样。

    而书生手中的那一页纸，也消散了。

    “这是玉简。”

    玄野看了一眼，这玉简上刻画了阵法，变得和四周书形状相似，且有书籍的掩盖，寻常人很难发现。

    “玉简是什么？”书生一头雾水的问着。

    “是一种记录的载体！”

    玄野解释的一下，随后将手触了上去，一道灵力从手中输出，紧接着飞快破解着上面的阵法。

    这玉简放在藏书阁内，便是不怕被人看到的。

    阵法也很简单，很容易破解。

    看在书生眼里，不过就是一个呼吸的功夫，玄野将手放上去，那书籍就自动落在了他的手里。

    “以前听说，书中有灵，会自动找主人，我还当是谬论，万万没想到，竟然是真的！”书生嘴里喃喃着；

    “老大，快看看这里面写的什么？是功法吗？”熊勇好奇道；

    玄野确认这玉简里面没有危险之后，将神识探入其中。

    不过恍惚了片刻，神魂便来到了一处灵气浓郁之地。

    充裕的灵气，虽然比不上神启大陆，但也是北玄的万倍之多！

    “咚咚咚。”

    钟声响起。

    玄野看到一群身着褐色长衫的人从四面八方赶来，紧接着，掏出了炼丹炉。

    竟然是在炼丹。

    “今日丹宗大比，谁能炼制出上品黄级丹药，谁便可以进入内门修炼！”

    台上，身着白衣的男人喊着；

    丹宗？

    玄野刚要仔细看去。

    画面突然一转。

    天空之上，无数飞禽张牙舞爪，全都是开了灵智的妖兽。

    地上有人在疯狂逃窜。

    那妖兽展开双翼，迅速下降，低空掠过，将人咬住，带到了半空，而后一群妖兽开始进行蚕食。

    下面的人都来不及哭嚎，便四散而逃，保命。

    又是一个画面，一群剑修，御剑飞行而来。

    其中一人，嘴中念着咒语，长剑对准了那叼着人的妖兽，迅速刺出。

    刚刚还嚣张得意的妖兽，瞬间被穿透，从天上掉了下来。

    穿着虎皮衣裳的黝黑男人，骑着妖兽，从地上一跳，捡走了那妖兽的尸体。

    “是御兽宗的人！”

    飞剑上的男人皱眉，而后追了上去：“道友！我剑宗猎物，这般不由分说便盗走，未免有损两宗情谊！”

    “不好意思啊道友，我的小虎太饿了，好几天没吃东西了，看到这流光鸟就馋的受不了了。”

    那御兽宗的男人从契约兽身上站了起来，一脸的无奈：“现在吃的就只剩下骨头了，要不，我赔给你两块灵石吧。”

    “不必了，道友将骨头还我就好！”剑宗人淡淡道；

    “流光鸟要的就是骨头，这御兽宗的人好不要脸！”御剑飞行的人中有人不满。

    “哎呀，不好了，骨头也被吃了！真是不好意思！”那御兽宗的男人将骨头收入了储物袋中，佯装被妖兽吃了。

    “找死！”

    剑宗人不在忍耐，飞了上去。

    双方打得热火朝天。

    眼看剑宗的人陷入了劣势之中，其余人再也顾不上什么道义什么公平了，全都飞了过去，对着御兽宗的人一顿痛贬。

    没想到，那御兽宗的男人性子也极为刚烈，就是不肯交出。

    双方打斗的天崩地裂。

    足足三天三夜。

    都打出了火气。

    最后，剑宗的人将御兽宗男人杀死，而后夺走了储物袋。

    “谁？”

    似乎发现有人在看他们。

    剑宗人瞬间回头。

    ......

    玄野也在刹那间从那玉简中回过了神来。

    “老大，你脸色怎么这么苍白了？”

    “老大，你看到了什么啊？”

    “老大，你还好吧？”

    熊勇一脸担心的看着。

    身旁，书生也十分好奇的望着，想知道玄野到底看到了什么。

    “没什么。”

    玄野揉了下眉心，这玉简竟然是有人根据自己的回忆刻画而成的，且那打斗的几人修为十分高强，远不是现在的她能够承受的，也幸好她神魂强大。

    “你们，你们快看，它它它变了......”书生指着玄野手中的玉简，惊异道；

