    第1079章 苏婉雪的担心

    她怎么也无法相信自家太祖长老竟然陨落了！

    “我骗人，老子骗你们干嘛！“看到那些盛家天骄一个个不相信自己的话，盛云飞直接爆粗口骂了出来。

    听到盛云飞的话，那些白家士兵们的脸色瞬间难看了起来。

    盛云飞的话说得非常的有道理，刚刚那血雨下的也是在告诉她们有个半羽化境界的强者陨落了。

    如果是在平时的时候，他们或许还不相信盛云飞的话。

    可是刚刚这血雨确实让他们看到了，而且他们也是亲眼所见的。

    看着盛云飞, 那些白家天骄们都沉默了，不知道该怎么说了。

    姜劲波他们几人此刻也都沉默了。

    他们都有些怀疑盛云飞是不是真的说的是真的，毕竟盛云飞是不是在撒谎，他们自己也是非常清楚的，所以，一时间他们都有些不敢确定了起来。

    而且，他们也有点担心盛文的话是真的。

    毕竟, 如果白家的太祖长老白永凤陨落了, 不仅对于白家来说, 是一个非常大的损失，而且对于人族来说，也是一个非常大的损失。

    所以，在短暂的沉默过后，姜劲波便开口道：“盛文，你弟弟刚刚说的都是真的吗？我们人族真的出了什么大麻烦，所以才会有八段养生主强者陨落，而且还是在这个节骨眼上，这到底是怎么回事？“

    “具体情况我也不知道，但是那白永凤确实已经陨落了。”盛文知道现在也瞒不下去了，他直接开口说道。

    “真的死了！“

    “白永凤真的陨落了！“

    听到盛文承认白永凤已经陨落了，所有人都震惊了起来。

    要知道，白永凤可是八段养生主强者，在整个人族之中都属于强者了, 这样的存在竟然都陨落了。

    那他们人族岂不是危险了！

    想到这里，所有人都有些慌张起来，尤其是那些境界低的士兵们, 一个个更加紧张起来。

    如果他们人族真的要灭亡的话，那对于人类来说绝对是一件非常残酷的事情！

    想到这里，所有人都忍不住再次担心起来。

    而这个时候这些人群中有人开口说道：“我好像知道！”

    “你知道！你知道什么！“

    “对啊，你知道什么！快跟我们说说。“

    听到那人的话，所有人都纷纷看向了他，想要知道他到底知道些什么东西。

    “我也是偷偷的听到这个消息的，好像今天就是人族和妖兽族，要在那深渊城堡外和人族地盘交接的盛贸森林，打一场惊天动地的大战。”

    那人看着众人，缓缓开口说道，他的声音很小，但是却非常清晰。

    听到他的话，人群之中顿时响起了一阵议论声。

    他们当然知道茂森森林了，那可是人族和妖兽族在这8号界域战场交接处的地方，那里有着一片巨大的森林。

    林婉雪她听见这话，心里面猛地咯噔了一下。

    她知道，那里肯定有着一场惨烈的大战发生了。

    那白永凤应该就是那个时候陨落的吧。

    想到这里，林婉雪就不由得担忧起来了。

    苏辰估计肯定也会去那茂森森林里面，到时候他会不会遇到什么危险。

    林婉雪在心中不断的祈祷着苏辰一切都安好，希望苏辰能够平安归来。

    听到那人的话, 其他的人也是议论了起来。

    “原来人族和妖兽族又开始争斗了，看来今天这一场大战是免不了的了。“

    “那白家的太祖长老，竟然就这样死了，那么我们人族的局势肯定更加不乐观了啊。“

    “没错啊，这一次妖兽族肯定不会轻易罢休的，我们人族恐怕要迎来一场大浩劫了。“

    听着四周那些人的讨论声，盛文和周围的那些人也都不说话了，他也知道，现在人族的形式并不乐观，如果继续下去的话，肯定会遭受到妖兽族势力的攻击的。

    盛文看着那些盛家天骄，缓缓开口道：“我们盛家也没有别的办法了，只能先行回去。“

    “回去？！“听到盛文的话，姜劲波顿时急忙开口道：“你们盛家就这样放弃了，那我们人族怎么办！“

    “就是！而且这场战还没论定我们人族输了，你们盛家就这样直接逃了？！这算什么？”

    “对啊，这算什么，你们盛家太没义气了！“

    听到那些人说的话，盛文也是非常恼火。

    “我们盛家确实是没有办法，现在我们只能先行撤退，等到战争结束了之后再作打算！“

    盛文也是一个非常明智的人，他虽然心里非常愤怒，可是却也没有办法反驳那些人的话。

    “哼！说这么多理由作甚，你们盛家就是逃兵罢了！”姜靖杰冷哼了一声然后看着那盛文说道。

    盛文闻言脸上浮现出一抹恼怒的神色看着姜靖杰，开口道：“你！“

    “你什么你，你盛家就是逃兵，就是没有义气！“姜靖杰看着盛文冷笑着说道。

    “姜靖杰，你......“盛文被姜靖杰气得不行，他从来都没有感觉到这么憋屈。

    这个姜靖杰，简直欺人太甚了！

    但是他现在也不能真的这样带着盛家一群天骄就这样走了，因为那样做的话，盛家将会成为所有人的笑柄。

    但是他也不敢违抗了上面给自己下达的任务。

    盛文转过头跟盛云飞说道：“你先在这看着，我去打个电话给长老。”

    “好的。“盛云飞点了点头说道。

    随即，盛文便往旁边走了一点离开了这里，给家族长辈打了一个电话。

    “喂，太祖长老？“盛文的声音响起。

    盛世在电话那边询问道：“怎么了？带着盛家天骄撤回来了没有？”

    “长老，我正要跟你说这件事。”盛文说道。

    “嗯？“盛世眉毛一挑，然后问道，“什么事情？“

    “我们原本已经带着天骄们准备撤退了，可是没想到半路被一个那姜劲波他们一群人给挡住了，现在不让我们离开。“

    “他们说要是我们离开了，那我们盛家就是不讲义气，不顾人族安危。”盛文开口说道。

    “哼，真是岂有此理，他们是什么东西！“盛世闻言冷哼一声。

    盛世在电话那头的语气充满了愤怒。

    (本章完)

