    “将来，这不过是京城的一桩笑谈，但他不受教训，长不大不说，也给人留下胆小不经事不当大任的印象，”刘尚书道：“我再不指望他建功立业，也不希望他就一点儿前程也没有。”

    刘尚书道：“让他去是最好的。”

    他叹息道：“也好，本来我就觉着他在宫中伴读也学不到多少东西，想要他往肃州去游学一阵，现在不过是改而去西域而已。”

    刘老夫人没好气的道：“这怎么一样，他爹在肃州那边外放，他去那里历练还是受家里照顾，但去西域……”

    “正好，让他也看看在外头要是没有家人支应他能把日子过成什么样。”见妻子虽然还是紧皱眉头，却不是很反对了，他便道：“事情就这么定下了，你马上叫人收拾东西，我给他选几个人送去，明日一早再沿途去追他。”

    他起身道：“我还得上书和陛下请罪呢。”

    刘老夫人一惊，“怎么？”

    刘尚书就瞥了她一眼道：“你别忘了，他还是太子伴读，私自出京没什么，但私自跑去西域，这是什么罪名？”

    刘老夫人这才想起这事儿来。

    “好在白善留下了一封信，我们要好应对很多，将假条补上就行了。”

    太子现在又不是小时候，也不是前几年胡闹的时候，所以并不是很需要伴读。

    都少了白善这几个伴读，也就不会再介意少刘焕这一个。

    刘尚书立即起身往宫里去，先去给皇帝请罪，太子那边，看皇帝的态度行事。

    皇帝没想到刘家还能出这事儿，很幸灾乐祸的哈哈大笑两声，笑完觉得当着臣下的面这样不好，于是连忙收声，只是憋得脸色有些红。

    刘尚书当看不见，低下头去继续陈述自家孙子的罪过。

    皇帝这才笑哈哈的安慰他道：“少年人，都有建功立业之心，朕听闻，他和殷或白善和白诚素来要好，见朋友去西域，心头一热也跟着跑是正常的。”

    皇帝表示：“谁还没年轻过，朕十四岁的时候就能带家将奔赴沙场，不也什么事都没有吗？”

    刘尚书就道：“他怎能和陛下相比？不过陛下说的也对，这少年人的心思都是堵不如疏，这孩子一心往外跑，我把他抓回来怕是也不高兴，所以臣想求陛下恩典，让他也随同去西域，也让他吹一吹风沙，知道外头的世界不是那么好闯荡的。”

    皇帝就想起了几个儿子，叹气道：“是啊，他们总觉得家里亏待了他们，哪里知道外面的难处？”

    刘尚书道：“让他们出去闯荡闯荡就知道了。”

    皇帝点头，也开始扒拉起来，最近哪儿的差事比较难，可以让太子出去接受拷打，也让他知道家里是多么的好。

    因为家有熊孩子这一个话题，皇帝很能和刘尚书感同身受，因此很大方的原谅了刘焕的逃学，还体贴的给刘尚书一份手书，让他可以去和孔祭酒请假。

    刘尚书感恩的走了，然后去东宫给太子道歉，顺便给刘焕请假。

    太子难得有空在东宫和小皇孙玩儿，听闻此事没多少波澜的就应下了。

    崇文馆这么多伴读，能让他记住的，除了自己选进来的心腹，也就白善白诚和殷或三人了。

    他对刘焕感情不深，所以这个伴读离开他并不会觉得不适，不过人跑去了西域……

    太子便安慰了刘尚书一句，“出去游学长长见识也好。”

    刘尚书一脸感动的应下，谢过太子的宽宏大量，表示这一次他要是从西域回来没长进，简直是愧对天地，愧对皇帝，愧对太子，也愧对父母……

    然后刘尚书就顺势替孙子和太子请了长假。

    太子很爽快的答应了。

    于是刘尚书也得到了太子的手书，他长舒一口气，这才告退出宫，然后拎着从家里拿出来的酒坛子去找孔祭酒喝酒。

    皇帝和太子对于刘焕的逃学没多少感受，但孔祭酒不一样啊。

    他眉头一皱，看了眼桌上的酒就要把人赶出来，刘尚书就一把握住他的手，唉声叹气的道：“仲达呀，你说这孩子要怎么办？他读书不及他兄长也就算了，都快及冠的人，却还是个孩子脾气，竟然能做出离家出走这种事儿来。”

    “他要是真纨绔我也就不说什么了，这一辈子就让他混个侍卫当一当，就算不能富贵一生，好歹也吃喝不愁，人脉上也不差，偏他也不和赵六他们一起玩儿，就喜欢跟在白善殷或几个身后转悠，你说有什么意思？”

    将白善和殷或视为得意学生的孔祭酒不乐意了，“跟在白善殷或身后转悠有什么不好的？总比跟着赵六胡闹强吧？”

    他道：“你看鲁越几个，他们现在胡闹，将来能有什么好前程？”

    刘尚书就叹气，“我何尝不知？只是宁为鸡头，不为凤尾……唉，现在说什么都晚了，他自个跑去西域游学去了，那西域是那么好去的？”

    “本来我想着等过完今年中秋就让他请假或请辞出宫，到时候去肃州游学，能压一压他的性子就很好了，谁知他竟不听劝，不就是因为肃州是他爹的任地吗？”

    “我看他做得好，”孔祭酒夸道：“去他爹的任地游学，那跟在京城晃一圈有什么差别？”

    这会儿他不觉得刘焕逃学很可恶了，嫌弃的挥手道：“你是来给他请假的？行了，我知道了，你把陛下和殿下的手书留下，你走吧，我同意了。”

    还有许多话没来得及说出口的刘尚书：……

    孔祭酒按住酒坛道：“你走吧。”

    还想继续和他喝酒聊一聊的刘尚书努力了两次，发现都继续不了话题，只能惋惜的起身告辞，将皇帝和太子的手书给他留下了。

    孔祭酒等他一走便冷哼一声，“老狐狸。”

    老狐狸刘尚书回到家里，刘老夫人正一边难过一边盯着人收拾东西呢，他看到堆了两辆车的东西，且还有再增加的趋势，脸面拦住她道：“你收一些就行了，这也准备得太多了吧？”

