    君少泽怒得一掌拍在桌上，猛地站了起来，他鼓着眼睛，死死瞪着苏陌凉，咆哮声从牙缝里挤出来，如沉雷滚过，声势骇人：“到底知道了什么！！！”

    君少泽俊美的面孔毫无血色，脖颈处已经暴起青筋，显然怒到了极点。

    面对他的暴怒，苏陌凉反而显得淡定不少，唇角轻轻咧出讽刺的弧度，语气轻松得仿佛在说一个无关紧要的事情，“我不过是刚好知道了的身世，刚好知道了和楚月吟的秘密而已。”

    “不知道恭贤王和长公主知道不是君家的血脉，而是楚雄和恭贤王妃的孽子，会是什么表情呢？怎么办，我似乎越来越期待了呢！”苏陌凉眸眼含笑的盯着他，低低的笑了两声，阴测测的语气压抑得让人喘不过气来。

    君少泽听到这话，神情大震，身形一颤，不堪打击的往后退了一步，一把抓住椅子，撑住虚脱的身体，惨白的面色比窗户纸还要白上几分。

    苏陌凉竟然知道了，她什么都知道了！

    君少泽惊骇得目眦尽裂，震惊之后，猛地咆哮出声，“们给我杀了她！我要她的命！”

    知道了他的秘密，苏陌凉必须死！

    十个壮男听到这样的秘密，被震得晕头转向的，还没彻底消化，就突然听到君少泽的怒吼，才赶紧回过神，朝着苏陌凉扑了上去。

    苏陌凉看到这一幕，面色一沉，眸光微冷，倏然起身，猛地抬掌应下第一个男子的攻击。

    她如今好歹也是中期尊灵师，虽然在体力上不如这群男人，但在实力上却能狠狠压他们一头。

    所以，不过眨眼时间，苏陌凉已经轻而易举的抓住了第一个男子的胳膊，朝着外边狠狠一撇，顿时扬起一声杀猪似的嘶吼，而后一团银色的光芒从她袖底绽放而出，猛地一下子撞在了男子的胸膛，只见鲜血喷涌，划过半空，形成一道鲜红残忍的弧度——

    砰咚一声巨响，第一个男子摔落在地，没了气息。

    大伙儿还来不及反应，苏陌凉长袖一挥，银针如毒蛇吐信，朝着前赴后继的三人刺了过去。

    跑在前面的三个人，还一副张牙舞爪，凶神恶煞的样子，可惜还没碰到苏陌凉的发丝，就直挺挺的倒了下去。

    不过几个呼吸的时间，就已经死了四个，剩下的六个人看到这一幕，心中大骇，想要刹住脚，停下进攻，谁知道苏陌凉的动作急快，手里酝酿的灵力猛然爆射而出，震荡开来，狠狠撞上了他们的身体，强大的力量波动震得空气都呜呜作响——

    而后只见六个男人倒射而出，连挣扎的机会都没有，便彻底断了气，一眼望去，满地的尸体，触目惊心，惨不忍睹。

    君少泽看到这一幕，胸膛的怒火，像是一锅开水，沸腾起来，双目猩红，咬牙切齿的大吼，“苏陌凉，不过是个中期尊灵师，也敢在我面前放肆！既然知道了我的秘密，那今天就别想活着走出这船舱！”

    吼声落下，君少泽周身的无边杀气轰然翻卷，快速形成一个强悍的能量漩涡，散发出悍然犀利的气劲，犹如刀子般朝着苏陌凉扑面而去，而他矫健的身影更如猎豹一般朝她冲了过去。

    苏陌凉看到他释放出巅峰尊灵师等级的灵力，心头一震，瞳孔微凝，神色凝重的赶紧做好防御的准备。

    苏陌凉虽然早就知道君少泽的实力不低，却没想到已经强大到这个地步。

    小小年纪竟然已经达到了巅峰尊灵师，难怪深受宗派长老的重视，他的确有这个资本啊。

    看来君少泽之所以如此嚣张狂妄，胆大包天，不仅仅是因为有背景支持，更重要的是有一身的真本事儿，所以导致他刚愎自负，任性妄为，不惜牺牲一切代价，也杀了苏陌凉替楚月吟报仇！

    意识到这一点，苏陌凉知道此人已经失去理智了，想用计谋牵制他是不可能的，此时此刻必须用实力去战斗。

    想着，苏陌凉眸光一凝，迅速挥袖，猛地一声大吼，“天魔貂，给我上！”

    这时候，天魔貂顿时从空间里飞了出来，在空中翻了一个跟头，朝着君少泽迅速扑去。

    君少泽看到苏陌凉竟然召唤出一个毛茸茸，毫无杀伤力的小家伙迎敌，顿觉被羞辱，冷哼一声，咬牙道，“苏陌凉，这是在找死！”

    苏陌凉则是不屑反驳，“我倒要看看，是死还是我死！”

    在君少泽看来，处于中期尊灵师的苏陌凉，跨级战斗身为巅峰尊灵师的自己，已经是异想天开了，没想到她竟然还妄想杀了自己，到底谁给她的勇气和自信？

    “哼，大言不惭！”君少泽不敢苟同的怒吼一声，勇猛的迎上天魔貂的攻击，这时候手里的灵力一下子撞上天魔貂的爪子，只听轰隆一声巨响，灵力四射，如烟花绽放，光彩夺目。

    然而君少泽只觉得被一股凶悍的力量击退，根本来不及抵挡，身体便是被轰飞出去，重重砸在地上。

    他喷出一大口鲜血，面色震惊的抬眸望向再次朝着自己扑来的白色肉球，瞬间骇得魂飞魄散，想要抵挡，却发现自己内脏受损，使不上半分力气，就这样又是被挨了一拳。

    天魔貂毛茸茸的拳头一下子落到了他的脸上，那等恐怖的力量，直接把他的颧骨打错位，跌在地上的身体，更是滑出两米之远。

    他鲜血狂喷，身体和脸上剧痛难忍，刚还不屑的面色此刻已经苍白如雪，冷汗涔涔，痛苦的在地上打滚呻吟。

    天魔貂见此，轻蔑的盯着他，揉动着自己的拳头，冷笑道，“还真是不经揍啊，爷爷我才打了两拳，就这副鬼样子了，实在丢脸！”

    听到天魔貂开口说话，君少泽更是双目大睁，惊恐得浑身发抖，“我的天！竟然是口吐人言的灵兽！”

    天魔貂听到灵兽两字，不悦的蹙眉，鄙视的呵斥，“我呸，个愚蠢的人类，爷爷我才不是什么灵兽，我是上古凶兽，天魔貂，不是这种凡人可以触碰的层次！”

    上古凶兽，天魔貂！！！

    听到这样的字眼，君少泽仿佛顶了个晴天霹雳，惊骇失色的张大了嘴巴。