    啵！

    黑色圆珠停留在青铜祭司遁走的洞口，伴随着微微一震，高达五十米的黑色圆珠瞬间扩张成一颗方圆千米的巨型能量体。

    “啵啵啵！”

    像是产生了连锁反应，一颗又一颗巨型黑色能量体接二连三的出现，挤满了附近的大地，其高温媲美太阳表面，在膨胀的那一刹那，毫无声息的融化了所有在内的生物。

    仅在一个眨眼间，所有巨型能量体瞬间下沉了千米，融化了千米深的泥土，与部分地面齐平。

    无论是岩石还是这片区域的地脉，都被全部融合在火之奥义内，威力骇人。

    而朗仁此刻也没入到了当中，被无边的黑色岩浆融为一体。

    他能操控着火之奥义，不受到火焰伤害，而这火之奥义的本体可不止五十米这么大，这也是黑色圆球肆无忌惮的飞行这么远，也依旧没有被消耗的原因。

    “给你十秒钟的时间，十秒后，我会引爆这个东西。”黑色岩浆中，朗仁看向下方，神情冷酷。

    他看到了青铜祭司，听到了它的惨叫声。

    “怎么，不继续跑了？”朗仁的身躯缓缓下沉，望着祭司的方向，挑了挑眉。

    在这些高温的浸泡中，他感觉异常舒服，甚至可以随心所欲，能够操控这些液体。

    相比于他的惬意，青铜祭司则没那么好受了，它这刚凝聚没多久的身体，又被融化了，恢复成了只有拳头大小的核心状，被一层透明保护罩保护着。

    它满脸阴沉着，停在了原地，眼下保护罩只能起到保护核心的作用，无法笼罩全身，它又一次被朗仁逼到了危险的境地。

    而朗仁的身影在哪里，它看不清，但是能感应到。

    入目中，四周到处都是遍布高温的黑色岩浆，其中夹杂着一些地脉的万度高温，将它所处的大地直接融化，导致它此刻只能漂浮在这些岩浆当中。

    它没想到自己前脚刚逃出地脉，就又来到了岩浆当中。

    在这瞬间融化千米深度的火之奥义的面前，它就算遁地遁的在快，也来不及逃脱。

    而地底越往下，压强越大，土层越坚硬，凭借它现在的核心状态，不可能遁的太深。

    青铜祭司明显也意识到了这一点，它实在是没想到这原本只有五十米的火之奥义，会膨胀成如此恐怖的大家伙，之前它还打算利用土层来抵挡，但面对完全体的火之奥义，它立马脸色剧变，意识到了不妙。

    它明白了，这么大的一颗能量体，它逃的越深，只会死的越快！

    因为这里是地底！

    在这种密闭的环境，火之奥义一旦爆炸，肯定会引起地震，那些能量会在这密闭的环境中威力将变得更加可怕，不仅如此，这些大地一旦坍塌，也会活活压爆它！

    所以…

    青铜祭司快速做好了决定，改变了策略，开始横向疾驰，朝左方逃去，试图脱离这巨大的火之奥义的范围。

    “逃的掉吗。”朗仁注视着青铜祭司逃离的方向，知道它还不死心，不过，他此刻并不急，也不担心它会逃得掉。

    他目光闪烁着，静静观察思索。

    这火之奥义的特性很神奇，只要他身处在这个领域当中，就是不死的，这些火焰会融化大地汲取能力，源源不断的补充他的身体，对他带来治愈的效果，加上大地地脉的融入，这火之奥义的威力和温度会更强。

    可怕的是，只要敌人在奥义内，这里面的高温不仅会将敌人融化，并且具有蒸发血液的效果，这代表着，只要进入这个领域内，就会瞬间失去血液。

    显然，青铜祭司的核心没有血液，有保护罩在，火之奥义难以威胁到它。

    不过，火之奥义还是很有用的，经过观察，他发现青铜祭司也很怕这股高温，如果它不怕，如果保护罩真的无敌，那它当初就不用逃出地脉，更不用急着逃离火之奥义了。

    所以，朗仁推断，这个保护罩必定是消耗品，是有极限的，这件宝物在抵抗高温的同时，也必定被消耗。

    现在青铜祭司逃入了地底，他一点都不担心它会逃得掉，因为这里，是火之奥义的主场。

    有源源不断的地脉涌入，有大地的压强，火之奥义在地面的强度会更可怕，可以说，青铜祭司逃入地底，是一个错误的决定。

    只要他愿意，他随时可以引爆这些黑色圆珠，进行无差别的毁灭，引起一场大地震。

    他在等，等这大地内越来越多的地脉涌入火之奥义当中，形成一个连他也不知道威力多强的能量体，一举粉碎祭司。

    “为什么这里到处都是岩浆，可恶，可恶！！！”

    另一边，随着时间一分一秒的推移，青铜祭司已经陷入了狂躁当中，因为它无论怎么逃，哪怕逃出几千米，也依旧是无边的黑色岩浆。

    这使它绝望。

    “领域展开----”这一刻，青铜祭司双眼猩红，它知道自己逃不掉了，无论是天上还是地下，这些东西犹如附骨之蛆，所以它只能面对。

    肉身已经被毁的它，再次施展这个能力，效果会大打折扣，可它已经没得选了。

    “虫海祭！”

    漠然的声音回荡，青铜祭司浑身上下爆发出一阵幽光。

    嗡…

    澎湃而又浓郁的幽光，一瞬间扩散，一时间，天地大变，形成了一方属于它的领域。

    天空，出现了。

    但又一片昏暗。

    密密麻麻的甲虫铺天盖地，形成了漫天的虫潮，而每一只甲虫都有磨盘大小，壳如钢铁，数量多的让人头皮发麻。

    更为惊悚的是，在这天空下方，是一片无边无际的黑海。

    黑海蠕动着，它由无数只蟒蛇、蠕虫、蜈蚣等等组成，此起彼伏，时不时的，会有一些百米之巨的不明生物，从黑海中露出了黑压压的身躯。

    这里是毒虫的乐园，是恐怖的海洋，足以让绝大多数人闻之色变，吓得腿软！

    头有虫潮，脚有百虫，几乎没有任何落脚点，可以想象，如果进入了这个领域，会被吃的连渣都不剩。

    “成功了。”天空中，青铜祭司混在漫天甲虫中，露出了一丝振奋。

    先前，它在火之奥义时便已经察觉到了没有那个奇怪的领域限制，当成功施展虫海祭之后，它终于松了口气。

    这个领域是它的主场，拥有源源不断的虫海，像一般六道枭级的强者进入了这里，也只有被吃掉的份，虽然失去肉身，施展这个领域是残缺的，但只要这些虫族不死，它就不死！

    而虫海祭身为枭主级的领域，其早已进化出了许多神奇的能力，相当变态。

    譬如…无法呼吸，无法汲取能量，无法感知，无法看见，并附带十倍虚弱，十倍流血效果！

    “既然破不开你的骨头，那就让这虫海，将你的血肉吃个干净吧。”青铜祭司双眼流露出一丝贪婪和渴望，但下一秒，它的表情又变得阴郁起来，显得极为矛盾。

    它是虫海的化身，只要这些虫子吃了朗仁，那么朗仁的一切都会属于它，不过，这个手段通天的朗仁真的能被这个领域所杀死吗？

    “这小子，到底还有多少底牌…”它下意识的朝朗仁的方向看去，目光忧虑。

    海面。

    十数颗方圆千米之巨的黑色能量体静静屹立在海面上，正缓缓沉入海底。

    一股恶臭顿时弥漫。

    数不清的百虫如同飞蛾扑火般涌入火之奥义当中，虽然火之奥义温度很高，触之即化，但这里的虫海实在太大了，所有虫子都悍不畏死，并且其中大部分虫子像是得到了指令，竟然齐齐朝火之奥义喷出寒冰以及水柱。

    看得出来，这些虫子并不是简单的虫子，会操控一些咒术，其中一些大型生物，使用的天赋能力，威力相当惊人。

    “哧！”

    漫天压抑的虫潮中，突然，一缕金色的光芒出现了，冲天而起。

