    虽然上官云转身就离开了，但是金英作为现在唯一冷静的人，也是夹在中间的一个人。

    尽管很想弄到李岳手中的秘方，但是也不能够光明正大的抢劫吧。

    结果自己的家的云少爷过来之后，又弄出来了一个什么偷袭的事情，这可就真的是麻烦了。

    金英看了一眼地上的袖箭，虽然很想捡起来带走，也算是半销毁证据吧，不过刚刚才蹲下身子，就看见沈怀昭冷哼一声。

    “还不快点滚?”

    意思很明显，这个袖箭你是带不走了，只能够留在这边，说不定到时候还会成为两家对峙的证据。

    这一点很不好，金英也知道，但是也没啥办法了，再说了，证据可多了，那个监视器就难办，也不多这一个就是了。

    最终金英只能够叹了一口气，转身跟着上官云离开了。

    等到他们这群人离开了之后，李岳转身正准备将袖箭给丢了，就看见沈怀昭小心翼翼将袖箭给收拾起来，装在自己的腰包里面。

    “这玩意儿可不能丢了，到时候也能够成为证据，到时候监视器的视频也拷贝一份给我。”

    “知道了。”

    李岳点点头，将拿起来的笤帚放下来了，然后蹲下身子看着掉落在地上的蝴蝶刀，仔细看了起来。

    “这对蝴蝶刀确实好看，用料也很好，如果没有被我砍断的话，应该能够卖点钱吧。”

    沈怀昭站起身子，笑道：”那你还动手砍断?”

    “话不能够这样说，这把刀虽然做工精良，钢铁用的也是大马士钢，却比不过我的杀鱼刀也没有办法，厉害就是那么简单。”

    李岳捡起蝴蝶刀仔细看了一下，毕竟还是断了，自己又不是铁匠，没有办法修不好，只好随手丢到了垃圾桶里面。

    “莫妮卡，将这袋垃圾仔细包装一下，然后贴上纸条，写清楚里面有断刀，小心人家割破手了。”

    交代了一声，李岳就跑到厨房里面去了，这两天得要好好多包一点饺子跟小笼包了，前两天手受伤，用的都是库存的水晶虾饺跟李家秘制灌汤小笼包。

    这两天得要好好补充一下了。

    莫妮卡收到了李岳的指令，乖巧的就去处理垃圾袋了。

    “小蕾，你进来一下。”

    余诗蕾此时还有一些担忧，脸色不是很好看，忽然听到李岳叫喊自己的名字，连忙回过神来，跑到厨房里面，”老板，你找我吗?”

    “是啊，我找你，有点事情要跟你说一下。”

    李岳见到余诗蕾来了，正好面团也弄好了，放在旁边醒一会儿就好了。

    “今天发生的事情你都知道了，我跟上官云之间的关系已经是势同水火，无法调和了。”

    看见余诗蕾脸上还有一些苍白，眼神深处还是有一些后怕，李岳大概也就明白了，这姑娘确实还有些害怕，所以自己这边必须要好好弄清楚一下这些事情。

    “我知道，我也看清楚了，老板，你到底想说什么呢?”

    余诗蕾有点好奇，李岳到底想要跟自己说些什么呢?

    李岳仔细斟酌了一下，最后还是确定了，直话直说，说道:”我收留你，并不是因为留你在这边可以恶心上官云，更不是觉得，我是在可怜你，我给你预支的那些工资或者说给你开的工资，都是跟别人一样，不会多一分或者少一分，你放心好了。”

    李岳嘴巴笨，不怎么会说话，只能够将自己当时的决心说的比较清楚一点就好了。

    当初留下余诗蕾，还真的没有什么太大想法，只是单纯的听见她的身世，觉得比较可怜，所以决定出手帮助一下，并没有别的意思，所以就弄成现在这个样子。

    为什么李岳会有这样的担心呢?主要还是觉得，原本余诗蕾是不知道自己跟上官云之间的关系，现在一下子就知道了，担心小姑娘心思细腻，容易多想，到时候干活也比较别扭。

    余诗蕾也知道李岳的心思，心中很明了，脸上露出了一丝笑意，问道:”先不说这个，老板，你晚上特意叫着小黑陪着我回去，是不是害怕我有危险呢?”

    要说店里面的几个姑娘，沈怀昭不算一个，实际上她是很聪明的，就是很多时候都不愿意去想那么多事情，只是很多时候懒得去想。

    莫妮卡很聪明，这一点，李岳一直都是很相信，只是她对于这个世界太过于陌生，以前的世界，她也说过，很多时候就是拳头硬是正道理，所以她对于一些阴谋诡计都没有太大的概念。

    现在就剩下余诗蕾，虽然接触的不多，但是余诗蕾可以说是这三个人里面看问题最为通透的一个，身边遇上的事情太多了，心智成熟的特别快。

    这一辈子，估计也就是上次那件事情是一个后悔的事情，其余的时候，应该都是特别精明。

    李岳让她带着小黑，还说什么每天带出去溜溜这样的借口，还真的有点太傻了。

    小黑是狗狗吗?需要遛狗吗?当然也不需要，所以当时余诗蕾就很奇怪，但是现在很快就明白过来了，老板这是想要小黑保护自己呢。

    别看小黑只是一只猫咪，实际上大家心里面都很清楚，小黑并不是一只普通的猫咪，而是一只充满神奇的小生物。

    余诗蕾可不觉得，小黑是一只猫咪，更像是一种守护精灵，守护自己的精灵。

    李岳能够饲养这样高傲的生物，他也不是一般人，这一点可能真是这样，正常人谁能够作出这样好吃的东西呢?

    “哎呀，都被你看出来了?小黑很厉害的，我是担心你出事情，所以才让你带着它，不过你也别在意，小黑确实是喜欢出去玩。”李岳的心思被戳穿了，难得的有点不好意思了。

    余诗蕾哥哥笑了出来，之前的紧张害怕都不见了，似乎跟着这个老板，什么都不需要害怕了。

    就是有一点很好奇，于是她直接好奇问道:”老板，我能问你一个问题吗?”

    “问吧，只要不涉及隐私都没问题。”李岳点点头，表示没问题。

