    

    
快到天亮的时候，方老夫人起身打拳，才发现自家孙儿坐在院子里的台阶上。

    
“继尧，你怎么在这儿？”方老夫人一脸震惊道。

    
“孙儿有话和祖母说，正好天也快亮了，说完之后孙儿就要去衙门了。”方继尧起身说道。

    
方老夫人一看他那脸色，就知道出大事儿了。

    
“快进去。”方老夫人一边说着，一边进屋了。

    
“我记得祖母说过，您之前置办了一个院子，是要给马家人的。”方继尧也没坐，直接站着说道。

    
“是。”方老夫人点了点头：“只是你舅祖母不肯要，所以我想让他们多在这侯府住一段日子，我好劝劝你舅祖母，明年让他们搬去那个院子住。”

    
“没这个必要了。”方继尧脸上满是冷意，把这几日发生的事一五一十告诉了自家祖母。

    
“都说来者是客，妍光对他们也算客气，当初甚至准备了价值不菲的见亲礼，可这些人真不把自己当外人啊，孙儿说句祖母不爱听的话，这样的亲戚，还是早日请出去的好，免得害人。”方继尧握着拳头说道。

    
方老夫人一脸呆滞。

    
她真没料到会出这样的事儿。

    
“慧嬷嬷……慧嬷嬷……”方老夫人大声喊道。

    
“祖母这是不相信我，还要叫慧嬷嬷进来问话？”方继尧心里难受不已。

    
“不是。”方老夫人连忙摇头：“祖母不是这个意思。”

    
“祖母若是开不了这个口，不想请他们搬出去，那孙儿去。”方继尧大声说道。

    
方老夫人闻言正欲说些什么，确听自家孙儿道：“祖母出生江湖，您嫁过来之后，您的婆婆也没让您立规矩，现在到了妍光这儿，怎么就要立规矩了？马家那位老夫人到底有何居心？”

    
“她那人死板的很，最重规矩，可祖母我从没有这种心思，没想让研光站规矩。”方老夫人连忙道。

    
“总之，我威远侯府供不起这一尊尊大佛。”方继尧说着脸色稍稍和缓了一些：“也幸亏是妍光，脾气性子好，也能容人，换做是其他新媳妇儿，早就被气得回娘家了。”

    
方老夫人闻言有些哭笑不得。

    
陈妍光那丫头可不是好拿捏的。

    
不过，她好歹是皇家郡主，不到万不得已不会撕破脸皮。

    
“这件事的确是马家人不对，天已经亮了，你回去收拾一番，用了早膳去衙门吧，其他的事儿交给祖母。”烦方老夫人望着孙儿，柔声说道。

    
“那孙儿就先告退了。”方继尧说完之后便出去了。

    
他还是相信自家祖母的。

    
她老人家既然答应下来了，那就能办到。

    
他回去的时候，陈妍光已经起身了。

    
“夫君去哪了？”陈妍光连忙问道。

    
她一起身就不见方继尧的踪影，身边的人也说不出个所以然来。

    
陈妍光正打算派人去找呢，没想到方继尧自个回来了。

    
“我去给祖母请安了。”方继尧说着，握住了陈妍光的手：“妍光，我知道你是为了我和祖母着想，所以才一直忍着马家人，我想告诉你，以后不必如此，在我心里，只有你和祖母才是我的家人，其他人通通不是，你没必要为了这些不相干的人委屈自己。”

    
陈妍光听了方继尧的话后愣住了。

    
他知道了？

    
“你受委屈，我会心疼。”方继尧望着陈妍光，柔声道：“我宁愿你是个什么都不管，什么都不顾的悍妇，也不想让你受委屈、受欺负。”

    
陈妍光闻言呆了呆，随即笑道：“好，那我以后就做个厉害无比的悍妇，你可别后悔。”

    
“不后悔。”方继尧说着，轻轻将她搂到了怀里：“祖母说她会处理这一切，以后这威远侯府只有我们一家过日子，再也没有不相干的人，如果祖母处理不好，我午后会回来处理。”

    
陈妍光闻言本想说，她其实也可以处理，不过想想还是作罢了。

    
有男人护着的感觉还真不错。

    
特别是护着她的这个人是她的夫君。

    
两人腻歪了一会儿，用了早膳之后，陈妍光亲自将方继尧送出了侯府。

    
“郡主快去瞧瞧吧，听说后头闹起来了，那位马夫人还真叫人刮目相看，她平日里好的不得了，对谁都客客气气的，一张嘴十分会说话，把咱们家老夫人都哄得合不拢嘴，刚才听说要让他们搬出侯府，人家直接在院子里打起滚儿来，说咱们方家瞧不起他们这门穷亲戚，所以要把人赶走……”

    
陈妍光听了之后脸上满是冷意。

    
祖母是习武之人，又上过战场，一辈子过得爽利无比，如今突然遇到这种撒泼耍横的人，估计还真有些应对不了。

    
“我们瞧瞧去。”陈妍光一边说着，一边快不玩后头走去。

    
方老夫人现在的确有些束手无策。

    
把人把钱氏打一顿吧，这是她侄儿的媳妇儿，又不是她的儿媳妇儿，终究隔了一层，不好打。

    
把人绑起来丢出府去吧，又会让人看了他们威远侯府的笑话。

    
而她那位弟媳妇儿，居然一语不吭，好像此事与她无关一样，站在一旁摸着佛珠看戏。

    
早上孙儿说了许多，方老夫人觉得有点小题大做了。

    
那小子太护着媳妇，所以有些极端。

    
直到现在她才发现，并不是孙儿小题大做，而是她这些娘家人隐藏的太深，一直没有暴露而已。

    
“我买个宅子给你们住，你们不愿意去，我一直以为，你们不想接受我的馈赠，特别是你。”方老夫人说着转过头望着自家弟媳妇邹氏：“我一直觉得你太爱面子，所以才不愿意去，没想到你们心这么大，居然想住在侯府里，要不我们一家子搬出去，给你们挪地儿？”

    
“姑母。”马明洪连忙上前道：“姑母您老人家别生气，我母亲和媳妇儿不是这个意思，我这就带她们搬出侯府去。”

    
马文涛也羞红了脸，冲着方老夫人作揖：“姑祖母别生气，我们这就离开。”

    
他家母亲的所作所为也太丢脸了。

    
这里是威远侯府，又不是他们从前住的那个小地方。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->