    反正就一个星期。

    韦大铭决定了，只要不涉及核心机密和利益，只要不影响电讯处的工作，罗耀在电讯处想干嘛就干嘛。

    这种半夜打电话的事情，他不想再遭遇了。

    ……

    毛齐五把电话打到电讯处了，直接找罗耀，韦大铭居然去找毛齐五告状了，这让罗耀在心里更加鄙视这个人了。

    就这点儿格局？

    太小了。

    “毛秘书，我也没提什么过分的要求，也没干扰电讯处的工作，我觉得，韦处长是不是对我有什么成见？”罗耀可不会告状，这种事儿，论级别，他比韦大铭低好几个等级呢，军统规矩大，他若是在毛齐五跟前说韦大铭的坏话，那就有些飞扬跋扈了。

    而且这个电话，极有可能是戴雨农授意毛齐五打的，试探自己的态度的，这完全是有可能的。

    “你呀，太年轻气盛，韦处长毕竟比你年长，资历，经验都在你之上，你都说了，要请韦处长当顾问的，你要是这个态度就不行了。”

    “是，是，我一定端正态度，一会儿我亲自去韦处长赔礼道歉。”罗耀忙道，这错要不要认，该不该认都是有讲究的。

    “这就对了，你有什么要求，跟人家好好说话，今后你们还是有合作的可能的。”毛齐五道。

    “是，毛秘书，我知道了。”罗耀放下电话，微微一笑。

    毛齐五这个电话打过来，那丢人的并不是他，而是韦大铭，他韦大铭，堂堂军统电讯处四处少将处长，居然连他一个毛头小子都收拾不了，还跑去上面告状，让戴老板出面压人。

    幸亏这打电话的人是毛齐五，这要是戴雨农亲自打的话，那韦大铭就更丢人了，威信尽失。

    ……

    这还是罗耀来电讯处跟韦大铭第一次见面，之前，韦大铭一直推脱没时间，不是开会，就是在开会的路上。

    总之一个字：忙。

    这会儿，总算是空出时间来了。

    因为，他要接受罗耀的道歉，这嚣张的不把他这个前辈放在心上的小子总算还是向自己低头了。

    尽管并不是自己的功劳，但能压迫对方低头，这就是胜利。

    倒是罗耀，一点儿没有低头的意思，昂首挺胸走进韦大铭的办公室，仿佛是来“接收”这间办公室似的。

    “韦处长，机要室参谋罗耀，向您报到！”

    “罗参谋，士别三日，当刮目相看呀，没想到短短半年之功，你都配上中校的军衔了，这升官的速度，在军统是绝无仅有吧？”韦大铭怪里怪气的道。

    “谢谢韦处长的赞赏，这些都是戴主任的栽培，才有卑职的今天。”

    “真不愧是戴老板的好学生，好，很好！”韦大铭呵呵一笑，“坐吧，你在电讯处待了三天了，说说吧，有什么感受？”

    “感受？”

    “对，感受，真实的感受！”韦大铭坐下问道。

    “大家都各司其职，努力工作，气氛很好。”罗耀想了一下，说道。

    “看来罗参谋对电讯处的评价还是蛮高的嘛。”韦大铭不禁有一丝小小的得意。

    罗耀既没有点头，也没有摇头，电讯处在他看来，是有不少问题的，但他还不会傻到，当着韦大铭的面上说出来。

    除非还有一半的时间，他不想在电讯处待了。

    “好了，你想说什么，或者说还有什么要求，尽管提出来？”韦大铭一副胜利者的姿态，俯视罗耀道。

    “关于昨天晚上的事情，卑职在电话里，有些话说的不太恰当，还请韦处长雅量海涵。”

    “你这是在向我道歉吗？”韦大铭身体微微前倾，双肘支撑在办公桌上。

    “是的，韦处长，我真诚的向你说声对不起。”

    “好，我接受你的道歉，你可以出去了。”韦大铭嘴角泛起一丝得意的微笑，直接手一指门外道。

    “是。”罗耀并无半点儿愤怒，很平静的站起来，走了出去。

    罗耀不怕事儿，但如果能够让“密研组”能够少受一点儿掣肘的话，他都可以忍，一时意气之争，不值得。

    一个星期后。

    罗耀从电讯处回到公馆，应该已经挂牌子了，“84”号兽医站。

    “现在不要问我任何问题，给我准备笔墨和稿纸。”罗耀回到公馆的第一件是，就是吩咐宫慧给他准备稿纸。

    然后，整整一天一.夜，除了上厕所，罗耀都待在书房写东西，一口气用掉了上千张稿纸。

    罗耀写的东西无所不包，除了有关“密研组”各项规章制度以及保密条例之外，还有就是电文。

    几百封电报存在脑海里，全部都默写下来了。

    他去电讯处的目标，其实就是这几百封电讯处截获的日军密电通讯，罗耀很清楚，这些电文都是电讯处截获的，不可能交给‘密研组’研究，如果他去找戴雨农，也未见的能拿得到。

    到时候韦大铭只要找借口拖一拖，这事儿就可能不了了之。

    而“密研组”的电台刚刚建立，截获的电文屈指可数，没有大量的样本，怎么研究？怎么才能在短时间内出成绩？

    只能用这种手段去窃取了。

    这也是没有办法，若是能拿到这些电文，他又何必去做一个“小偷”，其实罗耀对韦大铭那一声“对不起”还真是发自肺腑的，无比真诚的。

    ……

    拿到罗耀默写下来的电文，迟安激动了，他已经清楚罗耀给“密研组”下的第一阶段任务了。

    另辟蹊径，破译山城的日军潜伏电台的密电码。

    一般情况下，搜获日军潜伏间谍台可能要比破译密电码要容易的多，这是常识，毕竟这是在自己主场的情况下。

    但罗耀是反其道而行之。

    先破译密码。

    而且选择了其中一个相对容易的方向，那就是破译有关潜伏山城日本间谍发送给日军航空兵部门的气象情报的密电。

    这是个绝妙的突破口。

    迟安接到任务后，当即就带着人着手进行研究了，并且让温学仁进行了针对性的监听，当然，奥斯本也参与进来了。

    虽然监听道一些相关的电文，但样本数量太少了，不够分析。

    而罗耀去了一趟电讯处，一下子带回来了数百份相关电文，其中罗耀还针对性的坐了分类。

    省去了迟安等人再从中把电文挑出来的工作。

    “罗组长，你给我三天时间，三天我就能把这些电文全给你破译出来！”迟安拿到这些电文，激动的说道。

    “好，我就给你三天时间。”罗耀知道，迟安对日军的密电码已经有非常深的研究，他能说三天之内破译出来，那就是三天。

    “今天就是元宵节，本来是要给大家放假一天的，现在，我想大家怕是没有这个放假的心思了，不过，等把电文破译出来，我给大家三天假期！”罗耀道。

    “罗组长，那我们就一言为定了。“

    “说话算数！”

    有了足够的样本，迟安他们工作起来就更加热情了，加上罗耀安排的后勤保障是绝对充足。

    困了，想喝咖啡有咖啡，想喝茶有茶，饿了，有下午茶，晚上还有夜宵，二十四小时热水供应。

    炭炉的火更是烧的旺，办公室彻夜通明。

    “来，大伙儿先吃个早饭，困了的一会儿回去睡……”

    “烧饼，豆浆，油条，还有面条，你们想吃什么，厨房就给你做什么，都别客气，这罗站长交代了，全力保障各位的一切需求！”曹辉推着餐车进办公室。

    “曹队长，你这服务也太到位了，我过去在军令部上班，还从来没这个待遇呢。”吴玉良惊叹一声说道。

    “这可是罗站长的要求，我必须做到，我要是做不到，就得卷铺盖卷儿走人，换一个能做到的。”曹辉说道。

    “曹，有意大利通心粉吗？”奥斯本抬头问道。

    “抱歉，没有意大利通心粉，但有这个小面，要不您将就着吃一口？”曹辉忙道，“老蔡昨天休假了，还没回来呢，这西餐咱不会做，您多担待。”

    “没关系，小面我也喜欢吃。”奥斯本倒是没挑剔，虽然他很想吃意大利通心粉，可是中国的美食他很喜欢，而且更没有抵抗力。

    “迟，我有一个想法……”

    “奥斯本顾问，我也有一个想法。”迟安也说道。

    “你先说？”

    “还是奥斯本顾问您先说吧。”迟安谦逊道，奥斯本毕竟在破获日本外交密电方面是有成功经验的。

    “迟，根据我的研究，日本军队的密电码通讯跟外交密电是有极大的差别的，他们的外交密电用的是英文来表述，但是，军队系统的密电虽然也是用英文字母来表达，但最终翻译出来的确是日文，我想，这就是罗为什么要找你加入密研组的原因，他真是个相当有想法的人。”奥斯本毫不吝啬自己对罗耀的欣赏。

    “英雄所见略同，奥斯本顾问，您对破译这种密电码，有思路了吗？”迟安点了点头，问道。

    “有一点，但还不能确定，我想，需要跟罗碰个头，商量一下，你呢？”奥斯本用叉子吃着面条，眼睛通红道。

    “我也有这个想法，要不然，咱们吃完饭一块儿过去找他？”迟安提议道。

    “好想法，我同意。”

