    “我也想不到，你们竟然会寻到这里来送死！”叶辰淡淡地说道，他看着圣修学院的七人，就像是在看七具尸体。

    “你是在对本长老说话么？”

    圣修学院的老者看着叶辰，脸上浮现出诧异之色。他不明白叶辰为何会如此自信。难道他一个巅峰神宗想要与自己这个中位神主争锋么？

    “狂妄。只能说你太无知了。就算是战力逆天今日也逃到一死。”

    “乖乖自缚双手跟我们会圣修学院，说不定还可以保住性命！”

    另外两个神主说道，他们根本未将叶辰放在眼中，境界上占绝对的优势。

    “是么？”叶辰冷冷一笑，道：“先送你们去见阎王！”

    声起间，叶辰动了，他的身体突然就消失在大树枝桠上，整个人化为一道光，一柄古老斑驳的长矛出现在手中，混沌大杀生术绝对锁定那中位神主，于此同时五倍攻击力叠加，一矛刺了过去。

    “哼！蚍蜉撼树！”

    那中位神主冷笑，大手一伸，一把就抓落过去，那只手化为数丈那么大，法则神纹密布，想要将叶辰一把拘在手中。

    但是，那中位神主很快就变色了。

    他的大手抓落下去，但是根本就抓不到叶辰的身体。

    叶辰化为一道光快到了极致，瞬间从他的大手下穿过，然后那闪烁冷光的长矛矛锋就逼到了中位神主的眉心处，使得他大惊失色。

    “凭你的攻击力还破不开本座的神窍壁垒。”

    圣修学院的中位神主冷声道，声起间他的眉心上光华闪烁，额头出一条条法则神纹浮现出来，为其加持强大的防御力。

    “嘣！”

    叶辰的长矛刺在其眉心上，那法则神纹光华无比璀璨，抵消了一部分攻击力，发出嘣响声。但是下一刻，那中位神主就感觉到一股剧痛传来。

    “噗！”

    叶辰的长矛透入他的眉心，直接崩碎神庭，从他的脑袋上贯穿而过。

    “你……”

    那中位神主睁大着眼睛，瞳孔快速放大，不敢相信这个事实。

    他的元神溃散，生机飞快消退。被叶辰钉死在矛尖上。

    “长老！”

    其余两个神主与四个巅峰神主都懵了，等他们反应过来时，顿时就肝胆俱裂。最强大的长老都被叶辰一矛钉死，他们还能在叶辰手下活命么？

    几个人大喊了一声，当即转身就要遁走。

    “既然来了就不要走了，全都留下吧。”

    叶辰一把抓落出去，大手中演化出掌中世界，一瞬间将六人笼罩其中。

    “叶辰，你敢与我们圣修学院作对，我们圣修学院一定不会放过你的，你必死无疑！”

    两个神主厉吼道。

    “放不放过不重要，重要的是我无惧你们！就算是所有洞天学院都来围杀叶某，叶某亦无所惧！”

    叶辰的声音平静淡漠，话落他的掌中世界中就浮现出一道道犀利的黄金剑气。那些黄金剑气贯穿虚空，斩杀向六人。很快六人就将斩成数段，死于非命。

    叶辰将矛尖上的尸体丢进掌中世界中，演化出法则之火，将七具尸体全部焚烧了干净。而后展开极速离开了这里。

    就在叶辰刚离开这里的时候，数十修者相继赶来。

    “不对，这里刚才分明就有剧烈的法力波动，怎么却无一丝打斗的痕迹？”

    日月学院的一名长老眼神惊疑不定，他仔细扫视四周，发现根本就没有战斗留下的痕迹。

    “这片地域好像是圣修学院的长老等人在负责搜寻叶辰的踪迹，这里有他们留下的气息，只是他们人呢？怎么连气息都感应不到了？”

    有人发出疑惑的声音。

    “不对，难道是他们抓住了叶辰，然后用神符遁走了不成？”日月学院的老者喃喃自语，脸色也渐渐变得难看起来，不过他的脸色突然一凝，在地上的一株杂草之下看到了血迹。

    他蹲下身去，仔细一看，脸上就浮现出凝重之色。

    “这血迹殷红，不是叶辰的黄金血液，看来刚才他们的确在这里战斗过，而且没有留下都下打斗痕迹。看来圣修学院中有人被叶辰一击必杀，连还手之力都没有，至于尸体却被销毁了。我们小心点，圣修学院的长老想必是追叶辰了，我们跟下去。他们只会往前方走，不会往其他的方向。”

    “啊！！”

    就在这时，一道凄厉的惨叫声远远传来，相距千余里，使得其余修者全都变色。

    他们的目光瞬间锁定了惨叫声传来的方向，正要动身飞去，空中突然就有一道道人影飞射而来，在片刻之间就划过千里的距离，然后重重砸在他们的脚下。

    处在各个地方的修者都看到一道人影飞来，然后落在脚下。

    他们定睛看去，看到的是一具血肉模糊的尸体。

    “你们不是想要杀我夺宝么？叶某等候你们前来送死！”

    叶辰的声音传来，在几千里之内不断回响，让人分辨不出声音是发自哪个方向。

    “叶辰小儿，你休要得意，今日必定擒住你！”

    数道声音几乎同时响起，各大势力的强者一个个面色难看，叶辰这是在挑衅，对他们不加掩饰的挑衅。

    “叶某恭候大驾！”

    叶辰的声音再次传来，然后就无声无息了。各大势力的强者根本就不知道他到底身在何处。

    这片古脉无边，到处都是古木狼林，遮掩了视线，他们只能以元神扫探，但是叶辰可以隐匿气息，使得他们的元神根本感应不到叶辰的存在。

    “刚才被叶辰击杀的这些人大都是些想要趁此分一杯羹的散修者，我们继续搜索，本座不相信他一个巅峰神宗能在我们这些神主的眼皮底下逃脱！”

    日月学院的长老冷声道，话落他快速向着前方而去。

    叶辰立身在一处小山谷的瀑布之下，看着飞流直下的白色匹练，山风吹起了他浓密的长发，显露出那刚毅俊美的脸部轮廓。

    “快到了么？”

    叶辰轻声自语，逆命之轮所化的长矛出现在手中，他转过身来，眼中杀机浓重，一步一步向着山谷外走去。

    来到山谷之外，叶辰站立在一块高大的岩石之上，手持长矛，衣袂在风中飞动，猎猎作响。

    有一群修者靠近了，距离他不足十里。叶辰脚尖一点，消失在岩石之上，他化为一道风在林中穿梭，片刻之间就出现在那群修者的视线内，使得他们来不及反应。

    “咻！”

    叶辰抬手一挥，一抹黄金气刃割裂虚空，急速而去，直杀当中那名最强者。

    那人瞳孔猛缩，感受到那黄金气刃的攻击力，猛地一仰上身，黄金气刃贴着面部而过，吓得他出了一身冷汗。那强者避过一击，正要反攻。

    “嗡！”

    虚空颤鸣，一柄古老的长矛杀来，速度比先前的黄金气刃还要快，瞬间就临身。

    “噗！”

    叶辰一矛贯穿那强者的命海，于此同时一把抓住他的头颅一拧。

    “噗！”

    那强者的头颅顿时就被叶辰给生生拧下，一道浓血自颈部喷出，射出数米之高。

    叶辰五指收拢，将手中的头颅捏了粉碎，使得那强者的神庭与元神崩碎，魂飞魄散！

    “长老！”

    其余人见状，发出惊呼。

    这一切发生得太快了，从叶辰出现到捏爆那强者的头颅只不过眨眼的事情，使得其余人根本就来不及反应。

    “围杀此人，为长老报仇！”

    这一群人有十几个，数名初位神主，十名巅峰神宗。

    他们十几人在一起，心中大定，想要以人数的优势围杀叶辰。

    “不知死活，想要对付叶某都得付出生命的代价！”

    叶辰的声音冷酷得如同寒冬腊月的风，听在人的耳朵里寒在了骨子里。

    “叶辰，你不要嚣张！我就不信我们这么多人还围杀不了你！刚才若非你偷袭，怎么能杀掉我们的长老。现在你再也没有偷袭的机会，受死吧！”

    一名巅峰神宗厉声道，话落他祭出一把战剑，铮铮鸣响，然后幻化出十数把神剑来，齐齐杀向叶辰。

    他一动手，其余人全都动手了。

    几个初位神主，各自祭出神兵，有山河图，有神灯，有神塔，垂落下无尽的法则，一道道法力汹涌，将方圆百里都淹没，这里的所有山石树木全部在一瞬间化为灰飞。

    叶辰脚踩神风步，血气散于体表，加强自身防御，他雷霆出击，不想浪费时间让其他的修者赶来。

    “混沌剑阵！”

    叶辰双手演化，一片剑阵浮现而出，无数的剑气垂落下来，当场将数名巅峰真宗活活绞杀。

    于此同时，叶辰欺身到一名初位神主的面前，手中的长矛化为古老战剑。剑身划过莫名的轨迹斩杀出去。

    那初位神主眼中尽是惊恐之色，他眼睁睁看着这一剑斩杀而来，却发现自己根本躲不开，一双腿像是有亿万斤重，难以挪动。

    “噗！”

    战剑斩过他的脖子，将其头颅斩飞几丈高。

    叶辰手中的战剑一翻，力劈而下，噗地一声将那颗头颅劈碎，那初位神主元神溃灭，瞬间身死。

    “轮到你了！”

    叶辰转身看着另一名初位神主，那冷酷的眼神让那初位神主浑身发寒。

