    虽然秦谨言现在只有六岁，但他是秦家的男丁，而且温夏从原主记忆里面知道，他脑子特别灵。虽然没有去族学读书，族学里面的先生却非常喜欢他。即使秦家的人想要对他做什么，也会有一定的顾虑。

    要担心的反而是温玉兰。

    温玉兰的脾气一直非常的温和，又因为生秦谨言的时候伤了身子，身体一直不是特别好。

    现在二房没有能顶立门户的人，就害怕秦家老太太欺负她。

    但温夏现在自身难保，稍稍一活动就头晕恶心，只能先拜托秦谨言先照顾着她了。

    想着想着，温夏终于迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一大早，温夏一睁开眼睛，就看到正坐在她床头哭泣的古装美女，当场被吓了一跳。

    定睛一看才发现，坐在那里的是哭的眼睛都已经肿起来的温玉兰。

    发现温夏醒了，温玉兰急忙用手帕擦了擦眼睛，上前了两步，握住了温夏的手。

    “夏娘，你现在还好吧？昨天他们把大娃拉走了之后我才发现你昏过去了，吓死我了。大娃都已经被他们拉走了，要是你再有个三长两短的，让娘可怎么活啊。要说我你爹也太太狠心了，他怎么忍心就这么昏着，扔下我们这些人？”

    一边说着，眼泪一边控制不住的流了下来。

    如果现在在这里的是原主，她绝对会抱着温玉兰一起哭泣。但是现在在这里的，是从现代穿越过来的，从很小的时候，就自己照顾自己的温夏。

    温夏心里面虽然也挺为二房这些人难过的，但是毕竟没有和他们相处过。她现在更多的，还是想着要如何在这个年代好好地生活下去。

    “娘，你先不要哭了。大房他们昨天做出那样的事情，害的大哥被抓走。昨天晚上，他们都没有给你一个交代吗？”

    温夏说的，是昨天秦大柱家的孩子秦根生把秦慎行打昏的事情。

    听见温夏的话，温玉兰低着头眼泪一直在掉。因为这两天哭的太多了，声音有一些沙哑，说起话来声音都低了很多。

    “没有，老太太说他也不是故意的，他年龄还小，他只是太害怕了。我呸，他比我们家大娃还大一岁呢，这都说亲了，马上都要结婚了，怎么好意思做出这样的事情？”

    一直性格温和的温玉兰，这个时候甚至连娘都不愿意叫了。

    之前秦家老两口对他们一家不好，温玉兰虽然有的时候也会生气，却从来不会说他们的不是。

    不过，这次秦家老两口做的实在是太过分了，让温玉兰实在是不愿意再忍着他们了。

    听完温玉兰的话，温夏想了一下，对着她非常郑重的说道。

    “娘，那等我好了之后，我们就和她们分家怎么样？以前爹和大哥在的时候，他们欺负我们，我们忍一忍也就过去了。现在大哥不在家，爹又是这个情况，如果我们一家还和他们在一起，以后他们还不一定怎么磋磨我们呢。

    我一直觉得虎毒不食子，他们就算是看不上我们娘俩，对大哥和小弟应该也不会太过分。但是通过这段时间的事情，我信不过他们。我害怕我们两个人一个不注意，他们再对小弟做什么。”

    听到温夏的话，温玉兰顿时被吓了住了。楞了一下之后，却又发现温夏说的非常有道理。

    “你说的对，他们已经没有人性了，不能再和他们住在一起了。可是分家的话，他们不会同意吧？”

    温玉兰说这话的时候，脸上的表情有一些担心。

    温夏闻言，说：“娘，你放心，我有法子，只是要一点时间，而且需要你和弟弟都支持我。”

    虽然不知道一直安静的温夏会做什么，但是对自己的孩子，温玉兰愿意付出全部的信任。

    温玉兰想了想，说：“行，你们曾祖父离开的时候给你爹留下了个老宅子。虽然位置不太好，好几十年没有住人也有一些破败了，但是收拾一下还是可以住人的。这段时间我没事儿的时候就去收拾一下，等我们分家之后就搬过去。”

    原主的记忆里面并没有这个消息，听到温玉兰这样说，温夏顿时松了一口气。在这个对户籍管理的非常严格，出门都需要路引的年代，如果找不到可以居住的地方，确实是一个大问题。

    有了后路，温夏就更有把握了，于是她又叮嘱说：“对了，娘你最近出门的时候最好不要自己一个人，带着小弟一起。你们两个人一直在一起，不管是对你还是对小弟，都更安全一些。等我们分了家后，我们的日子一定能好起来的。”

    温玉兰点点头，说：“嗯，娘这几天不出门，就在家里做做绣活。”

    在和温夏谈完了之后，接下来的十多天里面，温玉兰每天除了出门收拾老房子之外，就只拿着一个绣绷在温夏的房间里面刺绣。

    她手里面没有多少银钱，秦二柱每天吃药还要花进去一些，她只能每天没日没夜的做刺绣来赚钱了。

    就连只有六岁的秦谨言，这段时间也经常上山去找药材，和村子里面的赤脚大夫换点儿银钱，用来补贴家用。

    温夏看在眼里急在心里，却碍于身体原因做不了什么。

    也辛亏她的脑震荡并不算严重，七天左右就可以下地慢慢走动了。十二三天之后，只要不做什么大动作，就不会觉得难过了。

    这天中午温夏刚刚睡醒，就听见堂屋传来了秦家老太太周大花有一些刻薄的声音。

    “老二媳妇儿，你这话说的就不对了。虽然老二现在还昏迷着，但是别说他现在只是昏着，他就算是死了，这也是我的儿子。你没被他休了，你就是我儿媳妇儿，你赚了钱孝敬老人，这不是应该的吗？”

    温玉兰一边护着自己手里面的药和钱财，一边对着周大花小声争辩着，“这钱不能给你，这是留着给二柱抓药的。因为我们手里面没有钱，二柱已经停了两天药了，再不吃药他身体会受不住的。”

