    酒店总统套房内。

    阿斯兰静静观看着手中关于大陆融合和世界意志联系的办法。

    在融合大陆的时候，的确可以获得世界意志的馈赠，可是这种馈赠也是有限度，绝对不可能超越世界意志的实力。

    世界意志的实力要高于是位面世界一个大境界，简单的说，西诺大陆的职业者最强是大导师级强者，那世界意志的实力就高于大导师级一个境界。

    当然也不代表, 低级的世界意志没有能力对抗大导师级强者的方法。

    比如保护世界不被异世界入侵的壁垒，防御力要高于两三个等阶，拿康莱世界比例，康莱世界最强也存在，也不过是剑师级别，这个实力已经是这个世界的巅峰，而在阿斯兰药剂带来的外力下, 他们又侥幸突破大剑师, 不过在突破大剑师后，就会遇到一个瓶颈压制，那个瓶颈压制是禁锢所有职业者枷锁，不管天赋多么惊才绝艳，也不可能突破这道枷锁。

    因为一旦突破那道枷锁，职业者就拥有与世界意志对等的实力，必将会被世界意志传送出去，如果是本世界土生土长的土著，在族群的帮助，甚至可以夺取世界的控制权，最终取代世界意志，成为一个全新的职业，大陆守护者，某些大陆称呼他们为神灵。

    世界意志也只能压制到大剑师的实力，康莱世界的世界意志也仅仅只是导师级存在，这也是为什么现在的美狄亚公爵，进入这个世界后, 世界意志无时无刻想要将她驱赶出这个世界的原因。

    “世界守护者吗？”阿斯兰下意识嘀咕了一句。

    “陛下！人来了。”

    “让他进来。”

    梁非凡在侍从引领进入书房, 看到只有阿斯兰一人在书房内，单膝跪地说道：“参见陛下！”

    阿斯兰眼中寒光一闪而逝，没有想到梁非凡吃了这么大的亏后，还能放下身段，以奴仆的方式行礼，可见此人多么能够隐忍。

    在这一秒间，阿斯兰很有冲动立刻杀死他，不过为了将来的大计，他必须留梁非凡一命。

    “想明白了。”

    阿斯兰没有让梁非凡起来，就这样让他跪着，居高临下问道。

    “明白了，是属下该死，太过贪婪。”梁非凡双手枕在额头前，整个人匍匐在地说道，态度有多卑微就有多卑微。

    “你自己清楚就好，这一次只是一个教训，下一次就不会这么简单了。”阿斯兰冷冷说道。

    “是，属下罪该万死！”

    梁非凡心中暗骂。

    “给老子等着，总有一天，老子会让你像今天这样跪在我面前。”

    阿斯兰自然不清楚梁非凡心中的想法, 不过看梁非凡姿态放得越低, 他心中的杀意就越重。

    等康莱世界的移民进入大陆，第一时间就派出杀手做掉他。

    阿斯兰起身微笑将梁非凡从地上扶起来，拍了拍他的肩膀，温和说道。

    “我们都是老朋友了，我也不想这样做，可是底下的人不好交代。”

    梁非凡看着满脸笑容的阿斯兰，心里别提多恶心了，可是表面上却十分理解的点头附和道：“陛下，我明白，我也是当过一国总统的人，自然清楚有时候底下人态度到底有多棘手了。”

    谷辋

    “哈哈，你理解就好，暗地里，就不要叫我陛下了，还是和以前一样，叫我阿斯兰就好。”阿斯兰在说出这话时，也暗骂自己虚伪。

    梁非凡连忙推脱几句后，才接受这个要求。

    阿斯兰将整理好的一部分材料递给梁非凡，这是关于世界融合提升世界总体实力所带来的后续影响。

    至于世界的馈赠，则是被他彻底隐藏。

    世界馈赠分为三种，第一种是直接赐予实力，可以将一个普通人瞬间提升到大导师级强者，只不过因为一身实力都是世界意志馈赠，说是世界意志的奴隶也不过分，长久以往，意识会慢慢消失，彻底成为世界意志的一个分身。

    第二种馈赠是世界的祝福，简单的说就是大气运加身，成为这个世界的位面之子。

    成为位面之子之后，虽然不会被世界意志占据身体，成为它的分身，但久而久之，也会被世界意志所影响，真的成为世界意志的儿子，以守护大陆，维护世界为己任。

    第三种馈赠就是战力加成，在世界意志掌控的世界内，被馈赠的之人，战力可以提升数成到一倍不等，轻易可以碾压同阶的存在，同时在突破新的境界瓶颈也要比普通人低。

    这一种馈赠就相当于与世界意志合作，大家互利互惠。

    “这一次真的只是误会，你自己看看就清楚吧！”阿斯兰苦笑说道。

    这三种世界馈赠，阿斯兰自然没有藏私，只不过他却没有将夺取世界意志权柄的那一部分资料给他，原因很简单，梁非凡现在一门心思都在延寿上，一旦知道可以成为神灵，他一定会疯狂。

    大陆不灭，神灵不死。

    梁非凡看完世界的馈赠后，心中不由得闪过一抹疑惑，心中暗想。

    “这些数据应该是阿斯兰删减过的，不能全信。”

    “啊，真的是误会啊！”梁非凡也跟着感叹，再次表示歉意，同时表示希望能亲自向梅多利亚道歉。

    两人很快恢复到一开始的‘老朋友’关系，其乐融融，相谈甚欢。

    实际上，心里恨不得弄死彼此。

    “等到大陆融合后，我必将一部分的世界馈赠转移给你，只是不知道你想要的是哪一种？”阿斯兰非常大方说道。

    梁非凡陷入沉思之中，心中暗骂。

    “少装大方，不管哪一种，你都不会给的。”

    “我希望是第二种，毕竟我修炼天赋不行，成为位面之子非常适合我。”梁非凡笑着说道。

    “好！”阿斯兰连犹豫都没有就答应下来，反正只是口头承诺，没有必要拖拖拉拉。

    梁非凡连忙表示感谢。

    当阿斯兰将梁非凡送出房间，在房间大门关上的瞬间，两位影帝不约而同变了脸。

    阿斯兰满脸不屑与嘲讽。

    梁非凡则是眼中满是疯狂之色，就连面容也不由得扭曲起来。

