    锦绣楼，傅泓雨的卧房内。

    傅泓雨正坐在桌前借助灯光查看着一张铺开的大纸上的内容。

    “这就是你跟那家伙说的要找的东西？”一个清脆的女人声音打断了傅泓雨的思绪。

    “你跟踪我多久了？”傅泓雨头也没抬的问。

    一个黑影从房梁上跃下，她缓缓走到桌前自己拉了一把椅子坐下。

    “也没多久，就从那日开始的吧。于红拂，为何不给太子写信？”

    那女人盯着傅泓雨冷冷问道。

    傅泓雨这才抬起头看了看眼前坐着的这女人。

    她身着黑色劲装，头发高高扎起，五官俊俏但神态冰冷，再搭配上她背上那把剑，一看就不是个善茬。

    “没空写。”傅泓雨再次低下了头看着纸上的内容，淡淡的说道。

    “傅泓雨，于红拂，名字颠来倒去的就换了性子了吗？”

    傅泓雨冷冷道：“赵锦儿，我与太子殿下的事情还用向你交代吗？”

    “本来是不用的。”赵锦儿说着把一只脚放到了椅子上继续道“但太子让我来问问你，出什么事了？”

    “我现在没空回答这无聊的问题。这张纸上的内容我要尽快破解，这也是太子殿下要的。”

    赵锦儿冷笑道：“行，你倒是会玩。借着去做客的机会跑到旁边的院子里拓下这幅碑文。”

    “你果然一直在跟踪我。”

    “我问你，你是怎么知道这碑文的所在的？”赵锦儿转移话题道。

    “我是于家人，于家知道这碑文的所在，也知道它背后有大秘密。”傅泓雨道。

    赵锦儿努努嘴道：“能破解吗？”

    傅泓雨摇摇头：“还不能，太多奇怪的符号了。”

    ……

    昌兴县城外密林。

    白面具看着缓缓靠近的黑面具道：“郑国人已经知道那块石碑了，碑文他们已拓走了。”

    “那又如何？”黑面具声音沙哑但语气冰冷。

    “大宗主让我告诉你，要快些破解。”

    黑面具猛然转头看向白面具道：“你们别用这种口气和我说话。我和大宗主是合作，不是隶属关系！”

    白面具道：“你来这里也大半年了，这碑文你也是早就找到，为何还没有破解？”

    “你们以为有那么容易吗？”黑面具道。

    “你可是登上五层楼的人，别让大宗主失望。”

    “失望？是我对你们失望才对。一开始我以为我们只是和于家合作寻找这秘密。结果你们跟于家一起搅和进了三国的纷争，我也要被你们扯进来。”黑面具愤愤道。

    “大宗主有他的计划，总不能如愿获得那秘密后才开始布局。”

    最后黑面具道：“破解的事情有些眉目了，你们等着吧。”

    说罢他便转身离去，白面具无奈摇了摇头后消失在黑夜里。

    ……

    同样的夜里，同样的碑文，不知多少人因它而伤神。

    柳亚圣的遗言或许就应该在他的生辰之日引起人们的注意。

    折腾了一天的朱庭隆在淼儿的照顾下，舒舒服服的泡了个脚，然后躺在了大床上。

    淼儿离去时朱庭隆特意嘱咐不要吹灭蜡烛，他会自己起来吹。

    但淼儿担心他睡着了会忘记吹灭，还是强行帮他灭掉了。

    漆黑的空间里没有一点光线，朱庭隆盯着这黑暗的空间，思维开始游走。

    朱庭隆回想着柳亚圣旧居院子里那块石碑碑文。

    小半个时辰后，他缓缓起身，蹑手蹑脚的走到窗户旁边，推开了窗扇，当他看到其他屋子的窗纸都已没有了亮光。

    他关上窗户，重新点上蜡烛，深呼吸了三次。

    之后他走到床头打开了一口木箱，里面都是书，这是老爹给他准备的。

    他从中找出了《孟子》的一本，提着书皮抖了抖，一个信封掉了出来。

    他打开信封从中取出里面那张折着的纸张。

    那是他抄录的柳亚圣旧居的碑文。

    他展开纸张，一句一句的读完那简体字夹杂着拼音又掺和着英文的碑文。

    这简直是对这个世界的人的多维度打击，他们永远不可能破解。

    “果然，他已经证实了我的想法，这还是那个地球，不过历史仿佛被重写了。”朱庭隆自言自语道。

    他想道，如果是这样，那事情就好得多，至少是自己熟悉的世界。

    “不过道祖能有什么秘密？一个神棍而已。”朱庭隆不屑道。

    思考了一会，他觉得没那么简单，如果只是一个神棍的八卦，柳亚圣一定不会在这碑上刻下来。

    难道这神棍有什么特殊之处，让一个穿越者都如此重视？

    碑文里面柳亚圣还提到离开，离开到底是死去还是……

    目前他掌握到的信息里，没有人提到柳亚圣的死亡，难道是……

    想到这里，朱庭隆一阵惊愕，不过很快他觉得这太扯淡了。

    “这不可能，一定不可能。”他自我否定着。

    但是柳亚圣的遗言成功的勾起了他的兴趣，让他去探索那个秘密的兴趣。

    而这个柳亚圣说到的重大秘密的线索就在那个石匣子里。

    它就沉睡在洞庭湖底，那座不该出现的建筑旁的湖底。

    “看来有机会要去一趟洞庭。”他将纸张再次折了起来。

    在他准备放回信封的时候，他停滞了一下。

    看了看那支红色的蜡烛，朱庭隆将纸张引燃。

    燃烧后的纸灰簌簌的掉落……

    做完这一切，他取出了笔墨纸砚，拿出一张信纸。

    他提笔写下了来到学宫后给王女宗的第一封信。

    “婉儿，我已进了学宫。在卢中正的帮助下我获得了参加分级大考的机会。今日是柳亚圣的生辰，也是大考之日，我进了五层楼。五层楼上是个怪老头，他坑了我一首诗。佑钧今日如愿进入了三层楼。

    对了，我在你家旁边购置了一套宅子，从这里能看到你家里的楼台。

    《石头记》最近会断更几天，待我将学宫事务处理完毕，给补给你。”

    将信纸装入信封后，朱庭隆再次吹灭蜡烛，躺到了床上，他望着眼前的漆黑不知不觉沉沉睡去。

    他梦到了王女宗，梦到了老爹朱东志，还有那些个穿越之后的点点滴滴……

