    第692章 和她娘一样，都是狐狸精   

    左江带着人来到冷宫的时候，看到那冲天的火光，脚一软，差点没站稳。

    

    “大人，皇后娘娘好像还在里面。”

    

    手下的人上前一一查探不远处那些被陆云萝救出来的人。

    

    躺在地上的这些人除了共宫女之外就是太监。

    

    根本没有皇后娘娘。

    

    此时的寝宫早已被大火吞噬，现场浓烟滚滚，火光冲天。

    

    左江围着寝宫转了一圈，发现根本没有任何地方可以冲进去救人。

    

    他抢过一旁宫女手中的水桶，急忙冲向不远处的池塘。

    

    火急火燎地的开始灭火。

    

    皇后娘娘绝不能有事！   

    而此时，被太后选进来的朝廷命妇们则被人带到了凝心的宁心宫。

    

    “吱嘎”一声。

    

    大殿内的门被人关了起来。

    

    “何嬷嬷，这是何意？”

    有人警惕的问道。

    

    她们在这等了这么久了，太后没出来也就算了，这关门是什么意思？

    

    何嬷嬷笑了笑，“各位稍安勿躁，你们也知道太后娘娘她这段时间得了嗜睡的怪病，这会还没醒来，也不知要让各位等到何时，只能委屈各位今晚在宁心宫委屈一晚了。”

    

    说完，何嬷嬷便退下了。

    

    朝廷命妇们看着被关实的大门，一个个都察觉到了今晚的不对劲。

    

    隐约猜测，这宫里要出事了。

    

    凤榻上。

    

    太后再一次被噩梦惊醒。

    

    她擦了擦额头上的冷汗，看着走进来的何嬷嬷问道，“事情进展的如何了？”

    

    “回娘娘，一切都在计划之中，冷宫此时，怕是已经被烧的差不多了。”

    

    “好！很好！”

    

    太后那张被噩梦惊的惨白的脸在昏暗的灯光下狰狞的笑了。

    

    陆云萝，终于死了！   

    那个女人的贱种，终于被她弄死了！   

    “记住，派人盯着，一定要看到那女人的尸骨！”

    太后阴狠的说道。

    

    “是！”

    

    何嬷嬷应了一声，出门叫来一名心腹吩咐完以后，一名太监急匆匆的过来通报，说是大理寺的吴大人去了丞相府之后就再也没出来了。

    

    何嬷嬷挥了挥手让太监下去了。

    

    把这个消息告诉了太后。

    

    太后支起躺了一天的身子，说道，“无妨，只要陆云萝死了，这个陆定远就不足畏惧。”

    

    等寂无绝回来，即便伤心欲绝，也终究会为了江山社稷再次重立新后。

    

    痛失爱女的陆定远对这个皇上自然就不会向以前那般忠心耿耿了。

    

    而她那个好儿子，也定然会对陆定远心怀芥蒂。

    

    只要陆定远失去了皇宠。

    

    她到时候收拾起来还不容易吗？

    

    本来她动用大理寺吴大人这颗棋子，是为了牵制住陆定远，不让他进宫坏了她的大事。

    

    能成功把陆定远关进大理寺则更好。

    

    关不成也没关系。

    

    至于这冷宫的火是谁放的？

    

    那自然是瑶妃勾结北苍国放的，和她这个太后可是没有任何的关系。

    

    即便寂无绝怀疑她，只要他没有证据。

    

    他就动不了她这个名义上的母后。

    

    百善孝为先。

    

    只要他敢动她一下，他就得受天下人的唾骂！   

    更何况。

    

    按照寂无绝的性子，得知冷宫的火和北苍国有关系之后，定然会为了陆云萝起兵攻打北苍。

    

    他那时哪有功夫能顾得上她？

    

    这每一步，都是她精心盘算过的。

    

    只可惜，有些操之过急了。

    

    否则，这件事还能办的更好。

    

    “娘娘，那北苍皇那边……”何嬷嬷蹙了蹙眉。

    

    原本和北苍国那边说好了，只是让陆云萝假死而已。

    

    冷宫放火之后，是要想办法把陆云萝给换到宫外北苍国的人手里的。

    

    可现在，她们根本没有这么做。

    

    北苍皇若是知道她们出尔反尔，太后只是在利用他，怕是会翻脸吧。

    

    太后冷笑一声，“只要哀家一天还是东澜国的太后，这北苍皇就不敢拿哀家怎么样。”

    

    北苍皇那么聪明的人，为了利益，当然会做最聪明的选择。

    

    和她这个太后保持联络。

    

    对北苍国的好处绝对是非同一般的。

    

    何况，这个北苍皇何尝又不是在利用她。

    

    别以为她不知道，他是想借她的手得到陆云萝！   

    太后的脑海中浮现出陆云萝那张绝世倾城的容貌。

    

    这个陆云萝果然和她娘一样。

    

    都是狐狸精！   

    走到哪，都能勾的男人为她们失去理智！   

    

    

