    无极天师也作法，将水晶剑抖出去，化作一道火龙，与恶鬼魔神纠缠在一起。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一切都是法术和念力布置出的幻影，场面虽然看着恢宏，却跟玄幻电视剧里那种毁天灭地的神功是两码事。最直接的区别就是：

    任何法术、鬼术和邪术的攻击，各种幻象流转，气流冲击，都不会对现实世界造成任何破坏，最多打完了留下一滩鬼血在地上。

    道风和无极天师，都是最顶尖的人物，可以说是过去和现在的两代“人间道神”，一旦交战，自然不可能快分出胜负。

    “无极祖师，道风说的没错，女魃确实不在灵石下面，他也不是为了放出女魃，你为什么就是不肯放他走？”

    叶少阳把对手交给了四宝，这会儿比较闲，扯着嗓子问道。

    “你没资格质问我的决定，不过你既然问了，我也可以回答你，道风是转世鬼童，我必须留下他！”

    “什么鬼童不鬼童的，还没有坐实的事，退一步说，就算他是，他也不一定就是坏的吧，你不也是无极鬼王精气所化吗，你不还是修成正果了。”

    无极天师道：“所以，我想让他也修成正果，转化成为人间的力量，我愿意用千年时间来渡化他。”

    道风听到这里，忍不住轻蔑一笑，说道：“你凭什么认为，只有你才是对的，凭什么认为别人需要你度？”

    无极天师一双眼睛被火焰照的炽热，淡淡说道：“因为我是人间三天师之，我走的路，必然是对的。”

    “这个比装的我服！”叶少阳竖了竖大拇指，对道风说道，“我是没话说了，你有本事就打败他逃走吧。”

    道风没说什么，挥舞着血海万魔幡，冲到无极天师身边，血海万魔幡化作一道黑云，将两道人影都遮住了，没有热闹可看。

    这时候无念天师跟青云子也结束打斗。

    “擒住道风要紧，别再打了，把他们交给我！”

    无念天师命令苏沫和张云也立刻收手。

    萧遥飞不知道什么时候也走了过来，呵斥四宝罢手。

    “逆徒，今日之过，回山之后，面壁三年！”萧遥飞嘴巴不动，声音从肚子里面出。

    四宝抹了一把额头上的汗珠，道：“行，不过要等回山之后，我现在犯错也犯了，索性就错到底吧，也好过留下遗憾。”

    逍遥飞怒视了他一会，叹了口气，道：“痴念不除，如何荣登三宝。”

    言毕，手转念珠，朝道风走去。

    杨宫梓时刻注意着那边，而且她跟萧遥飞交战了半天，知道他实力不凡，本来道风跟无极天师就势均力敌，如果萧遥飞前去偷袭，道风必败，情急之下，大叫一声“小心”，也扑了上去。

    上古邪神也跟进去护主，这样一来，几位宗师失去了对手，也都追赶过去。

    “你们去围攻道风，茅山师徒这边，交给我！”无念天师头也不回的说道，双手抱胸，盯着青云子，倒也没主动进攻。

    “你是不是觉得，凭你一个，能够挡得住我们四个。”青云子用太乙拂尘的把柄伸到脖子里，挠着痒痒。

    叶少阳看在眼里，忍不住问道：“师父你几天没洗澡了。”

    “管你鸟事！”

    “你说呢，这东西以后还是我用吧，你这上面弄的全是油泥，我还怎么用！”

    青云子老脸一红，让他滚蛋。

    芮冷玉和四宝交换了一个眼神，他们心里都明白，这师徒俩是故意插科打诨，他们越是这样，说明内心越是紧张，这么做一来是让自己精神放松，二来也让对手摸不清楚他们内心的想法。

    那边，道风在围困之下，掷出了手中的血海万魔幡，化身出的十二头魔神，将自己三人围住，暂时形成了一道屏障。

    无极天师也抽空喘了一口气，召回一众宗师，还有各大门派的二代、三代弟子，尽数站在自己身后，因为地形是山坡，这些人一排排的站好，看上去十分壮观。

    就在这时，数道黑影，顺着山路下来，有男有女，都是古装，身上气息闪耀，有鬼也有妖，而且看着修为都不弱，站在无极天师身边，冷冷的盯着道风，做出了攻击姿态。

    其中一个拄着拐杖的老伯，恭恭敬敬的对无极天师说道：“祖师，万妖塔中的邪物，基本都降服了，剩下一下残余的，我们留了阿蓝对付，特来助你斗法！”

    无极天师点点头，用水晶剑指着身边这些邪物，说道：“这些，就是我说的，被我渡化之后，不愿前往阴司的邪物，结果都成了我的门人仆从。

    道风，我知道你还有余力未使出，但你已陷入绝境，随我前往塔中修炼，不要再妄开杀戒了。”

    “道风子，无极祖师这也是为你好。”静慧师太心地善良，又因为叶少阳的缘故，对道风一直没有放弃劝说。“祖师绝对不会骗你，只要你能放下执念，渡尽一身戾气之后，你也可以像祖师一样的。”

    张无生也跟着说道：“道风，十几年前，你打遍天下道门，我当时就觉得你将来必然是法术界之砥柱中流，不曾想你会入魔……今天是你最后的机会，为了你，我们一定会出全力，你也不用怪我们。”

    “为了我，为我好……”道风突然失笑，转头望着青云子，“当初我从人间出走，你虽然不知道我的目的是什么，却知道我要舍弃肉身，你当时怎么对我说的？”

    叶少阳一听，顿时大惊，原来……道风失踪之前，跟青云子见过，甚至商量过！自己为什么一直都不知道？

    青云子干咳两声，不爽的说道：“提这做什么，多年前的事，忘了。”

    道风道：“我没忘，当时，你只让我清楚这么做要付出的代价，和可能会失败的结果，但你没有强迫我不去做，你为什么不为了我好，去阻止我呢？”

    青云子哼了一声，故意放大声音说道：“大道三千，各取一条。只要不违反人类，不伤害别人，谁有资格管你！为你好为你好，你在为别人好的时候，已经剥夺了别人选择的权力！！更何况好坏善恶，哪里是这么容易分辨的！”