    一顿饭，叶佳期吃得很慢，她怕吃完了，他就走了。

    她也给他盛了一碗汤，眯起眸子看向他：“你也多喝点啊，补身体的。”

    “补身体？”乔斯年意味深长睨了她一眼，“再给我补下去，你吃得消？”

    “你试试啊。”

    叶佳期忽然靠近他，笑得促狭，暗地里用小手搂住他的腰。

    乔斯年没说话，又睨了她一眼。

    吃过饭，叶佳期在客厅走来走去，她给乔斯年洗了水果，榨了果汁。

    乔斯年倒没有立即走，坐在沙发上，随手翻着杂志。

    饭团不知道何时跑了进来，一会儿绕着乔斯年，一会儿又跑去叶佳期的身边。

    饭后烟瘾上来了，乔斯年伸手在裤子里摸了摸，摸到一盒烟。

    正巧叶佳期过来，她扑上去，按住他的手。

    “别抽烟，我给你榨了橙汁，喝点。”她眼巴巴看着他，“抽烟对身体不好，更何况，你还在吃药。”

    在叶佳期的印象里，他极少生病、极少吃药。

    可这次回来，他身体没有以前那么好了。

    乔斯年无奈，收起烟盒。

    叶佳期笑了一下，将榨好的橙汁递给他，自己也拿了一杯。

    “你听我话，我保证可以把你照顾得很好。”叶佳期道。

    “你这是要当我佣人？”

    “你想把我当成什么就当成什么，乔宅现在没佣人，当成佣人也行啊，我可以负责你的衣食住行。”

    “出息。”

    叶佳期笑着往他身边坐，和他紧挨着。

    她将药片递给他：“早上有没有吃药？孙管家说你不怎么肯吃药，多大个人了，怎么跟乔乘帆一样。”

    乔斯年接过她手里的药片，倒是没反驳。

    叶佳期又往他身边靠了靠，双手环住他的腰，将小脑袋枕在他的肩膀上。

    她这模样，活脱脱小媳妇撒娇。

    空气里透着浅薄的暧昧和无尽的温热。

    乔斯年皱皱眉头，低头看了看肩头的她：“叶佳期，去了趟芝加哥，别的没学会，撒娇、赖皮的本事倒是长进不少。”

    “你猜，跟谁学的。”

    “你从小不就这样。”

    “哪有，小时候，你老是板着个脸，我连靠近你都怕。”

    “靠近我都怕？”乔斯年捏了她的脸一下，“谁到了晚上就往我房里跑？嗯？打雷下雨还钻我被窝？”

    “我以为你记不得了。”

    “你的黑历史，我倒是要记一辈子的。”

    “然后跟你儿子、孙子讲吗？你怎么那么黑心，都忘掉，只准记得我的好，尤其不可以在小帆帆面前抹黑我。”

    “那些事，是不是都是你干过的？”乔斯年看着肩膀上的她。

    “唔……”叶佳期并不否认，伸手挠了他的腰一下，“不提了，不提了行不行。我还没说你把我从拐回家的事呢，现在想想，你就是人贩子。”

    “你确定是我拐回来的？”

    “可不是，就是你拐回来的，所以你要负责。”

    叶佳期又往他靠了靠，将小脑袋挪了下来，钻进他的怀中。

    他的怀抱，一如既往的温暖、舒适，她很喜欢。

