    总统府里一片狼藉。

    这里才是暗月真正留的后手。

    许多总统府的护卫倒在了地上，已然没有了呼吸。

    墨连城的脸上、头发上都沾染到了不少血珠，身上却没有丝毫伤痕。

    他用手背擦了擦脸，血色晕染开，眼眸里全是狠戾。

    眼前的复制人越来越多，墨连城却没有后退。

    一旦他退了，总统府里所有的人都要死！

    云初初赶到的时候，墨九正趴在地上吐血。

    即便如此，墨九的手里仍旧紧紧抓着一条铁链，试图用最后一丝的力气，阻止墨连城的行动。

    太多的杀戮，让墨连城失去了理智，双眼因为充血而赤红，神志再次陷入了疯癫。

    “少爷，你清醒一点！”墨九用尽全身力气嘶吼道，再次吐出了一口鲜血。

    墨连城厌恶地看了铁链一眼，露出厌恶、不耐烦的神情。

    他刚想要震断铁链，云初初就冲了过来，双手从后面把他紧紧抱住。

    墨连城：“松手。”

    “我不。”云初初不但没有松开，反而把他抱得更紧了。

    “松开！”墨连城又说了一遍，语气里已经戴上了暴戾。

    云初初没有理会，手臂抱着他没有动，脚尖在地上挪动。

    挪啊挪啊，挪到了他的正面去，还强势地把他的脑袋按下来。

    墨连城：……

    想象一下，一个一米八几的大高个，脑袋被强行按在一个一米六几的女孩身上。

    那画面反差萌不要太大！

    墨连城表情紧绷，脸上的表情凶巴巴的，看起来真的超凶。

    但是却乖乖地被云初初按住脑袋，甚至还主动弯曲了膝盖。

    云初初用纤细的手臂按住墨连城的脑袋，让他的耳朵贴在她的心口上，去倾听她的心跳声。

    与此同时，她还把手指插入他浓密的发丝里，顺着他的头皮，有节奏的上下来回的顺毛。

    仿佛在给一只闹情绪的大型犬顺毛。

    砰砰砰的心跳声一下又一下传递到了耳膜，头皮被按摩的舒适感让人放松心情，还有女孩身上传来的熟悉又好闻的味道，让墨连城很快就进入到一种舒适的状态，忽略掉了暴躁的负面情绪。

    墨连城近乎痴迷地听着云初初的心跳声，眼皮子不知不觉的半闭着。

    这种似醒非醒，似梦似非的感觉，让墨连城完全放弃了抵抗。

    墨九尝试着松开了铁链，墨连城也没有半点反应。

    死里逃生的护卫们互相搀扶着，小心翼翼地退开。

    在这个过程中，墨连城始终把脑袋靠在云初初的身上，耳朵帖在云初初的心口上，像条大型犬挂在主人的身上。

    两人抱在一起轻柔地摇晃，像是情人在漫步摇曳着舞步。

    随后赶到的沈惊风眼神闪过了一抹讳莫如深的表情，嗓音低沉地开口：“初初，所有的复制人已经清除干净了。”

    所以，你们俩个可以分开了吧？

    墨连城暴躁的情绪逐渐平复下来，理智也在逐渐回来了，但他舍不得松开云初初，甚至还把脑袋换了个面，换另一只耳朵去听云初初的心跳声。

    直到听到了沈惊风的声音，墨连城才把头抬起来。

    墨连城眯了眯眼睛，在人群中迅速锁定了沈惊风的位置。

    两个男人都没有说话，但是在场的人还是能够感觉到，两人之间剑拔弩张的气氛。

    在沉重压抑的气氛下，云初初悄悄咽下了一口口水。

    他们两个下一秒该不会打起来吧？

    要是真的打起来，她应该帮谁呢？

    然而，就在云初初还没有想出来，她究竟应该帮谁的时候，墨连城低沉的声音响起，打破了这死一般的沉默。

    “多谢你这几年照顾我的妻儿。”

    这……什么情况？

    在场所有人都傻眼了。

    讲道理，情敌见面分外眼红。

    他们难道不应该打一架吗？

    为什么还感谢上了？

    墨连城这么好说话的吗？

    沈惊风淡漠的神色没有发生任何变化，还是一如既往的云淡风轻。

    “你不感谢我，如果不是你，也不会有大宝的出世，我也不能陪伴着大宝的成长。”

    众人倒吸了一口冷气，这话是在挑衅吧？

    绝壁是在挑衅吧！

    墨连城拉住了云初初的手，淡薄的唇角勾起了一抹笑容，“我是错过了几年，比不过我将会用我的一生来陪伴我的妻儿。”

    沈惊风的视线从墨连城身上扫过，缓缓落在了云初初的身上。

    他眼底的冷漠尽数消散，如而代之的是一片如浴春风的温柔。

    “那你知不知道，她曾经花了三年的时间满世界找你？”

    墨连城握着云初初的手倏然一紧，又立刻松开。

    似乎他要用尽了全身的力气，才能克制住。

    只因为他不想伤害到她。

    沈惊风的眼神里满满都是心疼，“当年，她肚子里还怀着大宝，为了寻找你，不惜满世界到处跑。

    只要是听到你在某地出现的消息，或者是有人见到跟你长得很像的人，不管有多远，不管是在南半球还是在陌生的遥远国度，她立刻就会赶过去。

    有一次，她只身误闯了叛军的营地，只因为听说你似乎在那里。当我带着人救她出来的时候，她全身鲜血淋漓。

    可即便如此，她还是没忘记护住尚且年幼的大宝，就算她浑身是血，满身是伤，在她怀里的大宝还是完好无损的。

    那时候你在哪里了？当她为了找你，九死一生，好几次陷入险境的时候，你又在哪里呢？”

    当墨连城失踪的头三年，云初初到处找他。

    沈惊风没有办法阻止，只能在暗中跟踪保护，以便在危急关头出手营救。

    纵然如此，云初初还是没有放弃寻找。

    一年又一年，一次又一次的闯入险境。

    甚至有好几次明知道可能是陷阱，但是云初初还是去了，只因为她怕会错过墨连城。

    云初初微微垂下了眼眸。

    真是的，沈大哥干嘛要提这些。

    时间仿佛停止了，没有一个人说话。

    所有人都以为云初初是回西西里岛养胎了，没有人知道她为了找墨连城经历了什么。

    云初初说过，她只给墨连城三年的时间。

