    这次搜索对梁恩来说比较遗憾的事实就是这次消耗了一张卡牌却找补不回来，毕竟这些东西在这里的话代表着黄金会应该知道这件东西到底是怎么一回事，所以自然没有卡牌。

    结束了检查工作之后，那些警察和海关的工作人员们开始复原两个集装箱里面原来的情况准备进行下一步的计划，而梁恩则领了120欧的补贴和一盒披萨饼准备回家。

    当然了，回家的时候自然也是由伯克警官送回去，按照他的说法，现在接下来的事情主要有本地的警方处理，他待在那里不合适，所以正好能够借送梁恩的借口离开。

    “你说抓住收货人这边会如何处理？”回家的路上，梁恩按耐不住内心的好奇询问到。“我记得法律规定，在明知是赃物的情况下购买是一种犯罪行为。”

    “你说的没错，但问题在于那些真正能有钱买这些东西的人自然有办法规避这些法律。”伯克警官握着方向盘说到。

    “比如说最常见的办法就是通过中介来购买这些物品，然后他们一旦被抓住就会声称自己在这方面完全不知情。”

    “实话实说，现在打击这种古董走私最大的问题就是如何解决买家的问题，很多古代遗迹失窃或者受到破坏都和这个地下艺术品交易市场有关。”

    梁恩自然是支持伯克警官的观点，因为这一类东西根本就不是普通人消费的范畴，而能够消费得起这类东西的人也往往很难给他们惩罚。

    就和保护野生动物的一句口号，没有买卖就没有杀害一样，保护古代遗迹和文物也是同样的道理，如果没有那么旺盛的市场需求也不至于有那么多失窃案和破坏了。

    好在在这一点上黄金黎明整体情况还算做的不错，他们从来不会主动谋求任何通过非法渠道弄来的古董，也不会购买那些明显可疑的古董。

    这一方面是因对于这群人来说名誉非常重要，他们不希望因为购买脏物而损失名誉，毕竟这类事情只要你做过总会留下痕迹，而这个东西能瞒过警察，但很难瞒过同阶层圈子。

    另一方面则是参加这个组织的人大部分都是超自然方面的爱好者，甚至是狂热的爱好者，同时他们又不是什么反人类的组织，所以在道德上对自我的要求自然会高一点。

    通过双方的交流，梁恩得知最近黄金会受到了历史上最严重的打击，不但位于地中海东部的精锐小队被毁灭，同时大量人员被逮捕也造成了很多人的身份暴露。

    比如说上个月希腊警方就抓住了黄金会法国区域的负责人，对方当时伪装成中介购买了一块可能有古董的土地打算进行到盗挖，结果被希腊警方在他挖掘是人赃俱获。

    正常情况下，这种工作负责人只管远程遥控操控着一群人去干，这样真出事了也比较难被定罪。

    但是由于之前黄金会有不少人员落网，迫使这些属于指挥层的人也不得不冒着风险出动并亲自进行盗挖行动。

    当然，黄金会不是不知道这个时候非常危险，但是哪怕他们在非法挖掘领域属于数一数二的大能，但还是受到背后那些花钱购买脏物的买家所影响。

    对于黄金会来说虽然他们有一定的资本把大部分的订单都往后推，但总有一些订单他们是无法拖延的，有关于古希腊的挖掘如此，有关于这次走私依然是如此。

    这些无法推掉的订单迫使他们不得不在有风险的情况下主动冒险，结果被早有准备的警察抓了个正着。

    黄金会连续受挫对梁恩毫无疑问是一个好消息，因为双方之前多次冲突让他们结下了不少的仇，梁恩也不指望对方永远发现不了自己的所作所为。

    想想黄金会在埃及的那一只武装小队，他觉得削弱甚至铲除黄金会能够让自己的全等级上升不止一个等级。

    “对了，每年1月份法院都有一个没收物品的拍卖会，今年的拍卖会你可以来参加一下。”就在快到家的时候，伯克警官突然说到。

    “你知道今年我们摧毁了好几个盗挖犯罪集团，同时没收了很多他们的作案工具，但这些东西专业性很强，一般人不会买。”

    “所以你可以来看一下今年的法院拍买，应该大概率能以一个低廉的价格买到一些你用的到的东西。”

    “非常感谢你的提醒。”梁恩对伯克警官点了点头，不得不说这个提醒对他来说非常有意义，因为他现在也的确需要采购一些这方面的物品。

    接下来一直到圣诞节，梁恩都一直待在家里享受着难得的悠闲时光，不过没有想到的是就在圣诞节的前一天，范猛却突然上门来拜访。

    “发生了什么事情？”看见上门的范猛梁恩觉得有些奇怪，虽然说他家因为一个是华人不过圣诞节，另外一个信仰东正教圣诞节不是12月份的缘故现在不过节。

    但这个时候因为其他人大部分人都在过节的缘故往往是他们生意最好的时候，所以范猛不在家里帮忙而跑过来找自己就显得有些奇怪了。

    “我母亲的弟弟从乌克兰那边过来了，说是老家那边有一些事情需要用钱，但是我舅舅他并不是来借钱的，而是希望出售家里的一些宝贝换钱回去。”范猛听梁恩这么一问之后立刻回答到。“但你知道我家里人就是开饭馆的，在这方面几乎就不懂，也不知道该找谁帮忙鉴定，所以只能麻烦你了。”

    “好吧，这个忙我肯定会帮你的。”对梁恩来说这就是两三个小时的事情，能随手帮一下的情况下肯定是会随手帮一下的。

    “那就太好了。”说着范猛掏出手机看了一下说道，“让我给我爸发个短信准备上一桌，你过去以后大家先一起吃个中午饭，然后再开工。”

    果然，当梁恩来到范猛他家店里的时候就直接入席了，作为打了十几年交道的两家人，范猛的父亲自然知道梁恩喜欢吃什么。

    因此到桌子边上之后，梁恩很快就发现桌上的菜全都是自己喜欢吃的，显然范猛的父亲在这顿招待宴上用了心的。

    由于无论是梁恩还是范猛父子都算是华人，所以在吃了一会儿之后他们就开始聊起了今天的正事，也就是那些有关于范猛的舅舅带来的那些家族传家宝鉴定的事情。

    因为事先已经说好的原因，所以那位中年男人看到自己姐夫示意之后很快出门拿回了一个装在布包里的木盒子，接着打开了盒盖。

    “这是——”就在盒盖打开的一刹那，梁恩猛的瞪大了眼睛，因为他看见了一个绝对不应该出现在这里的东西。

