    琐碎闲谈间，一行人已经走出了剑镇，逐渐来到剑山附近。

    说是山头，这里却是发展得不错，剑门总部立在山上，白色云雾飘舞缭绕，看起来也是有几分仙气，给人一种玄妙的感觉。

    山下来来往往的行人不断，似乎还催生出了不少行业。

    除了他们这一群人之外，北霄还看到了不少背后放着刀剑的过客，那些一眼就可以知道身份的冒险者.....

    金鹿鸣显然知道这里的不少情报，凑到跟前介绍道：

    “剑门的来历其实也不小，据说颇有历史，曾经是一个剑道大宗的分支，不过最近这些年，剑道走了下坡路，剑门也随之衰落。你看那山上的剑阵，据说能将地境的高手都阻挡在外，也算是颇有底蕴的宗门了。”

    那个叫做金铃子的少女闻言露出不屑之色，似乎这个阵法在她心里也就那样。

    看来这两人的来历也不一般.....北霄微微点头，扫视了一眼，有些奇怪的问道：“看这样子，知道的人还挺多的，就没有一些厉害的人物过来？”

    “嘿，那剑门门主精明得很，深怕剑被人夺走，要不是......。”似乎说到了什么秘密，金鹿鸣哈哈一笑，转移了话题。

    几句话的工夫，众人已经来到了山脚下的，前边站着不少身穿白袍的年轻弟子，背后搭着一把剑，正在组织。

    “年龄二十二岁以下的过来这边验证以下。”

    “观看的人来这边交费。”

    ……

    剑门剑门，自然少不了剑。

    这漂浮于其中的剑气让北霄仿佛来到了剑中世界，灵却不屑一顾，这都是小场面，想当年，那些隔着几百里都能感受到冲天剑意，那才叫做剑宗，像现在这个剑门，在以前那个时代，都是排不上号的。

    现代热武器的冲击让剑这些杀戮兵器逐渐散失了市场，毕竟这个世界还是以低阶灵能者为主的，用枪和用剑，对于低阶灵能者而言哪边有利，想想都能知道。

    至于妖族那边，先天肉身优势，拼搏还是近战为主，这是双方的先天属性不同。

    一路走来，长剑林立，不过都是一些E，F级别的武器，基本上都能批发的。

    D级以上的，才真正算得上是有杀伤力。

    宝剑锋从磨砺出，北霄看到了不少在磨剑的弟子，得到冰灵剑这么多久了，在灵的强烈要求下，北霄每天也多了一个磨剑的任务。

    对于磨剑的手法，也堪堪算得上是一个新手，因此，看到那边磨剑人的动作时，不禁有些好奇的观望了片刻。

    “剑的品阶越高，人与剑之间的联系就更加的重要，任何剑都是会产生感情的，如果品阶足够，说不定还会产生剑灵，因此，磨剑也是一门学问。”

    “像门主的剑，陪伴了他二十载光辉岁月，已经有了些许灵智，即便是在C级宝剑之中，也是赫赫有名的存在，寻常人想摸一下，都会被剑拒绝。”

    ......

    剑门的长老正在给自家弟子授课，北霄在一旁也是听得津津有味，这可比灵那干巴巴的传授好听多了。

    不过像是剑门这种大概处于第二三等的宗门，除了一些基本的剑道知识外，并没有多少有价值的东西，在这里停了一会儿，北霄也就没有了兴趣，和金鹿鸣闲扯了起来。

    很快，他们这一行人便上山了。

    剑门散播出去这些消息，至少明面上也不敢打自己的脸，做出什么杀人夺宝的事情，北霄猜测如果真的有人能拔出那把剑，那门主可能会暗地里下手。

    毕竟在自家山门守着的宝贝，就这么被人拿走了，心不痛就怪了。

    山上的面积很大，正中央修建了一个演武场，就在剑门的正前方，还有着不少高台楼阁，里面已经聚集了数百人。

    可这几百人里，参加比武的不过一成不到，符合规定的人终究还是少了些。

    这些人里，抱有小心思的不少，或许有的是想在结束之后看看能不能捡漏，或许有的单纯是想过过眼瘾，或许还有的就是想凑凑热闹。

    剑门后方的正堂里，装饰朴实无华，一个中年男人正闭着双眼静息调养，正是剑门的门主剑十三。

    剑门的大长老赵宏正站在他后面，低声说道：“符合规定的人有八十九，加上门中人，正好一百，门主，我们要开始了吗？”

    “幺儿怎么样了？”剑十三摸了摸腰间的剑柄，剑名海棠，C级极品，最重要的是，此剑已经诞生了些许灵智，假以时日，说不定还有着自主进阶的可能性。

    冷兵器和热武器最大的不同就在于此。

    “少主已经准备好了，三尺剑气，想来在众人之中，也是数一数二的。”

    “那就开始吧，等他们比武完后，开启剑阵。”

    “是。”

    ......

    比武很快就开始了，似乎他们这一批就是最后一批。

    从一百人中选出五人，倒也挺苛刻。

    二十二岁以下不限男女，灵能起码二阶，不能使用符纸，热武器......

    能使用剑气者优先.....

    说实话，在这种小地方能凑齐一百个人，已经让北霄很吃惊了。二十二岁的二阶，也算得上是小天才了，如果再有什么机遇，说不定能在有生之年到达地境。

    低阶灵能者的搏斗并不会出现高阶灵能者你来我往的情况，平均一场下来，也不过是几十分钟，大多数都是刀剑架在对方脖子上就结束，拼死拼活的打斗场面基本没有见到。

    毕竟又不是生死仇敌，为了一个拔剑名额，难不成就要把命豁出去了，这也太不值得了。

    边上的那些灵能者倒是看得津津有味，艾希帝国尚武，虽然没有半妖帝国那么暴力，打斗场面也确实受人欢迎。

    不然那次宗门会武，也不会有那么多人过去。

    剑门倒是会做生意，利用拔剑和比武吸引这些人过来，还小小的赚了一次门票钱。

    说实话，北霄心里是有一点尴尬的，都地境的人了，还来参加这种会武，高手的脸可能都被他丢光了。

    不过也挨不住灵在耳边嗡嗡嗡的叽喳，再说，这剑，说不定能抵得上灵个把月的口食了，这么一想，也不亏，北霄理直气壮的想着，一切都是为了生活。

