    游戏更新完，陈凡上去买了十套年套。

    先给剑魂弄了个刘备宠物。

    至于称号，考虑到未来一段时间内，安图妮和安图恩会成为DNF的主流，所以他就选择了能对安徒恩地下城敌人增加12%伤害的桃园结义【侠】。

    随后，又给魔战肩打了个1-30技能+1的凤雏宝珠。

    随便弄了弄其他的几个号，又点了个外卖，陈凡便开启了直播。

    昨晚上，陈凡和eji的赌约，已经吸引了很大一波水友的关注。

    开播的第一时间，就有大量的水友涌入了陈凡的直播间。

    “这就是说我eji哥不会玩剑魂的那个人吗？”

    “我是来看这个潮巴怎么给eji送钱的。”

    “凡哥，你这些钱不送给eji，给咱们这些家人们谋福利多好？”

    “凡哥，那你倒是跟家人们说说你这套流派的核心思路是什么啊！”

    看到这条弹幕，陈凡眼前一亮：

    “还是有兄弟很上道的，核心思路是什么？这个问题问得好！

    我开发的这套流派核心思路只有一个技能！那就是里鬼剑术！”

    直播间所有的水友都对此嗤之以鼻！

    “里鬼？这家伙竟然说里鬼！真是笑死我了！”

    “主播不是从60版本穿越过来的吧？这都2016年了，还里鬼呢！”

    （60版本，里鬼刷图不费蓝）

    这时，大马猴邀请陈凡加入队伍。

    队伍里，大龙包开了个无限控制的虚空大地瞎子，大马猴开了他的红眼。

    还有一个人，则是大马猴的御用奶，挤挤。

    大马猴给陈凡私发了个YY房间号，陈凡登录YY，进入了房间。

    开荒队伍的其他人，也都在这里。

    大马猴那边，点开了陈凡的角色信息。

    当看到陈凡所穿的装备之后，大马猴瞬间被吓了一大跳：

    “凡啊，你怎么穿这一身垃圾装备啊！”

    大马猴觉得陈凡拿来打安图妮的号，最起码也得一身史诗套吧。

    可这一身白板异界，搭配海神腿和65粉光剑能打出什么伤害啊！

    陈凡现在所穿的，就是剑魂BUFF换装。

    秘籍传授者9+远古遗愿+海神腿+头肩宝珠+周年庆称号（带宝珠buff等级+3）+时装+光环外加一个sss宠物组成的20级buff换装。

    “我去！他一定是想笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗！”

    “纯纯的傻子！这身装备别说安徒妮了，普通图都费劲！”

    “就这？这就是陈凡研究的剑魂？”

    看到陈凡的装备之后，很多大马猴的水友永进直播间疯狂输出。

    陈凡呵呵一笑：

    “宝哥，这套当然不是打输出的，这是换装。

    能提高不少伤害呢。”

    “换装？我看你是真能装！

    我也是从开服玩到现在的老玩家了，还从没听说过换装这个词呢！”

    “就是，肯定是哗众取宠的小丑，走了走了。”

    “换装？凡啊，换装是啥啊？”

    “换装”这个词还是大马猴第一次听说。

    陈凡没有立马解释：

    “宝哥，相信不少水友肯定也很好奇我为什么要穿这身装备，到时候我一起解释吧。

    咱们先进图，我让你看看我剑魂大宝剑的厉害！”

    大马猴想了想，说道：

    “行吧，先看你表演，要是你真拉胯了也还有我这个国服第一红眼呢！”

    “不过凡啊，你真的有信心吗？

    这个新副本的怪，不只是血厚，更是有很多奇怪的机制

    我今天看一阵奶他们打，从上午到现在，就一直卡在擎天第二张图的火焰克瑞夫那过不去了。

    那个怪老是触发bug，没办法对他造成伤害。

    一阵奶他们复活币都快花干净了。

    气的一阵奶都去找客服去了，可是客服竟然说没bug！”

    陈凡闻言乐了，这还真不是bug，是火焰克瑞夫的机制。

    要是搞不明白这个机制的话，就算是一阵奶他们打到世界末日也过不去。

    但对于他这个穿越者来说，擎天？洒洒水啦。

    陈凡自信满满的一挥手:

    “宝哥，你放心，跟着我混，我保你安图妮一路畅通无阻！”

    说完，陈凡直接进入了安图妮第一个地图，黑雾之源当中！

    大马猴只觉得陈凡在说笑话，只是笑了几声，没有出言打击陈凡。

    但那些眼里容不得沙子的水友可就不这样了。

    “都是第一次打安图妮，你怎么就这么自信？”

    “这主播真就这么普信？真以为安图妮是白图？”

    “就是，一阵奶他们打了一天了，都没过去擎天，你一个刷深渊的主播哪来的勇气？”

    “F1永远的神！”

    （有的外挂F1可以一键秒杀，玩过DNF的应该都不陌生）

    看到这些弹幕，大马猴和大龙包怕陈凡受到影响。

    一起出声安慰陈凡：

    “凡啊，这些带节奏的都别管，咱们好好玩游戏就行。”

    陈凡呵呵一笑：

    “宝哥，龙包，你们放心，我根本就没放在心上。

    一会他们就知道我说的是不是真的了。

    论游戏理解，我还没服过谁。”

    一边说着，陈凡上好buff之后便以极快的手速换上了肩战士标配的装备。

    陈凡的这一套操作，也将水友们的注意力重新转移到了他的剑魂身上。

    “13手搓光？难不成陈凡说的是真的？

    这个换装真能增加伤害？”

    “能提升伤害又咋样？

    就算有把13的手搓光，左边能凑出属性来的也就一个波动之幅3，战神套还是淘汰下来的首饰。

    左槽剑鞘是公认的垃圾左槽，右槽还是个神器魔法石。

    就算挤挤也奶不动他！”

    “说的也是！”

    这时，陈凡说道：

    “宝哥，你进黑雾里面死吧。

    老老实实当个酱油。”

    听到这句话，大马猴脸上浮现出一片问号。

    从他玩这游戏以来，一直都是别人当他的酱油，这次他国服第一红眼竟然被嫌弃了？

    “哈哈！没想到陈凡耍猴有一套！

    大马猴竟然被嫌弃了！”

    “就算这剑魂没玩出来，这主播我也关注了，如果你套猴，那咱们就是兄弟！”

    “哼，小丑实锤了！没大马猴带，就算是他手搓光砍断了他也过不去吞噬魔！”

    大马猴原本想说几句，但他又不好意思拂了陈凡的面子。

    他心中想道：

    “有我这个幽魂红眼在，死活翻不了车，就先随便他玩吧。

    也算是帮他带带人气了。”

    于是大马猴一边控制着自己的红眼走进黑雾，一边说道：

    “行，咱这把就感受感受老板是什么感觉。

    你一定得把哥带舒服了。

    要不然你看哥怎么办烂了你！”

    陈凡哈哈一笑：

    “宝哥，你就放心吧，保证你舒舒服的！”

    说完，陈凡对龙包说：

    “龙包，吞噬魔你得发挥至关重要，一进图你就开始控他，让他动都动不了！”

    一听这话，所有人都傻了。

    大马猴觉得是陈凡不知道吞噬魔的机制，开口科普：

    “凡啊，吞噬魔得等他吃一个属性球才能打出伤害啊！

    不吃球永远只能打1点！”

    陈凡摇了摇头：

    “宝哥，机制我知道的比你还清楚，但是相信我！

    就是直接控！”

    “这人真是傻叉！直接控吞噬魔，脑子有坑才能说出来这话！”

    “是啊，大马猴你还是下来吧。

    要不然就算是复活币都用没了也过不了吞噬魔啊！”

    “大马猴这个兄弟真是个脑残，走了走了，大马猴下来的时候再叫我。”

    大马猴也被弹幕说动了：

    “凡啊，你这样打过不去的啊！

    要不我下来吧，你跟我说说你剑魂这个流派的原理，明天再看你玩。”

    一直没有说话的挤挤，也劝道：

    “凡哥，今天还是算了吧。”

    陈凡毫不介意的说道：

    “还是那句话，他们都不会玩！

    不过也能理解，毕竟安徒妮刚开放，所有人的理解都还不到位！”

    说着，陈凡又换上了子午七星剑，等大马猴死了之后，便带人进了黑雾。

