    “真的吗？诗韵姐！”罗露眼眸中仿佛有无数的小星星。

    “我还能骗你！我帮你安排了很多通告，包括和很多当红明星的合作，你一定要好好的表现，赚回失去的人气。”胡诗韵微笑地看着罗露说道。

    “谢谢，诗韵姐！”罗露迈着小碎步就坐在了胡诗韵的身边，双手搂着其腰，犹如一只想小猫一样偎依着。

    然而，就在这时，她骇然地发现，胡诗韵的手竟然伸进了她的衣服里面。

    罗露大气都不敢喘，好在胡诗韵只是摸了一小会就收手了：“回去吧！”

    “是的！诗韵姐！”罗露重新穿戴好帽子眼镜及口罩就离开了。

    只不过，此刻层层包裹下的面孔五味杂陈，她进这个圈子就知道可能回遇到各种潜规则，幸运的是她没有遇上，且依旧很有名。

    但，骨蛇和胡诗韵的先后出现，她才发现自己的想法太天真的了，现在看来若不是胡诗韵对她有特殊感情，她也不至于在钻石娱乐中大放异彩。

    谁的成名没有付出？罗露登录了自己在猫逗平台的账号，当然她的账号只是个一级小号。

    因为胡诗韵并不允许她注册直播账号，对她的定位是超级巨星。

    而网红，在胡诗韵眼里是很掉价的。

    毕竟这个年代，很多人都为了成为网红，进而向明星发展，当然也有不少明星也做网络直播。

    罗露也曾拿也有明星做直播的事，询问胡诗韵自己可不可做网络直播增加收入，胡诗韵的回答是你见过哪个超级明星指着网络直播恰饭的？

    至此，也算是胡诗韵一步步地把她的性格培养成了超级巨星，虽然此时她还不是，但是她已经具备了超级巨星的气质了。

    罗露用她的0级小号，搜素找到了温馨，0个作品，因为实名认证了，温馨已然拥有了二十万粉丝。

    要知道温馨这才注册了一个多小时！罗露嫉妒心瞬间就攀升了起来，若不是理智压制了冲动，她都想去实名认证，看看自己的人气能不能压过温馨。

    看看吴倩、宋雯，这两个人因为和温馨的矛盾，听说反倒是涨了不少粉丝！

    罗露想到了这两位同期出道的新人，分别搜了一个这二人。

    吴倩粉丝一百万。

    宋雯粉丝八十万。

    不知道涨的粉丝是爱粉还是黑粉，如果抛开不谈，这两位也算是百万粉丝的小有名气的主播了。

    现实就是并不是每个新人都有罗露的资源，很多三四线小明星，新人都很惨，若不是涉足直播一行，很可能才支持不了自己的梦想，毕竟她们的收入，还没有直播带来的高。

    “吴倩和宋文应该很乐意打压温馨！”罗露的双目渐渐地眯成了一条缝，从缝隙中仿佛有一道冷光迸出，划过一把刀，穿越空间斩在了温馨的脖子上。

    罗露笑了，尽管只是想象依旧很爽，随后拿起手机先后给吴倩和宋雯打去了电话。

    半个小时后，一家咖啡馆包厢内。

    罗露、吴倩、宋雯三女碰头了，开始研究对付温馨的方案。

    “我没有直播的经验，对这行也不懂，我们是要买黑粉黑她吗？”罗露开门见山地说道。

    “这个必须的，但用处不大？最关键的别让温馨加入我们仙域工会！”吴倩蹙眉道。

    “这工会是什么意思？”罗露完全不懂。

    “说白了就是背后的运营，你以为直播上面的网红是凭借才艺火起来的？都是工会推出来！”吴倩道出了黑幕。

    “还有这操作？”罗露微微有些惊讶。

    “当然了，你以为直播间的大佬都是真大佬，很多都是工会支持的大佬，刷的钱的钱都要返的！”吴倩微微叹息道，这也说到了她的痛处，她看似百万的大主播，实际收入才两万多点。

    “噢！意思是如果温馨加入你们仙域工会，你是怕仙域捧他是吧？”罗露直入主题道。

    “是啊！毕竟她现在风头正劲啊！我们工会还是四大工会之一！其实只要她不进四大工会就好！”吴倩回应道。

    “如果能让她进涅槃工会就好了！”宋雯突然插言道。

    “对噢！涅槃不仅仅是四大工会，应该说是所有公会的公敌！”吴倩眼眸顿时亮了起来。

    “怎么说？”罗露接着问道。

    “涅槃让别的工会没得赚啊！一般新人主播收个五百块的礼物，到他自己的手上只有不到三成，这其中工会大部分都是工会拿的，就是我们收五百块的礼物，也只能拿一半！而涅槃工作只抽百分之五，也就是二十五块钱！”吴倩接着说道。

    “呼…听你们这么说，我觉得涅槃良心啊！你们怎么不去涅槃？”罗露好奇的问道。

    “去涅槃有个屁用？根本就没有平台的推荐位，人家都看不到你，平台也不傻，你的工会不能给平台带来利益，平台为什么给你推荐！”吴倩如实的回道。

    “好吧！我天真了，不过，听你们这么说，我觉得温馨应该会加入涅槃，因为她不需要推荐，就有人气，如果我是她，没有理由不选择涅槃！”罗露笑着说道。

    “对啊！只要温馨加入涅槃，就等于和四大工会为敌，四大工会一定会排挤她的！”吴倩眼眸顿时就亮了起来，接着道：“宋雯，你小号不是在涅槃吗？去私聊温馨，拉温馨去涅槃，这个重任就交给你了。”

    “好！”宋雯点了点头道，旋即登录了自己的小号小茶壶，给温馨发去了私信，写道：哈哈！不知道该选哪个工会吧？然后配上一个摸摸头的表情。

    毕竟和温馨认识，宋雯也很了解温馨的性格，很快就收到了温馨的回话：是啊！好烦啊！没想到还必须要加入了一个工会。

    你是香饽饽，四大工会抢着要，嘻嘻！我是在四大混不下去了，所以在涅槃猥琐发育。宋雯又发了一条消息回去。

    涅槃？还真没这个工会给我发出邀请！温馨随后回道。

    那是！我们会长与世无争！也从来不管我们！宋雯再次发出消息，将温馨拿捏的死死的，果然，温馨回道：我能加入吗？

