    所有***着制造声音来源的人看去，只见踩着课桌边沿的那条大长腿已经从弯曲变得直挺，一连排的课桌因为他的强势动作全部往前挨挤，长腿的主人眉眼冷冽，带笑的表情已经尽数消失。

    他阴郁的面孔让刚才嚼舌根的男生们齐齐心底咯噔一响，因为他们知道大魔王生气了，而且是十分生气的那种。

    程仪顿时一阵暗喜，没想到卖惨的效果这么好，连言寒奚都被她打动，他这么生气一定是因为自己！

    听说贺静喜欢他，如果他也为自己挺身而出的话，贺静肯定会哭着跑出教室。

    甚至言寒奚如果因此喜欢上她的话……

    这么想着，程仪偷偷红了脸，自己有六个哥哥，没一个长得比他帅，这么帅又这么厉害的男生如果拜倒在自己的石榴裙下……

    于是，她往前走了一步，好让言寒奚更加看清她的脸，并扬起明媚笑容：“言同学，请你不要生气，贺同学或许是有苦衷的，她一定不是故意针对我的。”

    接着——

    “滚！”

    言寒奚冷冷的吐出这么一个字。

    瞬间，教室里一片鸦雀无声。

    虽然言寒奚平时高冷，对女生平时对女生毫不假以辞色，但还是头一回这么粗鲁。

    这也……

    程仪被吓得一哆嗦，往后退了一步，俏容惨白，她怎么也没想到言寒奚居然会凶她，就算不想为她出头，也没必要这么对她吧。

    她怯怯的对上言寒奚的眼睛，就像掉到了冰冷的水潭里，她努力又挤出一丝笑容，难看而勉强，道：“如果言同学不愿意就算了，我无意给你添麻烦。”

    言寒奚笑了，笑容刺骨：“既然无意给我添麻烦，就不该跑到我跟前来，你身上的香水味很难闻，我都快被熏吐了。”

    噗——

    还以为自己会为爱祭天的贺静听到这句话差点没忍住笑出声来。

    程仪这回是真要哭了，她抬起手臂闻了闻自己身上清爽的柑橘味，满脑子只有四个大字“怎么会呢”，明明她找人做过调查的，言寒奚很喜欢这个牌子的香水，还买过不同系列的送给过自己的妈妈，她苦心挑选，选了这款好让自己显得青春活泼，他竟然说难闻？

    看她眼圈都红了，暗恋她的炮灰甲顶着言寒奚无形中巨大的压力，不怕死的又出声道：“奚哥，你这样会不会太过分了，程同学也没做什么，还是个女孩子……”

    言寒奚凤眸一转，死亡视线落到他身上：“那我希望你以后取得了好成绩，就被人认为是你天生脑子好，又有名师辅导，跟你后天努力没有半毛钱关系。”

    炮灰甲喉咙一噎，涨红了脸。

    登时，所有人看向程仪的眼光变了。

    也不是所有人都像保护欲爆棚的男同学一样那么无脑，听程仪那番话总觉得哪里不对，但又说不上来，被言寒奚这么一说，一下子就明白了。

    怪不得言寒奚叫她滚，想要别人教做题又在心里看不起人家，别人不答应还在那里茶言茶语各种内涵，简直人品有问题。

