    “我走以后，你来维持局面。”苏重对胖猫道：“无人机控制，还有和山下姜长飞联系。最重要的是，不能让人上山。”

    “知道啦，知道啦，你怎么那么啰嗦？”胖猫一脸的不耐烦。

    苏重无奈笑笑，旋即放心。胖猫和自己一体两面，只要不见他真容，应付别人轻而易举。就连老妈老爸，都无法分出不同，更何况根本就不熟悉的姜长飞。

    有胖猫遥控养殖场事物，短期内不会出问题。而作为重点的无人机，胖猫同样会制作。更贴合破界珠的胖猫，计算力甚至比苏重还要强大。对于机械科技，他可是比苏重还厉害。

    一切安排妥当，苏重给家里打了个电话报平安。躺在床上长长吐出一口气，慢慢平复心绪。他又要开始位面穿越之旅。

    看着头顶上老旧房梁，苏重突然一动：“胖球，等下次回来，咱们把这房子拆了吧。”

    “拆，早该拆啦，拆了盖新哒！”刚才还懒洋洋趴着的胖球，立刻就来了精神。一下蹦到苏重胸口，把头凑近苏重眼前，盯着苏重：“我要一个单间！一个大大的单间！要面朝大海，春暖花开！”

    苏重伸手按住猫头，翻了白眼：“你就穷得瑟吧，还面对大海，还春暖花开？能让你面对个水塘子就不错了！”

    “看好家，我去了。”苏重说完闭上眼睛。

    一阵眩晕袭来，眼前顿时变得光怪陆离，苏重瞬间失去时间概念。不知多久，缓缓醒来。

    刚刚恢复意识，一股虚弱酸痛感觉，立刻冲击大脑。

    “又是个病秧子吗？”苏重无奈。反正他每一次穿越，就没投过好胎。都是些衰鬼。

    他不急着睁眼起身，定住心神，慢慢迎接逐渐冲击而来的残存意识。对着灵魂穿越的一系列步骤，苏重已经非常熟悉。好半晌，接收完记忆，苏重慢慢坐起身。

    木床、木桌、木椅，木门木窗户，加上一身古代装束，还有脑海中获得记忆。苏重知道，自己又穿越到了一个中国古代世界。

    好在这不是他第一次穿越古代世界，掀开被子，忍着身体酸软，慢慢下地。

    “六扇门？捕神？四大名捕？”苏重皱着眉头仔细分辨脑中信息。

    “应该是电影版四大名捕世界，而且是三部曲的那个。”电影质量暂且不提。六扇门的深处地底的独特环境，倒是和那几部电影描述颇为吻合。

    “韩龙义子韩英？练功走火入魔？”

    根据残存记忆，这具身体是四大名捕排名第四的韩龙义子。半个月前练功突然走火，内力乱冲瞬间就被废。多年修炼内力一朝丧尽，而且从那天开始就昏迷不醒。

    “还真是可笑的走火入魔！”苏重冷然一笑。

    如果是别人，还真可能被骗过去。可苏重是武道宗师，一眼就看出其中蹊跷。

    韩英修炼的是鹰爪铁布衫，是由外而内的硬功夫。修炼出来的内力，虽然质地纯粹霸道，却最是乖顺。根本不用他自己搬运，只要每日修炼动功导引，就可缓慢推动内力运行。

    虽然内力增进缓慢，但却最是安全。韩英又是个莽撞急躁大汉，哪里耐得住性子打坐搬运内力。当初韩龙也是看出韩英性格，这才给他选了这个简单，但却最需坚持的功夫。

    韩英根本就不可能走火入魔！他是被人下了毒！

    只是稍微探查，他就察觉出不妙：“还真是凶险，刚来就遇到被人谋害困境。”可到底是谁要杀韩英？

    韩英就是个四肢发达头脑简单的家伙，一直托庇于韩龙。仇敌自然有，可根本犯不着下这种让人散工走火的奇毒。

    说不好听的话，就韩英的身份，还不足以享用这种等级的毒药。要说对捕神下这种毒，他还能理解，可对一个傻大个子韩英下这种昂贵毒药？

    想不明白，苏重不再思量。前身虽死，自己却夺舍而来。那些人见自己活着，必然还会有动作。到时候就知道是谁在下手。

    “当务之急，还是先把一身实力练出来！”这个世界可不太平。武林高手可有不少，而起他干的又是六扇门的活。手上没本事，说不定哪天就会被人搞死！

    “鹰爪铁布衫？夜战八方刀法？”闭上眼睛，苏重从脑海中搜寻前身韩英的武功。

    鹰爪铁布衫是硬功，配合秘药、捶打、动功，逐渐强健身体，最后由外而内，修炼出内力。

    这功夫内力方面并不出奇，重点增加身体防御，还有双手双臂鹰爪功力量。

    夜战八方刀法，是战场刀法。讲究在一瞬间刀劈八方，是由战场刀法演化而来，最适合人多群战，能兼顾四面八方。

    不过可惜，六扇门主要是缉拿盗匪犯人，处理混乱武林纠纷。群战很少，单人搏杀倒是经常见。

    以前韩英觉得刀法不行，追捕武林悍匪，总是力不从心。逐渐不再上心，专门修炼鹰爪铁布衫。

    这功夫简单，只要肯下苦功夫，舍得花钱配秘药，就能慢慢熬出一副雄壮身躯。

    走到房间水盆处，抹了把冷水清醒清醒。透过水盆内倒影，一个浓眉大眼，憨厚国字脸倒映水中。

    “韩英虽笨拙，却肯下苦功夫。铁布衫倒是练了一副好身躯。”两米身高，岩石般肌肉遍布全身。胳膊伸直比一些瘦弱之人的大腿还粗！

    心念一动，技能面板突兀出现。

    姓名：韩英（苏重）；

    本源：3.5；

    技能：鹰爪铁布衫（未入门）；夜战八方刀法（未入门）。

    除了“苏重”名字是灰色，其他都是乳白色字体。释放莹莹光芒，舒适而不刺眼，清晰出现在眼前。

    “技能面板果然跟来啦！”苏重早有预料。

    技能面板得自猎人世界，但实际上并只是念能力。而是灵魂质变，仅以念能力方式呈现而已。

    他穿越那么多个世界，虽没单独修炼灵魂。但每次破界穿梭，总要经受世界反噬。这是危险也是机缘，虽每次都把它打个半死，但也变相精炼灵魂。

    且破界珠玉树，最擅推演计算。正因有这个前提，他才能通过搜集信息，推演解析某项能力，最终固化成为技能。

    上次穿越蝙蝠侠世界，技能面板随行，苏重就有猜测。此刻再见，立刻知道自己所想不差。

    “只是这次又多了一条，竟然能清晰现实本源数量。是胖猫的原因吗？3.5，是指3.5个单位的本源能量吗？”苏重眉头微皱。

    盯着本源选项，一种掌控感觉突然出现。苏重突然觉得，自己似乎能调动这些本源力量。

    以前他可从未如此直观面对本源能量，一直都是胖猫在后台运行。心下好奇，苏重下意识控制本源能量流动。

    一股难以形容的宏大感，突兀充斥心田。他感觉自己就好似一个三岁孩童，抱着一个硕大铁锤，根本无法控制铁锤，只能被铁锤带的东倒西歪。

    这股力量四处晃动，却丝毫不乱，始终在一个地方打转。苏重猜测，这可能是破界珠的是束缚力量。正因如此，他才能以破界珠为杠杆，撬动本源。

    几乎是不受控制，本源一下子撞入下方技能。

    鹰爪铁布衫瞬间就闪耀出强光，可接连闪烁数次后，就再次回复平静。而那股宏大力量，也恢复平静。

    苏重摸了摸额头细汗，虽有破界珠束缚，仅仅只是撬动牵引本源，就已让苏重心有余悸，跟别说直接控制。

    不过看着再次恢复莹白，仍是未入门状态的鹰爪铁布衫，苏重却没有懊恼。

    刚才尝试，他已知道本源的强大。除了维持破界珠运行，本源能量作为位面存在根基，神奇无比。能够演化出种种奇妙。以苏重如今见识能力，根本就无法发挥出其中丝毫。

    可就是如此，它也能瞬间加强技能面板能力，并同步改造苏重身体。这兼职就是作弊利器！

    “鹰爪铁布衫之所以没变化，应该是因为我还没入门，没有把技能彻底固化，只要固化好，立刻就能把它推高起来！”苏重心中振奋。

    此刻他身处危局，想要破局而出，必须要有一身本领。被人下毒摧毁的身体，根本无法短时间恢复。但有了本源妙用，立刻就不一样。他瞬间有了掀桌子的本钱！

    