    对于伊凡娜的邪恶念头，也只是一闪而过，周元并没有怎么去过多的在意，成了就当是玩玩，给自己轻松一下。

    不成，他也不在乎。

    就这样，两人吃完饭，又聊了一会，周元便送伊凡娜回房间了！

    等到送他回房间之后，周元才看了一下自己今天从约翰那个家伙手上收过来的多点触控技术！

    说实话，别看他对这个技术一副志在必得，非常看重的样子！

    但要说真的了解，其实却是一点都不了解！

    不过，也正是因为这，周元这会看起来，才觉得这个技术的重要性！

    因为，根据技术里，约翰那个家伙的推测，这个技术以后会被用到的行业，基本上，都已经用到了！

    想到这，周元不由的有些激动！

    甚至立刻拿出手机，给远在京城的吴应打了个电话！

    要说技术这块，自己就算是拍马也不及吴应那个家伙的！

    毕竟人家可是正儿八经的技术出身啊！

    果然，周元一跟吴应说这个技术，吴应顿时激动道：“周总，您真是太厉害了，居然连这个技术都搞到手了，我之前还想跟你说一下，要是可能的话，留意一下这个技术呢！”

    吴应是真的没想到，周元，作为国内第一个明面上的亿万富翁！

    无数年轻人的偶像，居然还会关注科技这一块！

    毕竟在他看来，这样的技术，除非一些喜欢做研究的人，不然，是根本不会有人去注意的！

    而周元，却注意到了！

    周元听到吴应这么高兴，也是笑着道：“这个技术，应该是可以应用到手机上的，至少，我觉得是，所以呢，我回头把这个技术给你带回去，你们那边商量一下，看看能不能让这个技术，真的应用到手机上！”

    “恩恩，周总，我知道的！”

    吴应点点头，但还是笑着道：“不过啊，这个研究，可能需要好几年的时间啊！”

    而周元则是一笑道：“无所谓啊，哪个研究不需要时间啊，反正，咱们慢慢研究呗！”

    “行！”

    随后，周元又跟吴应聊了一会手机工厂的事情！

    现在，手机工厂那边，已经准备生产了！

    虽然还没有完全开始，但一些样机，却是已经生产出来了！

    而且，除了这个之外，吴应还和林梦玲两个人联手，提前拿到了新生产出来的小灵通在京城的销售权！

    要知道，这个销售权，可是非常重要的！

    现在这个年代，可不是以后，只要是市场，只要你愿意，你就可以进入！

    现在这个年代，有些地方，人家不让你进入，你就根本别想销售！

    前世的小灵通，在占据了一些市场之后，就曾遇到过这样的问题！

    当然，现在，小灵通还没有达到那个地步！

    不过就算这，吴应这一步，也确实是走的不错的！

    所以，周元在笑了笑，赞扬了吴应几句之后，便笑着道：“好了，那就先这样，我就不打扰你工作了，挂了！”

    “好的周总！”

    吴应点头！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，本来，还想着给孙曼青她们打个电话呢！

    但是他实在是太困了！

    最终，也就没打，直接睡了！

    周元的这一觉，睡的非常好！

    甚至连梦都没有做！

    一觉就干到天亮了！

    只是跟他的房间，只有一墙之隔的伊凡娜，却是一整晚的都没有睡着！

    她虽然性格上，也不是那种太过在乎一些东西的人！

    但是一想到，周元居然要包了她，她这心里，却还是有些犹豫的！

    甚至一晚上的，都在琢磨这个事情！

    理智告诉她，这个时候的她，答应周元，很显然是最正确的！

    毕竟现在，自己已经无路可走了！

    而周元，却可以给自己一个完全不一样的人生！

    但是内心深处，却还是有些小芥蒂的！

    只是，她这边想了一晚上，却也没有真正的下定决心！

    而这，也导致了第二天早上，周元看到她的时候，顿时一笑道“怎么了这是，没睡好么，你看你那眼睛？”

    说着，周元还伸出手，直接在伊凡娜那白皙，柔软的脸上摸了一下道！

    虽然说，周元之前，就已经说明了他的意图！

    伊凡娜也没有太过拒绝！

    哪怕是没有答应！

    但却也算是有这么一回事了！

    可就算这样，此时，被周元这么一下，伊凡娜还是立刻就有了异样的反应！

    甚至心头颤了一下，赶紧道：“我没事，可能是昨晚上想了一些事情，没有睡好吧！”

    随后，才开口问道：“我们今天去哪里啊？”

    周元一笑道：“纽约！”

    “纽约？”

    伊凡娜诧异的看着周元！

    周元则是一笑道：“对，知道微软吗？”

    当然，他也就是这么一问！

    以伊凡娜在美国的经历，怎么可能不知道微软呢！

    果然，伊凡娜一笑道：“我是美国人好不好？”

    周元哈哈一笑道：“我买了微软不少的股票，都是在最低价的时候买的，据说今天，微软要发行新产品，我觉得，微软的股票会涨，所以，我得回去盯着！”

    “你还买了微软的股票？买了多少？”

    这下，伊凡娜震撼了！

    不可思议的看着周元道！

    她自然是知道，周元说的买股票是什么意思的！

    抄底呗！

    事实上，美国也确实有一些投资者，对微软还包邮希望的！

    只是她不这么认为而已！

    所以，这会才会这么好奇！

    而周元，则是一笑道：“也不多，三亿美元吧！”

    “what？”

    这下，伊凡娜彻底震撼了，不可思议的看着周元道：“你说你买了多少？三亿？还是美元？”

    这会的她，只觉得，自己的脑子都有些晕了！

    三亿美元！

    那得是多少钱啊！

    虽然说她之前跟她丈夫都是做生意的！

    但资产最多的时候，其实也就五千万美元而已！

    而这，还是他们所有的资产，要说固定资产的话，估计会更少！

    这也正是为什么，此时，她丈夫生意陷入危机，她这边跟他离婚的时候，一点钱都要不出来的一个原因！

    可是现在，人家周元，居然买微软的股票，就买了三亿美元！

    这得是多少股啊！

    看着伊凡娜这会的神色，周元点点头，道：“不只是微软的，苹果和沃尔玛的，我也都买了，一共买了六亿！”

    “ohmygold!”

    这下，伊凡娜的脸上，彻底震撼了。

    嘴巴张的老大，看起来非常漂亮。

