    “我和娉婷都住在一起这么长时间了，我当然要为她负责，总不能始乱终弃吧。我倒是没有想都跟我，只不过不想让人伤心罢了。”

    “就为你好色找借口，白娉婷跟着也好，我也有个伴。”赵晓雪道。

    “那可不一定，到时候娉婷和我一起住，你自己住吧。”

    “你……你这个混蛋。”

    “你要是觉得不高兴，跟我一起住，我也不反对的。”徐浥尘故意说道。

    “你做梦吧。”赵晓雪斥责道。

    “好了，跟你说笑一下都不行了。”

    “哪有拿这种事开玩笑的，你要是再说，我就不高兴，以后不理你了。”

    “好好，我不说了还不行嘛。这一次炸毁了泵站，根据地有没有对你嘉奖啊？”

    “我参加革命也不是为了受到嘉奖的，没你说的那么世俗。

    根据地对江城地下党近期行动很满意，让我再接再厉。

    我知道，我有这些成绩都是因为有你在帮我，要是没有你，这么多艰巨任务我都不知道怎么完成了。”赵晓雪拉过徐浥尘的手说道。

    “晓雪，我愿意帮你，从我见到你第一天起，我就喜欢上了你。

    不过那时候，你心里有别人，就错过了。

    现在你心里有我了，我却有了安安、娉婷还有玲子。咱们可以在一起，你又不答应了。”

    “你……你怎么知道我之前心里有人？”赵晓雪心头一震。

    “君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。这还用我说清楚吗。”徐浥尘道。

    “那都是过去的事了，你还提什么。”

    “是你问的，我才提的。”

    “以后不要提过去的事了，我只想以后的事。”

    “我知道，你心里已经放下了，我还提什么。晓雪，你我都准备一下，一起去营川。”

    “好，我也准备一下。”赵晓雪应声道。

    “明天，我和安安要去你家提亲，你不紧张？”

    “都这么熟了，有什么紧张的。现在想想，从我见你那一天，我们就好上，那就好了。”

    “现在也不晚……”

    “晚了，真的晚了。”赵晓雪喃喃道。

    ……

    赵家，会客厅。

    今天，是徐浥尘和慕安安到赵家提亲的日子。

    这种日子，慕安安是不想输给赵晓雪的，故而出门时候还精心打扮一番。

    虽然已经有了四个多月的身孕，不过在慕安安脸上却看不出太多的痕迹，完美绝伦的脸蛋非但没有变丑，更多出了几份女人的味道。

    进到会客厅，赵金瑞和赵晓雪已经在里面等候。

    一番繁文缛节过后，媒婆退出了会客厅。

    赵金瑞见没有了外人，便对徐浥尘说道:“徐司令，晓雪是我的长女，不仅美貌且有才华。

    若不是到了出阁的年龄，我是万万不舍的把她嫁出去的。”

    “赵老板，我和其他人多少有些不同。

    即便晓雪进到我的家门，她要愿意出门工作，我是不会反对的。

    安安现在已经有了身孕，一样在江城医院工作。晓雪也一样，可以继续帮你打理生意的。”徐浥尘道。

