    小路子不由大大叹了口气，明明皇上是个明君啊，怎么今日也做起这么荒唐的事？而在他身下的那个人不用说一定是他的顶头上司李浅了。这两人在这里欢爱无限，只可怜了他这个底下人，都快把皇宫的蚂蚁洞都挖开了。

    只是现在人找到了也不敢打扰，得等人家两位啥时候累完了，觉得肚饿了，唤他的时候再出现。

    他掩上殿门，走出去，深吸了口气，然后对外面的侍卫吼道：“去，通知皇宫各处，就说皇上找到了。”

    至于在哪里找到的，那就不归他管了，别人问起他就说不知道，待着待着皇上自己就突然出现了。要是那人有本事能问到皇上跟前，他也很好奇皇上究竟会怎么回答？

    ※

    今年的冬天似乎比往年要暖和些，直到冬至才下了第一场雪。一大早雪花就在天上飘着，鹅毛大雪落在地上不一会儿就积了厚厚一层。

    今天似乎没什么事可做，齐曦炎上朝去了，带着小路子一起去的，说让她好好休息，就把她一个人扔在御书房里。

    李浅也睡不着，一个人坐在休息间的床上看着窗外，无聊之下便伸出手去接那雪花，感受冰冷融化在掌心的冰凉。

    齐曦炎下朝看到的就是这个场景，一个如玉般的人儿如削葱般的手根在接着飘飞雪花。窗棂半开，隐隐可见里面的如花容颜。明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股清气，嘴角勾起一抹笑容。如同烟花般飘渺而绚烂。

    见过她笑很多次，时而调皮，时而惫懒，却从没像这样眸含春水。一颦一笑动人心魂。

    他不由懊恼，以前怎么就没想过她是女人呢？现在的她越来越有女人味儿了，看来做太监的生涯也该结束了。至于如何安置她。看来也要好好谋划谋划了。[.点]

    走入御书房，他脸上一直维持着一个很淡的笑容。

    李浅看见他，也不由一笑，“皇上今天心情很好吗？”

    齐曦炎道：“本来心情不好，不过看见你就心情好了。”他说着走到她身边，把她那只冻着的手拉进来，取了手帕擦上面的雪水。

    他的手指轻划着她的掌心。有点痒，李浅“咯咯”笑了起来。

    他也不知想起什么，突然道：“要出去吗？咱们去玩雪？”

    李浅颇感兴趣，她已经有好久没玩过雪，似乎长大后就忙着跟他玩阴谋。再没体会过这种童趣了。今日倒难得的兴致。

    “诺。”她立刻跳下床，也没穿鞋就往门外跑，似乎生怕他后悔一般。

    齐曦炎拎着两只鞋在后面追着，有些无奈自己何时变成给人提鞋的角色了。

    外面天气寒冷穿着棉衣还觉得有些凉，李浅缩缩脖子，心道，果然最近这段时日养得娇了。现在夜里不用值夜还可以晚起，连这点冷都受不了了。

    齐曦炎脱下自己狐狸皮大氅披在她身上，李浅摸着那上面柔软的白毛。轻笑道：“你想让所有人都知道咱们关系匪浅吗？”

    他扬眉，“那又怎样？普天下都知道皇上只爱男人不爱女人，也知道你昨晚刚爬下朕的床。”

    这倒是，最近她留在他床上的时间，明显比在他身边伺候的时候还要多。谣言既是真的，那也便不是谣言了。

    算了。李浅暗叹一声，反倒把大氅紧了紧，看见就看见吧，做都做了，还怕别人知道吗？

    小路子又给皇上披上一个熊皮大氅，看着白色熊和雪狐走在雪中，还真像两个雪人。他们牵着手一路奔跑着，雪地上留下两行深深的脚印。

    从背影看真像一对璧人，可为什么总管却偏偏是个太监呢？小路子叹息不已，看着他们，他忽然也有种想找个相好的冲动了。而最好得是个男的。

    李浅淘气，团了个雪球扔在他脸上，砸了他一头一脸，齐曦炎恼怒的抹了把脸，也团了一个扔过去，两人对掷起来，不一会儿每个人身上都沾满了雪。

    齐曦炎眉毛上都沾着雪花，他武功不济，被李浅扔了许多下，浑身上下都是白的。可难得他今天一点也不恼，满脸挂着笑，就好像一个孩子，笑得那么灿烂，那么天真。

    李浅不由怔了怔，好像看到小时候的他，在他十岁的时候有一次也是下雪，皇上赐了一把弓箭给他，那是自他母后死去，皇上第一次赐东西，他很高兴，欢快地在雪上跑着，用没装箭头的弓箭射树上的雪花，射的漫天飞雪，还射她，追得她满处逃。这虽没有生命危险，可射得她屁股、大腿生疼，那时候他脸上挂的就是这种笑容。

    不知道那会儿她有多想反击回去，用雪团去打他的脸，可是她不敢，还得装模作样地大叫着，“殿下饶命，殿下饶命。”然后兔子一样逃着。

    谁能想到今天烽火轮流转，终有一天她敢拿雪团打他了，而且不但没把他打得恼怒，还打出了他久违的，发自内心的笑容。那么灿烂，那么美好，那么让人沉迷……

    这一刻的他不是当今皇上，似乎只是她的玩伴，她的挚友，她的爱人……

    说不心动是假的，能得到他这样冷心人的爱可以说是万分不易，可她却未必能永远陪着他。她还有很多事要做，她的梦想，她向往自由的心，她从小就立誓要离开这座皇宫的誓言，都容不得她这般陪着他。她终究是要走的……

    心里忽有些难过，眼睛微微发酸，这许多年的情意若真有离开的一日，心里也是万分舍不得的。

    一转脸忽然看见不远处立着几个人，最前面那个也是一身白衣，头上高挽着发髻，就好像一个假人一样，呆呆看着这边一动也不动。她也不知站了多长时间，浑身上下全是雪。

    李浅瞧得清楚，这正是大燕朝的皇后，冀兰。

    她心中一动，很少看过皇后这个样子，这样的她让人看得心酸。

    而恐怕像这样躲在一边看皇上的也不知凡几。这就是后宫，永远一堆女人围一个男人的后宫，就算她得齐曦炎宠爱，却不知这荣宠能得几时。

    她以为冀兰对皇上已经死心，这会儿看来心死的还不够彻底啊。暗叹一声，走过去，对她轻施一礼，“娘娘，既来了，便和皇上玩一会儿吧。”

    冀兰看一眼，神色冷淡：“你不用假好心。”

    李浅心中好笑，她本就不是好人，更没什么好心。她愿意过来便来，不来也罢，难道还要她硬拽不成？这就是身份高的女人，死要面子活受罪。

    她转身欲走，这时齐曦炎扔过一个雪球，她低头躲过，那雪球如长了眼睛一样不偏不倚的砸在冀兰的脸上。

    冀兰惊叫一声，下意识的抓了一把雪扔回去。她本是个热情好动的女子，看到雪景难免动心，只是心里嫉恨李浅，强忍着不肯就范。

    齐曦炎也看到了她，难得微笑着唤她，“梓潼，过来一起吧。”

    这一刻冀兰忽然很想哭，她企盼了那么长时间，盼他对自己和颜悦色，当这一刻真的盼到了，她才知道自己的心一直是爱着他的，只是恨他无情，恨他冷血，恨他就算有情也放在别人身上。

    “诺。”她应一声，飞快的跑向他，就像一只欢快的白蝶突然张开了翅膀，绽放出迷人的风采。她脸上的笑容灿烂如骄阳，仿佛连这雪也要融化了。

    李浅心里说不出是什么滋味儿，看着两人越离越近的身影，只能发出一声喟叹，或者天底下最没原则的就是女人，怎么男人随便给个好脸，或勾勾手指就能高兴成这样？

    其实“爱”这个字眼真的很难理解，当爱上一个人时，便真的没原则了，只是不知自己有一天会不会变成这样。不想爱上一个人，那样会变得患得患失起来。可对这个字，谁又说得准呢？

    正想着，突然头顶被人狠狠砸了一下。正是齐曦炎，他站在自己眼前，低头笑得颇为张狂，“总算叫朕报仇了，今天你把朕打得好惨。”

    李浅也不禁感染了他的快乐，配合地笑起来，“皇上等着瞧，厉害的还在后面呢。”

    齐曦炎凑近她耳边，笑得春意盎然，“好，等晚上看看谁更厉害。”

    那暧昧的眼神里饱含的意思分明，她不禁脸上一红，心道，罢了，以后的事谁说的准，留得这一刻的快乐便快乐一刻吧。

    她飞快加入战团，与两人嬉笑在一起，只是她不敢对冀兰下手，只打齐曦炎。冀兰也打齐曦炎，一会儿功夫他身上便挨了许多，头冠都被打掉。也难得他今天心情好，竟丝毫不以为意，只是晚上时少不得要把她叫到寝宫，在她身上大肆发泄一通。

    李浅被他捣弄得有些急了，连叫道：“打你的还有皇后，怎不见你去折磨她？”

    齐曦炎脸色顿沉，恨声道：“朕如此待你，原来在你心中依然是可以随便支出去的。”

    她暗叫“糟糕”，他的脸上带着笑意，却比不笑时还要冷漠。他的眸光停在她脸上，不放过她一丝一毫的表情，看得她面色立变，直到苍白如纸。可是他胯间的粗大却缓缓抽出来，肉壁传来的磨擦让李浅的呼吸急促，脚尖绷起来，大腿轻颤。