    “这才几年啊，咱们县城供销社和百货大楼的东西，就彻底的大变样了！以前可不让卖这些东西。”李建设忍不住说了一句。

    蒋芳萍：“可不是！总感觉，身边的事情，都在发生变化，以前不让做的，现在都可以做了！”

    赵香云：“大概是时代在发展，在进步吧！咱们要多学习，多看看，才能跟着时代走！”

    这番话，赵香云是对在场的每一个人说的。

    特别是李建设和蒋芳萍两个，如果明年去上海做生意，那眼睛，就太重要了。

    必须要把握住每一次商机。

    “香云说的是，我们肯定得多看看，多学习！”蒋芳萍道。

    从前供销社里的东西，多是和生活有关的。

    现在也开始关注生活之外的东西了。

    卖蛤蜊油和雪花膏的柜台也开始卖面霜了，价格不便宜，但那味儿倒是挺香的。

    蒋芳萍和赵香云两个，一人买了两瓶。

    赵香云准备自己留一瓶，另外一瓶送给她妈陈五月。

    另外，百货大楼的成衣，比之前多了许多。

    两年前在上海流行的裙子和喇叭裤，终于到了县城，正是这一点，更加坚定了李建设和蒋芳萍去上海的决心。

    从县城回家，赵香云和江卫民两个，都没有提买了房子的事儿。

    不过建房子也需要工人，从外头请来的不熟悉，所以还得找赵志远。

    赵香云和江卫民有过约定，暂时不能让赵志远知道，所以在询问赵志远有没有工人介绍的时候，赵香云说的是自己的同学家里修房子。

    赵志远道：“说起修房子，还真有个施工队，是咱们隔壁大队弄的，十几个年轻小伙儿组织的，还有工头。说起来那工头也算是咱们赵家的亲戚，是你二大爷儿媳妇的亲侄子。”

    赵香云：“……”

    “反正你喊表哥就是了，和咱家没有血缘关系！”赵志远道。

    乡下亲戚关系错综复杂，赵香云一向理不清头绪，不过赵志远说她那什么表哥人靠谱，做事儿也利索，赵香云和江卫民商量了一下，就用那人。

    当天夜里，两个人开始商量屋子要怎么修理。

    屋顶和房梁肯定是要重新弄，这些材料，也得提前准备好。

    另外，室内和室外，怎么设计，两个人都有自己的想法。

    赵香云提了几点要求，比如厨房要怎么弄，厨房垃圾，水池，都要弄好。

    厕所要怎么弄，再就是弄个浴室。

    浴室赵香云有自己的想法，她觉得可以弄个大铁桶，铁桶放在外面，用水管连接水龙头。

    夏天的时候，可以倒些冷水进去，晒上一天，到傍晚的时候，水是热的，打开水龙头就可以洗澡。

    这算是比较简单的淋浴，也比不得大澡堂子里的淋浴，而且只能夏天用，冬天基本用不上，可用于家庭，就算不错的想法了。

    她这几个要求出来，江卫民眼睛都亮了。

    他是学土木工程的，也自己学了一些室内装修，根本没有考虑过妻子香云说的这些，特别是厨房和厕所这块儿。

    “我感觉，要是以后我帮人建房子，厨房和厕所这块儿，都按你现在说的这么做，说不定……”

    “说不定，会有很多人喜欢？”赵香云笑着问。

    “是！”

    “你是搞这个行业的，以后只会接触的越来越多！我们现在就是随便弄弄，自己看着舒服！”赵香云道。

    装修这块儿，有不少学问，赵香云懂的不多，不过幸好她有一双善于发现的眼睛，以后可以多和江卫民交流。

    早起八九十年代建的房子，和以后的比起来，还是有不少问题的。

    两个商量了一整晚，隔天白天，江卫民将图纸画了出来。

    里里外外怎么装修，怎么弄，他都在图纸上标注出来了。

    当天下午，他就带着图纸，以及赵志远的介绍信，去隔壁大队找赵志远介绍的叫李大成的男人。

    李大成是一年前组建的施工队，平时就带着手上的一些兄弟，接接散活儿，什么修补屋顶，什么修水管，补水泥之类的活儿。

    再就是帮乡下人建砖瓦房，最近几年，赚钱的农村人多了，不少人都回家开始建砖瓦房了。

    不过最近赶上农忙，农村建房的少，李大成的生意也跟着急剧减少。

    江卫民去找他，对他来说，等于又给他吃口饱饭的机会，不然他只能带着兄弟们，去乡下给人家搞抢收。

    搞抢收一天下来，累的不行，就赚一点工分，李大成早就不愿意做这些活儿了。

    江卫民将图纸和自己的要求都告诉了李大成，另外又约定了工钱。

    因着是赵家的亲戚，李大成比从前给其他人干活儿的工钱都收的低，并且保证会将房子修好。

    “卫民兄弟，那些木料瓦片啥的，你买了吗？”李大成问。

    江卫民摇头：“没！”

    “那啥……你要是信兄弟我，我给你买成不？全给你买大木块儿。”

    修房子上梁需要不少木块儿，一般节省的，就买小木块儿，可小木块的作用，远比不得大木块，李大成这么说，也是因为自己有门路，还能拿的比一般人便宜。

    “可以！你给别人什么价，给我就什么价，这里我不占你便宜，不过我必须对木块满意，才付钱，不然我不会付钱！”

    给岳父和岳母的房子，江卫民什么都想往好了弄，就怕两口子住进去会不舒服，会不习惯。

    李大成算是听出来了，江卫民不缺钱，就想质量好。

    “你放心吧！我赵叔介绍过来的人，我一定不会坑的，一定给你做好了弄！”李大成道。

    江卫民：“那好！我先留给地址给你，你买齐的材料，都送到那里，或者我让人过来拉！”

    李大成：“不用，这是小事儿，我们大队的毛驴儿啥的都能用！现在还没抢收呢，毛驴和牛车都不是紧俏货，实在不行，我去找庆国哥，他有拖拉机呢！”

    “好！那就先买齐材料，再修房子！”

    接下来的几天，李大成跑遍了附近几个大队和砖瓦厂，收了不少上好的木料和瓦片，几乎隔一天，他就去大队找江卫民汇报一次，并且请江卫民去看材料的质量。

