    空岛拖着覆羽龙兽闹出的动静太大，吓跑了周围的异兽，尸兄尸妹邱小姐追过来凑热闹，怼着月刃撕出来的伤口啃得汁水四溅。

    即使这样覆羽龙兽仍旧坚持了半个多小时生命值和体力值才被磨到40%以下，眼瞅着蹦跶不动了李沧才开始回收锁链，将其弄回空岛。

    “捆好了？”李沧对老王一点头，“东西给我，开始吧。”

    几根粗大的针管刺入大尸兄、三只尸妹和邱小姐的颈动脉，血液流经管道分别被泵入一死一活两只覆羽龙兽的颈部静脉。

    对李沧来说单纯的兽态异化几乎没有任何意义，有同源互通链接跟着，不能继承遗传病算什么亲儿砸？

    搏一搏单车变摩托，而且教训有镰刀手那一次就够了...

    尸态和兽态基本能算作两种截然不同的异化方向，李沧这么简单粗暴的输血显然给覆羽龙兽带来了极大的痛苦，它疯狂的挣扎，捆缚它的合金锁链深深切入身体，与骨骼摩擦发出一连串刺耳的闷响，从输血的针头开始，体表鳞甲沿着血管脉络出现枝杈分明的显眼塌陷，似乎里面的血肉都在随之消融。

    “娘希匹，”老王搓着手臂上的鸡皮疙瘩，“说真的，要不哪天我给你抓几个岛国人或者棒子，拿小动物搞生化实验也太反人类太不人道了！”

    李沧：“...”

    表现在面板上的，就是覆羽龙兽原本剩40%的生命值疯狂爆槽，一会儿骤减到百分之十几，一会儿却又出现临时的额外生命槽，数值甚至能飙到+17000%...

    而体力条始终稳步向下，一路暴跌，最后停留在1%。

    有戏！

    厉蕾丝紧巴巴的问：“成了？”

    “嗯，看这意思是成了，不过我还以为会是那只死的成功，毕竟尸态和兽态嘛。”

    厉蕾丝还想再问，活着的覆羽龙兽面板上的血条瞬间归零，被合金锁链里三层外三层捆成粽子的身躯陡然膨胀——

    轰！

    如同一颗炸弹爆炸，地面瞬间被撕裂，冲击波裹挟着崩解的血肉和泥土砂石将围在周遭的四人、几小只抛飞出数十米远。

    伤害性不大，侮辱性极强...

    李沧爬起来的时候脸色是铁青的、心态是爆炸的。

    然后，他就感觉在身体表面挂了浆的血肉残骸宛如一尾尾极微小的游鱼般蠕动起来，似乎在向他的皮肤内猛钻。

    “卧槽！”李沧大惊失色咆哮道：“祈愿剥离！”

    厉蕾丝果然是明白人，在李沧出声的同一时间也甩出两道绿光罩向被炸懵了的老王和太筱漪——事实证明，人这种生物对疼痛或者更进一步的死亡真的是有抗性的。

    然后李沧就骂娘了：“你，还他妈有你自己呢！”

    “嘁，幼稚...”

    厉蕾丝咕哝着，用指头捻起一滴血肉糊糊，看到里面有丝丝缕缕仿佛真菌样的墨蓝色脉络在其中游走增殖，同时，指尖上传来尖锐的痛感。

    爆炸将血肉糊糊涂满半径上百米的地皮，一队狗腿子和已死的覆羽龙兽首当其冲，冒着青烟被融得只剩森森骨骸，至于李沧、厉蕾丝、邱小姐、尸兄尸妹这些，则只是轻微的灼伤。

    随后，血肉糊糊像是得到了足够需要的物质，纷纷自行脱离，在地面上游动着朝爆炸的原点汇聚，很快便凝聚成一颗巨大的黑色球体，有规律的起伏蠕动，似在呼吸又似跳动的心脏。

    这玩意他们可再熟悉不过了，和邱小姐出生的大黑蛋子简直一毛一样，无非就是体积更加巨大而已。

    李沧伸手召唤祈愿绿光，结果却径直穿过悬浮在半空的大黑蛋子——无法选中。

    “啥情况？”老王一脸震惊，“小币崽子呢，快粗来啊，我王某实名举报这有个弔毛不沐王化诶，弄它！”

    这时，大黑蛋子底部生长出密密麻麻无数纤细黑色脉络，甫一接触地面便迅速朝四面八方蔓延。

    李沧若有所思，一队狗腿子迈开大步冲进磨坊，从里面搬出一颗颗橄榄球大小的【Ⅻ类浓缩高纯度固态能量基质】，跑向被黑色脉络占领的区域。①

    “嗞~”

    覆盖半径数百米区域的黑色脉络发出尖锐刺耳的怪啸，化为一浪高过一浪的波涛，将固态能量基质连同狗腿子吞没，当黑色褪去时，狗腿子已然变成保持着奔跑的姿势的骷髅，手中捧着的能量基质直接蒸发。

    当时拢共收集了760枚标准大小的能量基质浓缩球，一枚献祭价值36.5枚硬币，除了投喂邱小姐尸兄尸妹夏尔马镇墓兽电耗子等等，还剩650枚。

    这次一波又吞掉500枚，李沧的心都在滴血...

    少倾，黑潮褪去，剩余浓缩球完整无缺的留在原地，祈愿绿光选中覆羽龙兽所化的大黑蛋子。

    【分支一：献祭，获取命运硬币19700枚及其它随机意向物资】

    【分支二：献祭，获取未命名的完整度为26%~78%的异化血脉，该血脉可用于血脉赋予】

    【分支三：祈愿，支付命运硬币将其转化为可供支配的命运仆从】

    【提示：命运仆从种类待命名，活动日需110枚命运硬币，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边3900公里半径内浮空岛屿；

    命运仆从身体素质继承支配者：110枚命运硬币

    保留其原有素质：18000枚命运硬币

    继承与否，命运仆从均具有可成长性】

    【分支四：祈愿，支付4600枚命运硬币将其转化为可供磨坊使用的、完整度为64%的异化血脉碎片，该血脉可用于磨坊生产血脉次子（伪），不可用于血脉赋予】

    “嘶...”*4

    很好，现在大家都要为全球气候变暖承担重大责任了。

    “沧，沧老师...”

    “别问我，我timi也一脸懵逼！”李沧飞快道：“选择分支三，命运仆从身体素质继承支配者，命名：邱狗蛋儿！”

    【新品类命运仆从确认，属0级分类细化分支，当任意幸存者触及该0级分类目录时，将强制使用此命名进行阅览】

    【提示：品类唯一，无法进行常态演化，故配方不予公布】

    【意愿确认】

    【命运仆从：邱狗蛋儿】

    老王一巴掌糊在自个儿脸上，表情极端痛苦：“窝恁爹，这名字，所以这就是中国式浪漫嘛？？”

