    第199章昏迷不醒

    江沅把他像破布一样的丢在地上，然后拍了拍手。

    “去吧，给你一天的时间，违约金交出来，不然我去你家找你。”

    曹掌柜从地上爬起来，恨恨的看了她一眼，带着人赶紧走了。

    尚三刀哈哈大笑：“东家,痛快！”

    慕二却是担心，曹掌柜和余县令关系匪浅。

    他挨了这么一顿打，他能乖乖的拿出违约金吗？

    江沅也知道打了曹掌柜一顿，他肯定不会就此罢休的。

    只是，她能怎么办？

    好好讲道理是行不通的了，他就是来找茬的，能和你讲道理？

    报官更是不行,这官府的人都在这站着呢……和曹掌柜串通一气。

    倒不如先打他一顿出出气。

    至于曹掌柜身后的县令大人……

    能这么纵容自己的小舅子的,也是个糊涂的昏官。

    她其实可以暗地里打一顿曹掌柜的,只是这样一来，他就没完没了了。

    倒不如把事情闹大了，她好一次性解决。

    反正她昨天才白得了一个靠山，不用白不用。

    她对慕二招了招手，把自己的想法和慕二讲了一遍。

    慕二先是沉默了一下，而后点头。

    自古以来，生意想要做大，背后有做官的靠山，会很方便的。

    这一点，他早就知道。

    而且，他这一次不远万里去取凤凰草，也是为了想和三皇子夜凌风合作。

    只是，慕云鸣为了夺权，对他下了杀手，也对他取而代之。

    所以变成了慕云鸣带着凤凰草投靠三皇子。

    原本他们家的地位，根本不屑于行此手段，只是……

    “我去办吧。”

    “你可以吗？”江沅意外。

    这样一来,他就要对上慕云鸣了。

    慕云鸣如今是和三皇子合作。

    江沅这次虽然也是要借助三皇子的手,可本质上其实是差不多的。

    这乍一看，就相当于他们同时争抢三皇子这个合作对象。

    虽然他们和慕云鸣比起来，一点竞争力都没有……

    毕竟慕家可以算得上是西宋第一富商。

    他们小肥猪……不过是一个小小的猪肉铺子……

    不过，江沅没打算要和三皇子合作，纯粹是借他的手帮一下忙而已。

    对她来说没那么复杂。

    复杂的是慕二去的话，要面对慕云鸣。

    “我可以的。”慕二轻轻一笑。

    如果要面对，那就从这里开始吧。

    他看着江沅，心里那个念头已经确定。

    他会帮着她一起，把她的猪，销到各国。

    所以，对慕云鸣，他迟早会碰上。

    ——

    曹掌柜回了定远县，连家都没回，直接去了一趟县衙。

    他才进来，就被曹夫人给看见了。

    “哎哟，你怎么弄成这个样子？”

    “姐，你可要给我做主啊。”曹掌柜那么大个人了，对着曹夫人就是一把鼻涕一把泪的哭诉。

    把事情的经过给说了。

    “真是好大的胆子，这个女人还有没有王法了！”

    “我不过是想给自己讨一个公道,谁知道那些人根本不讲道理啊，姐，姐夫呢？可一定要给他们脸色看看！”

    曹夫人面色难看，“你姐夫这会正忙得焦头烂额呢，香莲也不知道怎么回事，被人给阴了，连带着丫鬟杏儿两个，从回来就一直昏迷不醒。”

    (本章完)

