    

    天幕半明半暗，朝霞与乌云共生，将满城繁华拢于绮丽吊诡的暗彩之下。

    街上人荒马乱，行人还是有的，迫于生计的小贩也在壮着胆子出门，但肉眼可见的清冷。

    一辆轿子从皇宫抬出，往安府而来，内侍宣见安太傅进宫。

    安家几口兄弟面容严峻，终是瞒不住了，让大哥安于持和二哥安于道去同安秋晚说。

    廖内侍耐心等在门口，等安秋晚被人扶出，廖内侍愣怔讶然，迎上前说道：“安太傅，怎伤的这般严重。”

    安秋晚面如枯槁，虚弱笑道：“老夫年岁大了，廖内侍不必惊慌。”

    “廖内侍，”安于平说道，“我父亲这般模样了，您能否回宫同皇上请命，就由我们代为进宫？”

    廖内侍看他一眼，笑笑，不做应声。

    “胡闹，”安秋晚有气无力的呵斥，“皇命怎可违。”

    安于平咬牙：“可是父亲……”

    “安太傅，请吧。”廖内侍说道。

    安于持和安于道扶着安秋晚，看了其他几个兄弟一眼，给他们一个安慰眼神，而后扶着安秋晚往外走去。

    马车已备好，尽管做了最大的防震处理，但对伤重的安秋晚而言，都不容乐观。

    安于平将父兄送到门口，看着年迈的老父亲被扶上马车，他再转向那边的廖内侍。

    一旁的小太监掀开车帘，廖内侍正要坐入，觉察身后一道目光，回头望去，是少年满含敌意的眼眸。

    廖内侍寒意陡生，面无表情的收回目光，坐入轿中。

    长队离开，一个少女从人群后边走来，低声说道：“十四叔。”

    安于平回头，是大哥安于持的三女儿安卿惜。

    安于平辈分比她高，年龄却比她两岁。

    “嗯。”安于平点头。

    “我有点害怕，”安卿惜看向街道远处的马车，不安道，“十四叔，安府这到底是怎么了。”

    “别怕，”安于平淡淡道，“你的婚事照常，你该做什么便去做什么。”

    安卿惜绞着手里的帕子，仍是不安。

    “我先回去了。”安于平说道，转身进了大门。

    安卿惜抬起头，看着头上高悬的安府俩字。

    希望祖父要好好的，她很轻很轻的在心里面念着，希望安府也好好的。

    垂方庄后殿长廊里的一个偏室，阒寂无声，路千海嘴巴被一团布塞住，脚腕和手腕上皆扣着木块。

    四周空气腐朽发霉，他缓缓睁开眼睛，却觉得自己还没醒来，像是场噩梦。

    那个女童仍不在。

    他断断续续醒了好几次，皆不见那女童，将他扔在这里后，她似乎就没回来过。

    现在什么时辰了，过去了多久，有没有人发现他不见了，抓他过来又是干什么？

    反反复复的困惑让路千海不得其解。

    他最终又闭上眼睛，周身动弹不得，不知道要怎么办。

    昨日大雨，今日大晴，街上兵丁们仍在找女童，布告栏上贴满了女童的画像。

    画像是东平学府外的“路人们”描述出来的，有人说亲眼看到这个女童进出东平学府，但是官府问及东平学府里的人，上上下下皆否认见过此女童。

    雨夜视觉模糊，加之女童执伞，其实描述的并不清晰，于是执笔作画的画师索性便将之前画过的阿梨改动了下，衣着添了几笔富贵。

    “一点都不像我了。”夏昭衣看着布告栏上边的画像说道，咬了一口烧饼。

    支长乐和老佟跟在一旁，手里各拿着一个烧饼，边吃边道：“越不像才越好。”

    “你们都给我滚！”

    远处街口响起怒骂声，一大群乞丐嘻嘻哈哈的跑出来，手里面抓着烧饼和饭块，一个妇人跟在后边，手里面拿着扫帚赶他们。

    “滚蛋！都滚！老娘杀了你们！”妇人眼眶通红的骂道。

    等乞丐们哄笑着跑走，妇人气得跺脚，蹲在地上，双手掩面哭了。

    “瞿寡妇！又被抢东西了呢！哈哈！”街边一个住户在二楼取笑道。

    “寡妇门前是非多，抢的可不就是寡妇！”一个铺子前的男人嚷道。

    其他人都哈哈笑了。

    老佟和支长乐也跟着笑。

    “这一点都不好笑的。”夏昭衣说道。

    老佟和支长乐一顿，朝她看去，脸上笑容渐收。

    “这个，我也不知道笑的什么，”支长乐嘀咕道，“脑子没转过来，就跟着笑了……”

    “我也是，”老佟挠了挠头，“好像，挺欺负人的？”

    夏昭衣看了那妇人一眼，回身往另外一边走去，说道：“因为，人聚众而蠢，得利而邪，无伤而盛气凌人，不怪你们，或许本性使然。”

    支长乐皱眉，说道：“听不懂。”

    “那，阿梨，我要不要去帮帮那个寡妇？”老佟说道。

    “晚点帮吧，现在人多，帮她不过是给她添麻烦，”夏昭衣脚步没停，很低的说道，“倒是那群乞丐，很多都是南方口音。”

    “我也听出来了，”支长乐说道，“该不会是混进来的流民吧？”

    前边有酱香饼的香气扑来。

    夏昭衣看去，想了想，抬头说道：“我稍后还有事，你们先去忙吧，找好铺子或院子后，若是我还没有回来，你们就去清阙阁找言回先生给我留口信，我到时候去找你们。”

    “好。”老佟应声。

    “我去买两个饼。”夏昭衣说道。

    酱香饼香气浓郁，铺子前站着一个中等个子的男人，年岁约二十三四。

    老佟和支长乐跟在夏昭衣后边过去，男子回头望来一眼，往一旁站去，腾出点空位。

    “老板，来四个饼！”老佟叫道，声音颇是粗犷。

    很浓重的南方口音，让男子回头看来。

    夏昭衣本没有留意，因他又这样望来，她也抬起头。

    不经意的目光对视，夏昭衣忽的一愣，看着这个男人。

    男人不悦的皱了下眉，恰好小贩将他要的酱香饼递去，男人付了钱，瞪了夏昭衣一眼，转身走了。

    夏昭衣看着男人离开的身影，眼角突突的跳起。

    “怎么了？”老佟很轻的问道。

    夏昭衣没说，仍看着那个男人。

    男人似乎有所感，回头望来，见女童还在看，厌恶的皱了下眉，加快脚步离开。        

