    此时，小白正一会儿戳戳女服务员的脸，一会儿拨弄一下女服务员的头发。

    认真严肃地观察片刻，它忽然回过头，朝父母鬼嘀嘀咕咕地喊了几句什么。

    父母鬼毫无障碍地听懂了，然后以对它们来说非常迅速的速度，挪到江夏旁边，开心地抱住了他的腿。

    江夏：“……”

    他忽然想起来，以前，他为了避免贝尔摩德跑来暗算他这个“潜伏在angel和cool guy身边的黑暗成员”，曾经让父母鬼在见到贝尔摩德、或者见到易容的人时，飘过来抱住他的腿——和父母鬼的接触，似乎能激活他身上的某些奇怪气场。

    虽然现在，和贝尔摩德接触的时候，已经不再需要父母鬼的增幅，但是它们依旧喜欢找个借口蹭过来抱两下——这对鬼被签下之前，曾经在它们女儿的腿上扒了很久，似乎很享受这种有腿可抱的充实感。

    而此时，旁边的女服务员，就正处在易容状态。

    从小白的反馈来看，她的易容技术不像贝尔摩德那么高超，只是用材料简单模糊了原本的五官特征，此外，还戴了一副美瞳，以及黑色假发。

    “……”

    这些特征，再结合藏身后厨，此时正往这边偷瞄的朗姆，江夏隐约想到了一个人。

    ——库拉索。

    库拉索是朗姆的心腹，一个身材高挑、拥有异色双瞳的银长直美人。

    身为朗姆的得力手下，除了射击、飙车、搏斗等等高超的技能以外，她还拥有绝佳的记忆力，能在五色卡的辅助下精准记住大量资料——印象里，这就是将来潜入公安内部、从公安资料库里记下了一大堆卧底，并险些导致波本翻车的女人。

    想起这个人，江夏短暂陷入沉思。

    为了一个程序员，同时出动朗姆和库拉索？这个程序员掌握了某些不得了的高新技术吗……还是朗姆和库拉索有别的目的？

    不过，想想组织成员各自诡异的爱好，比如朗姆的厨师打工。

    再想想曾经被贝尔摩德亲自恐吓的另一个程序员……

    江夏又觉得，这其实颇为合理。

    在这里，天赋异禀的程序员们，好像确实是这种待遇。

    和被组织迫害的他们比起来，一直诡异地保持着默默无闻状态的博士，就显得非常机智……

    “江夏老弟？”

    目暮警部打断了他乱七八糟的沉思.

    胖胖的警部凑近过来，疑惑道：“我听到你刚才说‘他杀’，具体是怎么回事？”虽然刚才，江夏的声音很小，但老弟们的话，他绝不会听错。

    江夏回过了神。

    库拉索也收回了打量江夏的视线，像个正常的服务员一样，和围观群众一起，露出疑惑并等待解密的表情。

    “地上留有拖拽的痕迹。另外，死者脖子上的勒痕比较奇怪。”江夏看向死者离开的方向，“吊在仓库门把上的‘上吊绳’，是一道用布系成的圈，但是在它造成的粗勒痕下面，隐约还有几道偏细的痕迹。所以死者可能是先被人用其他东西勒死，然后伪装成了自杀。”

    “……其他东西？”

    “嗯。”江夏点了点头，打了个比方，“比如成田小姐的包带，宽细就很符合那些伤痕的尺寸。”

    “？！”

    一群人呆怔片刻，倏地扭头看向成田摩由，然后目光又落向她肩上的挎包。

    安室透听到这，暗暗松了一口气，动作比刚才放松了一点。

    ……破案果然还是应当利落一些，就像江夏平时这样。

    说起来，还是这些同行太愚钝了，竟然要靠一个高中生帮忙……不合格，全都不合格。

    目暮警部背后莫名一寒。

    他打了个激灵，迟钝地裹了裹外套。

    然后循着江夏刚才说的话，看向成田摩由，特别是看向了她的包，以及上面的条带。

    “……”成田摩由攥着包带沉默片刻，没想出什么合适的糊弄方式。

    于是冷哼一声，利落承认：“呵，没错，是我杀的他。”

    ……

    成田摩由早就觉得越元荣路有问题。

    刚才的休息时间里，她跑去单独逼问了详细情况。

    得知吴野社长真的是被越元荣路毒死的之后，她想让这个同事自首。

    那封看上去是“遗书”的信，其实就是越元荣路被她戳穿以后，不情不愿写下的自首书。

    自首书里，当然要包括杀人的动机。

    越元荣路写到“吴野总把我们共同的成果据为己有”时，心里又幽幽愤怒起来，不甘心就这么自首，而是想把旁边这个看破真相的女人拉到自己的阵营。

    他转向成田摩由，蛊惑道：“其实，你也很想让他去死，没错吧。”

    “？”成田摩由怔住，一对眯眯眼显得极为迷茫，“你这话是什么意思？”

    越元荣路看着她震惊疑惑的表情，觉得有戏，越说越上头：“别装了——吴野这种自私自利的家伙，身边只会有敌人。就算我不下手，迟早也会有人动手。说到底，你和我都是被他利用的可怜人，他只是一个无可救药的人渣，现在他死了，你们心里不也都在暗暗高兴吗？”

    然而越元荣路的话，没能像想象中一样，引来包庇他的忠实队友。

    相反，成田摩由阴森森地睁开了眼，女人缺乏高光的眼中，燃烧着舔狗听到男神被侮辱时的滔天怒意。

    ……

    “……社长是我最崇拜的人。他确实有缺点，但他也真的很珍惜和大家之间的羁绊。越元竟然敢那么说他，我没法容忍！”成田摩由回忆着几分钟前的景象，啪一巴掌拍在江夏面前的桌子上，咬牙看着他，“你能理解的，对吧！”

    江夏默默往后挪了一步。不，他不能……

    其他警员被duang的敲击声一惊，从这个古怪的杀人理由中回过神。他们快步跑近，飞速把情绪失控的女人拖走。

    江夏看着门框上被成田摩由挠出来的痕迹：“……”

    ……

    这家餐厅，离警视厅有些距离。

    再加上安室透坚决不肯掉头返回城区，于是最终，两个人靠刷脸在餐厅里简单做了笔录，然后上车离开，朝着东京以外的地方，连夜出发。

    他们和警方陆续离开后。

    朗姆朝库拉索瞥了一眼。

    后者很不明显地略微颔首，绕过监控，走向停车场。

    ————

    求月票！

    晚点还有一更?(?? ??)

