    通州，秦天城。

天秦宫之内。

‘三阁’之内的宴席，还在继续。

只不过这宴席之上的人，已经没有几个还有心情喝酒了，一个个都是眼神肃冷，他们的目光全数都是集中在了秦旭的身上，只要秦傲有半分要出手的意思，他们会集体对秦旭出手。

不留，丝毫的情面。

在他们的眼中，只有秦傲一人。

其余，理论上皆是可杀！

而秦旭这老头子，面对此等一幕，则是神色依旧平静，只是直视着秦傲，完全不在乎秦傲那如同要杀人一般的眼神。

其实这对于秦旭而言，也是正常。

兄弟两个虽然已经许久没有见面，但是只要见面，基本程序和现在都差不多，分外眼红，明明是兄弟，却是如同要死拼的死敌一般。

其实秦傲对秦旭还是不错的，只是秦旭看不起秦傲的为人，而秦旭的性子就是这样，他若是看不起你，那就一辈子都看不起。

“你曾经在众兄弟面前亲口承诺，只要三哥后人回来，属于三哥的，一针一线皆是不动，一并归来。”

秦旭，声音一字一句，在这宴席之上回荡。

而在他身边的秦傲，听着这话，脸色看起来没有什么变化，但是实际上牙齿已经是咬的咯吱咯吱作响，另一侧的秦牧坐在原地莫敢言语，秦修则是眼中带着得意的笑。

在他看来，这一次秦旭算是挑战了秦傲的底线。

就算是不死，至少也得半残。

秦修…

这位秦家五祖，一向是希望秦傲把秦旭弄死，这么多年在秦傲的面前，没少说秦旭的坏话。

至于这宴席上的其他人，他们看向秦旭的目光，都是带着几分奇怪之意，就像是…在看傻子。

对于秦旭会在宴席之上，当着秦傲的面提出这个要求，他们是真的想不通。

秦旭说的没错。

秦傲，曾经说过这番话。

在秦家三祖出走之后，接管其所有地界和遗留的时候，曾经在秦家诸多分宗兄弟的面前承诺，只要三祖回来，或是三祖的后人回来，所有属于三祖的一切，都将完璧奉还。

可……

说归说，大家心里谁不清楚。

这特么就是一个幌子，一句用来敷衍的话，断然不能够当真。

而现在秦旭却是亲口说出，去问秦傲要这三祖之物，并且还是当着这么多人的面。

对于秦傲来说，给，还是不给？！

倘若是给，秦傲断然是不肯，秦家三祖掌控的地界之上，有着秦傲绝对不会抛弃的一块地域，其内蕴含着‘天弈息土’，对于无量境修士而[八一中文网 www.x81zw.me]言，有着莫大的助益。

可…不给？！

岂不是打自己脸！

毕竟曾经秦傲亲口承诺过。

宴席，寂静无声，没有一个人敢发出半点声响。

足足，沉默了有十数息之久。

“好！”

秦傲的一个字，吐出了口出。

这宴席上的所有人，都是没有松气，他们太清楚自己的这位老大，绝对不可能就这样认栽，那一个‘好’字之后，还有没说完的话！

“既然三弟有后人来临，为兄自然会遵守当年约定，只不过老三的那块地域，拥有极为珍贵之物，三弟后人恐镇守，这样如何，为兄另给一片地域，供给三弟后人。”

“对了，老七你说的三弟后人，现在何处，带其上来，让为兄瞧一瞧。”

秦傲的脸色，恢复了平静。

甚至，带着淡淡的笑意。

随着他的这一缕笑容，这宴席之上的众人，一个个都是表情松了下来，也都是跟着陪笑了起来，纷纷是朝着秦旭开口说道。

“七祖大人，家主大人所言甚是，既然是三祖大人的后人，不如引上宴席一见，毕竟这也是我秦家血脉呀。”

“说的没错，还请七祖大人…”

“………”

这宴席上的人，一人一句，很快便是吵闹了起来。

根本，没有人去在意秦傲先前的那番话。

秦傲所说的，另外划一块地域给三祖后人。

“不行。”

秦旭全然没有在意这宴席上的话语，只是继续冷冷的看向秦傲，淡漠的两个字，带着不容拒绝之意，缓缓开口。

两个字一出口。

这刚刚吵闹起来的宴席，瞬间又是冰冷下去！

所有人都是像看傻子一样看向秦旭，忍不住在心里骂了起来。

骂这个秦旭是脑子有病不成？！

秦傲肯答应给地，已经是退了一步了，这秦旭还要咄咄逼人，简直是找死才对！

谁人不知，昔日三祖的那块地域，有着‘天弈息土’，秦傲当年就是得到这片‘天弈息土’之后，修为才飞速精进，最后突破到了无量之境！

更有传闻，这‘天弈息土’蕴含大道至简之道，若是悟透其中大道，极有可能晋升不可言！

这么多年，秦傲都是在做这么一件事。

可以说，对于秦傲而言。

这一片‘天弈息土’，就是他晋升不可言的希望！

如此珍重之物，素日里秦傲都是派遣最为相信的心腹和秦家精锐戍守，更有自己的分身亲临现场镇压，这样的阵仗，现在让秦傲双手奉出，怎么可能！

秦傲，亦是脸色再次一变。

‘砰’！

手中握着的酒杯，猛的爆碎，冰漠的眸子看向秦旭：“老七，你到底想做什么。”

短短的一句话，其内已然是透着无穷的杀意！

若非是顾及到一些东西，秦傲这一刻，恐怕已经直接对秦旭出手了。

他若是要杀秦旭，对于秦傲来说，只是挥手之间，没有丝毫的难度。

毕竟二人之间的修为差距，别看无量神寂之间只是有着一境之差，可是二者拥有的力量却是天差地别，如同小池与汪洋的差别！

“我什么也不想做。”

秦旭依旧是平静的看向秦傲，眼中带着无比固执。

“我只是希望你能够履行当初的承诺，将原本属于三哥之物，还于他的后人。”

秦家之内…

谁人不知！

当年，是秦家三祖秦封发掘的‘天弈息土’，正是因为这‘天弈息土’，秦傲想尽办法将秦封逼迫，最后秦封为了兄弟之情，为了兄弟之间不相互杀戮，选走了以自己的出走结束这一切。

