    “嗖！嗖！嗖！”

    从这一路走来，秦风倒还斩杀了不少，来自清澜域的武者。

    秦风并不是弑杀之人，但也绝不是那种老好人。

    在此时此刻，他已经可以百分百肯定。

    这些来自清澜域的武者，之所以进入太初空间，其目的就是要打压弥元之域。

    他们对弥元之域的武者，几乎都是下了狠手，没有丝毫的留情。

    既然如此，那秦风自然也不会，放过这些家伙。

    “哪里来的小辈，竟然胆敢杀我清澜域之人！”

    一路走来，秦风杀了那么多清澜域武者，难免会引起清澜域的一些高手注意。

    就在秦风急速前行的途中，却是被两道强大的攻击，拦住了去路。

    下一刻，只见到两道身影，出现在了秦风视野之中。

    这两个人，一个是一名身材枯瘦的老者，另外一个则是差不多三十岁左右的青年男子。

    二人凌空悬浮，身上散发出一缕缕狂暴的气息，如同是海潮一般磅礴。

    连他们身体四周的虚空，都是不断的轻颤，一缕缕微弱的裂痕不经意间的蔓延出来。

    “嗯？”

    看到这突然出现的两个人，秦风暗暗皱眉，不由自主的浮现出了一丝警惕之心。

    这两个家伙的实力，非常厉害！

    只不过，他们两个人的真实境界，也就只是通神境九重罢了！

    这种战斗力的高手，几乎不会比化元境差，但他们的境界却仅仅只有通神境九重。

    当然，按照正常的情况下，哪怕对方是天才，战斗力媲美化元境高手，秦风也不会太过于在意。

    因为，他对自己的实力，非常的自信！

    只不过，在这两个人的身上，却是散发出一种十分古怪的气息波动。

    这让秦风内心，始终觉得有点不对劲，似乎可以对他造成威胁。

    “他们两个人的气息，似乎是颇为的相似，但又明显属于两个人！”

    “一个好像是修武，一个是修的灵魂，但彼此却又具备对方的特点？”

    伴随着秦风，施展灵魂力量进行探查，他内心的疑惑却是越来越深。

    在眼前这两个人的身上，他还同时感应到了，一种似乎是同种血脉之间的气息。

    而这种血脉气息，意味着他们两个人，乃是真正的亲兄弟！

    可他们两个人的外表，却是相差甚大！

    “嗖！”

    九幽炎雀整个身影，开始逐渐出现在秦风的肩膀上，它的眸光里闪烁着，一缕缕流动的黑色烈火。

    “他们两个人，的确不是父子或者爷孙，而是真正的兄弟！”

    “这一种情况，我以前也遇到过，属于一种非常特殊的变异血脉。”

    “具备这种血脉的兄弟，一个擅长武道修为，另外一个则精通灵魂力量！”

    “一旦配合起来，可以彼此借用对方力量，几乎是实力翻涨！”

    听了一番九幽炎雀的解释，秦风这才恍如明白。

    为什么，眼前这两个家伙，明明境界不算太高，却给自己带来了一种莫名的威胁。

    眼前这两个人，一旦联手的话，那就意味着他们武道、灵魂，都是非常妖孽的存在。

