    交战就此结束，他们没有同路，不过方向确实一致，入得一个山谷，不得不同路了。

    “好浓郁的灵气，这是怎么回事？”

    雪少鸿也进入了山谷之口，浓郁的灵气让他诧异，如此浓郁的灵力，虽比不得太玄剑宗灵力，可是却比谷外之地浓郁了三倍，这还只是初入，若是到了深处，灵力浓郁，可想而知。

    雪少鸿嘴角挂起一丝弧度，看来前方有宝，这宝虽不是他发现的，不过宝物未认主，他怎么也得争夺一番。

    到一个山壁下，一众人停止了，山壁塌方，露出了一个两丈高的洞口，灵气便是从这洞口之中散发出来的，故而引起了两个村的注意。

    虺蛇说道：“李树锋，你实力最强，你进去探究一番。”李树锋反驳道：“听说你将《灵蛇步伐》领悟之大成了，你的速度快，又擅长使毒，该你去探路。”

    “哼~！”

    又被李树锋膈应，虺蛇冷哼了一声，说道：“一村两人！”

    李树锋同意了这个提议，点头：“好！”

    虺蛇指着自家村落的两人，说道：“你们去！”

    这两人面色死白，在虺蛇的淫 威之下，不敢怒，不敢言，其中一人嘴唇动了动，像是在唇语恼怒，可是一个巴掌已经拍向了他的脑袋，连惨叫声都没有，便被一巴掌拍死了，他不过淬体境，岂能抵挡纳气巅峰的虺蛇。

    虺蛇冷冷的说道：“你们可以不听话，我可以动手。”

    吓得蛇村等人身体一阵颤抖。虺蛇又指了一个人，有得前车之鉴，这人不敢有表情，走了上前。而李家村这边，便和谐太多了，还真了一番，最后被两个年纪稍大、实力逊色的中年汉子拿下了。

    四人点了火把，进入了山洞。

    这边，雪少鸿魂婴探测入得山洞深处，被一道阵法阻隔了。

    “符箓阵法，莫不是这是某个强者的传承之地？”雪少鸿暗中嘀咕，既然有人做马前卒，他便在等待会儿功夫，没有了危险，再进去。

    有得会儿，虺蛇耐不住性子了，狂声吼道：“里面有什么？”

    里面传出了声音：“灵石！”

    山洞里确实有灵石，镶嵌在洞深处的石壁上、山壁脚下，闪闪发光，少说有十万枚之多，引得四人神情激动，太多了，他们从未见过如此多的灵石，一时间呆滞了。

    听得这话，虺蛇、李树锋两人听了，呼吸都为之急促了起来，再已按不住了，一拥而去，进入了山洞，生怕走慢一步，灵石便长了脚消失不见。

    带所有都进入了山洞，雪少鸿等了有得一段时间，山洞隐隐的有狂啸声，似乎没有问题，从暗中出来，走到尸体旁，只用自己听得见的话‘你安心的去吧，仇我为你报’，直步进入了山洞。

    “你是谁？”

    雪少鸿深入，一人抬起了头，发现了他，不过正在挖灵石之人确实不曾发现，似乎也没有引得这话，都在做一件事：挖掘灵石。

    雪少鸿微笑说道：“别担心，一个过客！”

    发现雪少鸿之人立刻怒道：“站住！”

    一声大吼，终于将那些贪婪的心拉了回来，一个个看向雪少鸿。

    雪少鸿在说道：“别担心，我真的只是路过，觉察这里灵气有异，故而进来查看。

    李树锋摇头说道：“抱歉，恐怕没有人会相信你！”

    虺蛇说道：“杀了他！”

    雪少鸿看着他，说道：“别乱来，我真的只是一个过客，且很不喜欢你，长得丑且不说，还如此歹毒。”

    “杂种，你找死！”先前被李树锋触及了伤口，怒火未散，怒气未消，雪少鸿又撞了上来，怒火将他心田充斥，直接动手，手化作利爪，直撕雪少鸿脖颈。

    雪少鸿眼底寒气乍起，本就要杀他，他到送上了门来，剑刃不知何时来到了他的手上，只听得噗嗤一声，雪少鸿的剑刃已然穿透了虺蛇的脖颈，一剑夺命，毫不留情。

    踏踏~！所有人见状，不由得色变，一些人下意识的后退了几步，便是李树锋，都面露大骇，虺蛇的实力他很清楚，就算自己与之战斗，也许得两百招之后方能击败他，至于斩杀他，各平手段，古籍有些难，可是在雪少鸿手里，一剑斩杀，那种感觉，太过轻松，感觉就像是虺蛇自己寻死撞上别人的剑，此人必然是先天之上的强者，且还在先天三层之上，不说斩杀了他，便是他们一行人，也都难逃厄运。

    在雪少鸿眼里，确实他撞上来的，慢如蜗牛，漏洞百出，抬手及破。

    抽出了剑刃，雪少鸿才又说道：“我真的只是路过，你们随意，能拿多少是你们的能耐，且放宽心，我不会杀你们，至于这人，他该不该死你们自己说了算。”

    “该死，该死，……”“该杀！该杀！”……

    便是李树锋都点头，生怕惹怒了雪少鸿，被一剑斩杀。

    山洞还有一个内洞，不过没有人进去，很黑，照不得一点光进去，火把丢进去，都瞬间熄灭。

    雪少鸿感受了一番符箓阵法，似乎只是一个简单的三级法阵，不过又感觉到不同，仔细感知一番，还是没有发现什么，走向了内洞，这里确实有不少灵石，不过雪少鸿没有放在心中，只是对周围的人说道：“这里有个符箓阵法，我建议你们还是快些离去，小心伤了性命。”

    李树锋说道：“是，前辈！”

    只要雪少鸿不驱赶他们，不斩杀他们，一切都好商量。

    雪少鸿摇了摇头：“随你们吧！”

    然后便走向了内洞，路是他们选择的，生死与自己无关。

    雪少鸿真的没有驱赶他们，近百人兴奋不已，更加卖力的挖取灵石，这么多灵石，回到村中，必然能让村里的实力提升一大截，殊不知危险已经接近了他们。

    山洞中弥漫起了血腥之气，山洞入口模糊不见，可是未曾有得一人发现，这一刻他们的心全部沉淀在挖取灵石的快感之中了。

    ……

