    楚修白说罢，也不等她多说，直接将那本书收进了衣袖，“你这么晚了还不睡，还有心思看这些污眼睛的东西，讨打不是？”

    他脸色一板，白墨羽赶紧识相地溜进被子里，将自己裹了个严实，只露出来两个眼睛愤愤不平地看着他。

    楚修白掀衣坐下，面色不佳道：“起来，让我看看伤怎么样？”

    好不容易才被她压下去的害羞，又被扯了出来，白墨羽脸红了下，赌气道：“好多了，不用看了！”

    “又上药了吗？”

    “上过了！”她想把脸别过去，可又忍不住想多看楚修白一会儿，大眼睛滴溜溜地转着瞄他，不知打着什么鬼主意。

    楚修白想着楚晔今日的话，凤眸紧盯着她好一会儿，才说道：“丫头，跟本王在一起，你有、安全感吗？”

    “……”白墨羽愣住了！

    安全感三个字，她还是头一次从楚修白嘴里听到。但莫名的觉得奇怪，好端端的，他怎么突然想起来问这个？

    心里想着，嘴上便也跟着问了出来。

    楚修白沉思着，想了一会儿，说道：“没什么，只是想问便问了。”

    白墨羽狐疑地看着他，楚修白抬手拍了下她脑门儿，说道：“你要是不想说就不说，睡吧！”

    他这个问题来得太突然，又问得很认真，白墨羽还没想好怎么回答，又被他来了这么一句。而且也没等她回答，男人就已经站起身来往外走了。

    “殿下……”她叫了声，楚修白驻足看她，放柔了声音，道：“早点睡吧，明天可以晚一点起，午后我回来接你入宫！”

    愣愣地看着他走出了屋子，白墨羽才忽地想到什么，冲外头急着喊道：“又夏夏，又小雪！”

    两个丫鬟闻声赶来，就看她慌里慌张道：“殿下走了吗？快，拦着他，我的书还在他手里，不能让他看，你们两个快去给我要回来！”

    又夏又雪闻言，面面相觑好一会儿，才道：“小姐，殿下拿走的，奴婢们可不敢去要，要不然、你自己去要吧！”

    白墨羽冲二人翻了个白眼，嘟囔道：“你们不敢，我就敢了？”

    回到承欢殿，楚修白翻看那本书才看了一眼，“啪”地一声就给扔到了地上。

    第二天，白墨羽刚睡醒，又雪就把话传到了，“小姐，殿下早上走的时候特意过来交代了些话！”

    白墨羽还未完全清醒，打了个哈欠迷迷糊糊道：“知道了，不是午后才进宫吗？我再睡会儿！”

    “不是这个！是、殿下说，以后街上的那些话本不许你再看，实在忍不住的话，得先给殿下过目，经他同意才能看！”

    又雪说完，白墨羽清醒了几分，没好气哼了一声。

    又雪又道：“还有，床底下那几本、殿下也都拿走了！”

    “又小雪你……”白墨羽气得一指她，道：“你出卖我啊？你要不说，他怎么会知道我还有！”

    又雪叹了口气，道：“实在不是奴婢出卖小姐，是又夏说漏了嘴！”

    难怪，一大早还没看见又夏夏那个死丫头呢！

    这下好了，晚上唯一的乐趣也没了。那些话本虽然的确写的不怎么样，但打发时间的时候看看还凑合。

    要是连这个都没有了，她实在不知道晚上还能干啥。

    正自惆怅，门外就听见又夏跟人说话，是白清芸和白玥薇姐妹来了。

    两个人直接进了屋，白玥薇看着她刚起床的白墨羽，心情颇为不错地说道：“这么重要的日子，你居然还能睡到这个时候，佩服啊！”

    白墨羽懒洋洋地和她拌了几句嘴，才被白清芸打断道：“今晚宫中设宴，爹爹也受到了邀请，并且说了我们两个也可以去，想来是我们姐妹儿可是托了小羽儿的福哦！”

    白玥薇也说道：“是啊是啊，还没恭喜你呢，白三丫！”

    话说着，她凑过来，神秘兮兮地揽住白墨羽的肩头，道：“我听说，殿下要封你为正妃，可是真的？会在今晚宣布吗？还有，不是说容亲王的母妃太皇太妃回来了吗？今日宫宴就是为了给太皇太妃接风洗尘，那你可有见过她？”

    “你怎么那么八卦！”白墨羽剜了她一眼，没有回答。

    成为正妃是早晚的事，但这一世，一切都来得比上一世早了些，而且还有很多事情改变了，她也不知道究竟是好还是坏。总之，隐隐的，觉得今夜不会太顺利！

    当然，也或许是她想多了，

    姐妹三人又说了会儿话，白墨羽留她二人吃午膳，被拒绝了，不过约好了午后进宫再接着聊，她也就没再多说什么。

    用过午膳，没多久，楚修白果然专程回来接她了。

    去宫里的路上，还特意嘱咐了一些。白墨羽心不在焉地嗯了几声，问道：“殿下，你昨晚那话到底什么意思？你想、给我安全感？”

    她冷不丁地扯回到这个问题，楚修白默了片刻，说道：“所以、你在本王身边，并没有安全感，是吗？”

    “啊？”白墨羽不知道他是哪里误会了，愣神儿的功夫，楚修白又问：“你需要吗？”

    “当然！”白墨羽想也不想回道。

    话落，她抬眼看到楚修白投来的目光，没来由得心里打了个突，忙说道：“我的意思是，其实我在殿下身边还是很有安全感的，我就是好奇，殿下怎么突然想起这个问题了？”

    “没什么，本王知道了！”楚修白又没有回答她的问题，只是说了这么一句。

    等白墨羽还想问时，他已经微阖上了凤眸，岔开了话题：“记着我刚才说的，凡事不要冲动。不过，如果有人欺负你，我若还不在的话，你大可不必忍让着！”

    这话才说得白墨羽狠狠一颤，她瞪着大眼睛看着楚修白，试着问道：“那、如果欺负我的人是太妃，或者太皇太妃呢？”

    楚修白张开眼睛看她，并伸手将她揽进了怀里，沉声道：“一样！也无需忍！我会尽量陪在你身边，不让这种情况发生的！”

    所以，这就是他自己认为的安全感吗？别说，竟然让她觉得挺感动！

