    “汝如何开开颅取涎？”

    “当以利斧凿之？”

    “不，微创手术。”李郸道笑道。

    “况且丞相如今为鬼雄之躯，断头不死，何惧之？”

    曹老板坐下：“汝便与我取出风涎罢，若是取不出，就别怪孤将汝杀之。”

    “丞相放心。”李郸道手一甩，便有小斧头，凿子，镊子，钻孔器等物品出现。

    李郸道一边拿着凿子，一边是小榔头，对着曹老板的脑袋便是：“叮叮当当。”

    一边凿一边唱道：“混混沌沌，混混沌沌！救救我呀，一命呜呼！”

    那凿子，都凿出火星子来了，曹老板直接将头摘下，身子又站起来：“汝凿得我耳朵疼。”

    “就快好了，丞相好大头颅。”

    小狮子却趁着李郸道给曹老板看病之时，化作一小兽，溜出大帐，偷窃鬼帝印去了。

    李郸道感觉自己在凿五金之器，但好在还是开了颅，见着里面幽幽暗暗，竟然生出巽风。

    人头颅开了是脑子，鬼颅开了，便是魂魄宫。

    “丞相，我要钻入你脑子里去把风涎取出来，忍着点痛哈。”

    说罢，李郸道便从凿出的孔中，钻入那曹老板的脑仁中去。

    只见里面乃是一座雕梁画栋宫殿，乃是曹老板的紫府，泥丸宫。

    里面狂风呼呼，将房子吹得摇摇欲坠。

    李郸道寻风所在，原来是风池之位，有一只风虫，乃是一条蛀虫，在啃食曹老板的泥丸宫大梁。

    已经将大梁啃出好些洞来了。

    李郸道想要将这风虫抓住，它却吐出一粒风丹。

    此风乃是风邪之风，又叫三昧神风。

    将李郸道吹得头昏眼花耳鸣，带着一股猖狂。

    李郸道便开始报药名：“肉桂，三七，天麻，白芷，僵蚕，川芎，朱砂，寒水石，麝香，蜈蚣……”

    万物相生相克，李郸道报的都是能定风邪的药名。

    只听见李郸道报了药名，有些有用，有些却没有用。

    李郸道当下悟得，这是要“配方”

    心中想到了“化风丹”，便一味一味药材念出。

    “天麻，僵蚕，全蝎，天南星……”

    果然全有反应，李郸道念一药名，那风虫便畏惧一分，风力减小，叫李郸道得以近身。

    “抓住你了。”李郸道将那风虫一抓，竟然是天牛幼虫一般模样，怀中还抱着一粒风丹。

    这风丹竟然分属先天，这风虫本质也不差。

    李郸道捏着虫子，自曹老板紫府，泥丸中飞出曹老板的头颅。

    “好了，好了，病根没了。”

    曹老板将脑袋安回脖子，转了转，那个被李郸道凿出来的洞自己愈合。

    见着李郸道手中的虫子，十分诧异：“原来如此，原来如此，是孤错杀了华佗。”

    说罢便将那虫子捏死。

    可见这虫子已经被曹老板恨之入骨。

    “丞相，此乃蛊也。”李郸道说道：“很厉害的蛊，乃是六邪之精所化。”

    “枕头风吹的。”曹老板盯着虫子尸体，谁知道此虫见风而活，此时又爬了起来。

    曹老板觉得无趣，又扔给了李郸道，李郸道将其收好。

    “汝应该不是阴魂，乃是阳人生魂吧。”

    曹老板一开口，李郸道就心脏狂跳。

    “是为华佗的《青囊经》来的医家传人？”

    “唉，果然，什么都瞒不过丞相，不错，吾正是这一代的医家传人，听闻黄帝外经，便是华佗手中《青囊经》，因此特来丞相此处讨要医经。”

    李郸道没有想到曹老板竟然脑补了。

    “汝句句不离华陀，又要开颅取涎，还说孤不是英雄，但是一为孤医治，便专心之极，在孤紫府之中报药名，又不伤孤神识。”

    曹老板十分赏识李郸道，又或者多年病痛已经去了，内心喜悦，此时虽然发现了李郸道有问题，但还是要招揽李郸道。

    “青囊经可以给你，不过是孤的一件藏品。”曹老板十分大气：“孤还要封卿为爵。”

    曹老板没了病痛折磨，年青时候的意气风发又起来了：“酆都如何，泰山如何，邙山又如何？”

    “待孤平定，何不可论英雄？”

    “得手了，快找机会出来，时间紧迫。”

    小狮子发来密音。

    “唉，丞相，吾其实非常喜欢您的，特别是您的爱好，但是我毕竟还活着，家里还等着我娶妻生子，俗话说成家立业，先成家，后立业。”

    “您还是自己先打天下吧，也不差我一个医者，得了青囊经吾便要归窍了，好不然误了时辰，肉身损坏，或者被烧了，就不好了。”

    曹操一想，风涎没了，留着也没用，本想杀了，但一想，不是英雄行事，不合规矩。

    曹老板还是比较矛盾的，不然就不会又挟天子以令诸侯，又不敢称帝了。

    李郸道看出这一点，说道：“还是等丞相您称雄那日，吾再来庆贺吧。”

    曹操大手一挥，一本经书便落在李郸道手上，正是华佗的青囊经。

    李郸道得了青囊经便作揖：“丞相，吾便告退了，山水有相逢，再见！”

    出了帐篷，许褚便对李郸道冷哼一声，但见曹老板亲自出来相送，而且曹老板出来相送，也便止住了脸色。

    “不必远送！”李郸道再次拱手。

    而小狮子也不知道什么时候变回玉坠，李郸道心中突突。

    “快走，待会那个谋士发现了，你就走不掉了。”

    李郸道快步走出，故作潇洒，演技跟影帝差不多。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。”

    走着走着，变化作一道玄光，遁出阴冥，回到阳世。

    隐约之间听到：“丞相，不好啦！”

    “何事如此慌张，成何体统？”

    “帝印，它不见了！”

    “好匹夫！安敢欺我！”曹丞相一只大手抓向已经远遁的李郸道。

    只是可惜，一道五彩华光化作结界，叫其不能突破阴阳之界限。

    李郸道魂归躯壳，立马一抖，旁边便是监院道人。

    “成功了，成功将道友你的魂魄招回来了。”

    李郸道这才发现，自己坐在法坛上，上面有黑幡，蓝幡，白幡，红幡，四种旗幡。

    怪不得回来这么顺。

    “几日过去了？”李郸道问道。

    “已经两天一夜了。”监院道人问道：“师弟魂魄游去了何方？为何我们作法都叫唤不到？”

    “没事，没事，出了点差错。”

