    驾驶着自己的爱车，夏洛特·道尔很快就来到了史塔克工业大厦外。

    却是此时，托尼也开车一同到来，下车后看到刚刚从奔驰车上下来的夏洛特。

    托尼走上前去，开口道：“夏洛特，你的这款奔驰不错，很有收藏价值，不过你更应该尝试一下新款，我觉得奥迪的车就不错。”

    说完话，托尼还指了指自己一旁的R8。

    夏洛特拍了一下托尼，然后笑道：“托尼，我会考虑你的建议的。”

    托尼耸了耸肩膀，没有在这个话题上多说，而是蹲了下来，摸了摸帕克的脑袋，打招呼道：“好久不见，帕克！”

    帕克盯着托尼·史塔克，并未说话，只是点了点脑袋，以示打过招呼。

    看到帕克没有回话，托尼有些诧异，起身看了看身边的环境，却是有不少人都望向这边，便没有纠结什么，而是开口问道：“好吧，夏洛特，你约我来这里，是想要参观史塔克工业吗？”

    对于夏洛特·道尔专门选择这么一个地方，托尼认为对方肯定是有事找他。

    夏洛特指着旁边，安放着大型方舟反应堆的展馆，开口道：“托尼，能带我进去看看那个大家伙吗？”

    看到夏洛特所指的方向，托尼有些诧异，随后痛快的说道：“跟我来吧。”

    识别身份，刷卡进门，托尼带着夏洛特与帕克进入了大型方舟反应堆的展馆，上次来这里还是和奥巴代亚见面。

    此时展馆里，除了托尼·史塔克他们外，并没有其他人在现场，托尼弯腰一把将帕克抱在怀里。

    “帕克，你这家伙，看着不大，体重倒是不轻。”

    “这里没有其他人，帕克你可以讲话了。”

    说话间，托尼还不忘挼几把帕克的狗脑袋，显然对于这个保护过自己的忍犬很是喜爱。

    帕克趴在托尼的胳膊上，也并不在意，托尼的力道对于它来说并不算什么，而是回答道：“托尼先生，这里有监控，记得到时候删除。”

    看到帕克的警惕，托尼真的是越发的满意，脸上挂着笑容道：“放心，不会有人通过监控发现异常的。”

    随后托尼转身面向夏洛特·道尔，好奇道：“夏洛特，怎么你对这东西感兴趣？”

    “我记得你见过更先进的，怎么想着要来看这个大家伙。”

    说话间，托尼还示意自己胸口的这个东西，才是真的宝贝。

    夏洛特看着充满自信神色的托尼，笑道：“托尼，我看了新闻，你说要关闭武器制造部门。”

    “为此，我还投入十几亿进去，选择了做空。”

    听到夏洛特选择看空史塔克工业，托尼并不在意，反而恭喜道：“夏洛特，那你赚大了，我估计股票还要跌一阵。”

    夏洛特看向面前的巨型方舟反应堆，笑道：“不过，这应该会是你的新选择。”

    “等跌的差不多的时候，我会完成交割，转而选择买进。”

    托尼一边逗弄着帕克，一边回答道：“你的选择不会错的，史塔克工业，绝对值得你投资。”

    夏洛特笑了笑，然后直接跨过护栏，向着高台上的巨型反应堆走去。

    见到这一幕的托尼·史塔克吓了一跳，离开开口道：“朋友，那个很危险，不要靠的太近。”

    夏洛特并没有停止步伐，而是问道：“托尼，触碰外围的保护层，不会引起爆炸吧。”

    托尼没好气道：“稳定性还是不用担心的，只要你不是从上空掉进去，它伤害不到你。”

    听到托尼如此说，夏洛特也就安下心来，只见他一只手摸向这个巨型的方舟反应堆，感受着里面巨大的电能在运作。

    但是等了半天，夏洛特没有收到任何的系统提示，为此他甚至意志投入到系统空间确认了一下，确实没有充值提示。

    对此，夏洛特·道尔只能失望的摇了摇头，开来用方舟反应堆进行充值的事情，是没有希望了。

    夏洛特·道尔无奈的送开手，走了回来。

    看到摇头的夏洛特，托尼疑惑道：“怎么了？”

    来到托尼身旁，夏洛特笑道：“没什么，这东西我也参观完了，你不是说有个新发明吗，去你的实验室看看吧。”

    见到夏洛特没有解释的意思，托尼也没有深究，放下帕克，然后开口说道：“好吧，那就去我的实验室参观一下吧。”

    说完话，托尼就朝外走去。

    对于这次寻找新的充值物品失败，夏洛特·道尔多少还是有些失落的，不过能了解一下托尼对于马克二号的研发进度，也算是一个补偿了。

    离开史塔克工业大厦，两人驾车赶往了托尼在海边修建的别墅。

    此时，正在办公室的奥巴代亚，刚刚收到托尼带着朋友参观巨型反应堆的消息，还没来得及赶过去，就又收到手下消息，托尼二人已经离开。

    想到托尼竟然带陌生人，前来参观，奥巴代亚的脸色慢慢变得难看起来，只见他拿起电话，吩咐道：“我需要知道，托尼到底是带着谁来参观的，我需要那个人的全部信息。”

    交代完手下后，奥巴代亚回到办公室，看着外面的景色，脸上的表情阴晴不定。

    他记得交代托尼要低调，这是在寻找新的合作伙伴吗？

    来到托尼的海边别墅，夏洛特看着非常智能化的家居环境，感觉非常不错。

    可惜，没有人工智能的他，是享受不到这样的智能化家居生活了，也不知道蝎和大蛇丸来了后，能不能搞个类似的。

    走进别墅，此时贾维斯的声音响起：“欢迎回家，史塔克先生！”

    “欢迎您的到来，夏洛特·道尔先生。”

    看着耳边响起的声音，夏洛特装作惊讶的样子，好奇的问道：“托尼，这是人工智能吗？”

    托尼，笑了笑，然后开口道：“这是我的管家，也是我的助手，当然他也是智能系统，贾维斯。”

    “谢谢您的认可，史塔克先生！”

    看着主动进行互动的贾维斯，夏洛特·道尔还是比较感兴趣，说实话谁又能拒绝一个人工智能呢？

    就像托尼不能拒绝帕克一样！

