    解铃还须系铃人。

    想要进入子时空，必须得求助于时空盗贼。

    张书安第一个想起了三千星。

    看了一眼助手栏，那个女人居然没在肝任务。

    当下，他便摘下VR眼镜，直接打了个微信电话过去。

    电话很快就打通了，这次换三千星开门见山的吐槽了：“您老破天荒的主动联系我，肯定是又要找我干苦力活了呗？”

    “这次真不是。”张书安狡辩道。

    “难道您是打算找我约会吗？”三千星声音中带着笑意，显然是不信。

    “做个交易。”张书安不打算废话，“我需要一个可以穿梭到指定子时空的道具。”

    “老板，你是真把我当成了你的贴心小秘书啊。”三千星无奈道，“人家都说，有事秘书干，你还真只在有事的时候才来找秘书。”

    略带着几分幽怨，她用慵懒的声音缓缓道，“什么时候你没事的时候，也能来找找我呢？”

    “我只是来跟你做交易的，等价交换，你可以说没有，也可以拒绝。”张书安平静道。

    “我有几个可以穿梭到子时空的东西，但都只能穿梭往返固定的世界。”三千星闹够了，正色道，“你要的可以穿梭到任意指定世界的物品，我真没有。”

    “你应该知道，二者的珍贵程度，不在一个层面。”她顿了顿，“对绝大部分时空盗贼而言，你所需要的那种东西，都属于相当珍贵的物品。”

    “你有可能弄到吗？又或者说，你知道谁有这样的东西？”张书安倒是没有去怀疑对方这段话的真实性。

    这个女人至少没必要在这样的事情上骗他。

    “我可以想想办法，但是没有绝对是把握，先给我几天的时间，找人探一探情报。”三千星想了想道，“这样的东西，对大部分时空盗贼而言，可是用来保命的东西，轻易不会露白。”

    她顿了顿，坦白的泼了一盆冷水，“特别是现在世界末日的消息已经扩散开来，这种物品的珍贵程度，只会更上一个层面，想通过常规手段获得，恐怕是难于登天。”

    这话说的没错，如果说最后整个世界真的毁灭了。

    这种可以穿梭指定子时空的物品，绝对会是最珍贵的物品。

    越到后面，越到时空盗贼看不到希望的时候，这玩意的价值就越高。

    现在已经有了世界末日的趋势，只要是脑子时空盗贼，有这种东西，一定是当成传家宝供起来，有市无价。

    “那你先看着办吧。”张书安感觉有些麻烦。

    在他的计划中，这应该是最简单的一环，没想到刚开始，便遇到了困难。

    “嗯。”三千星应了一声。

    “对了。”突然，她像是想起了什么一样，补充道，“这几天，我手底下的人，发现了一件事。”

    “什么事？”张书安疑惑道。

    “这几天，不知道从哪里冒出来一个所谓的全息游戏，打着百分百真实度的幌子，一直在拉人加入，在小熊市的游戏圈子里，相当火爆。”三千星娓娓道来，“一开始，我还以为只是什么游戏的营销，也没太在意。”

    “直到后来我找人探了一下，没想到那真是一个完全真实的全息游戏。”她顿了顿，“不过用游戏来形容，不是很贴切，据我看来，那并非科技的产物，更像是某种调动梦境的手段，这种东西肯定不是这个世界的产物。”

    她缓缓道，“应该是某个时空盗贼的手段，至于那家伙到底在谋划些什么，我暂时没查到。”

    “全息游戏？调动梦境？”张书安挑了挑眉。

    为什么总感觉跟他招收助手的手段有些类似？

    “有危害到那些玩家的性命吗？”他想了想问道。

    “目前没有收到过类似的消息。”三千星回答道，“这个游戏暂时没有表现出什么危险性。”

    “行，我明白了。”张书安挂断了电话。

    他现在的精力，全都在伪面身上。

    这个游戏事件，没有触发任务，又暂时没有危害到那些玩家，在他心底的优先级自然是不怎么高。

    当务之急，还是先想办法弄一个可以穿梭子时空的道具。

    放下手机之后，张书安立刻想起了王北柠。

    前些天，他为了去一个子时空追杀X，曾用一个人情，跟王北柠换了一个穿梭时空的道具。

    上次欠别人的人情都没还，现在就梅开二度，未免有些太不要脸了。

    让张书安本人来，肯定是有些不好意思的。

    不过让他操控角色的话，骚起来连一见钟情的话都能说的出口，更别说讨要东西了。

    跑到大街上行乞都没有半点心理压力，反正又没人知道他是谁。

    只要不露脸，就能不要脸。

    这么说来，其实跟伪面差不多。

    躲在屏幕背后，跟那些用面具将脸遮住的家伙，没什么区别。

    伪面中的很多看似是戴上面具，其实是摘下面具。

    至于躲在屏幕背后的张书安，到底是戴上了面具还是摘下了面具，恐怕连他自己都不知道。

    想到王北柠，张书安这才想起来，上次那件事过后，他给对方留了个小号邮箱。

    既然说欠个人情，自然不能赖账。

    他让对方需要帮助，就联系自己，保证第一时间出现。

    然而，由于太忙，张书安完全将这件事抛到脑后去了。

    如今回想起来，他才意识到，自己在那之后都没有看过小号邮箱。

    万一王北柠在此期间联系了他，他又没有看见，难免给对方留下背信弃义的印象。

    这样的话，再想从对方手上讨要穿梭时空的道具，基本上没可能了。

    想到这里，张书安连忙打开电脑，登录小号邮箱。

    里面居然真的有几条新邮件。

    扫一眼过去，前几个都是广告，心底稍定。

    直到他看到其中一个邮件，发送者是一个叫做【柠】的用户。

    “坏了。”张书安心头一跳，意识到不妙。

    看了一眼时间，居然是三天以前的邮件。

    他急忙点开，看到里面的内容，眉头不由得一皱……

    【我遇到危险了！】

    只有简短的六个字，没有其他半点有用的讯息。

    并且王北柠发来的邮件，只有这一条，往后再没有发来过任何求救信号。

    这种情况，要么是恶作剧，要么是真的遇上大麻烦了，连发邮件求救的时间都没有。

    以张书安对王北柠的了解，这个女人完全不是会搞这种恶作剧的人，多半是真的出事了。

    “都三天过去了，该不会尸体都凉了吧？”张书安一阵心悸。

    当下，他哪敢再浪费时间，火急火燎的戴上VR眼镜，进入游戏，只希望那个女人还能再抢救一下。

    做好准备之后，他依旧选择了现今的最强角色K出场。

    随即，使用【自由时长】，选择降临在【王北柠身旁】。

    使用成功。

    意味着王北柠至少还在系统的覆盖范围之内。

    这无疑是一个好消息，至少张书安用不着费尽心思去调查这个女人的去处了。

    片刻之后，眼前画面浮现。

    都不用去看周围的情况，张书安第一时间变成假面骑士，进入战斗状态。

    这里看上去是一个相当高科技的舱室内，透过几个窗口，甚至能看见外面触手可及的天空与云雾。

    “这是在一架飞船里？”张书安简单的扫了一眼四周，“是上次我给王北柠的那艘飞船？”

    旋即，他的视线定格在一旁，王北柠正安静的平躺在一个台子上，除此之外，周围居然空无一人。

    “该不会……”张书安看着眼前的女人，心头一跳。

    “警报！陌生外来者入侵！”

    “警报！陌生外来者入侵”

    “警报！陌生外来者入侵”

    陡然间，舱室里响起了刺耳的声响。

    屏幕上，出现一个机器人的形象。

    周围的墙壁上，出现一个个枪口，纷纷转头瞄准张书安。

    看到这似曾相识的场景，张书安撇撇嘴。

    猩红的身影，以惊人的速度，在舱室里闪动着，一个个枪口，被轻而易举的扭曲、摧毁。

    “咔！”

    舱门开启。

    几个高大的机器人冲了出来。

    “嘭！”

    猩红身影，再一次闪动。

    一个个机器人，被轻易的拆解、报废。

    不消片刻，尽数成了动弹不得的破铜烂铁，闪烁的电火花。

    今时不同往日。

    前些天，张书安需要靠着泰坦才能在这艘飞船上横扫。

    现在光凭借这身骑士服，就能轻而易举的碾压这一切。

    “就这？”张书安看了一眼，见没有其他敌人再出现，眉头不由得一挑。

    这手段未免太弱了一些，连让他热身都做不到，怎么可能对付的了王北柠？

    张书安再一次将视线集中在王北柠身上。

    “警报！警报！警报！”

    没有了其他手段，屏幕上的机器人。居然操控着屏幕，挡在了王北柠身前，不断发出刺耳的惊醒。

    这应该是飞船现在的人工智能，似乎是在守护王北柠，试图用声音唤醒对方。

    顷刻间，张书安意识到，情况可能与他想象中的有些不一样。

    他本来看这架势，还以为是飞船反叛，阴了王北柠一手，才会是这样情况。

    现在看来，完全不是。

    飞船的拥有权明显还在王北柠身上。

    如果不是这个女人迟迟没有动静，他甚至会怀疑这是一场乌龙。

    【是她发邮件向我求救，我才会来这里。】想了想，张书安用了一条语音。

    这人工智能虽然看上去并不是很智能，但应该能理解这句话的意思。

    屏幕上，一直发出刺耳声音的机器人，听到这话，总算是消停了。

    “你是1046********@ZZ.com？”它看着张书安，发出了疑问。

    这人工智能说的是张书安的邮箱。

    不管怎么样，虽然不是很聪明，但勉强能沟通。

    通过一翻别扭的交谈，张书安总算是弄清楚了状况。

    那份邮件，居然是这个人工智能发送的。

    由于早前，王北柠便跟这人工智能说过，万一自己遇到了危险，便向这个邮箱求救。

    这多半只是她为了预防发生不可控的意外，留下的小手段。

    真要发生了什么变故，王北柠不可能有时间通过邮箱联系张书安求救。

    利用人工智能则方便的多，只要察觉到她有危险，就会自动发送求救邮件，相当于一个自动触发的程序。

    不过从其随意程度来看，显然也没太指望这个人工智能，只当是一个可有可无的小准备。

    毕竟，如果是能让王北柠连求救都做不到的敌人，这人工智能也很难保存完善。

    没想到，如今真的起到了奇效。

    只不过，麻烦并没有就此解决，反而才刚刚开始。

    张书安看着安静平躺的王北柠。

    这个女人呼吸平稳，显然还活着。

    通过飞船上的监控能看到，在这之前，她似乎只是看了几个小时的书，有些看累了，所以眯上一小会儿。

    没想到最后，一睡不起。

    人工智能判断出情况不正常，激活程序，这才发送了求救邮件。

    “这到底是什么情况？”张书安仔细观察着王北柠，推测道，“如果是她自身的原因，肯定会提前向人工智能示警，也不会如此随意，没有半点紧张着急的样子。”

    “有可能是其他时空盗贼对她隔空用了某种沉睡的手段？”他思索着，“可是为什么用了手段之后，不来对付她呢？”

    “是……找不到她吗？”他看了一眼窗外。

    虽然有点滑稽，但还真有这种可能。

    飞船本来就一直待在小熊市的天上，能与环境融为一体，与隐身无异。

    就算有人知道王北柠就在小熊市，也不会想到，这个女人一直在天上待着。

    没有极其强势的精确定位的手段，纵使翻遍整座城市，都找不到王北柠的半点踪迹。

    隔空用了手段，却找不到人，也很正常。

    毕竟这样的定位道具，对张书安而言，都相当稀有，更何况是时空盗贼。

    “可是现在要怎么做呢？”张书安看着眼前这个睡美人，“想办法将那个对她用手段的时空盗贼抓出来？”

    【触发随机任务——梦境游戏！】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    好吧，系统总是会在关键时刻站出来，让他少死一些脑细胞。

    “嗯？”不过张书安却面露几分疑惑。

    倒不是由于触发了任务，而是由于任务的名字。

    “梦境游戏？”

    先前三千星似乎跟他说过，最近小熊市出现了类似梦境的全息游戏，与王北柠陷入沉睡的时间差不多。

    张书安这时才回想起来，王北柠拥有一种极为变态的手段，出自电影【造梦记】。

    只要是在梦境中，这个女人拥有着与神明无异的能力！

