    远古鱼龙相当难缠。

    引出深海，帝舟化为霸王形态，凰三等人依然只能稍稍占据上风。

    远古鱼龙在大海之中力量无穷无尽，皮粗肉厚，特别耐打。

    激战整整持续了三天。

    远古鱼龙发现自己不是对手之后，居然招来了大群虎头鲸鲨和利齿金枪鱼。

    鲸鲨个头超过三丈，各个凶猛无比，两米来长的利齿金枪鱼则有着利剑般的锐利尖牙，能爆发出御剑术般的进攻。

    大群海兽在远古鱼龙的统领下，悍不畏死地向霸王帝舟发动了猛攻。

    远古鱼龙藏在深海，借用海兽作为掩护，不时向霸王帝舟发动偷袭。

    凰三和莱达姆召唤出各自的飞恐，展现飞骑士形态，毫不客气地大开杀戒。

    马里亚纳海域杀声震天，大片海域都被殷红的鲜血染红。

    又激战两日，冷麟忧通过精确计算，跟婷婷打了个小配合，驱动帝舟爆发出强悍的精神力之剑，准确命中远古鱼龙的要害，射瞎了它的一只眼睛。

    远古鱼龙感知到了生命威胁，驱动周围海兽发动自杀式猛攻，自己却潜入深海，快速逃遁。

    凰三和莱达姆拼尽全力，展开追击，奈何海水之中，远古鱼龙的逃逸速度太快，哪怕是帝舟，也追之不及。

    关键时刻，冷麟忧看向方云，说了声：“老大，还是你来吧，我们搞不定了。”

    直到这个时候，方云才真正出手。

    帝舟在方云的驱动下，强横地击穿了海兽的围追堵截，追上了远古鱼龙，在5000多米的深海之中，方云爆发出纯阳仙剑，强悍的御剑术破开了海水，刺穿了远古鱼龙的另一只大眼睛，钉入它的脑部，将其击杀。

    大战之中，远古鱼龙无比灵活，海水之中肆意游动，并不显得笨重，但是被击杀之后，其庞大的体型（却）让凰三叹为观止。

    这是一尊比之金蟾奈特也毫不逊色的庞然大物。

    帝舟开足了马力，这才将其从深海之中拖出水面。

    激战前后持续一周，终于艰难地击杀了远古鱼龙，大家相互对望了一眼，眼里全是忌惮和无奈。

    大海广袤无边，不知孕育了多少巨兽。

    如若远古鱼龙这样的巨兽太多的话，人类要想重新掌握制海权，这难度怕是不小。

    击杀远古鱼龙，也算是探察马里亚纳海沟的一大收获。

    可是，最深的海沟这儿没能找到沧海盐沙，，方云（顿时）有点失去方向的感觉。

    点开量子通讯仪，联系上梁小颖，方云征求她的意见：“小颖，现在应该怎么办？”

    梁小颖竖起两根手指，干练地说道：“这一周，我又根据你探察的马里亚纳海沟的情况，做了一些功课，觉得，我们的方向应该没错，所以，我这有两个建议，其一，把所有的海沟都去搜索一遍……”

    最深的海域，就是海沟，通常的海沟都会超过6000米。

    理论上，所有的海沟都有较大的几率形成沧海盐沙。

    而根据大夏纪之前的资料记载，地球上的海沟大约只有30多条，其中，较大的海沟有17条，而方云如今所在的太平洋是海沟最多的大洋，足有14条之多。

    梁小颖的第一个建议，就是用最笨的办法，将所有海沟挨个探察一番，看看运气。

    紧接着，梁小颖在第一个建议的基础上，提出了第二个备选方案，她把地球所有的海沟进行了一个几率排队，将可能诞生沧海盐沙的海沟给优先勾勒了出来，供方云选择。

    梁小颖的这两个办法，咋一看都是一样，好似没有什么不同。

    其中差别就是路程的问题。

    如若方云选择挨个探察海沟的话，那么，紧挨着马里亚纳海沟的海域，就有好几个海沟，方云要一一排查，势必花不少时间。

    但如若按照梁小颖的第二个办法，优先探察几率排序高的海沟，如果一旦这个几率不成立，没能找到深海盐沙，那么方云可能就得多跑许多冤枉路。

    方云稍稍思考，点开梁小颖的几率排序，指向第一个海沟，朗声问道：“波多黎各海沟为何会排序第一？”

    梁小颖伸手轻轻一划，她的身边，出现了许多海沟的照片，点选其中一副深蓝色的图片，梁小颖解释到：“其一，波多黎各海沟，乃是所有海沟之中最宽的海沟……”

    根据马里亚纳海沟的情况去分析，海沟太狭窄的话，相应的，海底出现细沙的可能性就会小一些，而海底更宽，地形变化更为复杂，所以，出现盐沙的几率相应更高。

    解释完第一个原因，梁小颖再度伸出手指，点开了第二幅图片，给方云分析到：“其二，波多黎各海沟是大西洋与加勒比海之间的海沟，此海沟的形成跟两个地带的相互作用有关……”

    加勒比海？

    梁小颖的一番话，勾起了方云久远的回忆。

    老爸方玉林是个网文作家，写小说之余，最喜欢看电影，方云还小的时候，老爸就带着方云看了许多大片。

    其中，方云印象比较深刻的，就有“加勒比海盗”系列。

    说实话，从小的时候，方云就对神奇的加勒比海充满了好奇，感觉，那儿真是一个充满了神秘和魔力的地方。

    各种各样的海盗，还有各种各样的海湾，真是让人着迷和向往。

    如今听到梁小颖说到加勒比海，方云突然福至心灵地产生一个感觉，或许，自己需要寻找的机缘，就在波多黎各海沟。

    梁小颖还在解释自己将波多黎各排序第一的理由，方云的心中已经有了决定。

    等梁小颖把话说完，方云十分干脆的表示：“嗯，既然小颖你的功课做得如此周全，那么，就按照你的建议来，先探波多黎各……”

    要从马里亚纳海沟前往波多黎各海沟，这距离还真是不近。

    方云现在的位置在太平洋。

    要抵达大西洋，就得穿过麦哲伦海峡。

    正因为波多黎各实在太远，所以梁小颖明明弄出了个几率排序，还依然让方云选择第一个笨办法。

    如若方云万里迢迢跑去波多黎各却依然没能找到沧海盐沙的话，那就太浪费时间了。

    没想到方云会选择高度信任自己，毫不犹豫地决定去波多黎各，梁小颖顿时感觉心中无比顺畅，从通讯仪那头看向方云的眼神都充满了柔情。

    也不废话，手指在地图上一划，一副世界地图出现在她的面前，一条笔直的连线，从方云现在的马里亚纳直接连通了波多黎各：“相公，这是直线前进的距离，建议启用帝舟第三形态，直接从美洲上空飞过去，不然，要绕道麦哲伦海峡，会走不少弯路。”

    说完，她的面前又出现一副地图，上面，勾勒出了绕道麦哲伦海峡的曲线行程。

    冷麟忧在边上冲梁小颖竖起了大拇指：“梁博士用心了，资料做得很详细，我突然感觉，我们在波多黎各一定会有所收获。”

    方云手指对第一幅地图一指，笑着对梁小颖说道：“小颖，那我们就走这条线路，如果可能，你可以给我导航吗？”

    梁小颖笑着说道：“相公有令，妾身自当赴汤蹈火，在所不辞，放心吧，绝对不会误事。”

    实际，大夏纪到来，大夏之风将地球卫星全部摧毁，现如今，华夏还没能发射出同步卫星，现阶段，要实现科学导航绝对不会太容易。

    但梁小颖接下了这个任务，她的压力，绝对不小。

    现阶段，也就方云身边的团队，才有可能具备远航世界而不用担心航线的问题。

    冲梁小颖微微点头，说了声：“辛苦娘子了……”

    梁小颖顿时露出无比幸福的笑容，轻声说道：“相公你终于叫我娘子了。”

    凰三这单身狗表示很受伤，在方云身后瘪瘪嘴，大声嚷嚷：“肉麻，你们这对女干妇水夫真是太肉麻了，能不辣眼睛吗？”

