    

    雾仿佛懂事般的，慢慢散开了一些，稀薄的雾气露出了对面的人的样子。

    还有着暗灰色的皮肤，有着跟鲨鱼相像的面孔，就算他静静的站在那里，也让人觉得异常可怕。

    这人不是别人，就是未来有着‘无尾之尾兽’之称的干柿鬼鲛。

    只是现在他还没有得到鲛肌，所以实力还能展现出来。

    凉宫不明白他为什么会出现在这里，但看到周围的人看见干柿鬼鲛之后都纷纷的躲避开来，甚至脸上露出嫌弃的样子，仿佛干柿鬼鲛的出现是会带来不幸一样。

    凉宫想了一下，这个时间点的确是干柿鬼鲛还在雾隐村的时候，明年是鼬加入晓组织的时间，而干柿鬼鲛是在鼬之后加入的，两人就组成了小队开始执行任务。

    其实干柿鬼鲛也是一个可怜可悲的人，他在进入晓组织之前一直尽责的为雾隐村执行任务，但就是因为他的长相和不善言辞，惹来同伴们的嫌弃还有村子里的不认可。

    尤其是在带土统治下的血雾隐村，更是让他感受到了这个世界的悲凉。

    凉宫在观察干柿鬼鲛的时候，干柿鬼鲛也在注视着凉宫。

    他虽然不爱说话，但他对村子里的人还是有印象的，这个男人很面生，他没有见过。

    “你是谁？”

    鬼鲛主动说话，让凉宫还是感到意外，这个家伙现在还没有被带土洗脑，所以还带着对村子的维护。

    对于干柿鬼鲛，凉宫还是非常认可的，不管是他的能力还是冷静思考的方式都是非常成熟的。

    相比于晓组织的其他成员，他算是比较冷静的。

    而且他的鲨鱼之术，也让凉宫很是惊喜，这家伙天生就适合在水里面。

    如果能获得鲛肌的加持就更完美了。

    现在的鲛肌好像还在大西瓜的手里。

    其实跟带土的想法一样，凉宫也不是很看好大西瓜，毕竟这个人心思挺阴沉的，而且有通敌卖国的可能性。

    虽然现在好像投靠与他，受命于他，但不知道背地里会是什么样。

    叶仓说用特殊的手段让他无法摆脱，但这也说不定，大千世界无奇不有，说不定就有人有解药。

    凉宫一直秉持的是让所有人自愿加入，而不是像这样用外力来束缚他们。

    如果在大西瓜和鬼鲛之间选择，他一定会选择鬼鲛的。

    但不一定非要让他加入尾兽村，或许可以用另外一种方式让他记得自己的情。

    凉宫走到鬼鲛的面前，开口说道。

    “我这几天观察了一下你，你很不错，不要在意别人的看法和眼光，你是这世界上独一无二的存在，世界总是这样的公平，你失去了什么，就会得到些什么，相信我，你会得到你想要的。”

    鬼鲛看着比自己矮一个头的少年，在跟自己说的这些长篇大论，甚至一副教育人的口气。

    但鬼鲛并没有反驳什么，因为他觉得这个少年说的挺好的，而且也是第一次有人跟自己说这样的话。

    虽然只是一个少年。

    “谢谢。”

    凉宫很满意鬼鲛的反应，这家伙还挺有礼貌的，难怪可以跟用鼬结伴。

    “过几天水影会找你谈话的，你也会得到你想要的东西。”

    说完这句话，凉宫就消失不见了。

    鬼鲛的眼睛晃了晃，看着面前的浓雾，确定那少年已经消失不见了，神秘莫测。

    对于少年最后的那句话，鬼鲛也只是听了一耳朵，并没有放在心上。

    但至少今天他的心情是开心的。

    这就够了。

    凉宫转了一圈回到了房间里，房间里只剩下卡卡西一个人，慵懒的躺在床上。

    “水影走了吗？”

    “走了。”

    关于两人关于带土的信息交流了多少，凉宫一点也不想知道。

    “你身体咋样，还需要休息多久？”

    卡卡西直接开口说道。

    “我需要在这里等待水影的答复，顺便建立两国的战略合作关系，所以暂时还不能离开这里。”

    这就是火影让卡卡西来的目的。

    其实要说木叶也算这五大国里面顶尖的了，但是因为最近人员损失惨重，再加上那黑衣人的出现。

    不得不未雨绸缪，寻找一些合作伙伴。

    猿飞日斩思考了很久，砂隐太弱了，岩隐那老头太固执了，很难相信人，云隐的实力很强，人家有两个完美人力柱，根本不屑于跟别的国家结交，那就只剩下被水包围着的雾隐了。

    尤其在听到卡卡西说水影很可能被人控制了，猿飞日斩的心思就活络了起来。

    如果他能解救水影，让水影摆脱控制，让水影欠了他一个人情，而他可以利用这个人情，在两国签订协议上成为有利的那一方。

    所以缘分仍然在卡卡西出任务的时候交代了，如果任务成功一定要把这个想法和水影表达，最好直接签订合约。

    现在这个任务也算圆满完成了，虽然现在水影还没有答复，但是卡卡相信他不会拒绝的。

    首先木叶是一个强国，跟木叶交好肯定是有利于发展的。其次雾隐首创，短时间内无法快速恢复，而这个时间也属于他们的薄弱期，如果跟木叶交好就能得到一定的保障。最后，木叶也算救了雾隐村一命，于情于理都应该答应了。

    凉宫想了想，还是决定跟卡卡西一起走。

    “那尽量快点吧。”

    听出了凉宫语气里的着急，卡卡西疑惑道。

    “你似乎有心事，着急回去有事吗？”

    凉宫自然不敢把比克的事情告诉给卡卡西，只能说这里的环境不适合他。

    卡卡西半信半疑，却也不再追问了。

    为了让水影快点答应，凉宫晚上又跑到水影楼里直接拜访了一下矢仓。

    因为这段时间要处理的事情很多，矢仓基本上是从早到晚都在水影楼里忙事务。

    而看见凉宫带来，热情的招待了。

    “是卡卡西有什么话要补充吗？”

    但是苍的潜意识里把凉宫当成了卡卡西的手下，当时凉宫和带土对战的时候，他分身乏术，所以根本没有看到那一幕。

    也就错过了凉宫的实力展示机会。        

