    众人都纷纷笑着，聊了起来。

    她们只觉得叶轩所作所为，是非常专业的。

    毕竟，连那些学生们现在都非常听叶轩的了。

    在教室里，叶轩还在认真的指点着众人。

    他表现得非常负责任，将每一个学生们的画作，都进行了指点。

    每一个被叶轩指点过的学生们, 全都震惊的注视着画板。

    甚至，有的人还嘴角抽搐，陷入了惊愕当中。

    因为他们是真的感受到了这种强烈的感觉，实在是……

    太厉害了！

    他们在叶轩的指导下，发现自己的画画能力，变得非常好了。

    这根本就不是一般人能够做到的。

    叶轩不但画的好, 而且教的还好, 这超出了他们的意料之外。

    一时间, 在场的所有人都脸色变化，时不时地偷看一下叶轩。

    他们感觉，经过了今天的这堂课，都至少能够提升一年的课程和努力了！

    这时候，张丹看众人都画得差不多了，便从模特的位置上走下去了。

    她来到了众人身后，想要看看，这是怎么回事。

    当她看到了一个学生将要画完的化作之后，顿时瞪大了眼睛。

    这……

    她的心中仿佛是掀起了一片惊涛骇浪，难以平息现在的震撼感。

    因为，这个学生所画的画作，超出了她之前了解的这个学生的实力的一倍！

    也就是说，经过叶轩的这么一堂课, 这个学生的实力，竟然得到了这么多的提升！

    这在她的认知范围内, 是绝对不可能的！

    可是, 这就偏偏发生在了她的面前。

    张丹似乎是有些不相信，就算是叶轩再厉害, 也不可能让这些学生们有这么大的改观啊！

    于是, 她立刻来到了另外的一名学生的背后。

    当她看到了这名学生所画的之后，再次陷入了震惊当中。

    这个学生所画的，不管是从构图，还是光影上来看，都已经能算得上是一个毕业生的水准了！

    这让她的心里再次掀起了惊涛骇浪。

    太离谱了吧！

    这有些让自己的信心都受到了打击！

    只是一节课，就有了这样的结果？

    伴随着这些想法，她将这些学生们的那些画作，都看的非常认真。

    她这时候也终于发现了，这些学生，全都……

    大幅度的提升了自己的实力！

    这简直是天大的离谱啊！

    张丹忍不住看向叶轩，太过震撼叶轩所表现出来的实力了。

    不管是自己的画图能力，还是他的教导能力，都超出了自己的想想。

    她甚至也有一种想要拜叶轩为师的感觉了。

    其他的那些学生们，此时也都纷纷对叶轩改变了姿态，非常的恭敬。

    当下课铃声响起的时候，在场的所有学生们都纷纷站了起来。

    “叶老师辛苦了！”

    众人齐刷刷的喊道，无比的激动。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“你们的天赋还是不错的，好好努力，以后一定能有大成就的！”

    他摆了摆手, 准备离开。

    周围的那些同学们怎么舍得。

    他们纷纷围了上去，显得很是兴奋的样子。

    “叶老师，能不能请您签个名啊，我的画要是能够有您的签名，那才叫做完美了！”

    “叶老师，真的太感谢您了，要不是您，这幅画我也就不可能画出来了，请您在上面签个字，让我留做那纪念吧！”

    “叶老师，我想和你合张影好吗？不知道下次见面是什么时候，但是我一定牢牢的记住了今天我所经历的一切！”

    “叶老师，我真的好舍不得你啊，你还会再来吗？”

    此时，众多学生们都纷纷表示感谢，有的想要叶轩的签名，有的想要合影，还有的想要叶轩的联系方式。

    他们也一直在问，叶轩什么时候再来。

    这种热情，让叶轩都有些不知道怎么脱身了。

    一旁的张丹则赶忙上前。

    “各位同学，大家不要吵不要闹，等叶老师什么时候再有空了，我就请他再来这里给大家上课，好不好？”

    张丹安慰道。

    “好！”

    众人都纷纷点头，显得很是激动地样子。

    叶轩这才能够在张丹的护送下，离开了办公室。

    外面，几位姐姐也都在等待着。

    “我们先走吧，这里人太多了！”

    张丹催促道。

    于是，众人都纷纷离开了教学楼，前往其他的地方。

    当他们出来之后，脸上都带着笑意。

    几位姐姐们都纷纷对叶轩打趣起来。

    “小弟，你这老师当的也实在是太厉害了吧，我可从来没见过这一面呢！”

    “是啊小弟，你真的挺不错，要不然让这个学校好好的聘请你来当老师啊？”

    “小弟，你没看到，那些学生们，好像是都把你当做了神仙了！”

    “小弟，你有没有一种教书育人的成就感啊？”

    几位姐姐们都纷纷笑着，聊着，很是好奇的样子。

    一旁的张丹也显得有些激动地样子。

    她可是亲眼见证了叶轩，是怎么教导众人的。

    这对于她来说，也算是刷新了自己的世界观。

    没想到，还能有这样的教学方式！

    叶轩在听到之后，也只是无奈的摇了摇头。

    他并没有回答，而是看向自己的姐姐们还有张丹，道：“咱们去吃饭吧？”

    几位姐姐们都看了看现在的时间，点了点头。

    现在正好差不多到了中午了，也该吃饭了。

    一旁的张丹也没意见，自己今天欠了叶轩一个大人情，还想要找时间还回去呢！

    这时候，叶轩已经掏出了电话，直接拨打了出去。

    而现在正是学生们下课的时间。

    当之前的那些学生们，在下课了之后，也都纷纷准备离开。

    也就是在这个时候。

    他们都纷纷看到了远处的一众豪车。

    还有那一众超跑，全都呆愣住了。

    一群学生，就这样呆呆地注视着那边，目不转睛，瞠目结舌。

    他们的心里全都像是停止了跳动一样，甚至忘记了呼吸。

    一道道感慨声，很快从这里发出。

    “我的天啊……我没有看错吧！那些是什么豪车啊，看起来这么拉风！”

    “我靠！这些好像只是在网络上能够见识到，我可从来没见过真正的豪车什么样啊！”

