    “怎么了？”被两人拉进某处草丛中，看着他们脸色凝重，雨硫也意识到不对劲。

    “那个方向，正在爆发激烈的战斗。”佐助指着一个方向说道。

    “我们绕开。”君麻吕说着，不想参与进莫名其妙的战斗。

    佐助看了他一眼，点头表示同意，之前消灭了那么多空忍的忍者，又配合自己击败了神农，再战斗下去，君麻吕可能真的会吐血。

    更何况，还有雨硫和神农这两个拖油瓶在。

    没有直接跟上佐助等人，风本哲转头去了另一个方向。

    根据他逼问神农知道，除了在要塞中的空忍以外，其他的忍者都在外面的中转基地，也就是在外的两艘航空母舰上，大概有一百五十人，没有上忍，中忍居多。

    据神农自己所说，第二次忍界大战之后，他就四处奔走，想让其他势力的人支持自己建造要塞。

    的确是有不少和木叶或火之国有仇的国家给予了他一些金钱上的援助，暗中支持，但意识到这是深不见底的投资以后，他们纷纷撤资。

    最终，他不得不带着手下门到处掠夺和搜集物资，花了几十年才完成王都要塞的建造。

    空忍村没有强大的忍术，也没有天赋异禀的高级忍者，这才一门心思制造这种战争要塞。

    就连神农，他会的禁术也是从木叶偷来的。

    木叶，总有那么多厉害的东西，但偏偏不能物尽其用。

    空忍们手中拿着的武器是查克拉枪，其中一种枪里射出的雷光可以麻痹人的身体，迅速击晕对方，同样可以对付下忍。

    还有一种，就是从枪中推射出钢弹，枪身尤如助推器, 钢弹飞行的速度极快, 可以轻松将敌人的胸膛洞穿。

    但是同样, 这种威力对付普通人还行，对付高级忍者却不太好使。

    他先是施放十几个影分身，随后让他们全员使用黑暗行之术, 失去光明的空忍们陷入慌乱，手中的枪到处乱射。

    他则是使用雷切四处斩杀敌人。

    “要是有个滑板就好了, 踩着滑板放雷切。”

    看着倒下的一具具尸体, 他喃喃自语道。

    另一艘航母上的空忍听到到敌袭的警报声, 立刻做好准备同时朝着他攻击，但结果都是一样的。

    这群实力相当平均的空忍, 在他面前简直就像是一群待宰羔羊，不堪一击。

    空忍最适合的地方是战场，但是单体作战能力并不强。

    在这个飞行术不普遍的地方, 其他忍村也没有什么空中制衡的能力, 空忍占尽优势。

    他们飞在空中向下投放炮弹, 边游走边攻击, 一般的忍者很容易被风筝死。

    解决完，他没有毁掉这两艘航空母舰, 收集了一些空忍的武器，如查克拉枪，飞行器等想要往神威空间仍。

    然而, 进入神威空间之时，里面有些奇怪。

    零尾已经从卷轴里爬出来了, 如果说刚开始看到它的形态是一条紫色的蛇的话，那现在就像是被揉捏过的的橡皮泥, 不仅软趴趴的，形态也不规则。

    整条蛇就像是一团一团的圆球黏在一起一样, 粗细极不规则。

    它现在就如同被串起来的糖葫芦一样，它在爬行之时，最前方的圆球和后面圆球的连接突然拉长，随后，后面的那些圆球“噗噗噗”的一个接一个全都被拉着弹了过去撞在一起。

    “怎么回事？水肿了？一截一截的水肿？”风本哲表情古怪的嘀咕着。

    此时，零尾似乎是在寻找食物一般，吐着信子到处爬来爬去。

    只可惜，这里并没有什么带查克拉的东西。

    除了风本哲本人。

    他走了过去，零尾动作慢慢停了下来。

    尽管意识有些弱小，但是出于生物的本能，零尾还是能够察觉到危险的。

    站了一会，他有些奇怪，怎么看这都只是一条蠢笨的怪异生物，那在雨硫身上的时候说话的时候是怎么回事？

    追上佐助几人之时，他们已是在一个小旅馆之中。

    “你们没走多远啊。”

    喝了口水，佐助淡定的解释，“路上碰到了上忍级别的战斗，干脆绕开了……”

    “那个，我能出去走走吗？”将神农放在某个房间之后，雨硫小心翼翼的问道。

    “随便你。”风本哲耸了耸肩，“就算走丢了也不会有人去找你的。”

    “我会及时回来的。”

    雨硫没敢多说什么，这几个人态度一个比一个冷淡，说不会等她肯定是不会等的。

    没去管他，风本哲走进某个房间，几个巴掌将神农叫醒。

    此时，被月读摧残过后的神农，整个人的状态都有些恍惚，睁开的眼睛中充满了血丝。

    看到是风本哲，他先是惊恐, 随后勉强露出一丝笑容, “大人, 有什么吩咐吗？”

    “零尾怎么变成肉球了, 智商也变低了？”风本哲向他描述了一番见到的零尾样子，说道。

    “零尾还在成长期，意识和智力不够，没法维持形态。”神农解释，“它只有由驳杂的查克拉构成的，比不上真正的尾兽，所以我之前才会用符文和肉茧包裹住它。”

    “那它怎么也不会说话了？我跟雨硫打的时候它还能讲话。”

    “大人，那其实不是零尾，是雨硫被放大的负面意识在主导。”

    “它还能再次附身雨硫么？”

    “只要她心生绝望，体内产生巨大的黑暗查克拉，零尾也会随之出现。”

    顿了顿，他说道，“大人，不知道您将零尾放在哪里了，想要让它附身在载体身上，至少也要在附近才行。”

    皱眉思考了一会，风本哲明白了，一个经历过绝望的人，心里承受能力也会变高，不会像第一次一样那么容易受到刺激。

    另一边，走出旅馆的雨硫，才走了没几步，就被什么吸引了目光，停了下来。

    在某间小房子外，一男一女正抱在一起，靠在墙面上热吻着。

    雨硫脸色微微一红，但仍是忍不住往那边偷看。

    过了一会，那个面露享受之色的男子开始挣扎起来，似乎想要将女人推开。

    红发女人反而搂的他更紧，痴迷的继续亲吻着。

    男人的面容慢慢变得凹陷，挣扎的动作越来越小，随后，那个女人迅速抽开手，任由男人倒在了地上，动弹了几下就没了动静。

    雨硫目瞪口呆，那个男的真的很像死了一样，难道接吻会这样吗？

    虽然心中好奇，但是，她也没敢过去查看。

    要是真的出事了，那三个家伙肯定也不会管她的，还是别多管闲事了。

    红发女人的目光落在她身上，雨硫感觉一股寒意从脚底升起，赶忙加快脚步撒腿就跑，回到住的旅馆。

    红发女人也没有去追赶，只是嘴角浮现一抹诡异的笑意，将视线转移到另一个方向。

    一个黑发女人出现在她的眼前。

    “我说不风，你也太饥渴了吧？”看着倒在地上的男人尸体，黑发女人无奈的摇头。

    “人家刚经历一场大战，很累的，消耗那么多查克拉，总要补充一下吧。”不风妩媚的白了她一眼，随后问道：“老大呢？”

    “应该又去火之寺了。”

    ……

    休息一个晚上之后，几人再次出发。

    为了避免神农与雨硫陷入尴尬，风本哲再次释放幻术让他昏迷。

    两天后，他们到达了火之国京都的某处郊区。

    此处就有大蛇丸的一个基地。

    除了这里之外，大蛇丸还有很多基地，主要遍布在一些小国，往往不同的地方都有人在驻守。

    佐助和君麻吕轻车熟路的进入，将神农带到大蛇丸的面前后又迅速离开。

    “兜不在吗？”转了一圈之后，风本哲问道。

    “大概又去摸尸体了吧。”佐助轻描淡写的说道。

    “佐助，没有受伤吧。”得知佐助回来的止水走了过来。

    风本哲有些惊讶的看向来人，“止水，你醒了，怎么样，要再打一场吗，你上次的须佐能乎不是完全体，我很想见识一下完整体的须佐能乎。”

    他笑容中有些期待。

    “不打了。”止水冷静的拒绝，他已经从佐助那里知道了大蛇丸听命于风本哲，知道了他们一直在控制大名。

    “你打算要对佐助做什么，打算什么时候放我们回去？”止水问道。

    “我没想做什么。你们随时可以走啊，只不过，火影从团藏那里知道你被大蛇丸抓了，你待在大蛇丸这里这么久，就这样安然无恙的回去了，你觉得木叶的人会怎么想？团藏不会因此发难吗？”

    木叶局势早就变了，团藏已经一无所有，但这不妨碍风本哲拿这个吓唬他。

    佐助奇怪的看了他一眼，并未戳穿，虽然他不在木叶，但族里的人还是会跟他通信的，村子里的大事他也知道一些。

    “只要我们有足够强大的力量，谁的想法都不需要在意，不论是木叶的高层还是其他人。”风本哲继续说道。

    “是吗？那么，你的野心又是什么？”止水问道，“你已经控制大名了。还想控制木叶？”

    这种话题一旦聊起来就会没完没了。风本哲心中无奈的想着。

    “我之前就和你说过了……”

    “虚无缥缈的敌人吗？”止水无语。

    懒得理他，叫来神农和大蛇丸，风本哲将零尾给放了出来。

    “形态越来越奇怪了，必须寄宿在人体内才行吗？”

    神农点头。

    “哲君，不想成为他的人柱力吗？”大蛇丸问。

    “不想！”风本哲想都没有想，直接拒绝。

    除非真的到了那一步，他是绝对不想把自己搞得像非人的怪物一样。

    什么身体改造，移植细胞，成为人柱力，忍界的忍者就好像没什么心理障碍一样，但他还是有点抗拒的。

    “哲君，可以尝试让它成为你的通灵兽。”思索了一会，大蛇丸提议。

    见到他们疑惑的眼神，大蛇丸笑着说道：“据闻万花筒写轮眼可以控制尾兽，那么容易这种不成气候的东西应该也可以。”

    不成气候的东西？神农心中一阵无语，这可是我十几年来的心血。

    不过他有些明白零尾之前为什么会害怕了，连尾兽都挡不住的东西的话，它也抵挡不住。

    风本哲没有说话，虽然零尾没有血液，没有办法使用灵媒签订契约，但他将它这样在神威空间挪进挪出的也跟通灵差不多。

    只不过，他看了看零尾的形态，一大坨，好像要随时溃散一样，他转头问神农，“这玩意要怎么养？”

    “养吗？”神农微愣，“让它吸食人类的情绪或者是查克拉。”

    “它的意识越完整，形态越稳固？”

    “是的。”神农说道。

    吃查克拉，这很简单……

    风本哲凝聚出一个螺旋丸，随后控制螺旋丸的转速变得缓慢，但仍旧保持圆球的形态，趁着螺旋丸还没消散之前，将之扔到零尾的面前。

    吐着信子舔了一会后，零尾身上分出一个不存在的裂口，将螺旋丸吞了进去。

    风本哲又扔了几个过去。

    六颗过去，他确实可以看到零尾身体的某一节变瘦变长了一点。

    大蛇丸非常无语，有些看不惯，“哲君，就让它吸食情绪就可以了。”

    给它吃点杂食就行了。

    喂什么查克拉啊，简直是浪费，这么精纯的查克拉，给它是暴殄天物。

    “蛇君，它也是条蛇，对同类不要如此苛刻。”

    大蛇丸：“……”

    “神农，查克拉蓄电池你应该很容易能造出来吧。”

    “当然可以。”神农点头，他们空忍的武器都是用查克拉充能的。

    想到这里，他又想起那些手下，“大人，空忍们……”

    风本哲说道：“已经杀掉了，不过你放心，那些科技产物我都没有毁掉……”

    神农心情复杂，上次就是被木叶灭掉导致亡国，这次又是木叶的人，完全是悲剧的轮回。

    为了加快研究进度，佐助、君麻吕跟着神农又回了一次空忍村旧址，将那些卷轴拿了回来，包括各式武器，禁术，零尾术式等。

    随后，他便陷入了忙碌之中。

    对于留在这里的雨硫，神农不知道对方所想，也只能继续敷衍。

    反正也逃不出这群人的手掌心，只能继续装一个老好人了。

    

