    倒霉了这么久，王成荣终于幸运了一次。

    当他赶到巨柳处时，入眼的正是已经死去的巨柳和那显眼无比的山洞。

    “怪不得这个世界一副要消失的样子，原来这仨竟然直接把这巨柳斩杀了。”

    王成荣眼中闪过一抹惊色。

    他也经历过第五层，自然知晓击杀这巨柳的难度。

    至少，以他现在被封印至一阶巅峰的神偷职业，是决计做不到的。

    毕竟神偷本就不以战斗能力见长，正面攻坚能力更是弱的可怜。

    不过，好在自己的异能【恶贼】还在。

    只要异能还在，凭借异能的加成，袭杀两个没什么战斗经验的小可爱，仍然是手到擒来！

    想到自己的异能，王成荣顿时心神大定，举步迈进。

    可刚迈出一步，却忽然浑身一僵。

    王成荣的脸色顿时变得无比难看：

    “该死，附体时间到了。”

    “罢了，明天再来吧，以后五层的难度，他们也不可能在一天之内就通关。”

    转念一想，王成荣又平静下来。

    虽然这次附体一开始只是为了暂时转移自己的灵魂，借助【幻影花园】的隔断之能瞒过联邦强者的占卜，但也幸好自己亲身前来，才于不可能之中创造可能，保证了跟踪任务能继续下去，而不是就此被锁在第二层，上下不得。

    接下来就交给自己的可爱弟子吧，虽然身为“人”的意识已经消失，但改造之后的傀儡意识也足以保证他的跟踪不会被轻易发现。

    除非这三个人里有一位和当年的武修罗一样掌握着领域雏形，不然……

    呵，但这怎么可能呢？

    王成荣自信一笑，潇洒的脱离这具傀儡之躯。

    傀儡身体一僵，面上又是一阵模糊，显露出小刘的样子，神态气质也再次变得散漫起来。

    踏

    小刘一步迈出，瞬间遁入虚无，走入了面前的山洞之中。

    ………………………………………………………………

    原山城，【江山小店】。

    无尽的心灵之力仍在山崩海啸一般的冲刷着楚龙翔的身体与心灵。

    其实，如此高频率、长时间的心灵攻击，会对人造成非常大的伤害。

    心灵本就是人体最神秘的领域之一，又会直接影响到一个人的性格甚至本性，遭受如此高频的心灵攻击，就像一个精密无比的高科技仪器在被人拿着大锤当鼓敲，一下两下还好说，时间长了肯定完蛋。

    楚龙翔自然也不例外。

    但好在，他还有领域。

    作为通往伟大传奇的门票，领域的伟力不仅体现在其强悍的攻击性上，或者说，攻击性只是领域的附带品罢了。

    改天换地，统领一域，领域所到，生者死物尽为臣民。

    这才是领域的核心所在。

    也正是因为撑起了领域，楚龙翔才能在不毁坏店铺的前提下抵抗方凝雪的心灵海啸。

    站在院子的一个角落，楚龙翔浑身覆盖着猩红妖异的血光，阻隔来自外界的心灵冲击。

    这正是当日他斩杀魔心鬼王留下的印记时，完全凝聚于手中长刀的领域——【血杀】。

    一种在军部较为常见的领域，但威能不弱，且拥有极强的杀伐之力，不论清杂兵还是对阵同阶强者都有亮眼之处，又兼领悟不难——只要杀的够多，杀气够重，总有领悟的一天，因此广受战争狂人们的欢迎。

    如今为了防护，楚龙翔将其略微展开，覆盖在周身体表，借助领域【内外不通】的特点阻隔这些散逸的心灵之力。

    但也因此，浓烈的血光将楚龙翔完全包裹，妖异的气息混杂着血腥味传扬开来，看上去就像一个杀戮无算的大妖潜伏在墙角，随时可能向凉亭里的绝色美人发起致命的袭击。

    可实际上……

    “姐姐，你怎么还没完啊，我开领域也是有消耗的啊。”

    楚龙翔喃喃自语，一脸绝望的看着自己的精神力不断跳水。

    领域能够转化天地灵气补充自身法力、斗气等能量是不假，但领域自己消耗的却是精神力啊！

    虽然消耗不多，但也架不住方凝雪这蚁多咬死象式的高频冲击啊！

    楚龙翔苦苦坚持。

    方凝雪再不结束，他恐怕真的只能破墙逃跑了。

    毕竟，交好什么天才也不如自己的健康最重要不是？

    方凝雪对楚龙翔的处境一无所觉，或者说可能已经发现了，但她也没有办法，只能继续尽力占卜，快点找到想要的答案。

    就在楚龙翔的精神力即将见底，楚龙翔终于忍耐不住，决定破墙而出的时候。

    呼！

    原本源源不断的冲撞着楚龙翔领域的心灵之力忽然如长鲸吸水般倒退，眨眼间便收回方凝雪体内。

    浩瀚心灵之力的疾速倒流，甚至影响到了现实世界，发出风声般的呼啸。

    凉亭里，刚刚结束了一次心卜的方凝雪，神情疲惫不已，正欲休息片刻，倒流的心灵之力便冲撞而回，饶是她急忙全力化解，也未能尽全功。

    未被掌控住的那些心灵之力，如同一柄重锤狠狠砸在她头上，原本就有些浑噩的大脑遭此一击，直接干脆了当的昏了过去。

    “方长老？方长老？”

    楚龙翔脸色狂变，瞬移般扑了上来，一把抱住方凝雪失去意识的身体，焦急的找出一个造型奇怪的炼金器具，迅速贴在方凝雪颈侧。

    这是六阶炼金道具【伤病通解】，能够迅速找出被使用者身上的伤势、疾病，方便对症下药。

    作用说大不大，说小不小，但凡身边有一位治愈师，这东西都是压箱底的垃圾，但对于楚龙翔这种大多数时候都需要单人出任务的尖兵来说，这东西却堪称神器。

    几乎眨眼之间，【伤病通解】就给出了答案：

    过于疲惫导致的保护性昏迷，无需治疗，静养即可。

    看着【伤病通解】的判断，楚龙翔这才松了一口气。

    没事就好，没事就……

    咦？怎么能说没事呢？人都晕了，这分明是重伤啊！

    依小生浅见，非得做个人工呼吸才行啊！

    楚龙翔鬼鬼祟祟的左右张望，脸上顿时挂起猥琐的笑容，抱着方凝雪白玉般的身子，缓缓凑上自己的大脸：

    “mu——”

    “啪！”

    “啊！”

    “你干嘛！”

    楚龙翔捂着红肿的脸，倒在地上，一脸委屈：

    “我是怕你出事，才想给你做人工呼吸的！”

    方凝雪缓缓坐直，身上杀气暴涨：、

    “噘着嘴的人工呼吸？”

    “楚龙翔，你是不是忘了，老娘的异能，可是被动能力？”

    楚龙翔脸色顿时一变，瞬间挂上谄媚的笑容：

    “啊这……小雪，你听我解释，其实这是误会啊！”

    “误会你个头！楚龙翔！你还是和以前一样无耻！”

    方凝雪美目喷火。

