
张弛的计划得到了哈尔西的认同，哈尔西甚至认为这是解救陆战2团的唯一的办法。

麦克阿瑟虽然对这个计划还有微议，但塔拉瓦并不是他的主攻方向，同时他在马金岛的进攻也不顺利，于是也就没再说什么。

时间初步定在夜里九点。

应该说，九点并不是一个偷袭的好时机，因为这时的敌人甚至还没有入睡，甚至还可以说是最精神的时候。像张弛这样的计划更应该定在午夜之后或是凌晨。

但情况却不允许张弛等到那时候。

这一方面是因为如果太迟的话，日本人很有可能已经对美陆战2团发起进攻并将其歼灭了，另一方面，则是张弛不知道陆战2团的美军官兵们还能不能撑那么久。

就像团长肖普在报告里说的：“将军，虽然这很让人泄气，但我必须告诉你，我们中已经有些人建议我向日本人投降了！”

这是美军的作战习惯……当他们认为已经改变不了战局时，就会从生命的角度去考虑而选择投降，而且这对他们来说也并不是可耻的。

此时被困在比托岛上的美军，他们缺少食物和弹药，最要命的是缺水，许多伤员甚至因为缺水而处于昏迷状态，所以美军能撑到现在已经不容易了，于是“多撑几小时”就被认为是一种过份的、不现实的要求。

在这期间，哈尔西做了几个工作。

首先是命令运输机朝比托岛空投物资，这些物资包括药品、弹药和淡水。

当然，这些物资其实大多数都是的投到日军控制的区域，或者投到海里而被海水冲走。但这些都不是问题，反正弹药就算被日本人捡到了也没法用，淡水日本人又不缺，而这些物资如果有一成到了陆战2团的手里，那就有可能会成为挽救许多人的生命。

其次就是在陆战2团的引导下调好了火炮诸元。

这就是指挥部能与陆战2团取得联系的好处，军舰打出一炮后可以清楚的从陆战2团的炮兵观察员那得到炮弹是打远了还是打近了，然后慢慢调整，直到把炮弹给调整到能够准确命中比托岛为止。

当然，其实这么做的主要目的，还是为了清理泻湖入口……那里有日军布下的水雷。

再次就是让肖普集结部队，尽量往前推进。

原因是死守着防坡堤过于危险了，这一方面是夜里涨潮后，海水很有可能会淹过陆战2团所藏身的那一侧，到时陆战2团就会被海水给逼出来。

另一方面，陆战2团必须要有一点哪怕是一点距离的防御纵深，这样才不至于在遭到日军进攻时不堪一击。

肖普上校也认识到了这一点，所努力将收拢部队并对日军发起进攻……要做到这一点十分不容易，因为这时陆战2团伤亡十分惨重，建制已被打乱，指挥员也已经死伤大半，甚至因为通讯工具大部份进水无法使用，各部队之间还无法协同。

但陆战2团还是主动组织起来拼死冲锋。

其中表现突出的是一个名叫霍金斯的中尉，他率领着34名战士，用炸药包、刺刀、铁锹，一步一步向前推进了300米……要知道比托岛的宽度也不过500米。

这为后来聚拢过来的部队提供了很大的空间，也使他们构筑防御阵地成为可能，否则入夜后的陆战2团很有可能连一次冲锋都抵挡不住。

可惜的是，霍金斯中尉在这次战斗中牺牲了。

后来美军为了表彰他的战绩，就将比托岛的机场命名为霍金斯机场。

至于吴世民的那两个营，他们在第一时间就死伤过半……事实上每一支冲过那段“死亡海域”的部队都死伤过半。

或许是因为身处绝地，所以吴世民等这支由军统别动队改编而来的部队发挥出超常的战斗力……如果有逃跑的希望的话，吴世民等人或许还是会选择逃跑，但这却是个小岛。

吴世民得到了一个与张弛通话机会，其实那是张弛让肖普上校将吴世民带到电台前与张弛通话的。

“吴营长！”张弛对吴世民说道：“情况出乎我们的意料之外，没有人想到会这样。”

张弛说这话时有些违心，事实是他早就知道会是这样的结果。

“我明白，师座！”吴世民回答：“现在是什么情况，我们还有希望活着回去吗？”

“当然！”张弛回答：“我们必须等到晚上涨潮时才能给你们派去援军！”

这当然是假的，不过这倒不是为了欺骗吴世民，而是担心走漏了消息让日军得到情报。

“所以你们必须支持到晚上！”张弛说：“具体时间我不能说，你知道的，军事机密！”

“我明白！”吴世民回答。

吴世民也不是第一天当兵了，当然知道不能在电台里用明语暴露进攻时间。

“日本人到天黑后很有可能会对你们发起反攻！”张弛继续说道：“在这段时间里，能救你们的就只有你们自己人。你们要像其它美国佬那样，尽力争取到一点防御纵深布置一些防御工事，坚持就是胜利，明白吗？”

“是！”吴世民应了声。

有句话叫“困兽尤斗”，人到了生死的关头就会被激发出潜力，事实也证明新28师的这些兵并不是不能打，而是他们对敌的思想态度不够端正……中国的兵，就算是新28师这样的兵，那也有着丰富的对敌经验，而且这个“敌”也恰恰就是日本人，所以他们只要克服自己内心的恐惧，在战场上要超过没有多少经验大多时候是靠飞机、大炮的美国佬并不是很大的问题。

于是吴世民就带领着仅存的三百多人，利用弹坑的掩护硬是从日本人的防线上啃出了一个缺口推进了两百米。这两百米甚至还庇护了不少的美军在这里集结。

然而，让张弛、哈尔西及麦克阿瑟都没想到的是，随着夜幕降临，首先出问题的并不是比托岛，而是被麦克阿瑟认为胜利在望的马金岛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874166"  chaptername="第二百一十章  霍金斯机场">加入书签</a>
</div>
