    男人正在打字的手顿住，墨眸中闪过一抹深思。

    “认识？”

    “对，听在场的人说，萧枭出现之后就主动走到苏秘书身边，一眼就认出了她，一副兴趣很浓厚的样子。”

    霖风越说头埋得越低，因为他感觉到，在他说完这些话之后，总裁似乎生气了。

    “知道了。”男人微微颔首，目光看向窗外某处，那里正是封宅所在的方向。

    “秘书部的那个王琳然，管的事似乎太多了，苏瓷只允许给我一个人工作。”

    男人说完这句，丢下手头的工作离开。

    办公室内，霖风深呼吸一口气，这还是第一次总裁丢开手头的事赶回去。

    看来那个苏秘书在总裁心中的位置不低啊！

    王琳然这次也算是撞到铁板了。

    封家

    苏瓷回来洗了澡，敷了面膜美滋滋的躺在床上。

    没有封墨琛在的房间，就连空气都变得清新了不少。

    苏瓷正刷着手机，忽然听到外面有脚步声传来。

    现在已经是晚上九点多，婆婆早应该睡了，难道是封墨琛回来了？

    苏瓷立刻从床上起身，按着脸上的面膜冲进浴室，没多久便听到有人开门的声音。

    苏瓷立刻把脸上的面膜卸下，又对着自己的脸乱抹一通，确定看不出来异样之后才慢吞吞走出去。

    男人站立在床前，四目相对，苏瓷显得局促又窘迫。

    男人的眸中带着一抹疑虑，他居高临下的睨着苏瓷，“做什么跑得那么急？”

    苏瓷心里一紧，想到刚才一定是她跑过去的动静太大了，这才被封墨琛察觉到。

    “我……我可能是在酒店吃坏东西了，有点急……”苏瓷有些不好意思的开口，两只手不安分的搅动着。

    “嗯。”封墨琛应了声，脱了外套换上睡衣，一系列的动作行云流水。

    苏瓷心里一边感叹封墨琛的身材真是人间难得，一边暗骂自己没出息。

    怎么说她也算是阅美男无数了，偏偏每次都会馋封墨琛这身材。

    看到他躺回床上，苏瓷终于忍不住开口，“墨琛，你今天不是加班吗？”

    “临时有事，改变了明天的会议计划，所以不需要加班了。”男人对答如流，一双深眸斜睨着她，“你好像很希望我加班？”

    听到这话，苏瓷心里一慌，摇晃着双手，“我不是这个意思，我就是好奇你为什么突然就回来了而已。”

    苏瓷说完，为了掩饰自己的心虚，一股脑钻进被子里。

    本来她一个人躺在封墨琛的位置，好不容易暖和了，这会儿自己这边隔着睡衣都能感受到凉意。

    苏瓷把自己蜷缩成一个“虾”状。

    为了避免再发生和昨晚一样的事，苏瓷努力和封墨琛保持距离，更是把自己身后的被子压得紧实。

    翌日，封氏大楼秘书部。

    苏瓷打着哈欠走到自己的位置上，同时眼睑下还有两团青灰色。

    昨晚为了预防再次发生类似的事，每次只要自己的被子松开，她都会下意识的被惊醒，导致她一整夜都没睡一个踏实觉。

    “苏秘书，王琳然今天怎么没过来啊？她那么兢兢业业的人，可是从来都不迟到的。”旁边有人出声问道。

    苏瓷挑着眉头，一副很无辜的样子，“大概是因为昨晚喝得太嗨了，所以今天起不来了，你们又不是不知道萧爷的为人。”

    苏瓷还没意识到，自己随口一句，已经给萧枭带来了又一个花边新闻。

    话音刚落，整个秘书部就沸腾了，“这么说昨晚王琳然和萧爷在一起了？”

    “天啊，难怪她今天不过来了，原来是傍上大款了。”

    “萧枭虽然人品不怎么样，但是怎么说人家也是全临安钱权数一数二的，王琳然能上这条大船，不知道是几辈子修来的福分，哎呀苏秘书，王琳然昨天让你过去，不会就是为了让你做陪衬的吧？”

    苏瓷一脸茫然，难道是用她的丑来衬托王琳然的美？

    萧枭就算眼光再差也不至于看上王琳然这张整容脸。

    “我可没这么说。”苏瓷伸了个懒腰，这个花边新闻，就当是给萧枭的“回报”了。

    秘书部正讨论的热火朝天，一个人影跌跌撞撞跑进来。

    “苏秘书来了吗？”

    苏瓷听到自己的名字，浑身的肌肉一紧，下意识的站起来。

    人事部主管一眼就看到站在人群中的苏瓷，忙不迭的走过去，“苏秘书，你快跟我出去一趟吧。”

    苏瓷一头雾水，“主管，你找我有什么事吗？”

    “不是我找你，是……是萧爷找你。”

    苏瓷听到“萧爷”这两个字，脸上的表情凝固住，“你说的是萧枭？”

    “对啊，就是他，他说关于昨天的合同，有些方面要和苏秘书你亲自谈谈。”

    “我能……不去吗？”苏瓷艰难的咽着口水。

    这里是封氏，她的一举一动都在某人的眼皮子底下，现在萧枭指名要见她，以封墨琛多疑的性格，八成她又要被“严刑拷打”了。

    主管一听她要拒绝，吓得脸都白了。

    “苏秘书，这合同可就指望你了，王琳然那个没用的，谈了几个月都没谈下来，现在萧爷主动找你，那就说明还有希望啊！”

    苏瓷努力保持自己着面部微笑，恐怕萧枭要谈合同是假，想借机见她才是真！

    “主管，总裁今天交给我的任务非常多，我恐怕没时间去见他。”苏瓷还想推脱。

    “但是这个合同也是总裁命令下来必须签好的，苏秘书，你就当给我个面子去见一下吧。”

    苏瓷瘪了瘪嘴，到现在，整个秘书部的目光全部集中在她这里，她要是再推脱，恐怕全公司的人都要知道萧枭来封氏指名要见她的事。

    “好吧，萧爷人在哪儿？我去见他。”

    “在会议室，我领你过去。”主管忙不迭的给苏瓷开路。

    与此同时，总裁办公室。

    霖风站在办公桌前，大气都不敢喘一声。

    自从他汇报了萧枭来公司指名要找苏秘书的事后，总裁已经站在窗前整整五分钟了！

    五分钟的时间，他一句话都没说，霖风自然也不敢擅自出去。

