    大厦，十楼。

    今天的天色从早上开始就有些昏沉，有人猜测可能会下雨。

    在十楼的茶室聚集了大厦最多的闲散人员。

    前几天还热闹无比的房间现在已经没有了打牌、打麻将的闲散人员，

    有的只是坐在房间里，繁忙、热闹，来来往往为生存奔波的人。

    “我们去了一趟下游，走了十公里，要知道下游消息的人可以拿消息和我们交换。”一个穿着黑色毛衣，头发有些蓬松，精气神十足的男人挥舞着手问道。

    “下游是什么情况啊？”

    “拿东西来换，或者其他有用的情报。”

    “至于这么小气嘛。”旁边几个人指指点点。

    “为了这个消息，我们队伍里死了一个人！”男人怒吼道。“凭空就想知道我们拿命换回来的情报？交换的资源要给死去的那名队友家里。”

    “要一些危险的情报有什么用，大不了就是下游有河或者湖泊，有什么难猜的。”有人说道。

    男人只是冷笑，双手环抱在胸前。

    “那你就去吧。”

    “新采集的松脂，有没有要的，一斤松脂换一两食物...价格可以商量。”有人吆喝道。

    另一侧，靠着卧室的墙壁旁，坐着一个四十多岁的女人，手中举着牌子，牌子上写着文字——“体力活交换食物。”

    这里就像一个中介平台，汇聚了这栋楼各色各样的人。

    砰。

    房门被打开。

    四五个人走进来，为首一人正是温敖。

    温敖身旁还寸步不离的跟着阿拉斯加，比之上一次，这只阿拉斯加脖子上多出了一根套着的绳子。

    自从上次舍弃主人逃跑后，阿拉斯加一路狂奔，依靠着灵敏的嗅觉找回了回家的路，一直跑到前主人家门口蹲着。

    最后还是前主人亲手牵着绳子将阿拉斯加送回来。

    温敖回头看了一眼身后的人，眼神示意。

    身后跟着的人里走出来一人，然后将一张告示贴用胶带贴在墙壁上。

    “贴一个月。”这人开口说道。

    同时从怀中掏出一个小袋子递给这间屋子的主人马金珏。

    马金珏笑得嘴都裂开了，自从定下这个规矩以来，他从来没有人打过广告。

    但是他一直坚信，只要有平台，平台存在，自己也一直能活到那时候，就肯定会有收益。

    现在第一桶金来了！

    人在这里待多久都没事，但墙壁上如果想贴告示，或者在房间里留下“广告牌”之类的业务，需要付出一点食物当做酬劳。

    当然，目前为止还没有人这么奢侈。

    这张告示贴成为了这个中介所的第一个“广告”。

    马金珏当然是认识温敖的，现在大厦里风头最劲的狩猎团队首领。

    很有手腕，听说以前还是一个大老板，更重要的是身旁还有一个很能打的打手。

    马金珏偷偷瞅了一眼温敖身后跟着的一个一米九几，身材壮硕三十岁左右的男人。

    也不知道温敖是用的什么手段让这个打手对他忠心耿耿。

    这是“中介所”的一个规矩。

    “既然是温老板来照顾生意，别说一个月，就是三个月，贴在这里也没有问题。”马金珏赶紧说道。

    “嗯，那就三个月吧。”温敖点头，“我也是帮我朋友贴个告示。”

    待在这里的人震惊了，纷纷走上前来围着观看告示内容。

    毕竟这是多么败家子的行为啊！

    居然舍得用食物来换一个广告位。

    既然都舍得花费食物来打广告，那他岂不是......

    “物资交换？”

    “用金属物品或者调味品以及其它生活医疗物资可于七楼7-10去交换食物？”站在里面的人有人喃喃自语。

    “这是真的吗？”

    “真的假的。”后面没能挤进来的惊呼。

    “当然是真的，这告示既然是我贴的，我温敖当然为这个告示出一份力。”温敖环顾众人，沉声说道：“这个交易也有我温敖在其中作为担保，但既然是交易，当然是你情我愿的事，我不希望事后有人后悔或者想吃白食之类的事情发生。”

    温敖看出了这其中的利益，所以当白烨提出和他合作弄这件事的时候温敖毫不犹豫的同意。

    除了能获得生活物资资源之外，还能顺便和白烨拉近关系。

    何乐不为呢。

    “我刚才好像听见你说有关于小溪下游的情报？”温敖转头看向之前说话那男子。

    “当然。”

    “你应该知道什么叫情报吧，一分钱一分货。”

    “我的消息保证你们可以满意。”男人说道。

    “你和我来。”温敖转身。

    ......

    “当时我们看见下游的湖泊，就很高兴，加上很久没有洗漱了，所以就准备在岸边洗个脸，结果没想到水中突然伸出两只青色的手把他拖下水。”男人提及这件事的时候明显还有些心有余悸。

    “你看清那青色手主人的真容了吗？”白烨问道。

    “没有，不过好像不是皮肤是青色，应该是青色的毛。”男人说道。

    “湖里有动物将人拖下水。”温敖点头。

    这确实是一个很有价值的情报。

    “给他二两熊肉。”温敖对身后一个队员说道。

    “才...二两？”男人明显对这个价格不满意。

    “你还想要多少。”温敖淡淡说道，“除了告诉我们湖里有动物之外什么有效的情报都没有，那东西的真容你知道吗？习性你知道吗？有没有什么特殊的能力你知道吗？”

    一连三个问题，男人都回答不上来。

    “我们团队里有人看见了水里的动物，他说有点像猴子。”

    “有点像？”温敖追问，“能确认吗。”

    男人沉默，他不能确认，也只是据说罢了。

    “可是我们毕竟死了一个人！”男人还想讨价还价。

    “说实话，你的情报价值没有你想象的那么大，一个陌生的湖泊，正常人都知道湖里会有东西，你的情报无非只是证实了这一点而已。”温敖似笑非笑的看着男人，“如果你还有其他有价值的情报，可以继续来找我，相信我，整个大厦现在愿意为情报付出食物这种硬通货的人，应该都在这个房间里了。”

    “现在我跟你讲道理是因为我想和你讲道理，如果你不想讲道理你一分都拿不到。”温敖嘴角恢复平静，淡淡说道。

    男人最后无奈离去，就像温敖说的，现在大厦里舍得花费食物交换情报的，也就只有七楼的这两个人了。

    他的情报并不是关于食物方面的。

    等到男人走后，白烨才说道，“那天我们还准备去溪流下游探索，结果发生了棕熊袭击的事没去成。”

    “交易所的事就麻烦你了，至于分成我们一开始说好的。”白烨说道。

    他时间有限，不可能浪费时间去坐镇交易。

    所以就让温敖派人负责。

    轰隆——

    窗外忽然炸起一声惊雷。

    白色闪电如长龙贯穿天穹，暴雨倾盆而下。

    “下雨了，我就先回去收衣服了。”温敖点点头，带着人离去。

    门阖上后，白烨走到窗边。

    朵朵和莓莓好奇的像人一样直立站起来趴着窗户，目不转睛的望着窗外的雨幕。

    楼下，有人开始冒着雨冲出大厦，手中端着盆子或者水桶，放在空地接雨水。

