    晏溪当即便露出明了之色，看来不止这一个方子。

    “接下来你有何打算？”出于朋友道义，晏溪问了一句。

    “其实我家中还有另一种染布方子，染出来的布料比先前的更好，只是……”赵文骞略作停顿，苦涩摇头，“太难了。”

    晏溪没听完就猜到是这样。

    若非如此，赵家也不会退而求其次，放弃更好的方子不用去用另一种方子。

    “多难？”说实话，晏溪问出这句话时，没想过赵文骞会真的告诉自己。

    可赵文骞却没有迟疑的把一张纸递到她面前。

    “那张方子上面，还有几种材料尤为难找。其中一种更是罕见，我跟许多人打听过他们都不知。”赵文骞单手撑着额头，非常苦恼。

    晏溪拿起纸张细看，在看到那个被圈起来的材料名后眸光微动。

    “银霜草？我若是没记错，这应该是一味毒药吧？你家的染布方子为何需要毒药作为原材料？”出于对赵文骞的信任，晏溪没有试探，而是直接开门见山的问道。

    “你知道银霜草？”赵文骞先是一愣，然后想到什么似的摇头解释，“世人只知道银霜草的花香味道是毒，却不知，银霜草的根茎用特殊方法提炼出来的汁液，可以起到固色的作用，还能让布料的色泽更加鲜艳亮丽。”

    晏溪诧异，“竟有此事。”

    “你可知道哪里能找到银霜草？”赵文骞双目灼灼的看向晏溪，眼中满是期盼。

    “我确实见过银霜草，但它们别一场火烧没了，现在我也不知道在哪里可以找到银霜草。”晏溪见到银霜草，是在府城秦家，有那心怀不轨的人用银霜草害秦夫人母子，被她识破后秦夫人索性一把火将那些银霜草全都烧没了。

    现在便是秦夫人也找不到活着的银霜草。

    从看到希望到失望，赵文骞的心情起伏很大。

    他苦笑道，“我就知道不会这么容易。”

    “为何非要出新方子？以前的方子继续用，不行吗？”晏溪有些不是很理解这些古人的思维逻辑，就问。

    “韩家得到了方子，很快就会染出跟我们家一样的布料。”后面的话赵文骞没往下说，后面涉及的东西比较深，不好多说。

    晏溪就问了赵文骞一些关于韩家的一些事，赵文骞不知道她问这些做什么，但还是一一作答。

    得到想要答案的晏溪摇头，带着几分无奈的看向赵文骞道，“你们未免也太实诚了点，韩家偷你们家祖传的方子，你们就只能干站着挨打不想法子反击吗？”

    “如何反击？”赵文骞诧异的看向晏溪。

    晏溪笑而不语。

    赵文骞一拍脑门道，“你莫不是说让我们去偷韩家的方子？不成的，韩家的方子藏得极好，偷不到。”

    敢情还真的动过这心思。

    晏溪哭笑不得的看向赵文骞，眼底满是无奈，“谁让你去偷方子了？韩家以前就不如赵家，偷不如你们家的方子有何用？”

    “不是你说让我设法反击吗？”赵文骞眼睛一亮，看向她，“你可是有什么好法子可以反击韩家？”

    “赵家的配方被罗家人偷走，你们可有去问罗家要个说法？”晏溪没回答赵文骞的问题，反而问他。

    提到罗家，赵文骞眼中迸出两道寒光，咬牙切齿的说，“找了，怎会不去找。”

    “我猜猜看，罗家那边是不是死不认账？甚至还反咬一口，说你们冤枉无辜？”晏溪饶有兴致的说道。

    “全被你猜对了，罗家当真是狼心狗肺。这些年若非赵家对罗家百般照顾，他们的日子岂能过得这般轻松惬意？如今攀上韩家，就反咬我们一口，可恶至极。”

    晏溪摇头，“跟豺狼谈情分，你脑中在想什么？”

    “是我蠢，不过往后不会了。”吃一堑长一智，罗家的背板给赵文骞上了一堂难忘的课。

    “你可有想过，罗思彤为何会如此轻易得逞？我与赵老爷接触过，他为人谨慎绝对不会把配方放在谁都可以拿到的地方。而罗思彤只是表小姐，平日应当鲜少有机会去赵老爷的书房吧？那么，问题来了。一个不怎么去赵老爷书房的表小姐，又是如何在这么短的时间内，找到赵老爷藏在书房内的配方呢？”

    “配方那样重要的东西，应当是藏在非常隐秘的地方吧？没人告知具体藏东西的地方，她怎么能如此精准的找到东西所在？要么是她预谋已久，要么是有人与她里应外合。我更倾向于后者，有人借她的手做了这一切。当然，这只是我的个人猜测，你仅供参考。”

    晏溪的一番话，让赵文骞沉默了。

    片刻后，他才开口道，“你说这些，我也想过。”

    “然后？”晏溪等着听后续。

    “我跟我爹聊过，知道他藏东西地方的人，寥寥无几。是我的两位叔叔，还有我爹的两个心腹。就连我娘都只知道配方藏在书房，但具体位置也不知道。”

    “心软了？”晏溪觉得赵文骞真的不是个合格的商人。

    商人重利，可在赵文骞心中，却把情义二字看得比利益更重。

    她似乎有些理解，为何赵老爷选择让赵文骞的兄长继承家业，而不是让更聪明的赵文骞当继承人。

    赵文骞聪明，这点毋庸置疑，可他太理想主义，太重情义太单纯。

    “没有，我在想办法把那个背叛我爹的人找出来。”对方都要毁他赵家了，他还心软那就不是善良，是蠢了。

    善良得有锋芒，不然就是愚蠢，害人害己。

    晏溪点头，对他这个回答比较满意，然后说，“我倒是有个主意，或许可以帮你们把那个背叛者给引出来。”

    “什么办法？”赵文骞感觉问。

    “你手上那张方子就是诱饵，你可以这样……”晏溪小声把自己的计划说给赵文骞知晓，赵文骞边听边点头，待听完全部计划，眉宇间满是跃跃欲试。

    晏溪摁住他那颗跃跃欲试的心，叮嘱道，“此事若是能成，赵家不禁能度过这次难关，还能从韩家身上咬下来一块肉，也能报复罗家。但前提是，计划成功。你明白我的意思吗？”

    “我懂！这件事我一定保密，除了我至亲的人外，谁都不说。”赵文骞道。

    “错，是除了赵老爷之外，任何人都不能说。”晏溪纠正赵文骞的话。

    赵文骞一愣，“我大哥我娘还有我祖母也不能说吗？”

    “随你。”晏溪淡淡的瞥了他一眼，又道，“左右主意我给你出了，至于你想如何做，那是你的事，与我无关。赵家是兴荣还是衰败与我这个外人并无关系。”

    她将赵文骞当做朋友，所以愿意帮他出主意。

    他若是愿意信她，她便帮他。

    若他不信自己，她便置身事外。

