    一身极品装的吴楚，将乌狄道人爆揍了一顿之后，又摁着他的脑袋，朝他眨了下左眼，免费送给了他一个幻杀之术。

    此时的乌狄道人，只剩下抽搐和惨叫了。

    当一切归复平静时，乌狄道人已经奄奄一息地躺在地上，呕着老血，一副进气少，出气多的样子了。

    给人的感觉就是——他不会死了吧！

    身为一个身具太乙境修为的生灵来说，这点伤害还是不足以致命的。只要体内不灭灵光不灭，他们就不会死。

    但这被人摁着摩擦的一幕幕，却是让乌狄道人恨不得死掉。

    特别是被困于精神牢笼之中，被钉在刑架上不断穿刺……

    长长的钉子每次穿过身体，他都感觉像是自己的元神被钉上一根钉子，让他无法动弹的同时，元神也到了崩溃的边缘。

    一开始他还能开口诅咒一下对方，但很快，他就只剩下惨叫了，因为只有惨叫出来，才能减轻一下那种来自灵魂的痛苦。

    最后吴楚摁着对方的脑袋，来个幻杀之术，知道的，也就只有修炼过幻杀之术的那些人。

    像那五只小盆友，他们是不会知道的。

    萌兽白泽也不清楚，所以它并没有进行解说。

    不过之前吴楚将对方摁在地上摩擦，就已经足够让五只小盆友看得激动连连了。

    小狐狸满脸笑盈盈的，表示对这个结果很满意，青丘璃和后土小姐姐则是不置可否。

    至于吴楚这么做，是不是会得罪麒麟王族，她们并不担心。

    毕竟吴楚身份特殊是一方面，这里还坐着个青丘璃呢！

    青丘一族一分为三，有一支可是在麒麟王庭任职呢！羞辱青丘璃，那就是羞辱他们青丘狐族，天狼族又如何？

    在麒麟王庭，天狼族虽强，但那也只是战斗种族，而青丘狐族可是王庭智囊种族。

    在麒麟王庭，战斗种族有许多，但智囊种族却是寥寥无几。

    再加上，青丘狐族不论男女都是容貌气质出众，所以在麒麟王庭那边，深受其它种族的喜爱。

    在麒麟王庭论地位，青丘狐完全在天狼族之上。

    那乌狄道人敢对他们无礼，就已经注定了他的结局。

    因此，在场中会这么担心的，唯有白水之主。

    此时的白水之主，还是一副捂着嘴，愣愣的神情，仿佛在她脑袋上盘旋着三个字——怎么办？怎么办……

    原本只是想让他们帮个忙，摆脱掉那个家伙就好，可现在居然把他们给牵扯进来了。那家伙受伤那么严重，要是天狼族老祖怪罪下来，那岂不是害了他们？

    白水之主虽然想要借吴楚他们摆脱对方的骚扰，但却没想到事情会失控成这个样子，实在是……

    她有些手足无措地站在那里，有摆脱困境的欣喜，也有害他们牵扯进这个漩涡的忐忑。

    一来是心中多少有些愧疚，毕竟此事因她而起。二来则是担心对方为了不让此事泄露，顺手把她也给灭口了。

    所以，身为弱小可怜又无助的她，此时完全不敢说话。

    “贤弟欲如何处理此獠？”

    当吴楚拎着半死不活，但依然还是被他封印住修为的乌狄道人飞回楼船，将其扔到甲板上之后，镇元子便问了句。

    结果红云却道：“这等畜生，直接宰了便是！”

    一向心善的红云，也同样不缺快意恩仇的一面。

    吴楚还没回答，镇元子便摇起头来了，说道：“不妥不妥，直接宰了，舒畅是舒畅了，但毕竟是麒麟族的加盟者。虽说贤弟身份特殊，天狼族碍于麒麟族面子，不敢对贤弟如何，但肯定会怀恨在心。到时虽明面不敢多言，可若暗中对贤弟使坏……”

    结果红云又道：“这等畜生，不宰了，难道还留着让其祸害其他生灵？之前追着那位小友不放，结果看到青丘道友和后土道友她们，便直接转移目标，显然已是好色成性，无矩无规。这等畜生若是不杀，何以平胸意？我就不信麒麟族会为了这样一个成事不足，好色成性的畜生而跟贤弟翻脸。”

    吴楚轻咳了下，笑道：“老哥消消火，为这等畜生生气，可不值当！”顿了下，他才接着说道：“二位老哥所言，皆有道理。既然各有道理，那何不听听她们的意见？”

    吴楚说着，朝青丘璃她们看去，“二位姐姐觉得如何？”

    青丘璃正想开口，显示一下自己的智慧，结果一旁的后土小姐姐来了句，“你做主就好！”

    好家伙！

    青丘璃看了眼后土小姐姐，似乎没有想到，一向温柔恬静著称的后土妹妹，居然也会这么有心机。

    你看，仅仅一句话，就让那家伙笑得多开心。

    有心想要来一句‘我和妹妹想法一样’，但狐祖姐姐却是有些不甘心，感觉像被牵着鼻子走一样。

    平复了下心绪后，青丘璃看了眼地上的乌狄道人，突然像是发现了什么似的，笑道：“还是留它一条狗命吧！宰了这等畜生只是弹指挥手之事，但我们又何必为此而脏了自己的手呢？让麒麟族带着天狼族老祖来将它领回去，想必天狼族也会给咱们一个交待，顺便给它一个应有的惩罚吧！”

    吴楚微微颔首，看向红云，“老哥意下如何？”

    红云摆手道：“既然青丘道友都那么说了，便这么办吧！”

    于是吴楚看向白水之主，“白水道友，可否帮我个忙？”

    白水之主回过神来，道：“多谢不出道友出手相救，白水感激不尽。若有白水力所能及之事，还请不出道友尽管吩咐。”

    吴楚微微颔首，说道：“此獠我便先带走了，你给你的上头传个讯，让他将消息传给天狼族族长，如果还想要他们的少主，请他拿件极品灵宝过来交换，要不我就将它给宰了炖汤喝。”

    顿了下，吴楚又道：“对了，你告诉他们，此獠竟敢当着紫玉山之主的面，羞辱他的道侣，包括青丘之主在内……天狼族要是不给我们一个说法的话，那就等着替他收尸吧！”

    白水之主瑟瑟发抖，特别是听到‘宰了钝汤喝’的时候，她当初曾听小月灵说过，鱼头豆腐汤也挺好喝的。

    哎呀妈！这些道友真是凶残！

