    白胡子可不会允许红发在他的船上乱来。

    只见他猿臂一伸，抡起无上大快刀丛云切划过一道半圆弧光，一刀猛地劈下。

    刀锋撕裂空气发出刺耳的嗡鸣声。

    铮鸣声起！

    巨大的薙刀划破了沉重的空气，霸王色霸气也是同时释放，红发的气势瞬间便被挡了回去。

    马尔高本想提醒那些新人暂时避一避。

    可红发与白胡子两人的霸王色霸气冲突来得太突然，太快了。

    嗡！

    无形之中的精神爆发冲击，划过整片海面。

    除了一些实力强大的海贼之外，大多数人都是两眼一翻晕倒了过去。

    而此时，白胡子的强势一击到了。

    红发不闪不避。

    挥刀迎战。

    铛！！！

    两柄长刀夹杂着强大的武装色霸气碰撞在一起。

    气浪化作一道肉眼可见的光圈炸裂，周围的人群纷纷不自主的后仰，震慑在二人的恐怖攻击碰撞之中。

    也同时惊叹红发的实力。

    “那家伙居然能接下老爹的攻击？”

    这样一句话在所有人的心底闪过，哪怕老爹没有全力出手，其随手一击也能轻易开山碎石。

    红发？

    一个在东海丢了胳膊的男人。

    最响亮的名头也就是七武海而已。

    他凭什么能够接下老爹的一刀？

    “我们似乎都小看了这个男人。”

    马尔高盯着场中的红发若有所思，红发海贼团是七武海中比较低调的，没有成千上万的势力，但其船员却个个都是精英。

    一开始马尔高并未将红发的到来放在心上，甚至还有敌对的意思。

    在大多数人眼中七武海就是世界政府的走狗。

    马尔高虽然心底知道并不一定是这样，七武海都有成为七武海的理由，也并非对世界政府唯命是从。

    但他并未将七武海与四皇放在同一水平上比较。

    四皇可是大海上的皇帝。

    七武海只是一群实力强大的海贼罢了。

    眼前这一幕却是让马尔高惊叹之余明白了，他有些小看七武海的实力了。

    不过，红发不会是老爹的对手。

    一击碰撞之后，白胡子咚的一声将薙刀插在了椅子旁边的甲板中，红发也收刀而立。

    高手之间的对决，若是不需要分出胜负，只需要一招便能大致知道对手的实力。

    红发用实力赢得了白胡子的认可，也赢得了说话的机会。

    “看到现在的你，罗杰应该会很高兴吧。”

    如今红发的实力算得上是罗杰海贼团后继有人了。

    白胡子不仅想到了自己最得意的儿子艾斯。

    他将艾斯当做下一任白胡子海贼团船长培养已经不是什么秘密了。

    白胡子海贼团中，包括马尔高、乔兹、比斯塔等人也都认可艾斯。

    艾斯的实力还未到达巅峰，但他有那个资质。

    他需要的是时间。

    “到老子的船上没有酒可不行。”

    “这是我家乡的酒，虽然称不上是什么名酒，但是我最怀念的味道。”

    红发知道白胡子的性情，拧着巨大的酒葫给自己倒了一大碗，随后将剩下的半壶酒扔给了白胡子。

    白胡子一点儿也不担心红发下毒似的，仰头就灌了一口。

    “的确是令人怀念的味道。”

    红发是怀念家乡，而白胡子是通过来自西海的酒怀念当初在西海航行的日子。

    喝完酒就是说正事儿了。

    “我希望白胡子海贼团不要和海军发生冲突。”

    红发直言道。

    白胡子本就不是一个喜欢拐弯抹角的人，红发知道他没有那个耐心听他罗里吧嗦。

    白胡子闻言却是咧嘴笑了。

    本以为红发是替世界政府来传话的，没想到居然是想要阻止这场战争。

    动了白胡子海贼团的人，怎么可能就这么轻易过去？

    他可是白胡子！

    “说完了吗？说完了就可以滚了！”

    白胡子因为好酒的份儿，听了红发一句屁话，然后便下逐客令。

    红发的脸色一沉，倒不是因为白胡子的语气而生气，而是因为这场无法避免的大战而心情沉重。

    白胡子海贼团势力极强，海军也不是吃干饭的。

    尽管最近十年多年里，海军与四皇交手都是以吃瘪吃亏为主，但千万不要小看了海军的力量。

    尤其这一次还是马林梵多，海军本部主场作战。

    红发并不担心海军战败，海军战败充其量也就是马林梵多被打烂，白胡子救出了艾斯后不会对海军赶尽杀绝。

    海军必然能够保留一定的实力，就四海那些新人海贼海军本部随便出点人都能轻松镇压。

    他是担心白胡子救不出艾斯。

    救不出艾斯，白胡子就不会下令撤退，就一定会跟海军死磕到底！

    “怎么？是希望老子把你扔下船去吗？”

    见红发坐着不动，白胡子眼底寒芒闪烁。

    红发其实已经有了心理准备，仅凭三言两语是不可能劝服白胡子的。

    他只是抱着试一试的心态。

    毕竟他也准备了后手。

    “希望你再考虑一下，这场战争会带来怎样的后果，以你的目光应该看得出来。”

    话音落下，红发不在犹豫转身便走。

    还有一周的时间，他还有很多事情要做。

    雷德·佛斯号。

    看着红发垂头丧气的走了回来，贝克曼一副不出预料的表情，“失败了吧，那个家伙可不是用嘴巴就能劝服的。”

    还有一句话贝克曼没有说。

    在这一点上红发和白胡子很像。

    那就是假如某一天红发海贼团的某人被海军抓住了，红发会不会出动所有人的力量救援？

    答案是肯定的，红发一定会去。

    即使知道后果如何也会去！

    “是啊，失败了。”

    红发有些颓然，不过下一秒他的神色又变得坚定起来，“我们也得早做准备了。”

    “你似乎很不看好白胡子海贼团？”

    耶稣布好奇的问道。

    耶稣布是红发海贼团的狙击手，是一名能在枪术上与红发对决的强者。

    在枪术对决惜败红发之手后，毅然上了雷德·佛斯号决定跟随红发。

    “白胡子老了。”

    红发没有多做解释，只是感叹了一句。

    从刚刚的交手中他就能够感受出来，白胡子已经不在巅峰了。

    ……

