    卡屏一般情况，是服务器承载不了庞大数据，可同时在线小芒友不太可能在短时间极速飙升，即便卖安利，也没这么夸啊。

    只可能是太多小芒友发弹幕，数据卡顿，毕竟芒果TV软件还没尝试过，普通观众若没屏蔽，从发现藤蔓花纹是ID组成，弹幕多到看不清内容，全部屏蔽才行。

    特别是小果实们情绪起伏过大，不说一秒十条，十秒一条完全有。

    留言区刷版——

    “永久免费？纯路人被楚枳吸粉了，其他顶流哪个不是想多割韭菜，还有这样为粉丝着想的爱豆？”

    “两千多万个ID全部打印在墙面，是我见过偶像对粉丝最美的告白，羡慕小果实们。”

    “我大脑一片空白，一想到九哥每天都能看到我的昵称。”

    “啊啊啊啊啊啊，又温柔对粉丝又好，楚枳到底是什么神仙偶像！”

    “给爷红，你值得！”

    “本来是来看编曲的，没想到还有意外之喜。”

    “嘤嘤嘤，好像没有我的名字，认识九哥太晚了。”

    “哭辽我是从茶话会才成为小果实的，上不了墙啊，但没问题的，九哥心里有我们小果实。”

    “以后的我一定要陪九哥走下去！”这句留言刷屏。

    直播间紧急调整，屏蔽雷同程度很高的弹幕，然后把留言权限给到app三级用户以上，卡顿的现象才稍微缓解，否则都没办法继续。

    晚餐结束，楚枳脑海收到提示，完成我爱碳水新成就[超碳水进食一天*3，3个性币]，获得三枚个性币，目前余额5枚，又能抽一次奖，留作余粮。

    夜晚的时间，学习外语之余，写下了每首歌的荐语——

    [《逆光》：希望歌迷沐浴在光中，不被过多期待压倒。

    《风吹麦浪》：带歌迷去看乡村美好。

    《突然好想你》：人生中或许会出现失恋，希望歌曲能给人们鼓励，为男歌迷唱。

    《我怀念的》：同上，为女歌迷唱。

    《如烟》：要珍惜美好。

    《爆肝》：分享青春的美好。

    《梦游》、《爱情的花样》：努力享受爱情吧。

    《咕叽咕叽》：普通的美好。

    《生存以上生活以下》：请别害怕普通的生活。]

    为什么没有《你不是真正的快乐》，他自有操作。

    “等等，我怎么感觉我心机手段有一点重呢？”楚枳自我判定一圈，感觉他对人也挺真诚，没毛病。

    从卧室里拿出一袋东西，楚枳先把价格标签什么撕掉。

    “我买了点东西泡着喝，庞哥你们拿回酒店喝。”楚枳特意选在正常直播结束的时间，但工作人员大多数都离开，客厅摄影机器仍旧在运行。

    将手里提着的一大袋东西递给庞浦，楚枳解释道：“大家每天11点收班，隔天我还在睡梦中，都要过来布置，睡眠时间不足挺伤肝的，菊花枸杞茶养肝平时可以喝喝。”

    小茶叶包一盒18包，楚枳购买一大箱共36盒，剧组现场编剧、导演、摄影、特种组和技术组，但18*36用高等数学计算得出有六百多包，完全够喝。

    “这……”庞浦看着手上提的茶叶。

    “一点小心意，主要是今早看见庞哥和桐桐，还有各位脸色都带困倦，才想到这事儿。”楚枳道。

    “那感谢楚老师。”庞浦道谢。

    “应该做的，在节目拍摄时庞哥也帮了我不少。”楚枳笑道。

    帮了不少吗？庞浦闻言仔细思索似乎也没照顾，甚至知道楚枳直播抽烟后，还暗地希望继续“发癫”，曝出更多怪癖，路人们爱看。

    庞浦嘴角扯出笑容，马上说：“楚老师今早看你也脸色不好，不能光说我们，你自己也要照顾自己身体，有好多小果实都很关心。”

    “一定，我会加油。”楚枳道。

    没有过多寒暄，他要洗漱睡觉，庞浦也要收拾收拾下班。

    [玺悦御品]的礼品茶，这一大箱要六千多，庞浦看来相比顶流明星的工资，六千多的确少，可有心啊，他在芒果卫视做主持快十年，收到过粉丝送礼物希望关照自己爱豆的，但还真没被偶像关心过。

    “桐桐，来，去泡茶，你偶像送给我们的茶。”庞浦收拾完，走上小巴，在路过魏桐梓座位时，说了一句。

    魏桐梓的迷惑：“啊？”

    “楚老师看我们熬夜，专门快递买了这些茶叶，菊花枸杞茶养肝的，多喝喝。”庞浦解释道：“你忘了？这外卖还是我们节目组帮楚老师接的。”

    “九哥是太为别人着想了。”魏桐梓闻言连忙起身接过大包，口中喃喃。

    今夜《红·楼梦》黑屏，花絮是首次被诸多观众期待，只因拍摄了全部的墙面昵称，在线热度远远超过韩星。

    当然这个小热度，本期内容在网络挂起的风暴，也不值一提。

    《楚枳：最浪漫的表白》、《最宠粉的行为，楚枳是要把粉丝宠上天》、《楚枳说是两千万小果实让他成为未来之子冠军，扒一扒“未来之子2”中楚枳有多强势》、《粉丝是森林，粉丝是星空》、《大恐怖事件：顶流宣布以后的歌永久免费》、《歌曲免费、打印两千万粉丝名，论宠粉我只服楚枳！》……

    报道太多，这次即便不用芒果台的推波助澜，也瞬间刷下好几个热搜，眼瞅楚枳微博就要涨到三千万。

    人的心理很奇妙，有时是矛盾的，比如之前小果实们因为黑料的事，取关了很多，脱粉回踩者也不少，在澄清后一部分因为愧疚更加死忠。

    还有部分愧疚是些许愧疚，悔恨情绪也有，但更多的是责怪经纪公司，“明明被冤枉，为什么不出来澄清？害得我做出错误的判断”，核心语句是后半句。

    此种逻辑情绪下对楚枳也消除了恶意与攻击，但也粉不起来，有感觉再喜欢是打自己脸，好马不吃回头草，好粉也不回头。

    有时思考，真是人思维逻辑的多样性，才导致文艺昌盛。

    但《红·楼梦》今日内容，楚枳平淡的话语，不回头的粉丝震撼到了。

    有句话怎么说，粉丝是最好满足，也是最难满足的群体。

    好满足在于，付出非常多哪怕爱豆没有回馈，只要事业进步，也顿感与有荣焉。

    如果小小反馈，比如微博动动嘴，收割韭菜开演唱会，“答谢粉丝三周年XXXX”名字改改，黄金万两，更会感动得稀里哗啦。

    楚枳这属于什么？

    属于让粉底沉浸式体验，用户感受不可同日而语，“两千万小果实像森林，为我阻风避雨，让我没受到一点外界的伤害”、“谢谢你们曾经喜欢过我，我也特别喜欢那个被你们喜欢的自己”，还有什么比偶像能铭记自己的付出更能够让粉丝开心的？练歌房都印有你的名字，还要什么自行车。

    曾经铁粉，现在走向陌生的追星女孩们全部拉回。

    芋泥抹茶丸子烧：[芒果TV官网发布了全图，我真找到了自己的名字……想到两年前我还在读高二，然后看到九哥在未来之子节目里被诸多导师不看好，但九哥对自己梦想坚定的眼神，让我一下子就粉上坚定的大男孩，即便复习然后学业繁重，也会和小姐妹熬夜打榜，睡眠长期不够啊啊啊，不说了小果实永不认输，我还能再粉一百年！#九哥我回来了#]

    Vechio：[#九哥我回来了#，#认领昵称#还好是按照拼音排序，否则那么多名字，真心找不到……有点愧不敢当，因为在被诬陷时取关的……严格来说，也是背叛了橘子，即便澄清了也没有再加橘园群，但我根本根本想不到，我那一丁点支持，橘子全部都记心里，受之有愧啊！]

    大高首：[说我是没有让你受一点伤害的森林em-，被诬陷不但没有坚定站在你身后，相反还跑了，还逃了，因为我不敢想追的偶像会这样，所以我不敢面对漏洞百出的黑料。我感觉我不是森林#认领昵称#]

    逸心一意向前飞：[淦！我不应该改名，这男人劳资又爱上了#认领昵称#，之前叫“予独爱橘”。]

    大夏天的林子：[啊啊啊啊啊啊，一会儿就去开个会员改名字，“环环抱抱小楚”居然真的有，感觉有点羞耻的名字啊，WWWW可真的好开心，我名字在橘子的练歌房，四舍五入等于我每时每刻都陪着橘子。]

    注意看后面两个留言的昵称，逸心一意向前飞估计是[逸兴云飞]四人中的“逸”苏逸物，因为逸心是其粉丝团的名，大夏天的林子很大可能是林夏的粉丝，这两个或许以前是小果实，在“塌房”后爬墙去其他房，又或同时追几个，追星女孩有几个“本命”不是很正常吗？

    现在被拉回来，还要去改名，没办法，用四个字来形容：降维打击！

    楚枳对其他爱豆是实施了降维打击，相当于在其他店铺还高高在上，态度是“爱来不来，劳资是大爷”情况下，楚枳已经进化到海底捞“顾客是上帝”，根本没抵抗力。

    墙面的森林们反馈就这么大，况且是天花板的星空。

