    有句话是，在京城你当再大的官都嫌小。

    洪鸣起这正六品主事乍看犹如蚊子肉般，十分不起眼，不说在其他衙门，就是在刑部尚书，侍郎，郎中，员外郎个个都可以压他，但若是到了地方那可是呼风唤雨的存在。

    而林延潮与洪鸣起相比，翰林侍读与刑部主事同为正六品。

    在朝班的顺序上，翰林侍读是要位列刑部主事之前。

    但在真正的权力上，翰林侍读却不如刑部主事。翰林侍读虽清贵，但除了伺候皇帝外，但却不管事。

    刑部主事再怎么说，也是刑部衙门的首领官，就如同今天中央各部厅司级官员，有署理事务之权。

    洪鸣起与林延潮结上梁子后，自是不甘心。

    他若是以追查自己当街被人泼粪之事，去抓拿那些生员，监生，不免有携私报复之嫌。而且生员，监生这等读书人，都是有功名在身，若是一个不谨慎，人家上控，自己就兜着走了。

    故而洪鸣起就利用自己的职权，拿起鸡毛当令箭，将此事与朝廷在万历七年下达的‘毁书院，禁讲学’的诏令融合在一起，如此就扯起了大旗。

    换了其他事，官员们不会那么认真，得罪了读书人可不是好办的，但禁讲学，不许生员言事，这可是朝廷诏令，是首辅张居正的意思。若是照办不好，可是要丢乌纱帽的，还能不慎重。

    况且洪鸣起还因此请了刑部侍郎刘一儒的堂谕。

    下面的官吏在这档子事上绝不敢扯皮，而是实心用事。

    当日西园雅集。

    卢万嘉与几名袭击过洪鸣起轿子的读书人都是在场。当日参与袭击官轿的人担心官府追究此事，眼下大多出外躲避风声。

    但这几人仍是行若无事的参加雅集，也是年少轻狂，不知天高地厚，竟不以袭击朝廷官员担心。这朝廷历来优厚读书人的缘故，让他们有些麻痹大意。

    除了卢万嘉及数人外，其余几十名来参加西园雅集的，倒是没有参加过袭击洪鸣起轿子之事，只是对永嘉之学感兴趣，前来听讲的读书人。

    雅集上研讨永嘉之学经义。

    一名四十余岁的老儒在那言道：“内圣外王四字乃是圣人心传，理学得内圣二字，法家得外王二字，理学之士仅以修身，于事功全无建树，而法家言力而离德，专霸术而弃内圣，秦二世而亡就是前车之鉴。”

    “但永嘉之学不同，林三元在经筵上说得明白，内圣为纲，外王为目，纲目并举才是圣人之教，故而我等学永嘉之学，就是兼揉理学的内圣，法家的外王。”

    这老儒说完，众人都是点头纷纷道。

    于同先生说得有道理啊。

    那是，于同先生乃是明德书院的讲郎，教出了不少举人，近日听他一席话，真茅塞顿开。

    大家一并议论，席间不住有下人将糕点呈上，角落里两名读书人取过糕点，放入口中细嚼。

    这两名读书人不是外人，正是两位落魄举人郭正域，雒于仁。

    “少泾，看你这样子，我以为我们是来吃嗟来之食呢。”

    雒于仁看了一眼郭正域，摇了摇头道：“我等就是再落魄，吃食还是不愁的，若非你要拉我听这永嘉之学，我才不会来呢。”

    郭正域笑了笑道：“好的，就算我拉少泾你一起前来好了。”

    雒于仁摇了摇头道：“其实我看这雅集里读书人，也并非真懂永嘉之学，甚至方才那于同先生，所言不过流于表面，所知不过皮毛而已，还亏他是书院讲郎。”

    郭正域笑着道：“无妨就算毫无收获，就当来广交朋友，结交志同道合者之士。”

    “你堂堂举人与这些生员结交，不是折节吗？”

    郭正域道：“交友只需志趣相投就好了，论及富贵贫贱做什么？若我是这样的人，少泾还会拿我当朋友么？”

    雒于仁笑着道：“那倒也是。”

    这时卢万嘉来到二人席前行礼后道：“在下卢万嘉，是此地主人，二人兄台是第一次来吧！”

    郭正域与雒于仁避席行礼后，郭正域道：“在下郭正域，欲求事功之学，久闻西园文社名声，故而不请自来。”

    卢万嘉听了大笑道：“只要是志同道合，就不是不请自来，而是欢迎之至，只是我等才疏学浅，也就是在此瞎讨论，一会还要听郭兄的高见才是。”

    说完卢万嘉见二人衣衫单薄，而且面色苍白，知二人日子过得不宽裕，当下与身后下人说了两句。

    不久两名下人托着衣裳银两的盘子前来，卢万嘉道：“这里是寒衣一件，纹银五两，作为在下的见面之礼。”

    郭正域连忙道：“贸然打搅已是不安，岂敢受兄台如此大礼。”

    卢万嘉笑着道：“这有什么，君子有通财之谊，还未请教二位兄台在哪里读书？”

    郭正域本是不愿意表露自己举人的身份，主要是读书人的面子怕丢人，但见卢万嘉如此盛情，欺瞒下去就对不起朋友，于是准备如实说出。

    而就在这时，一名下人急匆匆地赶到园子里，向卢万嘉道：“老爷不好了，官差来了，说是拿人。”

    卢万嘉一惊知是事发，但转念又想不过泼粪而已，算不得什么大事，多费点银子就是了。

    见雅集已是停下，众书生们惊疑不定，卢万嘉先安抚道：“诸位不要慌。”

    然后卢万嘉对下人道：“你拿着我的帖子，立即去县衙找张师爷，周典吏帮忙。”

    下人应了一声，正要开后门出去，但打开门一刻，却被人推倒在地。

    “一个都不许走！”

    后门处二十几名官兵衙役拿着铁索，棍棒，牛皮绳涌了进来。

    为首是一名捕头喝道：“不要问了，在场之人尽数都给我拿下。”

    众书生一片哗然道：“尔等有什么理由拿我，我们犯了什么事？”

    卢万嘉按了按手，众人都是停止喧哗。

    卢万嘉道：“在下卢万嘉，这西园文社乃是我主持，我等不过同道相聚，研习经学，你们来此做什么？”

    铺头喜道：“你就是卢万嘉，真踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没错，我们拿的就是你。”

    卢万嘉道：“我与县衙的张师爷，户房的周典吏都是朋友，你们若无证据拿我，最好掂量一二。”

    铺头身后一名青袍官员道：“我们乃奉刑部的令谕抓人，别说师爷，典吏，就是知县来了也是没用。若提证据二字，卢万嘉主谋袭击刑部主事的事，早有人供出，还想抵赖不成？”

    卢万嘉知道今日的事很难善了了，于是拱手道：“好，我跟你走一趟，只是一人做事一人当，你们拿我去和洪鸣起交代就是，不要连累其他人。”

    卢万嘉说完，其他几名涉事的读书人道：“没错，袭击洪狗官，我等也有份，我们与卢兄同往。”

    “当日净桶是我丢的，不知姓洪的觉得味道如何？”

    说着几人大笑，丝毫不以为意。

    哪知这青袍官员冷笑一声道：“袭击朝廷命官官轿只是一事，本官还有其他事问你们，全给我拿下。”

    官兵听令后举起牛皮绳上前拿人。

    “且慢，”卢万嘉又惊又怒喝止官兵动作，然后道：“其他的人都不知此事，你们要拿，拿我一人就好了，连累他们作什么？”

    其他书生也是道：“我有功名在身，尔等也敢放肆？”

    方才讲经的老儒也是上前道：“老夫乃明德书院的讲郎，这不过是研讨永嘉经学的文会而已，老夫敢担保在座之人，并无一作奸犯科之辈。”

    那青袍官员冷笑道：“真不打自招，你乃讲郎必是在此讲学无疑，朝廷禁止私下讲学，难道不知嘛？尔等名为雅集，实为借永嘉之学言政，私议朝堂大事，按律当抓，不要说了跟我走一趟！”

    众书生顿时都懵了，他们只是研讨经学，竟被这些人扣上私下讲学，言政事的大帽子。

    众人纷纷道：“我等专研圣人之学，并非是什么朝堂大事。”

    “永嘉之学乃宋人经义，与言政何干？”

    青袍官员冷笑道：“圣人经义在于修身自持，尔等言永嘉之学，就是言事功；言事功，就是言政，有何不同。”

    众人惊怒交加：“大人，怎可如此强词夺理。”

    青袍官员不屑地道：“懒得与你们啰嗦，若是要分辩，在大牢里慢慢与大人说去。既是你们不肯就范，就不要怪我动粗。”

    于是官兵不由分说，一拥而上，对这些读书人拳打脚踢。

    衣裳被扯裂，发冠打落在地，抓来的书生，一个个用绳子捆了。

    不听话敢反抗的，直接拿棍棒招呼，几名书生被打得是头破血流，连连叫唤道：“不要打了，不要打了。”

    这一幕，读书人的斯文扫地。

    卢万嘉见自己的朋友被打倒在地，怒道：“尔等做什么？国朝两百年来优厚士大夫，小小胥吏竟敢撒野，这位大人你也是读书人，何必为虎作伥？”

    左右官差仍是在殴打书生，这名青袍官员视若无睹地道：“我也是奉命行事，尔等若乖乖听话，何必遭此皮肉之苦。”

    “若你们真的无措，问话后就会放回，何必担心？”

    卢万嘉满脸悲愤道：“好，好，这就是你们刑部拿人问话的手段，好，我们跟你去就是，还请不要再打人。”

    青袍官员点点头当下道：“住手！”(未完待续。)

