    第14章 须陀山脉之变！   

    时光如白驹过隙，五年转瞬即逝！   

    秦族。

    

    一座雄伟大殿，正中央的位置，有一座神农大鼎，鼎的周围布满了各种各样的金色纹路，这些纹路相互交错，像是形成无数种神兽的图案，有一种沉重的大气感，一看就不是凡物。

    

    而在大鼎的正中央，有一道身影盘膝而坐，一身黑色道袍，十三四岁的样子，俊美的脸庞还显得有点稚嫩，一阵微风从殿外吹过了殿内，带起了少年柔软而略显散乱的黑发，只见他此时双目紧闭，双手放落在双膝处，鼻息间的呼吸，一吸一吐好似有节奏之感，在其周围隐隐约约周围出现一丝细微的光芒，这些光芒乘漩涡一般朝着他的身体里涌去。

    

    “瞳开！”

    伴随一声轻喝，少年睁开双眼，其眼中瞳孔颤动，随即慢慢分开，变化，双眼中好似伴有轮回，一眼可颠倒世间万物，让人沉迷之中无法自拔。

    

    “重瞳已经能在我的控制下可显可闭了！”

    少年轻声低语。

    

    这少年正是秦舜，如今的他已经十岁了，因为修炼大荒古经的缘故，此刻的如同十四五岁的少年一般，脸蛋俊秀如仙人谪尘。

    

    “恭喜少主，再度突破，修为更近一步！”

    秦舜身后突然有一道身影传来。

    

    只见那道身影慢慢走到秦舜的身边拱手而立，对其甚是恭敬！   

    这人正是曾经为秦无涯手下的十八战将之一，秦族现在的地阶长老，秦海！   

    自从五年前，秦族那日商讨立神子之后，秦海亲眼见到了秦舜，被后者的言语，气魄所折服，所以他便要想跟随秦舜手下。

    

    而秦舜也坦然接受，这秦海身为昔日父亲手下十八战将之一，实力极其强大，身为秦族的地阶长老，目前已经是道源秘境之上的强大修士！   

    “海叔不必多礼！”

    秦舜对其报以微笑：“我闭关许久，不知我族最近可有什么动静么！”

    

    “族内倒是没有什么动静，平常依旧！”

    秦海轻声回应：“只是最近外界有一些风波！”

    

    “外界发生了什么？”

    

    “前段时间须陀山脉发生奇怪动静，一道极其可怕的灼热气息冲天，整片山脉瞬间被黑色火海包裹，里面有无数凶兽，修士瞬间就被黑色火海燃烧成了灰烬，只不过山脉上的异动只是昙花一现，不过瞬时就消失不见了！”

    秦海如实到来。

    

    “哦？

    须陀山脉竟有如此异动，难到有至宝出世？”

    秦舜轻声说道。

    

    这须陀山脉为秦族所统治的数十州之外的一处无人之地，里面地势险峻，极其广阔，里面珍宝无数，有无数强大凶兽纵横，为人族普通修士的禁忌之地，但对于秦族这等顶尖的古圣势力，须陀山脉只是为族内弟子的试炼之地而已，族内经常有弟子结伴而去只为寻求珍宝，亦或者机缘！   

    “此事已经引起了各方势力关注，靠近山脉的各方势力已经派出了人手前往探查！”

    秦海继续汇报。

    

    “都有那些势力？”

    

    “据我所知，距离最近的青鸾殿已经派出了弟子前去探往山脉之中！”

    

    “还有姬家，瑶台仙宫也纷纷派出了弟子前去查看！”

    

    青鸾殿，姬家，瑶台仙宫！   

    这几家势力，秦舜很是熟悉，姬家曾在他出世之际，就贺来重礼，更是说要把自家天女嫁于秦舜。

    

    而瑶台仙宫这便不用多提了，瑶台像来与秦族交好，而瑶台圣女五年前秦舜也见过，并且与之切磋了一番，那是秦舜出世以来第一次交付给外界战绩！   

    而青鸾殿，秦舜也很是了解，是为三千州的顶尖圣极势力，底蕴强大，能与秦族抗衡。

    

    此势力不像秦族一样传承许久，他是近千年才崛起的，驻地在秦族统治的数十州之外，距离很近，与秦族经常互起摩擦！   

    而这青鸾殿之所以强大，是因为它是由三大圣人家族共同掌握，分别为楚家，玄家，姜家，其中两家以姜家为首，三家共同统领着这个庞然大物！   

    而青鸾殿的姜家有一位强大的年轻至尊，这位年轻至尊实力强大，为人也极其狂傲，曾经像外界放话，秦族这一世除了秦无涯，再也没有真正的年轻天骄了！   

    秦舜想到这里，嘴角不由得露出了戏虐的笑容：“我们秦族难到不准备派弟子去须陀山脉一探究竟么？”

    

    “我族长老们也商议过了，貌似也有打算派遣族内弟子前往须陀山脉！”

    

    “可有人选么？”

    

    “还没有！”

    秦海摇了摇头。

    

    秦舜低头思绪了一下，正在此时系统的声音又响起了。

    

    “叮，恭喜宿主，系统发布新签到地点！”

    

    “新的签到地点：须陀山脉！”

    

    秦舜听到声音，微微一愣：“须陀山脉竟然也有签到任务么？”

    

    每次系统发布签到地点都有寓意，难到这回的须陀山脉真有什么至宝出世？

    

    他低头思绪一下，便轻声呼唤道：“海叔！”

    

    “属下在！”

    秦海低头回应。

    

    秦舜想了一下，随即吩咐道：“你放出消息，就说我闭关结束，准备出世历练一番！”

    

    “难到少主是想......”   

    “没错，此次须陀山脉之变，我欲前往一探究竟！”

    秦舜道出了心中所想。

    

    “我明白了！”

    秦海点头应命。

    

    .......   

    与此同时，秦海已经按照了秦舜的吩咐对外放出了消息！   

    此次须陀山脉之变，天选欲前往一探究竟！   

    这个消息很快便如潮水般传便了秦族上下！   

    秦族大殿内。

    

    一群长老们在此议事。

    

    “对于舜儿欲去须陀山脉之事，你们怎么看？”

    大长老率先发问。

    

    “我认为这件事可行，毕竟舜儿自从出生以来从未于外界行走，这回正巧须陀山脉之变，舜儿也可以像外界自身的天赋，以正秦族天选之名！”

    三长老说道。

    

    “嗯，距离我族小辈论道不过数月时间了，让舜儿出去历练历练也是好事！”

    秦政也轻声说道。

    

    “可说是这须陀山脉很不简单啊，那遮天的黑色火焰虽然眨眼就消失了，但其恐怖的气息也是让山脉所有生灵瞬间化为了齑粉！”

    这时一位地阶长老回应道。

    

    而二长老心中有股猜测，随即说道：“这黑色火焰倒是像极了传说之中的一种道火！”

    

    “哪一种道火？”

    

    “九幽炎！”

    

    众位长老一阵恍然，如果是传说之中的九幽炎，那就事关重大了，九幽炎为天下赫赫有名的道火之一，此火相传为天地的怨气所形成，有着燃烧灵魂的强大能力，此火数百年一出世，每一次的出世之地都皆被其黑色火海燃烧灭尽！   

    “如果真是九幽炎出世的话，不如就让秦海长老和天选带领我族弟子共同前去，若是有机缘得到此火的话更好，若是与此火无缘，我们也无需强求！”

    一位族老提议道。

    

    “那就这么定了，由舜儿和秦海长老带队前往须陀山脉！”

    大长老点了点头，随即一甩大袖吩咐道。

    

    

