    对车文驹开放的三家商铺都很小，而且位置都很偏，里面的商品也很少。

    但上述不是重点，重点的、也是最让车文驹紧张的是这三家商铺里面都没有人。

    没有人，却有标明价格的物品。

    一家卖米，是糯米，晶莹剔透，有淡淡的乳白色光晕，光华外放，香气四溢，标价10元一斤；

    一家卖铜钱的，铜钱各式各样，图案各不相同，标价不一，最便宜10元一枚；

    最后一家最为最奇怪，商铺里卖棺材，黑色的、白色的、红色的、黄色的应有尽有，标价很贵，一副200元。

    车文驹攒着手里的100元，看着眼前的一幅幅棺材，又想到不便宜的铜钱，感觉紧巴巴的，自觉惭愧的退出了商城界面。

    只有一百块的他，实在不能再这么高档的地方消费！

    铛铛铛！

    “什么声音？我房间里有钟吗？”

    “我怎么不知道？”

    车文驹刚从商城界面出来，就听见一声声越来越脆的声音，声音由远及近。

    很快，就一声声的回荡在了他的脑袋里。

    很响，震得耳膜生疼！

    他下意识地抬起头看了看，四周漆黑一片，竟已经不是自己房间的模样了，阴风阵阵，浑身不由得紧绷起来，一股极大的恐惧从心中涌现了出来，并迅速的传遍全身，下一刻他的身体甚至都麻痹了，双腿有些打颤。

    “叮，宿主受到阴气袭击，阳气-1。”

    “叮，宿主持续受到阴气袭击，阳气-1。”

    .......

    .......

    “叮，系统提示宿主正处于隐界，隐界会持续消耗阳气与血气，建议宿主迅速离去！”

    系统连续响了十声，然后终于停止了下来。

    车文驹也终于回过神来观察，眼前的世界漆黑一片，不带着一丝丝的光亮。

    但神奇的是他车文驹能看得见，支持他看得见亮光是来自于他的两肩和头顶的三束微弱的红光。

    三双红光如风中残烛，摇摆不定，时隐时灭，似乎是在极力的对抗着这个世界的黑暗与那阵阵令人胆颤的寒风。

    哗啦啦！

    有声音传来，像是河流奔涌，又像是海浪在不断的冲击海岸。

    “真是闹心，怎么会来到这种地方！”

    “听着像是水的声音，港岛河流不多，这里很大可能是沙滩，沙滩的话，让我想想我家附近的沙滩都有...”

    车文驹此刻手脚冰冷，他强迫自己冷静下来，因为这个系统命名为“隐界”的地方实在古怪，仅仅是刚刚来到，自己的阳气就被迫的少了十点。

    这实在是以前未有过的事情，哪怕是之前鬼妆台的袭击，自己也只是掉了一点阳气而已。

    车文驹向着记忆中海滩的方向走去，希望借此能走出这个诡异地方。

    他越走越远，海浪声越来越近，面前的黑暗越来越浓，就好象是要......宛如凝固。

    呼！

    吹气声很轻很轻。

    车文驹却觉得耳畔冰凉，接着冰冷迅速席卷全身，他猛地转头看去，想要查看是什么东西在恶作剧，在这种好地方恶...

    呼呼！

    回过头的瞬间，他的呼吸变得沉重起来！

    没有人！

    空空如也！！

    可是刚刚的那种感觉不会骗人，尤其是在他【精】里全满的时候，不可能会感觉错...

    “叮，宿主受到阴气袭击，血气-20。”

    “叮，检测宿主血量低于50，低于系统数据提醒标准，此后数据减少将不予提醒。”

    系统的提示声突兀的响起！

    车文驹错愕。他低下头终于发现了异样，与刚才不同的是自己的左肩，左肩那原本如风中残烛的红光此刻灭掉了！

    “该死的，肯定是刚才那股气吹的，到底是什么东西？这里到底是什么鬼地方，阳气竟然一下掉十点，比鬼妆台的袭击还要恐怖十倍！不，不对...”

    “该死的，系统说这里是隐界？什么是隐界？不存在于现实的世界吗？就像是千与千寻里的“神隐”世界，那么这里的一切根本不能按照现实世界来衡量！”

    “如果不能按照现实世界来衡量，那么我刚才的推断就全是错误的，这里可能根本就不是港岛了。既然这不是港岛的沙滩，那么我又该怎么出去啊铲他劳姆！”

    “出去？出去？对了，我应该先要了解自己是怎么进离开的，解铃还须系铃人，只有我知道了自己是怎么进来的，才能明白自己该怎么出去！”

    呼！

    熟悉感觉再度降临！

    车文驹头皮发麻，全身的汗毛耸立，浑身止不住的冒出冷汗，他强压着心间的恐惧，强装淡定，抱着侥幸，希望自己的感觉是错误的，其实一切都并没有发生，都是假象！

    他低下头，看向右侧！

    轰！

    头脑如五雷轰顶般的炸裂！

    事实，几近令人绝望！！

    车文驹蹲坐下来，抱着头，忍不住失声痛哭起来。

    “这下可好，想象中的美好生活还未开始，就要结束了！”

    “老哥，我还没等到你升职经理迎娶白富美呢？老爹我还没能给你养老送终，想不到就要让你白发人送黑发人了，希望你一定要能接受的住啊！”

    “还有啊，老哥老爹，你们一定要记住啊，未来有一个叫胡珍的家伙来找你们认亲，你们一定不要任啊，其实他是著名的整蛊专家，是金麦基花高价钱来整我们家的！”

    “还有金麦基，他不是什么好人！虽然看起来斯斯文文还挺有礼貌的，其实这些都是装的啊，暗地里一肚子坏水，想要整垮我们车家啊！”

    “还有啊，咸湿超，我最好的朋友，看来我是看不到你结婚的那一刻了。其实万人迷呢......唉，算了，你开心就好，祝愿你以后都能开开心心的！”

    拍！

    “嗯？”

    拍拍！！

    “嗯，你想干什么？没看到人家再留遗...嗯嗯嗯嗯？！！”

    车文驹一跃而起，自己身处隐界，隐界他都已经走了大半天了，哪里有半个人影？

    “何方妖孽，竟然想谋...”

    车文驹话音未落，便已截然而止，眼前是一张性感妩媚的脸。

    因为靠得太近，车文驹几乎看不到别处，但他能清晰的听见自己的心跳声。

    车文驹明显被惊着了，说话都结结巴巴起来。

    “你你你？”

    “我？”

    “我我我？”

    “哎呀，真是罗嗦，那家伙就要出来了，时间要来不及了。”

    “急急急？”

    “急什么急？真的是比女孩子还磨磨唧唧的，等下那个家伙出来了，我们两可真的是跑不掉了，相信你也一定很想出去的，对不对？”

    “对！”

    “那我要借你身上东西一用。”

    “借...借...”

    “好，这可是你答应了的！”

    少女妩媚一笑，接着张大嘴巴，嘴巴之大，恰似一个鲲鹏装不下，朝着车文驹便是一嘴。

    车文杰这才看清少女全貌，这竟然是个身穿嫁衣的妙龄少女。

    嫁衣鲜红，怪异无比，从他这个角度看去，还不合身，就像是拼接上去似的。

    只是......

    “借...借个屁啊！妈妈呀，妖怪杀人啦！！”

    几乎是零秒。

    车文驹似弹簧般的跳了起来，向身后跑去，一跃数米，九十步距离已接近百米。

    速度之快，反应之灵敏，简直前所未有，超越人类极限！

    “唔，你骗人，你刚刚还答应我的？！”

    明明已经拉开距离，可话音竟像是回荡在耳边。

    车文驹手臂一痛，低头看去，只见一张樱桃小口正咬在自己的手臂上，咬的很用力，洁白晶莹的牙齿都深陷肉里了，有涓涓的鲜红流出。

    少女嘴巴咕噜咕噜，喉部滚动，很显然她没有浪费，流出来鲜血全进她肚子里了。

    “我丢，你什么时候咬上的？”

    “你刚跑起来的时候啊！~”

    “哦买嘎的！”

    “咋了？”

    “我晕自己的血啊。”

    “啊？？？”

    噗通！

    车文驹华丽丽的栽倒。

    少女眼疾手快，将其抱起，嘴角含笑道：“你帮助我，我会来找你报恩的。”

    说着，她低下头，轻轻的在车文驹的额头印下一吻，似是标记。

    不要拉吧，小姐！！

    栽倒在少女怀里的车文驹，嘴角抽搐！！！

    随后，有阴风阵阵裹挟着蒙蒙雾气朝两人刮来。

    阴风过后。

    少女与车文驹俱消失在此方隐界！

