    洛云看着那黑蜂盘旋的洞口，却是沉默了下来。

    遭遇魔化血蜂群，却是被追魂骨链所克制，巧合之下将其尽数灭杀，收获了大量的经验值，离开秘境后还可凭借军功去黑阳王朝那里兑换6星的灵卡宝物。

    而来到魔化血蜂的巢穴，炎帝侍又感应到了能令它实力大增的东西，有着晋升5星的可能。

    自己这也没有吃行运丸或神机四枢丸这种增“运”的宝药，更没有掀开幸运女神的裙摆，运气一下子这么好了？

    话说，神域世界有幸运女神这位女神吗？

    洛云只是微微沉思了一会，便决定进去一探。

    想要有收获，那自然需要冒险。

    炎帝侍晋级5星，洛云便可以挑战最高难度的试炼，拿到一个指定类别的6星奖励，为真正进入神域大世界打好基础。

    更重要的是，炎帝侍战力提升，有助于洛云之后的行动，无论展露了明显敌意的幽影联盟，还是洛云想要找茬的万剑阁玩家，还有，那位“假白戈”。

    洞口盘旋的魔化血蜂并不多，大约只有2、3千左右，洛云也没有忌讳，靠近之后，一记“气剑指”便射进了黑云之中。

    顿时，那黑蜂之云嗡嗡直响，对着洛云扑了过来。

    这些魔化血蜂团体作战了得，形成的邪力共振可以磨灭攻击力不菲的术法，若是没有好一点的防御手段，这3千魔化血蜂便可杀领主。

    然而，若是找到针对的方法，它们又不堪一击。

    洛云手中灵卡一晃，追魂骨链哗啦啦的围绕洛云盘旋，越转越快，很快便旋成圆盾将洛云与炎帝侍彻底防住。

    骨链旋盾几乎是360度无死角的防护，这些魔化血蜂俯冲而下，随即便被急速旋转的骨链鞭打成碎片。

    【叮，你杀死了......】

    悦耳的系统提示音再次响起，这些魔化血蜂可以说是非常好的经验值来源，与同等级的普通魔化怪物相比好杀多了。

    唯一的缺点就是除去经验值基本不掉落什么，号称血蜂，洛云也没有看见它们的尸体流出鲜血。

    花费是了十来分钟，3千的魔化血蜂被尽数剿灭，又收获了二十多万经验的洛云忍不住嘴角的笑意，带着炎帝侍进入了洞中。

    洞内略显闷热与潮湿，没有几步，洛云便清晰看到高悬在洞壁之上的蜂巢。

    蜂巢成黑色，内部却散发着鲜红的光晕，就像是黑色箱子中放置了一团烧红的铁球。

    “嘶——！”

    一道鲜红的虚影自蜂巢之后摇摇晃晃的一飞而出，却是一只蜂后，与那些魔化血蜂不同，蜂后几乎有初生的婴儿大小，身上不是黑色，而是鲜红的血色。

    “是一只头目？”

    洛云开天眼，望向了蜂后，它的气血与邪气并没有预料之中的强横。

    “炎帝侍，上。”

    洛云下令，这洞窟不小，加上蜂后会飞，还是同样可以浮空飞掠的炎帝侍更具优势，而且一只头目级别的蜂后也不会是炎帝侍的对手。

    战斗结束得很快，仗着自己魔铠厚实，加上没有血肉不会中毒的优势，炎帝侍很快将蜂后斩杀。

    “去拿来吧，可以让你变强的东西。”洛云说道，他不清楚炎帝侍需求的是什么，还是交给它自己。

    但是出乎意料的，炎帝侍没有动蜂后的尸体与那个蜂巢，魔焰缭绕，反而对着一旁的岩壁大打出手，黑色赤纹的大剑一件接着一件斩下。

    很快，那岩壁便被打破，出现了一条长长的天然通道，宽不过十几丈，周围凹凸不平，镶嵌着一些不知名的颜色矿石，单单的光晕照亮了通道内部。

    “这里面居然另有洞天？”

    洛云微微一怔，炎帝侍所说的可以让它变强的东西居然在这里面。

    “之前是搞错了。”洛云对着蜂后的尸体致歉，然后抽出“血魔凝锋”的灵卡，尝试抽取蜂后体内的鲜血。

    那股奇特的吸力再现，蜂后那鲜红的尸体渐渐失去光泽，一股血色的雾气被灵卡抽出。

    “还真有？”

    顿了顿，洛云调转灵卡，对准了那庞大的蜂巢，灵力灌注，灵卡再度爆发强大的吸力，那蜂巢也是嗡嗡震动，其内仿佛有着水波哗啦啦荡漾，随即裂纹浮现，一缕缕的血雾被灵卡不断抽出吸收。

    “魔化血蜂，血蜂，果然是以生灵的鲜血为食，血就是它们的蜂蜜。”

    洛云大喜过望，加大了灵力的灌注，灵卡吸力再度提升。

    足足花费了十几分钟的时间，蜂巢内的精血才被尽数抽尽，而灵卡之中1柄血魔凝锋已经凝练到了6星的程度，攻击力：3000点！

    “这才能算得上底牌。”

    洛云非常确认，在新手村，没有任何一个玩家可以挡下这一柄血魔凝锋的攻击。

    这一行的收获未免太过丰盛了，洛云眼中异光闪烁，然后与炎帝侍踏入那条通道之中，寻找它晋升5星的机缘。

    一路左拐右绕，炎帝侍凭借它那莫名的本能感应，最后将洛云带到了一处石窟，这里天地灵气变得奇怪，完全无法被洛云炼化，甚至隐约有着“污染”洛云灵力的感觉。

    反倒是炎帝侍便变得振奋起来，身上的魔焰也变得旺盛，直直的对准一处的岩壁。

    那里生长着一族幽黑的莲花，只有两寸大小，仿佛由黑玉雕刻而成，被一缕缕漆黑的雾气包裹着。

    “就是那个吗？”

    从炎帝侍反馈而来的振奋情绪，洛云判断出了那就是它所寻找的机缘。

    正想智慧炎帝侍取下那朵黑莲之时，怀中的花楹突然发出了“咻咻”的声音，做出如临大敌般的举动来。

    洛云凝神，急忙将目光望向花楹指示的方向，这才发现那处的石壁上赫然有一个细细的裂缝，并且从中管管的涌出一丝丝紫色雾气来。

    “这是......”

    洛云心念一转，还未有所动作，就感到脑中一晕，鼻中亦传来一丝淡淡的腥气。

    “毒？有敌人？”

    洛云当即后撤了数步，怀中花楹想要飞出来解毒，却被洛云制止。

    这一路行来，他的运气太好了，洛云本能的察觉不对劲，想要隐藏一些实力。

    花楹没有再飞出，直接在洛云怀中抽取他体内的毒素，这时洛云才感到头颅中的眩晕一下子减轻了几分。

    这毒雾很强，洛云有着50点的体质，在碰到那么一丝毒雾后也产生了这般严重的状况，一般的解毒药恐怕不会有效果。

    反倒是炎帝侍不惧怕那紫色毒雾，在洛云退后几步之后，身上的魔焰顿时熊熊燃起，持剑对准了那道裂缝。

    就在这时，缝隙中传来一声嘶嘶声，大量紫色雾气猛的一涌而出，从中爬出了一条四五尺长的巨型蜈蚣，通体碧绿，不停的从口中往外喷涂着紫色毒雾。

    “领主！”

    洛云不想暴露花楹，直接具现出了寒星弓，弯弓搭箭，而炎帝侍魔焰缭绕，直接斩出了3道星火剑气。

    刚刚爬出来的蜈蚣似乎也未曾料到有生物在它的毒雾中行动自如，不及防下，身上一下多出了三道剑痕，碧绿色的毒血顿时从中飞溅而出。

    碧绿蜈蚣一声嘶鸣，当即大怒的身躯一盘，一下子跳起飞扑，那密密麻麻的细足蠕动，有着紫红色的尖刺突出，恶狠狠的冲炎帝侍刺来。

    就算不惧毒素，炎帝侍也不想被一只领主级别的boss击中，身躯一个晃动，鬼魅般的往侧方移动，避开了对方的攻击，同时长剑一横，星火三曜再出，斩出3道剑气。

    头领毕竟是头领，有了准备，碧绿蜈蚣身躯一卷，便是避开了炎帝侍的攻击，然而，它却忽视了毒雾之外的洛云。

    星辰之矢！

    几乎将体内的卡力耗尽大半，洛云再次激发了寒星弓的技能，那星光箭矢一个闪动，便至蜈蚣头颅偏下的位置贯穿而过，留下了一个血洞。

    -456。

    -29。

    -18。

    -39。

    ......

    一个硕大的数字飘起，随之便是一连串的流血伤害。

    “赢了。”

    洛云眉头一挑，指挥炎帝侍近身缠斗，而他两手一掐诀，一道道赤红的烈焰在毒雾中浮现，不断灼烧着碧绿蜈蚣。

    几分钟之后，系统的提示响起，毒雾之中再无任何声响传出，紫色的毒雾也在火焰的灼烧下渐渐溃散，露出了地上两截焦黑的蜈蚣尸体。

