    云顶山庄，位于中海黄金位置云顶山，海拔九百米，藏风得水。

    它曾经有机会成为中海最顶尖的富人区。

    很多年前，唐三国是这个山庄的开发商之一，只可惜某个变故让项目断了资金链还停了工。

    云顶山庄最终变成了烂尾楼。

    虽然唐家这辈子都难再启动云顶山庄，可谁都知道唐家几口一直念叨着它。

    那可是唐三国他们跻身中海一流家族的机会。

    它也成为唐家心中的一根刺。

    所以唐若雪拿来打击叶凡。

    唐若雪提出条件后，唐家几口就散了，离开时，他们全都带着戏谑笑容。

    唐三国一家穷其一生都无法实现的心愿，叶凡这个上门女婿又拿什么来完成？

    叶凡给自己煮了一个面，吃饱后就去天台小花园散心。

    唐若雪厌烦跟他过日子，于是叶凡主动提出离婚。

    这不是他捍卫自己的尊严，不过是他想保全唐家声誉。

    无论唐若雪怎样不喜欢他，轻视他，叶凡都不想她被人非议过河拆桥。

    只是他没有想到，唐家没有体会到他的用心良苦，反而因为面子一再苛刻要求。

    换成以前，云顶山庄四个字会让叶凡绝望，但此刻却不能让他情绪半点起伏。

    “等着吧，我一定会建起云顶山庄。”

    叶凡眼里跳跃着一抹光芒。

    他在天台呆了一个小时，随后收拾情绪下楼。

    他自然想要尽快离婚，无奈当初协议写明，只有唐若雪能无条件离婚，叶凡是没有资格单方面离婚。

    当叶凡洗完澡走入小厅时，里屋的唐若雪忽然拔高声音：

    “林欢欢，杨静萧，明天去阳光会所聚会对不对？”

    “没问题，我一定抽时间过去。”

    “不过你们要多带几个帅哥过去，我这几个月工作累成狗了。”

    “见几个帅哥养养眼，或者小鲜肉也行……”

    跟闺蜜打趣的女人娇笑放纵，字眼清晰传入叶凡耳朵，有意无意刺激着他的神经。

    唐若雪瞄到叶凡进厅，反手一关，砰的一声，里间木门狠狠关闭。

    两人隔绝开来。

    叶凡微微眯起眼睛，心里莫名有一丝烦躁，不过很快又压制下去……

    这一晚，两人看着相安无事，但一夜都没睡踏实。

    所以当早上传来林秋玲的喊叫声时，小两口几乎同时从床上爬了起来。

    叶凡和唐若雪来到门口，正见早起的林秋玲和唐三国，拆开叶凡带回来的劳力士查看。

    嘴里啧啧不已。

    “啊，这劳力士是谁的？怎么随便放在玄关上啊？”

    林秋玲盯着劳力士：“色泽这么新，一看就是刚买的，哪个的表啊？”

    虽然唐家三口每年都有几百万收入，可唐三国和林秋玲一直舍不得在消耗品花钱。

    他们除了买房子，买古董，存钱，扩大春风诊所规模外，吃喝玩乐几乎没下什么重金。

    所以车库的四辆车都是中低档，唐若雪的宝马也就四十万出头。

    因此看到玄关放着一只几十万的劳力士，林秋玲神情莫名多了一丝兴奋。

    叶凡神情犹豫挤出一句：“妈，这表……”

    林秋玲目光炽热望向唐若雪：“若雪，这表是你买给你爹的吗？”

    唐若雪苦笑一声：

    “妈，这表，一看就要几十万，我的工资卡都在你那，有大笔出入你还不知道？”

    “也是，你除了每个月给白眼狼一万块，基本没什么大支出。”

    林秋玲收回了目光，随后又眼睛一亮：

    “不是你买的，也不是我和你爸买的，那肯定是你姐夫买的了。”

    “你姐夫买的，如果是他自己戴的，他直接戴上了，没必要用表盒装的那么好，还放在玄关。”

    “一定是你姐夫买给你爸的。”

    她神情高兴起来：“剑锋真是好孩子。”

    唐三国也眼睛亮起，拿过来往手腕一戴，乐呵呵笑道：

    “呀，正合适，还真是给我买的。”

    叶凡头皮发麻，想说什么，却不知道怎么开口。

    “剑锋，剑锋。”

    这时，林秋玲扯着嗓子对二楼喊道：“这劳力士是你买给你爹的吗？”

    喊叫中，韩剑锋和唐风花打着呵欠，推开房门走了出来。

    他们昨晚喝了不少酒，就住在唐家了。

    唐风花揉揉眼睛：“妈，什么表啊？”

    “还什么表？”

    林秋玲故意板起脸：“想给你爹一个惊喜是不是？”

    “劳力士啊。”

    唐三国扬一扬手腕，语气晃悠悠道：“你也真是，买那么多补品了，还买劳力士。”

    “几十万，有点奢侈了。”

    他看似埋怨，实则欣喜：“下次不准这样了。”

    叶凡张张嘴，但最终没出声。

    唐若雪瞄了叶凡一眼，俏脸有些落寞，什么时候，叶凡也有能力买几十万的表给爸妈啊？

    “劳力士？”

    韩剑锋打了一个激灵，跟唐风花对视一眼后窜上来，看着唐三国手腕上的劳力士一愣。

    这表不是他买的啊。

    昨天补品都送了五六万，哪里还舍得送几十万的劳力士？

    “剑锋，又装傻了？你可以参加影帝了。”

    林秋玲也笑容灿烂：

    “不用装出不知道的样子了，这表不是我们买的，也不是你，难道是掉下来？”

    “我们能猜到你要给你爹惊喜。”

    “你这孩子，就喜欢玩这种虚头巴脑的东西。”

    她的语气带着说不出的宠溺，比起对叶凡的恶劣态度，完全是一个天上一个地下。

    唐若雪又看看叶凡，暗叹这表是叶凡买的，那该有多好啊。

    可惜叶凡连医药费都要找自己拿。

    这两天还主动离婚捍卫那点可怜的尊严。

    “爸妈英明。”

    听到林秋玲两人的话，韩剑锋眼睛滴溜溜一转，随后哈哈大笑起来：

    “我就知道，骗不了你们。”

    “本来想迟一点告诉你们，让你们好好惊喜一把，没想到这么快就给你们发现了。”

    “爹，寿宴我不对，所以这劳力士，一点歉意。”

    韩剑锋向唐风花打了一个眼色：“希望爸你能喜欢。”

    唐风花马上附和笑道：

    “是啊，寿宴后，剑锋一直自责，爸，收下吧，不然剑锋心里不好受。”

    “我们从来没怪过剑锋，他也是被人欺骗了。”

    林秋玲一拍唐三国的肩膀：“老唐，剑锋一片孝心，收下吧。”

    “收下，收下。”

    唐三国哈哈大笑，还抖一抖手腕，金光闪闪：“剑锋，你很好，很好。”

    叶凡准备转身离去，免得大家尴尬。

    “剑锋当然好了。”

    林秋玲瞄了一眼叶凡：“比起某个小人得志的白眼狼，简直好了十倍百倍。”

    “同样是女婿，差距怎么这么大呢？”

    “一个从没有孝敬过爸妈，一点小成绩沾沾自喜，一个孝心满满，真金白银讨爹妈开心。”

    “走什么走啊，好好学一学，看看你姐夫怎么做的。”

    “什么时候也给爸妈买个表啊？”

    林秋玲把叶凡拦了下来：“几十万买不起，几万块也行。”

    “妈，叶凡哪有那么多钱？”

    唐若雪微微皱眉：“再说了，叶凡也讨回了两百万，还签了一千万合同……”

    “那本来就是他该做的事，不然唐家米饭白养人啊？”

    林秋玲丝毫不给叶凡好脸色：“至于孝敬，他给我们买个啥？”

    “好不容易撞大运拿了人参果，结果却是一个人独吞。”

    “有孝心就买给十万的表给我，其它废话就不要多说了。”

    她一脸蔑视看着叶凡：“叶凡，买得起吗？”

    唐若雪想再说点什么，但看到叶凡一脸沉默，气又不打从一处来。

    昨晚不是牛哄哄要离婚吗？怎么现在又变成缩头乌龟了？十万的表都不敢承诺了？

    “别说他了，没意思。”

    唐三国抬起劳力士：“来，看看这表。”

    林秋玲他们撇下叶凡，满脸笑容凑过去欣赏。

    “咦，怎么表针不会动呢？”

    唐三国忽然发现，表针停留在昨晚七点多，就是叶凡回来的时间：

    “是不是没上发条？”

    韩剑锋皱起眉头：“不应该啊？”

    几个人折腾一番，劳力士还是一动不动。

    林秋玲皱起眉头：“坏了？”

    唐三国摇摇头：

    “怎么可能？这可是劳力士，还是最新款，几十万呢，哪会轻易坏了？”

    四个对着劳力士努力研究，韩剑锋还找来外文说明书，看看怎么启动。

    只是四人怎么折腾，劳力士都一动不动。

    唐三国气得吹胡子瞪眼，本来想今天戴着出去炫耀一下，结果劳力士却罢工。

    韩剑锋更是怒了：“我要投诉它，投诉它，胆敢卖给我一个坏表。”

    叶凡实在看不下去，走上去拿起劳力士。

    林秋玲他们吓了一跳：

    “白眼狼，快放下，这是你姐夫买的表。”

    “放手，放手，这几十万的表，弄坏了赔得起吗？”

    唐若雪也准备拉叶凡，爸妈正在气头上，很容易被他们借机发泄怒火。

    叶凡没有说话，只是拿起劳力士，在底座的指纹感应区，用拇指轻轻按了一下。

    “滴、滴、滴……”

    劳力士转动了起来。

    唐三国见状大惊：“你怎么能启动？”

    “这表，是我的。”

    空气一下子死寂了……

