    仙莲绽放，道痕交炽，无数道如银河般的生机洪流，忽然间冲霄而起，接九天命泉，引幽界生魂，圣光烁空，神辉熠熠，普照神州浩土。

    这一刻，所有人都惊呆了，只见火圣主、山圣主和风圣主，都仿佛沐浴在神海瑶池中，滔天圣力滚滚，直欲震塌寰宇，有着不死不灭之意！

    “这是仙帝在重生？好浩瀚的生命之力……”

    “神皇再世，仙王转涅槃！这就是传说之中，神宫接引生命之源的可怕能力吗！”

    “不愧是圣尊大能，出手之间，日月当空，星河长明！就像真神降临一样……”

    包括抱头鼠窜的步武东皇、寒剑尊主在内，所有帝皇宾客都吃惊，全部肝胆欲裂，眼看圣主施展至高威能，就有一种朝圣的感觉。

    威势波动，直迫准神境界的圣主，能阻止楚云大开杀戒吗？

    所有人都这么想，就像在观看神战！

    “哼，总算是及时催动起来，不然神皇十天众，就不止是死伤过半了……”无戒圣僧松了一口气，实在是有些心有余悸。

    论战力，水圣主是十大圣主之中相对最弱的一个，毕竟他是掌管医道的圣主，大道方向不同。

    但水圣主却拥有一种神奇的奥义，叫做仙王涅槃咒。

    此咒一出，被他写下咒文印记的修士，就能够成就不死之身，就算被打到了粉身碎骨，仍然可以快速复生过来。

    只要水圣主法力不尽，天地之间还有生机，已经得到涅槃力量的火圣主、山圣主和风圣主，就相当于永恒不灭！

    神宫有救了！

    所有圣人都这么想，一道道充满杀意的视线，统统锁定在进入魔神状态的楚云身上。

    “哼！妖孽，就让你看看本尊的厉害！”

    一声冷喝，火圣主率先出手，大手转动乾坤，每一次划动都掀起滔天风云，天地间风雷变幻，飞沙走石，地动山摇，有万种道火喷涌而出。

    可以见到，以楚云为中心，四周尽是烈焰飓风，上空有星辰坠落，下方有天火炼狱，整个人就像被扔进太上丹炉之中，退无可退。

    “玄黄祭炼术！以天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜，号称连诸天星辰都能入药，没有什么可以抵挡，本尊管你是神还是魔，照炼！”

    火圣主大袍猎猎，两手托天，显示出巍峨无匹的火神力量。

    作为炼丹尊主的火圣主，仿效此前的天圣主，要把楚云炼成一枚人丹！

    “轰轰轰！”

    火雨横空，流星融化，新仙界一片火红，各种天界神火交炽在一起，连虚空都烧穿了，摧枯拉朽，万物尽毁。

    “啊啊啊——！”

    一些较为弱小的武帝，看一眼楚云那一方就直接瞎掉了，当下惨叫连连！

    由此可见，火圣主的玄黄祭炼术，是有多么的恐怖。

    然而，望着滔天火海，火圣主和圣尊们的脸色都很不好看，目光忌惮起来，特别是前者。

    因为他们发现，那火海里面的气息，居然不减反增！

    楚云毫发无损。

    “失策了！”

    一瞬之间，火圣主似乎料想到什么，整个人如遭当头棒喝，圣体不禁抖了一抖。

    要知道，此时的楚云，同时具备了朱雀真神和黑龙天魔的力量，这两者虽然交汇在一起，但各自的力量根本就没有消失……

    在朱雀神火面前玩弄火焰，岂不是在班门弄斧？

    果不其然……

    “轰轰轰轰——！”

    天火溃灭，轰然炸开，到处都是虚空碎片，一道疾电贯冲星穹而出，割开了天宇，楚云魔神之体纵横无匹，一拳杀向火圣主，如大宇宙崩塌！

    “砰——！”

    一拳出，所向披靡，势若开天，火圣主直接形神俱灭，支离破碎，连半截尸骸都不存在了！

    连天诛剑都不需要，真正的一拳打爆！

    不过下一瞬间，诸人还没有反应过来，便是倒吸几口凉气，只见火圣主原先四散而开的血肉，居然在倒退而回，似要重组在一起。

    每一滴血，都有一株小光莲在植根，光雾涟涟，异常的神奇。

    “仙王涅槃咒神乎其神，纵使是准神之力亦无用。”无戒圣僧如释重负，喃喃自语，知道那是水圣主的涅槃咒在起效。

    火圣主正在复活！

    只不过，就在这关键时刻，诸圣的神色都忽然凝滞起来，一道道讶异的目光看去，却见无数血肉上的一株株小仙莲，竟然在迅速枯萎。

    “怎么回事？！”

    “涅槃圣莲发生了什么？”

    众人仔细再看，发现每一株生命神莲上，都缠上了一条凶戾的黑气恶龙，黑龙吞噬咬杀之间，神莲一步步被蚕食，呈现出崩溃的形势。

    “真魔元息的力量！”无戒圣僧直接大叫出声，脸红脖子粗，僧口佛面全无。

    这一下子，所有人都明白了！

    火圣主之所以迟迟不复活，正是因为楚云真魔元息的噬生之力。

    纵然仙王涅槃咒，始终还是能起效，但是真魔的始祖力量，却把复活时间大大延缓！

    若是继续与楚云硬碰硬的话，神宫只会落得全灭的下场！

    “此子太恐怖了，简直是一尊杀神！”

    “不行，连神若宫都镇不住他，本座要撤了！”

    下方，所有人都心惊肉跳，脊背发寒，想远离新仙界，在那里东躲西藏。

    但，神战、圣战之下，众生皆为蝼蚁，诸人光是躲避交战余波就疲于奔命了，更别说是逃出这个溃灭的可怕小世界！

    “别正面强攻，先削弱其力量。”此时，山圣主沉声道，如暮鼓晨钟，镇住了溃乱的诸圣。

    说话之间，山圣主突然出招，通体圣光炽烈，他猛然一挥手，无数璀璨的符箓，直接是结成大道洪流，自其袖袍冲天而出，如一道道银河交炽。

    “嗷嗷嗷——！”

    随后，山圣主再手结印诀，那些玄奥符箓，便是结成一条条肉眼可见的大道真龙，金光万丈，翻转乾坤，朝着楚云咬杀而下。

    楚云神力澎湃，魔体发光，直接拳脚大展，与这些真龙符箓硬撼在一起。

    但奇怪的是，符箓就像虚无的存在，居然让楚云的拳头穿透而过。

    “合！”山圣主口诵仙音，大手一捉，符箓长龙顿时开始旋转、交缠、发光，绽放出强大的封印之力，旋即竟是直接锁死了楚云，将他包裹得严严实实。

    诸圣见状，隐隐松了口气。

    山圣主，是主管封印术的圣主。

    他的这一招奥义，叫做乾坤封尽，能有封印生命的奇效。

    显然，正面交锋已经失败，诸圣开始考虑使用封印的力量，以求阻止楚云继续大开杀戒！

    “山圣主……”旁边，风圣主眉头紧皱，看向此时的山圣主，却见后者满头大汗，那下压的双手开始抖动起来，便不再多言，低头开始施法。

    在天众之中，风圣主的力量最是奇诡，其人擅使异界之力，能通幽冥，召唤万界神灵。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    风声怒号，鬼哭神嚎，风圣主一出手，顿时天地灰暗，无数符纹密布于天，勾勒出如经文般的图案来，散发出惊天动地的声威。

    “轰隆隆隆隆——”

    旋即，群雷坠世，魔光辟易，有着符纹图案的空间开始扭曲、转动、凹陷起来，如宇宙漩涡一般，大气而磅礴，镇住所有人的身心！

    “吼吼吼吼吼——”

    怒吼声响，震塌乾坤，一头庞大异兽的头颅，自漩涡中探头而出，如龙似虎，威武霸绝，那两只巨眼如大日般，目光幽幽。

    这是一头异界巨兽，声势浩大，光是头颅便是铺天盖地。

    它张嘴吐出一挂挂黄泉之气，“吼”的一声怒啸，直通幽冥，腐蚀人间，仿佛能够吞噬整个世界，非常的震撼！

    “黄泉异兽！”无戒圣僧大喜。

    要知道，风圣主的召唤术，十分的强大，甚至能把别的世界的地狱神灵给召唤出来，但最终能召唤出什么，连风圣主本人都不能控制。

    而现在，结果显然超出预料，居然把地狱界的黄泉异兽给唤了出来！

    这是一头准神级的神兽！

    “既然杀不了你，就把你逐出这个世界！”望着被封印术困住的楚云，风圣主怒而大手一招，黄泉异兽应声而眼睛一亮，目光照耀九天十地。

    旋即，黄泉异兽偌大的头颅，如成片银河坠落，直接压向渺小的楚云，要把他吞噬，然后将其拉进九泉之下。

    “要成功了吗！”

    在这千钧一发之际，所有圣人都仿佛看到了希望，全都振奋无比！

    但电光火石间。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    楚云身后的天心神环，居然迅速转动起来，神电缭绕，大道沸腾，那黑白两色的混沌之光，带起无数的道则漩涡，击穿了十方天宇。

    “砰砰砰——”

    旋即，山圣主的封印符箓全都失效，化作点点光屑，一枚枚大道碎片，转眼间就消失一空。

    在诸圣错愕的同时，楚云“吼”的一声怒喝，直接硬生生挣脱开来，目光如血，魔体无敌，神息惊天，随后整个人逆天而上，迎着黄泉异兽杀了过去！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    再然后，只听得一阵阵惨叫声响起，一道道惊恐的视线，能见到楚云脚踩乾坤，拳镇三界，赤手空拳迎击黄泉异兽，一招一式之间，碎肉乱飞，鲜血漫天！

    只是几十下功夫而已，原先威武浩大的异界巨兽，便是血肉模糊起来，鲜肉犹如洪水滔天！

    “吼——！”

    最后，再一声怒吼，楚云拳力全开，通体战气澎湃，魔神之力鼎沸，居然就这么将黄泉异兽撕碎，然后分尸，状若刑天杀神，无比的生猛！

    一头准神级的神兽，直接被打爆了！

    “噗噗……”

    山圣主和风圣主同时吐血，齐齐倒飞而去，显然是遭到奥义的反噬，不战自溃。

    直到这一刻，望着屹立在天，当世无敌，如战神一般的魔神楚云，所有人包括某些圣人都是胆寒、惊惧、害怕，甚至腿软，直接跪了下来。

    太强了！

    强得让人绝望！

    事到如今，魔神化的楚云，已经连续杀死、击败了神宫的七位圣主了，是完完全全的虐杀！

    现在也就只剩下不擅战斗的水圣主，以及无戒圣僧和太一圣尊而已！

    雄踞万古的神若宫，难道要在这一日灭亡吗？所有人都神绪复杂，神色呆滞。

    “没有太古封神术……根本禁不住此子！”山圣主咳血说道，让风圣主和洪钟里的水圣主都深以为然，但又无可奈何。

    所谓的太古封神术，是神若宫代代相传的封印术，始创于上古时期，只有十名圣主联手起来才能催动，非常的强大。

    此术，号称连真神都可以封印。

    相传神若宫创建前期，就是依靠此术，来封印一尊神的尸体。

    但……如今十圣主死了一大半，这太古封神术，显然已经无法动用了！

    “圣尊！”

    这个时候，所有圣人的目光，都不出意外地看向太一圣尊，因为后者作为至高无上的圣人，战力盖世，功参造化，乃是对付楚云的最后希望了！

    只是他们没有想到，此时的太一圣尊，其实只不过是一具躯壳罢了，连巅峰时期的七成力量都不曾拥有……

    不过沉默之际，无戒圣僧的脸色突然阴沉下来。

    “一群废物，终究还是要让本尊来出手！”

    无戒圣僧怒喝一声，随后一个闪烁，佛光普照，宝相威严，居然直接来到战场之中。

    “嗷嗷嗷——！”

    眼见神尸爪牙出现，楚云怒上加怒，战力高昂，整个人的杀气再次攀升。

    他虽然是在魔神状态，口不能言，但心智尚算正常，一下子就想起了无数的新仇旧恨，决要铲除眼前的秃驴恶僧！

    下一战，杀无戒，杀无赦！

