    “小子，你逃不掉的。”那武者在背后怒吼着。

    “你大爷的，老子不逃，让你赏我一掌还是一剑？那有送脑袋让你砍的。”李源鸣见那城主府近在咫尺，心中暗喜道。

    李源鸣身体一掠过城主府围墙，朝那城主府大堂而去，边跑边高声喊道：“抓刺客，抓刺客。”

    此时，城主府被这小子的高喊声纷纷惊醒，速度朝大堂方向涌来。

    李源鸣此时进了城主府，那心放宽一半了，绕着建筑狂逃。

    身后的武者，手上功夫也没有闲着，一掌一掌的朝李源鸣闪躲的地方劈去，顿时城主府陷入房屋倒塌，灰尘弥漫之中。

    “谁在城主府行凶？”一道声音出现在李源鸣向前。

    “云城主，帮我拦着这疯子。”李源鸣一看是云轻出现在现场，扶着那柱子喘着粗气道。

    那武者那理会云轻的喝斥，朝着李源鸣所在位置，又是一记劈空掌。

    “放肆。”云轻几时被这样无视过，闪身挥动双掌硬接那劈来的一掌。

    但他太轻视这武者的深厚的掌劲了，随即被那掌劲震得飞出去三丈远，嘭的一声摔落在地上。

    李源鸣此时也不禁擦了擦眼睛，暗道：“这家伙王境四重是怎么修炼的？”

    “小子，拿命来。”那武者又朝着李源鸣挥掌劈来，不将这小子一掌劈成稀巴烂，怎解心中那刻骨之恨。

    “放肆。”此时场中连续出现几道身影，挥动双掌朝那掌劲拍去。

    “各位长老们，将这家伙给灭了。”李源鸣此时眼睛犹如那夜里猫一般，散发出绿光，这些老家伙再不出来，你们盟主就要挂这里了。

    “是，盟主。”

    此时的长老们也不敢大意，刚才出来看见那云轻被这家伙一掌给拍飞，于是三人联手将那武者给围住。

    “各位道友，你们不要掺和此事，老夫与他有深仇大恨。”那武者见场上一来了七个王境五六重武者，自己哪敢招惹，赶紧道。

    “你擅自闯入盟主府，将城主打伤，还要灭杀我们盟主，岂有放你走的道理。”慕容承合毫不客气道。

    “这位道友，这小子是你们盟主？”那武者指着扶着柱子还在喘气的李源鸣震惊道。

    “老夫说是就是，大家上。”慕容承合那与他废话，挥动剑朝那武者攻伐而去。

    “各位长老，将外圈围住，这老家伙是王境七重修为，战力非同小可，不要让他们逃跑了。”李源鸣朝在旁边看戏的四位长老喊道。

    “盟主，放心，这老家伙逃不出我们手掌心。”那胡长春笑道，丝毫没有李源鸣的话放在心上。

    而其他三位长老却将移动身体与慕容承合三人形成外围之势。

    李源鸣对这胡长春的言辞之意有些不满，但是没有表露出来。

    内圈四人战斗白热化，那武者虽然境界高，但是在三个王境五六重围攻下，还是受到牵制，毕竟他还不想拼命，只想在三人中间寻找突破口。

    李源鸣现在见这老家伙在里面跳得欢，心中有点想冲进去给他几耳光，现在自己境界低微，拿他没有办法。

    对了，这云轻怎么样了？

    李源鸣赶紧朝着那还躺在地上的云轻飞身过去察看。

    “云长老，云长老。”李源鸣轻声呼唤道。

    “盟主，别叫了，我觉得丢人，一个王境四重武者被人一掌给拍飞，心里难过。”云轻吐了一口鲜血道。

    “云长老，那是你大意了。”李源鸣将其扶起，喂他一颗治伤丹药，然后挥手让侍卫将其扶回去歇息。

    李源鸣此时发现那围墙上站着宁伟战那老家伙，心里就来气，挥剑朝那老家伙“一剑震乾坤”飞身刺去。

    那宁伟战刚追到城主府墙外，听到里面激烈打斗声，暗道：这城主府还能拦得住自己师兄的武者？

    于是飞身一掠，站在墙头上想看个究竟，还没有站稳脚跟就被李源鸣这小子飞身一剑攻杀而来。

    急忙闪身避开，那剑像蛆虫一样缠着自己闪躲的身躯，右手挥剑进行封堵住李源鸣攻击而来的剑芒。

    这边的动静惊动了外围的三名太上长老，急忙飞身掠上墙头，朝外宁伟战攻杀而来，因为他们神识扫视到这虽然只有单手与李源鸣交战的武者，竟然也是王境七重，怕这小子吃亏，上前替下他。

    那宁围战此时，心里暗骂道：你大爷的，这小子身边怎么有这么多王境武者？哪敢恋战，虚挡几剑，然后飞身逃逸而去。

    两名太上长老追逐而去，敢闯城主府的武者，不管他是谁都要灭之。

    李源鸣和另一长老飞身返回院内，此时见那武者已经要疯似的冲击三人包围圈，毕竟只有五名武者在场，被自己师弟给吸引走了俩人，再不突破，那今夜就有可能陨落在此。

    李源鸣持剑招呼胡长春和那长老道：“外圈合围，今夜一定要将这人留下。”

    “就凭你们几条虾米也想留住老夫？”那武者哈哈大笑道。

    只见他的剑域猛的扩大到四丈，将李源鸣也罩进来，今夜一定要将这小子给灭了，哪怕赔上自己的性命。

    李源鸣意识到这老家伙的意图，于是喊道：“各位全力攻击他，不要管我。”

    慕容承合知道李源鸣有些道行，于是手中刀域也将那武者罩住，限制其移向李源鸣的速度。

    其他长老也向那武者全力攻击，想逼迫那武者放弃击杀这小子的念头，否则他就算杀了这小子，那他也将会受重伤，甚至丢掉性命。

    当人到了疯狂时候，那会考虑这么多，只想做着自己想要做的事情，完成自己的意愿才是真。

    他今夜目的就是杀掉李源鸣，这小子当着自己的面将自己三个徒弟给灭了，说出去就是一种耻辱。

    “小子，拿命来。”

    那武者手中剑将困在自己域中的李源鸣全力一剑刺去，全然不管脑后的危险。

    李源鸣在他域中，已经站在那里被剑域困住无法动弹，他心中暗喜道：“徒弟们，为师替你们报仇了。”

    那闪电般的一剑刺入那道身体之时，忽然眼前一闪，两道人影出现在眼前，手中之剑也毫不犹豫地刺入之前那道身体里。

    但是毫无阻力，那剑似刺入空气之中一般，在这万分之一刹那间之时，眼前左边的那道影子闪电般向他咽喉刺出一剑。

    那武者双眼怔住了，身体保持着之前那姿势，一动不动地站立在那里。

    不，被李源鸣的剑尖穿过咽喉，定在那里。

    后面各大长老，刚才都被那武者刺向李源鸣那一剑惊呆了，暗道：“这小子完蛋了。”

    但他们手中之剑、之刀仍然刺入那武者身体。

    那武者在三个刹那后，又被五柄武器先后穿进脑袋、左右腰间，前后透心凉。

    “盟主”

    大家一片惊呼，原来李源鸣所站位置的身影才慢慢消失，而那消散的右手边站着一道身影，正是那小子。

    “终于将他灭了。”李源鸣虚弱地瘫坐在地上，因为紧要关头强行施展幻身一变，用光自己的神识，此时脑袋一片恍惚，紧接着晕睡过去。

    众人此时才看清，那武者咽喉被刺穿的一剑，原来是这小子干的。

    那武者身躯因为李源鸣的瘫坐在地上，没有支撑力，啪地一声倒在地上。

    慕容承合见李源鸣晕倒在地上，赶紧上前扶起他，将他扶到议事大堂，也不知道这小子是什么原因晕倒的，先给他检查一遍身体再说。

    那胡长春看得眼睛发直，这小子是战力这么牛叉？竟然在生死关头能一下变幻成两道身影，而且还是被困在那武者剑域中，怪事了。

    慕容承合经过检查后，发现这小子没有任何内伤，只是神识消耗过度，只能让他自己恢复。

    众太上长老看着堂首椅上里的李源鸣，此时才发现自己宗门的掌教还是有点眼光的，这小子也不是一无是处。

    三人围攻都无法伤到那武者，竟然被这小家伙一剑毙命。

    诶，说多了都是泪，怪自己修炼几千年，都修到狗身上了。

    众人坐在椅子上，沉默着，谁也没有发出声响。

    由于城主府发生这么大动静，让侍卫们都没有睡意，将那些打斗的砖瓦，建筑给尽量恢复原貌，加大防御力度，不要再出现刚才那种人来到府上还没有发现现象。

    众太上长老还在沉默之时，被慕容承合劝回去歇息，毕竟明日他们还要巡视定源城，他留下来守护这小子就行。

    经过几个时辰的深度睡眠后，李源鸣缓缓苏醒，但脑袋十分胀痛，这想起昨夜强行施展那幻身术，造成严重症状，赶紧拿出神识丹药进行吞服，加速恢复神识。

    对那武者的修为了和神识没有吞吸感到可惜，如果吞吸最少能将修为提升四个小境界，只需吞吸一小半的量。

    就算不晕倒，也不好当着众老家伙面吞吸，太浪费了。

    当见到慕容承合还坐在椅子歇息之时，心里还是充满对这老头子感激之情，在这些老家伙中唯独他对自己还是不错的，毕竟相处时间比较久。

    不好惊醒他，还继续恢复神识，让这老头好好歇息会。

    一个时辰后，从议事大堂外又走进七名太上长老，见这堂一老一少正在歇息，疑惑不解，这什么情况，那城主府上昨夜好像有大战过的痕迹，这俩人竟然还睡得如此香甜，真的是见鬼了。

    他们就是昨夜空中巡视的七位太上长老，此时来交接的，纷纷坐下，他们的响动惊醒了慕容承合。

    “李兄，你们回来了？”慕容承合打着哈欠问道。

    “是的，那有你慕容兄和盟主懂得享受。”那位李淳太上长老带着火气道。

    “各位太上长老辛苦了，赶紧回去歇息吧。”李源鸣睁开双眼望着众人道。

    “慕容兄，昨夜城主府是不是有人闯入？”金成复问道。

    “是的，大家打了半夜，将那武者弄死。”慕容承合又道：“你们回来了，我们接着去巡逻。”

    这时议事堂外走进六位长老，朝众人招呼道。

    “什么样的武者让你们七人打了半夜？”那李淳有些不满道。

    “李兄，不要不服气，如果你在也是一样，幸好盟主一剑击杀，要不然还让他逃走了呢。”胡长春此时一脸佩服之色道。

    “……”李淳不知说什么好。

    “我们巡逻去了，你们好好歇息。”慕容承合挥手道。

