
　　蔡元江站了出来，出声阻止。

　　“怎么蔡元江你还有什么意见？”

　　蔡元江冷冷看了夏晗一眼，他道：“哼，你说去就去，谁知道那边情况是不是真的，说不定是合谋要害人呢。”

　　“蔡元江你个狗东西，不要满嘴喷粪。”

　　张军见到这蔡元江跳了出来，立即是当头怒斥，这蔡元江心里弯弯道子，他如何不清楚。

　　但说一点，合谋害人，总该有个所图才对。

　　他们这群人一穷二白，人家图你什么东西？

　　蔡元江瞳孔微缩，后退半步，他冲着众人说道：“我们现在虽然过得艰难，但是有了那个东西，我们也能好好活下去，而且会过得更好。”

　　他故意没有提及那个东西的名字，似乎是要对夏晗隐瞒，好维持自己的地位。

　　然而夏晗却是笑了起来，说道：“那个东西，怎么你以为只有你们看到昨夜的流星，还有随之而来图腾修炼法吗？”

　　夏晗的话，让蔡元江僵在原地，昨晚正是他的人值守，看到流星降落，便让人追了出去。

　　所以他是这边第一时间知道图腾石柱的人。

　　知道的第一时间，他就把持住了，就算是张军想要接触，也是给他拦了下去。

　　因此，这第二日，营地里气氛才如此古怪。

　　“哼，不管你说什么，他们不能走。”

　　蔡元江见自己逐渐不占理，眼见着夏晗肩膀手上，就是想要用强。

　　正好杀鸡儆猴，确立自己威信。

　　然而夏晗手指放在嘴边，吹响了口哨。

　　不远处草丛当中，迅猛龙飞身冲了出来，直接扑向了蔡元江。

　　蔡元江吓得连滚带爬，险之又险才避过了这一扑击。

　　“你.....你想干什么？”

　　夏晗冷笑一声，然后对众人道：“想和我一起走的，收拾东西。”

　　虽然能够击杀蔡元江，但是她却知道不能杀。

　　击杀会适得其反，反倒让许多人改变主意不跟过去。

　　这些人当中，不少人性格都还不错，也有些能力，不过去那可惜了。天籁小说网

　　一场闹剧结束，大概有三十多个人选择跟夏晗一同离开。

　　虽然这里也有修炼法，但是他们也只是闻说了消息，能不能学到估计还得看蔡元江的脸色。

　　那东西，都被他们的人看着，靠近都不让。

　　两相比较之下，还是夏晗更加靠谱，至少能活下去。

　　蔡元江被的迅猛龙盯着，虽然心中十分不甘心，但是让他们拿着长矛和迅猛龙拼命，可没有这个胆。

　　好不容易获得了图腾战士的修炼方法，还没修炼，没有变成绝顶强者，他可不想死在这里。

　　因此蔡元江以及跟随他那些人，只好眼睁睁看着夏晗一行人收拾东西，准备离去。

　　“赵浩，你选择留下来？”

　　张军看到赵浩没有动作，微皱眉头，问了一句。

　　“我不想过去。”

　　赵浩也不知道是怎么被蔡元江蛊惑的，眉眼之间总觉得自信过头了。

　　“虽然那个陈也现在很强，但是我以后不比他差。”

　　听到他这么说，张军深深看他一眼，然后就不再言语了。

　　莫欺少年穷这话虽然虽然不差，但是前提条件必须有某个极为突出的优点。

　　赵浩不论是性格还是对血精石炼化上，都是差了点意思。

　　就这样还想要跟别人比，只怕还要栽个大跟头。

　　很快，夏晗一行人收拾完毕之后，在迅猛龙护送下，缓缓向着蓝星领赶了过去。

　　对于他们而言，这将是一场新的开始。

　　--------------------------

　　蓝星领

　　陈也暂时没有出去狩猎，昨天的鳄身怪物给他带来了紧迫感。

　　虽然自己掌握着三只宠物蛮兽，但是现在还不够。

　　实力上不够，一个一阶鳄身怪物就几乎压倒他们了。

　　所以，必须提高实力，修炼也要排上日程了。

　　獠牙野猪（猪刚烈）

　　实力：零阶

　　力量：零阶上品

　　速度：零阶中品

　　防御：零阶巅峰

　　精神：零阶下品

　　灵力：无

　　天赋：无

　　猪刚烈属性，防御力已经暂时加强不了了，接下来就该是力量、速度和精神的事情了。

　　“转化血精石”

　　陈也将自己手头唯一一颗一阶血精石转化成了生命能量，连同之前剩下的15点，现在手头一共有了345点生命能量。

　　虽然很肉痛，但是陈也还是将生命能量点在了猪刚烈各项属性上。

　　力量从上品到巅峰，55点生命能量。

　　速度从中品到上品花了40点生命能量，再从上品到巅峰，也是花了55点生命能量，共计95点。

　　三项属性全都巅峰，但是这会，依旧没有突破。

　　“辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前，老猪，你要记得主人给你下了大力气投资哈。”

　　“哼哼哼？”

　　陈也看着已经消失了一半生命能量，忍痛点在了精神属性之上。

　　下品到中品30点，中品一路到巅峰95点，终于是刷到了四维全满。

　　“最后七十点生命能量了。”

　　陈也看着再度出现四维属性之后的+号，没有犹豫，全都给猪刚烈的防御属性点了上去。

　　七十点刚刚好点完，终于防御属性也终于发生了变化。

　　从零阶下品缓缓变为了一阶下品。

　　“奈斯！”

　　随着这一次突破，猪刚烈身体肉眼可见发生着剧烈的变化。

　　身形猛然暴涨，从一米二三十厘米的身高，变为了两米，身躯也从两米长，猛涨到了三米多。

　　坚韧的皮肤更加坚韧，关节脑袋等等位置，生出了一层如同盔甲一样角质。

　　獠牙越发锋利，隐隐泛出了金属光泽，比起金属武器，只怕不差分毫。

　　“等等，这是？”

　　陈也发现，猪刚烈的属性面板也发生了巨大的变化。

　　獠牙野猪（猪刚烈）

　　实力：一阶下品

　　力量：零阶巅峰

　　速度：零阶巅峰

　　防御：一阶下品

　　精神：零阶巅峰

　　灵力：10

　　天赋：钢铁之躯

　　猪刚烈进阶之后，竟然有了灵力，而且天赋一栏竟然多了一个钢铁之躯。

　　“乖乖，老猪这是超进化了。”

　　陈也仔细感受一下钢铁之躯这个天赋，目中透着几分惊喜。

　　顾名思义，这钢铁之躯大幅度增强了老猪常态之下防御力，而且在主动使用后，能够将身体防御力进一步增强，变为类似金属一样铠甲。

　　催动的能量，自然就是那10点灵力，可以说老猪站起来了。

　　陈也手底下第一大猪猪坦克，以后硬抗各种伤害就靠它了。

　　“老猪，我们试试你防御。”

　　“哼哼”

　　猪刚烈大脑袋扬了起来，哼哼声带着几分天下舍我其谁感觉。

　　老猪也感受到了自己的强大。

　　陈也笑眯眯掏出长矛狠狠就是一扎，没想到这长矛根本没有刺破猪刚烈的皮肤，仅仅是划拉而过，连痕迹都没留下。

　　这还只是常态之下的防御，稳了，这下子稳了。

　　“不过，这防御属性......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十七章 猪猪侠站起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 