    霍老太太的葬礼办得很隆重，很风光，来了不少悼念的人。

    “霍总，节哀顺变。”

    绵绵细雨中，霍铮打着一把黑色的伞，身装黑色西装，整个人显得冰冷又阴郁，周身散发着可怕的气场，像是地狱里走出来的修罗。

    他俊美的脸上没有一丝表情，就这么定定地看着霍老太太墓碑上的照片。

    秋姨已经哭红了眼睛，哽咽地说道：“老太太，你怎么就这么走了……你还没来得及看晚晚小姐一眼！”

    霍铮听到江晚晚的名字，心狠狠一刺，阴沉地开口道：“不准再提江晚晚的名字。”

    秋姨哭着说道：“少爷，老太太生前最疼的就是晚晚小姐了，她现在一定想看到她……”

    这个时候，一道娇柔做作的声音打断了她，“秋姨，你还不知道吧？奶奶就是死在江晚晚手里的！”

    秋姨瞬间瞪大了眼睛，想也不想地反驳道：“不可能，晚晚小姐和老太太那么亲，她绝对不可能那样做的！”

    江雪怡嘴角顿时勾起一抹嘲讽的弧度，挖苦道：“所以说知人知面不知心呢，江晚晚本来就是一个心狠手辣的女人，只不过你们都被她的外表骗了。”

    “不会的，一定是你在胡说八道！”秋姨怎么也不肯相信江晚晚会做出这样的事情，指着江雪怡的鼻子大骂道，“你滚！老太太生前最不喜欢的就是你！”

    江雪怡气得脸色都变了，不甘示弱道：“你不过就是一个下人……”

    然而话还没有说完，就被霍铮厉声打断，“全都给我闭嘴！谁也不准在奶奶的葬礼上闹事，否则别怪我不客气！”

    他开口的每个字都是冰冷入骨，江雪怡和秋姨都双双打了一个冷战，不敢再多说一个字。

    葬礼继续，哭得最伤心的人就是秋姨。

    而霍铮反而是一滴眼泪都没有流，一双眼睛布满了血丝，红得可怕。

    江雪怡也逼着自己硬挤了几滴眼泪，终于等到葬礼结束，她单独找到了霍铮，问道：“阿铮哥哥，你准备拿江晚晚那个杀人凶手怎么办？”

    霍铮冷冷道：“这件事情轮不到你过问。”

    江雪怡咬了咬牙，实在忍不住问道：“阿铮哥哥，你该不会要放过她吧？要不然怎么会到现在也不肯送她进监狱？你这样做，怎么对得起奶奶，怎么告慰她的在天之灵？”

    霍铮阴沉沉地看她一眼，语气森冷，“你这是在质问我？”

    江雪怡心中发怵，赶紧改口道：“阿珍哥哥，我不是那个意思，我只是觉得江晚晚也太可恨了！她应该为她的所作所为，付出惨痛的代价！”

    她说得义愤填膺，仿佛自己真的是这么想的一样。

    “你说得对，送她进监狱也太便宜她了。”霍铮冷笑一声，双眼冒出嗜血的光芒，一字一顿的说道，“我要好好的折磨她，她生不如死，后悔来到这个世界上。”

    江雪怡表情一滞，心里一下子就急了，“只怕到时候她和你装可怜，你就会心软了。”

    心软？

    霍铮听到这个词，仿佛听到了天大的笑话。

    他可以原谅江晚晚背叛他，可以原谅她泄露霍氏机密，可以原谅她很多很多事……但却永远无法原谅她对老太太下的死手！

    但这些，没必要和江雪怡说。

    他冷酷无情道：“江雪怡，你现在还不是霍太太，没资格干涉我的决定。”

    江雪怡不甘心地说道：“别忘记我们的三年之约……”

    “现在没有任何东西可以束缚我。”霍铮面无表情的脸仿佛笼罩着淡淡的黑色雾气，语气冷然，“三年之约，我愿意它就存在。”

    江雪怡一下子就听懂了他的言外之意。

    要是让他不高兴，她所谓的三年之约，霍铮可以随时取消！

    江雪怡的脸色，顿时就变了。

    她看着眼前的男人，只感觉到一股满满的陌生。

    霍铮好像变了一个人，眉宇间充满戾气，眼中没有半点温度，浑身散发着阴冷的气息，比死神还要可怕，叫人毛骨悚然。

    责任，承诺……对于现在的他来说，什么都不是。

    他什么都不在意，心中只剩下了滔天的恨。

    江雪怡的心里莫名涌上一股不安，不知道这个结果是好是坏。

    要是有一天霍铮知道那些事情都是她做的，她的下场……

    不，她绝对不能让霍铮知道！

    江雪怡心神不宁地离开，刚刚回到江家，就接到了一个电话。

    “江小姐，我已经按照你说的话去做了，你答应给我的钱什么时候打到账上？我现在真的很需要钱！”来电的女人正是江雪怡那天开车不小心撞上的路人，名叫沈媚儿。

    而她拥有着一张和江晚晚八九分相似的脸，就连声音也极度相像！

    江雪怡一瞬间就有了收对方为己用的心思，她也确实这么做了，用金钱诱惑对方，轻而易举地成功了。

    而沈媚儿就是一个贪慕虚荣的风尘女人，为了钱什么都肯做，更何况江雪怡给的钱那么多，只要是个人都会心动！

    江雪怡让她去整了容，还修改了一些小细节，比如江晚晚耳朵后面的小痣，还有肩膀上的花瓣胎记……最后整出来竟然真的和江晚晚一模一样，简直可以以假乱真！

    连江雪怡自己都震惊了，同时涌上来的还有一股强烈的兴奋。

    她立刻又让沈媚儿去练习江晚晚的声音，再去找了一个声音和季长泽特别像的男人！

    一切准备就绪，就有了监控录像里的一幕，还有那段音频！

    医院里的那场火，也是她精心设计的，也只有这样她才能在混乱之中，施展自己的计划。

    霍老太太的氧气管，根本不是江晚晚去拔的，而是绑着假肚子的沈媚儿！

    一切是那么的天衣无缝，江雪怡为自己的天才计划洋洋得意，可现在想到霍铮可怕的眼神，她心里只剩下了无尽的恐惧。

    她一定要把这件事埋进土里！

    江雪怡眼珠子飞快地转了转，对电话那头的沈媚儿说道：“我见面给你，地址是柳南路127号，三点不见不散！”

    沈媚儿不疑有他，毕竟江雪怡这段时间对她还不错，吃好喝好还能买奢侈品，让她一下子就陷入了这种奢靡的生活。

    所以她根本就没有多想，就听江雪怡的话，假扮江晚晚拔了霍老太太的氧气管，心里也没有半点愧疚。

    反正这个老太婆岁数这么大，肯定也活不长了，不如让她痛痛快快地送她一程，免得她继续受疾病之苦。

    沈媚儿满心贪婪地前往江雪怡所约的地点，没想到刚到那里，就被人一棍子打晕，然后装在了麻袋里，送到了江雪怡的面前。

    江雪怡脸上满是阴狠之色，残忍地命令道：“直接把她丢到海里，喂鲨鱼！”

    “是！江小姐！”这些人都是拿钱办事，得过江雪怡不少好处，立刻就照着她的话去做。

    看到那个装着沈媚儿的麻袋缓缓沉入海中，江雪怡紧绷的一颗心这才慢慢地松下来。

    她忍不住想，要是麻袋里装着的人是江晚晚就好了！只可惜不是！她还是得想办法除掉这个贱人才行！

