    鲜血溅到他苍老的面容上，以往和善而慈祥的神色在一瞬间荡然无存，混浊的眼里藏有阵阵杀意。

    楚姣梨有些紧张地咽了咽口水，菱贵妃竟与北宫烈有着这样大的仇恨。

    虎毒不食子是什么意思？菱贵妃的意思不像是在说北宫腾霄，可……北宫腾霄不是独子么？

    “你受惊了。”再度听到那温柔和善的声线，楚姣梨缓缓将头抬起，北宫烈脸上的血渍已擦净，若是龙袍未沾染到那鲜艳的红，似乎刚才所发生的一切都只是她做的一场梦。

    回忆起两个月前的盛大烟花，点亮夜空的绚丽色彩震撼着她的心。

    可是，那个礼物的主人，就这么睁着凄惨的眼，冰冷地躺在这里，被这个将她宠上天的男人，亲手了结了性命……

    她紧紧握着袖中的双拳让自己镇定下来，低着头道：“皇上才是，菱贵妃娘娘竟对皇上下如此阴招，着实令人后怕。”

    北宫烈露出淡淡的笑容，道：“已经无事了，这也多亏了你，朕才捡回一命。”

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，道：“这是奴婢应该做的。”

    北宫烈转头朝温如玉道：“温御医，你写一道药方给姣梨，定要好好调养她的身子。”

    温如玉低着头应道：“臣遵旨。”

    走出清心殿，楚姣梨看着前方高大男子的背影，这个御医她曾也见过两回，虽长得倾国倾城，却异常低调，并未听说过他医术精湛。

    若上一世他早些时日出现，北宫烈不就免于一死了么？

    不过……既然他医术如此精湛，她倒是找到了个好机会。

    她表情严肃地道：“温御医，请等一下。”

    温如玉停下脚步，转过了身，轻轻挑起好看的眉，道：“姣梨姑娘何事？”

    楚姣梨走到他眼前，从袖间拿出一个精致的玉蝉递给他。

    温如玉似笑非笑地望着她，哑声戏谑道：“如果是定情信物，我会欣然接受。”

    楚姣梨微微眯起双眸，道：“温御医，这个玩笑不好笑。”

    闻言，温如玉轻声一笑，道：“姣梨姑娘这么一板一眼的，可不招男人喜欢哦。”

    楚姣梨依旧面容淡然地道：“温御医，我时间宝贵，若温御医不愿帮忙，我找别人便是。”语落，她便转身离去。

    温如玉愣了一会儿，立马叫住了她：“好吧好吧，你找我何事？”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，道：“我是想找你买样毒药。”

    温如玉眼底闪过一丝趣味，道：“要害何人？”

    “与你毫无利益之人。”楚姣梨冷静答道。

    温如玉从她手中拿过玉蝉，对着阳光打量了一下，道：“需要什么样的毒？”

    楚姣梨思考了一会儿，道：“不能致死却也不能复原，最好能让人陷入木僵（植物人）状态，可有此毒？”

    闻言，温如玉轻轻勾起唇角，从怀中拿出一个小瓷瓶朝她丢去，道：“刚好带着。”

    楚姣梨接过药瓶，便紧紧握在手中。

    “只剩最后一粒了，遇水即溶，你放到水杯中想办法让那人服下即可。”

    楚姣梨点了点头，道：“谢谢。”

    回到太子府，天色已晚，丫鬟也已在各处点起了灯。

    北宫腾霄已在书案批阅奏折，听到门口的脚步声，他缓缓将头抬起，似笑似讽地道：“怎么没在清心殿过夜？”

    气还没消呢……

    楚姣梨轻轻呼出一口气，踏进门内，一边背对着他将门关上，一边顺着他的话道：“是奴婢的本事不够大，还未达到那样快的进展，让殿下失望了。”

    “让本宫失望了？”身后的声音令楚姣梨心头一惊，转过身来，便见到已近在咫尺的北宫腾霄。

    他抬手挑起她的下颔，精致的凤眸中是不可抗拒的威慑力，他声线微沉，道：“楚姣梨，你非要气死本宫才开心么？”

    闻言，楚姣梨无奈地叹了一口气，道：“奴婢这是顺着殿下的意思。”

    “顺着本宫的意思？”北宫腾霄望着她无惧的眸子，捏着她的脸凑近她，冷笑道，“好，现在，本宫也要你顺着本宫的意思。”

    语落，他低下头，欲覆上她的唇瓣。

    楚姣梨缓缓闭上了眸子，平静得无一丝惊慌。

    良久不见动静，楚姣梨睁开眸子，却见北宫腾霄轻叹了一口气，放开了她。

    她抬眸望着他俊逸的面容，右脸颊上隐隐约约还留有当时的巴掌印。

    她抿了抿唇瓣，小声道：“对不起。”

    北宫腾霄眉头轻挑，看着她真挚的表情，气焰消了些许，道：“对不起什么？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“在紫藤萝林中，奴婢伸手打了殿下，对不起，奴婢不是有意的。”

    “小打小闹，在本宫看来无伤大雅。”北宫腾霄轻笑一声，抓起了她的右手手腕，道，“就是不知道父皇亲你的时候，你有没有那个胆子抬起手扇他呢？”

    被抓起右手的她蓦地身形一抖，这才突然想起了自己的右手手腕上还戴着北宫烈赠的白玉镯子。

    北宫腾霄触到一丝冰凉，很快便瞧到了那温润的镯子，微微眯起了凤眸，冷笑着抬着她的手瞧了瞧，道：“哟，新镯子。”

    楚姣梨紧张地咬了咬唇瓣，咽了一口口水，小声道：“是……皇上要赏赐奴婢的。”

    闻言，北宫腾霄冷笑一声，道：“不必同本宫解释，本宫与你非亲非故，你想要做什么，本宫一点儿也不在乎。”

    语落，他便放开了她的手。

    楚姣梨只感心头一阵落空，微微怔在原地。

    北宫腾霄转身走到书案前坐下，道：“景月，派人去项侯府通报一声，今日与项大小姐击鞠未尽兴，明日继续。”

    屋外的景月低头应了一声，道：“是。”

    楚姣梨身形微微一颤，道：“需要奴婢随行么？”

    北宫腾霄睨了一眼她，道：“岂敢劳烦您？未来的娘娘。”

    楚姣梨心头猛地一抽，紧紧握着袖中的拳。

    他说的没有错，她确实想要当北宫烈的妃子，她无从反驳。

    只是，此话从他口中说出，是多么地薄凉，多么地狠虐……

    她缓缓朝他行了一礼，道：“奴婢告退。”

    语落，她便开门走了出去。

    “啪”的一声，北宫腾霄手中拿着的狼毫硬生生被掐成了两段，墨渍沾染在了未写完的奏折之上，迅速晕染开了一片。

