    第303章 你老公，没有作案工具

    邵春龙小伙这事，多少让水友们看得有点气恼。

    算是有点怒其不争吧。

    毕竟那个高迪都坑他到这地步了，要不是最后唐易告诉他正是高迪最后会逼死他父母，邵春龙都不打算去怪人家的。

    这也太烂好人了吧？

    是所有水友在心里面对邵春龙小伙的评价。

    以至于在对方断开连线之后，还在讨论不休。

    不过唐易没给他们太多时间讨论，很快就接通下一个网友的连线。

    这一次，出现在水友们面前的是一个成熟女性。

    女子年纪看起来三十来岁，面容精致，气质高雅，就是看着有些冰冷，生人勿近的样子。

    一看，就知道不是一般人。

    “哇，小姐姐好漂亮，好高冷，是我喜欢的类型！”

    “御姐范，i了i了！”

    “小姐姐有对象吗？介不介意多一个？”

    “？？？直播间都是一群猪哥？”

    “就是，这是算命直播间，不是相亲直播间，要找对象麻烦出门左转！”

    “但是不得不说，小姐姐人长的漂亮，气质也好，我一个女的都喜欢上了耶！”

    “我靠，楼上你不对劲！”

    人美女刚出来，都没说话呢，水友们就沸腾了起来，刚刚还讨论激烈的邵春龙小伙瞬间被抛到九霄云外了。

    这就是水友，大家看直播就图个一乐，谁还陷在一件事里半天出不来啊。

    “你好，先做个自我介绍吧。”

    这时，唐易开口了。

    镜头前的美女微微点头，这才开口道：“大师你好，我叫皇甫静，我今天，是想让大师帮我算算婚姻的。”

    “请说出你的故事。”

    唐易嘴上说着，心下则是已经运转《天机策》，将女子的一切都掌握了。

    同时，皇甫静也是将自己的故事缓缓道来。

    “我从小，出生在一个富裕的家庭，基本可以说，什么都不缺，而我自身，也足够优秀，不管是学什么，都能很快上手并精通，后来还出国拿到了不少学位证书。”

    “回国后，我接手了家族的部分企业，也算搞得有声有色吧。”

    “三年前，家族突然通知我，说给我定下了一门亲事，对方也是一个大家族的大少。”

    “说实话，从小我就知道自己的婚姻不可能由我自己做主，所以对这门婚事也没有什么抵触心理。”

    “很快，我结婚了，而两个家族在联姻的基础上，展开深度合作，都获得了极大的发展。”

    “但是我的丈夫，却从结婚那一刻开始直到现在，都没有碰过我！”

    “一开始，我以为他对联姻有什么抵触情绪，也没在意，但现在三年过去了，我甚至找私家侦探调查过，他在外面也没有别的女人，每次我逼问，他也支支吾吾不说话，最后索性连家都不回了。”

    “了就在最近，他忽然要认他发小刚出生的小儿子做干儿子，还要把对方接到家里来，当成自己的孩子抚养长大！”

    “我实在受不了了，难道我皇甫静就这么入不得他的法眼，连跟我生下一个自己的孩子他都不屑吗？”

    “再这样下去，我真的受不了了，大师，我想请你帮我算算，难道我这辈子就这样了吗？”

    说到最后，观众们甚至都能透过屏幕感受到皇甫静那浓浓的幽怨的情绪。

    “哇靠！这哥们也太不是人了吧，竟然放着这么漂亮老婆不要，跑外面去领养别人的孩子？”

    “最离谱的事丫的竟然还没有在外面乱搞养别的女人。”

    “这感觉不只是对联姻抵触啊，而是好像小姐姐上辈子杀了他全家一样，这不明显赤裸裸的报复么？”

    “妈的，婚姻中最怕就是这种冷暴力了，还不如真刀真枪干一仗，过不下去就别过了。”

    “恐怖，这事放我身上，别说三年，就是三个月我都受不了！”

    “就是，这样还不如在外面乱搞呢。”

    水友们你一言我一语，发表着自己的看法。

    大部分，都是对皇甫静丈夫的指责的。

    而作为了解到这其中隐情的唐易，也是心里无奈地叹口气。

    这才开口道：“其实你丈夫并没有对你有什么意见或者抵触联姻才不碰你的。”

    “你自己刚刚也说过，他在外面根本没有别的女人，所以也没有背叛你们的婚姻。”

    话还没说完，水友们听到这，顿时有不少人脑洞大开了。

    “诶诶？小姐姐老公不会是不喜欢女人吧？我记得上一回，直播间里也有类似的情况发生！”

    “这还用问吗，很明显是盖啊，破案了，大家都散了吧，只能说小姐姐命不好啊。”

    “我去！不会吧不会吧，真的是同？”

    “大师话都说的这么明显了，肯定是了呀，而且从他跟自己发小要了一个孩子这事就能看得出来，他绝对没想过要碰女人了。”

    “这能看出啥？就不能人家没有生育能力？”

    “没有生育能力也不至于这么多年不碰自己老婆吧？除非连那方面的能力都不行了，不过这不至于吧，好歹是大家族大少，要是这方面有问题，不可能还能联姻成功啊。”

    “所以我还是比较原因相信小姐姐老公是盖！结婚只是为了掩饰这个问题，只是他没想到小姐姐会找到大师，还把这事说出来。”

    不得不说，水友们脑洞不是一般的大。

    而且还说得有理有据的。

    皇甫静看着这些弹幕也是脸色难看，问唐易：“大师，我，我老公不会真的是，是……”

    最后那个词她实在是说不出口，不过意思很明显了，她也认为自己老公是同性恋。

    不料唐易却是摇了摇头，悠悠道：“你老公取向很正常，至少，在他心里他是这么认为的。”

    “至于为什么这么多年他为什么没碰你，不是他不想，而是……”

    说到这，唐易顿了顿，面色有些古怪，这才继续说下去：“而是他没有作案工具。”

    轰！

    此话一出，仿佛一枚重磅炸弹，直接给皇甫静炸懵了。

    半晌才一脸震惊地讷讷道：“这，这是什么意思？”

    不只是她，直播间水友们也都没反应过来，一个个都懵逼了。

    而片刻后，弹幕炸了。

    (本章完)

