    四周众人，脸色惊恐。

    牧云说的……真的假的？

    可是不管真假。

    现在留在这里，那就是受死。

    转眼，一道道身影，忿忿离开。

    牧云也懒得去管。

    看向月繁华。

    “牧公子……”月繁华面容失色，颤颤笑道：“奴家也是逼不得已！”

    “逼不得已？”

    “你可比古雍厉害，告诉他，对你有什么好处？”

    牧云冷漠道。

    “我也是被逼无奈啊，若不告诉他，那些家伙知道了，是不会放过我的。”

    “你不说实话，也就罢了！”

    牧云淡淡道：“那我再问你，明亦轩，你可知道？”

    听到此话，月繁华急忙点头：“明亦轩，是我太阴教，月神卫统领，与碧青玉月神卫统领一职相当！”

    “听说他对碧统领一直是心怀爱慕……”“但是他并未下令杀你。”

    牧云蹙起眉头。

    月繁华急忙道：“他不屑于做此事的，明亦轩是神尊五重，他不认为你能够威胁到他……”听到此话，牧云心中明了。

    说到底，这家伙，是打心底里看不起他。

    不似东方硕、许渊、以及神剑阁的皇甫钦几人，认为杀了他，便能够获得孟紫墨、妙仙语、叶雪琪几人的芳心。

    “既然如此，我对这个明亦轩，就更加好奇了。”

    牧云笑了笑道：“送你一程吧。”

    一语落下，剑光一掠。

    血线飙起，月繁华气息，逐渐溃散。

    地尊百人榜六十位。

    牧云没什么怜香惜玉的想法。

    再者说，这月繁华，也不是什么璞玉。

    古雍等人的到来，月繁华是故意的。

    留下他，借刀杀人。

    只是月繁华恐怕自己也想不到。

    只是半个时辰，他的战力，提升一大截。

    古雍身死！月繁华身死。

    进入到此地的六方，两方领头的，都死了。

    牧云此刻，手掌握紧了几分。

    “接下来，似乎就是支嘉、毕应、刘平原以及丁峰四人了！”

    牧云喃喃道：“事到如今，这些人，也没存在的必要了！”

    牧云还没善良到，一群人都合计着，怎么杀了他，面对他们，自己还要无动于衷。

    现如今，以他的实力，人数的优势，已经是无法压制住他。

    顶尖实力的战斗，才是核心。

    “走吧！”

    牧云开口道：“看看这地下的地阴宫，到底还有什么。”

    “总不能……空手而归……”支嘉，地尊百人榜第六十一位。

    毕应，地尊百人榜第五十位。

    而刘平原则是第八十七位，以及第七十位的顶峰。

    这四人，实力相差并不算大。

    牧云也不计较。

    或许自己，可以将四人尽数杀了。

    离开地阴殿，牧云身体内，来自古雍和月繁华的力量，不断被祭炼。

    体内气息，在此刻徐徐升腾一截。

    逐渐的，牧云脸色微动。

    隐隐间，离开地阴殿之时，他感觉到，一个方向，有着汹涌的源力波动。

    带着盘古灵，二人朝着那源力汹涌之处，飞奔而去。

    轰……离得近了，一道爆鸣声，在此刻突然响起。

    大地轰鸣作响。

    数十道身影，此刻缠杀在一起。

    仔细看去，三方人马聚集。

    支嘉以及刘平原，带着雪域冰猿一族和九极雷狮族武者，此刻，与丹帝府众人，交战在一起。

    丁峰！这三方，前面还谈的好好的，现在怎么就打起来了？

    而且刘平原居然会和支嘉联手？

    牧云此时此刻，身影停下，看着三方武者交手。

    不是闹着玩，是真的在互相厮杀。

    “好像是争夺什么东西？”

    盘古灵此刻开口道：“主上，咱们是偷偷看着，还是……”盘古灵意思很明显。

    现在的牧云，实力强大。

    这三个家伙联起手来，都不一定是对手。

    至于其他人，根本不值一提。

    没有地尊百人榜的实力，面对牧云，就是一拳的事情罢了。

    人数，只是送死的数量而已。

    “去问问，他们在争夺什么吧！”

    牧云此刻淡笑道：“不过在这之前，先偷袭一手，也是很好的！”

    盘古灵也是点点头。

    支嘉，地尊百人榜榜六十一位。

    刘平原，地尊百人榜八十七位。

    而丁峰则是地尊百人榜七十位。

    面对支嘉和刘平原二人的联手，丁峰显然是有些吃不消。

    牧云此刻看向三人。

    既然如此，自己做次好人。

    咻……一瞬间，牧云身影在此刻杀出。

    赤星天神剑，瞬间杀出。

    千星皇剑式。

    一剑挥出，剑势劈天而起。

    轰……顷刻间，一道剑影，斩向刘平原。

    刘平原脸色一变。

    一股发自肺腑的危险气息，让他感觉，几乎要彻底被压制住。

    身影在此刻，瞬间倒退。

    噗嗤一声响起，刘平原胸口，一道剑痕留下，鲜血流淌不止。

    “谁？”

    刘平原眼神惊恐。

    实力到达他这一地步，几乎是不可能被人如此神不知鬼不觉的靠近他。

    除非是地尊百人榜的高手。

    只是，是谁？

    “杀你的人！”

    突然，一道声音，在背后响起。

    刘平原整个人呆了呆。

    可是下一刻，一柄长剑，洞穿胸口。

    刘平原根本没有任何反抗的机会。

    他根本没感觉到！艰难的转过头去，看到那一道身影，刘平原目光充满惊愕。

    “牧云！”

    “是我！”

    牧云收剑。

    刘平原身影倒地。

    至死，刘平原也不敢相信，牧云居然能够袭杀他！杀古雍对于牧云来说，不过是一剑的事情，刘平原，自然更不例外。

    此刻，支嘉和丁峰二人，立刻退散开，警惕的看着牧云。

    这家伙，不一样了！这才多久时间没见？

    牧云有一种改头换面，焕然一新的感觉。

    不可思议！此时此刻，众人皆是目光一凝。

    “在争什么？

    打得头破血流，说给我听听？”

    牧云此刻笑道。

    “说给你听听？”

    支嘉不善道：“你也配听吗？”

    “怎么不配？”

    牧云指了指刘平原的尸体。

    “你们不是要杀我吗？”

    “既然如此，那现在我就站在你们面前，试试看，能不能杀了我！”

    牧云此话一出，支嘉哼了一声。

    他身在地尊百人榜六十一位，岂会怕牧云？

    双臂肌肉在此刻隆起，双拳齐出，一道冰寒气息，迅速掠出，地面生出道道冰锥，直逼牧云而去。

    砰……只是下一刻，牧云一掌拍出。

    冰锥，彻底破碎。

    

