    

    “管好你自己。”

    严湛丢下一句话，离开了花房。

    曼殊在大厅里，却被李佳音的妈妈缠住了。

    原来刚才李家老爷子让李佳音回家，并没有和李夫人沟通。

    在得知自家女儿已经走了之后，李夫人气急败坏。

    她还等着女儿给颜曼殊道歉，求得颜曼殊的原谅，进而让严家撤销对自家大哥的封杀呢。

    如果蔡大哥一直被封杀，难免她那位大嫂会一直找借口管自己要钱。

    可凭什么？

    她家的钱又不是大风刮来的，凭什么要白给出去？

    原本李夫人还想一个电话把女儿再叫回来，就听说楼上出事的是两个男人，其中一个还是李佳鑫。

    李佳鑫是李大哥家的儿子，大哥一家与自家是竞争关系。

    李佳鑫这个侄子出事，李夫人反倒是乐见其成。

    她还听说老爷子被气得心脏病发，心里就更高兴了。

    老爷子在家作威作福，又播种无数，子女儿媳们，没有一个看他顺眼的。

    就算是现在孝顺他，怕他，也是因为他手里偌大的产业。

    如果家业没了，看谁还愿意搭理他。

    “曼殊啊，我是佳音的妈妈，你还记得我吗？”李夫人找到和朋友们聊得火热的曼殊。

    她这会儿突然出现，大家都看向她。

    曼殊：“……李夫人，我自然是记得的。”我又没失忆，这女人以前趾高气扬，和后来直到她是严家人变脸的模样，她可是记得一清二楚。

    严思雨那边，看见李夫人找上颜曼殊，眼里闪过笑意。

    她站起来，其他人看她这样，忍不住疑惑。

    “思雨，你去哪里？”

    严思雨先前带着人上楼看了一出好戏，大家吃瓜吃到心满意足。

    现在看她又要走，下意识以为又有新瓜。

    “我看佳音的妈妈去找姐姐了，我有些担心。”

    她也没说担心谁，大家心里严思雨是个善良热心的人，以为她担心颜曼殊。

    “你担心她做什么，我看她也没真把你当妹妹，不然为什么都不肯跟着你一起认识朋友，反而和那个暴发户在一起玩？”

    富二代们也是分阶级的，大家虽然家里不见得比秦格格家有钱，但不妨碍他们鄙夷秦家暴发户出身，没有底蕴啊。

    看见颜曼殊和秦格格玩在一起，还有个暴力萝莉齐湘，甚至加上了颜曼殊乡下的土包子朋友，这些人就更不愿意往前凑了。

    原本家里交给他们的任务是和颜曼殊打好关系，也被他们抛在了脑后。

    “可能是姐姐不太习惯和大家一起玩吧，毕竟她以前生活在乡下。很多地方做得不周到，怕会惹人笑话，你们不要介意。”

    严思雨一口一个曼殊是乡下来的，让本来就对曼殊有偏见的一群人，更是心生厌恶。

    倒是之前对曼殊不满的姚悦悦，现在闷不吭声，甚至古怪地看了严思雨一眼。

    她真的担心颜曼殊吗？

    怎么听着更像是诋毁？

    果然，这不是亲姐妹，根本就没什么真心可言。

    更何况，一个真千金，一个冒牌货。

    以前都是她想岔了，还同情严思雨，明明该同情颜曼殊才是。

