咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    一阵阵犹如嚼食瓷器般令人齿酸的“咔嚓”声随着之传来，旋即便是见到那原本无形无质的虚空竟是被这些剑光化做的怪蛇噬咬的片片碎裂，露出了大片大片的漆黑虚无空间。

    “再噬！”

    眼见大片虚空被破，方离子不但剑光未停，反而是越发的加快，挥斩出了更多刺目的剑光，不断的化做怪蛇加入到蛇群之中。

    在新的灵蛇不断加入之下，虚空被破开的面积与程度不断增加，时间不长便是形成了一个超大面积的黑色洞口！

    “好！”

    眼见自己施展的万灵噬奏效，方离子也是为之一喜，继而一拍腰间储物袋释放出一件瓦罐一样的宝物，一抛之下化做了千丈大小后，巨大的罐口则是不偏不倚的对准了那更加巨大的空间黑洞。

    “混元一气钵，给老夫吸！”方离子大喝一声，自身雄浑的法力不惜损耗的灌注到了那巨大的瓦罐之上！

    在这犹如洪流的法力催动之力，巨大的瓦罐顿时宝光大放，继而一股难以形容的强大吸力便是自罐口内释放而出，竟是连那漆黑的虚无都要被吸入其中一样……

    就在方离子不惜代价的在虚无空间内寻找杨宇尸体以及炎龙之珠的下落之时，距离他们万里之外的某处空间突然的被撕裂开一道丈许长的裂缝，继而一道狼狈的身影自其内踉跄而出！

    这自空间裂缝里狼狈而出的人自然便是借机逃遁到这里的杨宇。只见他手中犹自握着一块三寸见方的莹白玉佩，赫然正是蓝灵族族长赠送给他的那枚“第一供奉”的身份令牌。

    只是与当初有所不同的是，这块由南炎洲第一强者冰倩大祭祀亲手炼制的宝物之上已然多出了一道明显的细长裂痕。

    “这次倒是多亏了蓝海族长赠送的身份令牌了。如此看来这阴阳境大能果然还不是现在的我所能抗衡的呢！”看着损伤明显的身份令牌，强行稳住体内翻涌血气的杨宇目中也是不由流露出一丝心痛之色。

    翻手收起了玉牌，杨宇心念再动间便又是一道空间裂缝打了开来，随后千面郎君便是自其中迈步走了出来。

    “倒底什么情况？为什么一定要将我隐匿起来呢？”才一出来，千面郎君便是略有不快的质疑道，显然是对杨宇在危机关头不要她帮忙心中有些芥蒂。

    “现在情况还很危险，咱们还是边走边说吧！”杨宇虽然看出了千面郎君的不满，可如今并未完全的脱离方离子等人的威胁，所以他也是不敢在此多浪费时间解释情况。

    “也好！”

    千面郎君也并非是糊涂之人，虽然心中有所疑惑，但却是不会因小失大的去和杨宇纠缠这些小事，当即飞身踏上了后者释放出的破禁虚空梭。

    “弟子如今状态有些不稳，恐怕要烦请前辈操控一下这飞梭了！”杨宇取出飞梭后直接将掌控权交予了千面郎君，而他自己则是立刻在梭尾盘坐下来并吞下了数粒品阶不低的疗伤丹药。

    千面郎君见状不由眉头微微一皱，但却并未再说其它。只是心念一动之下操控着破禁虚空梭向着紫阳宗的方向一路疾驰而走。

    此地距离紫阳宗山门的直线距离本已不足两万里，以破禁虚空梭的极速只须半个多时辰便是可以到达。

    只是为了不惊动包围在紫阳宗外围的净魔盟修士，他们不仅不能将速度展开到极致，更是只能选择一些偏僻的路径前行。

    因此，这原本只是需用半个时辰的路程，二人足足走了三个多时辰也才险之又险的绕过了净魔盟的封锁线，来到了相对比较安全的紫阳宗控区的外围。

    不过，这种费时费力的走法除了相对安全之外，也是给了杨宇一个恢复体力的大好机会，成功的将之前与方舟子周旋时受到的伤势恢复的七七八八了。

    在调理伤势的同时，杨宇也是简单的和千面郎君讲述了一下之前所发生的一切，不由令得后者心惊胆颤、后怕不已。

    尤其是当他讲到对方带队之人乃是青云宗的方离子，而杨宇却成功的自其手下生生逃脱之时，千面郎君更是吓的险些把自己的舌头给咬了下来！

    在惊恐之余，千面郎君也是向杨宇简单的介绍了一下这位阴阳境大能方离子的背景。

    原来，这方离子乃是青云宗成名已久的老怪级人物，早在千余年前便是名震南炎，三百年前更是成功的晋阶到了阴阳境初期，成为了青云宗前五的存在，既便是青云老祖也是对其青眼有加。

    而到了方舟子这般等阶的存在，一般情况之下都是极少理会宗内的事物，而今突然的现身在这里必然是因为极为重要的事愉。

    如此前后连贯分析之下，杨宇二人也是不约而同的将事情的关键点放到了那颗在炎龙之穴内侥幸得到的火红珠子之上。

    “看来这珠子必定是一件关系极大的宝物，不然也不会引起方离子这等大能之辈的这般关注。”杨宇眉头微皱的道。

    “不错！不得不说你小子还真是福运高照，这才刚一回宗便是意外得到这等机会，看来又要为宗门立下不小的功劳了呢！”千面郎君闻言打趣道。

    杨宇闻言不由摇头苦笑一声，有些心不在焉的说:“宗门尚且不保，还谈什么功劳，咱们还是尽快赶回宗门再说吧！”

    千面郎君听杨宇这样一说，也是有些怅然，随即也是不再多说，只一味的操控着破禁虚空梭向着紫阳宗的后山疾驰而去。

    由于已经穿过了净魔盟的封锁圈，所以接下来的一段路程二人走的倒见颇为的顺利，只是半刻钟的时间二人便是来至了紫阳山的后山之前。

    “来人止步，再若靠近立斩不赦！”

    就在二人临近后山万丈之时，一个雄混犹如洪钟的声高却是陡然传出，随后便是见到一队约有百人的修士队伍突然的出现在二人对面，将他们进山的道路封的严严实实。

    “对面的不是孙立么？本长老当面你瞎咋呼什么！”面对此景，还不待杨宇开口，一旁的千面郎君却是大剌剌的开了口。

    在对面的百人小队之中，一名身材壮硕的赤发中年汉子闻言目中异色一闪，再次看向杨宇二人之时已是有了一些疑惑。只不过虽是如此，可其身上散发而出的固丹境中期的修为气息却是丝毫未有所减。

    “在下的确是孙立不假，不知阁下是哪位前辈？”孙立上前两步，遥遥看向千面郎君洪声道。

    “哼，自己看吧！”千面郎君也未多说废话，而是抬手向孙立抛出了自己的长老令牌。

    孙立抬手将令牌摄在手中，只是看了一眼便是为之一怔，旋即抬头别有深意的看了千面郎君一眼后便又是仔细的查验起手中的令牌来。在确认无误之后，方才陪笑道:“原来是您老人家回来了，弟子还真是有失远迎了呢！”

    “少给我整这些没用的，还不快快放我们进去！”千面郎君表面上虽然不动声色，可内心之中却是颇不平静。

    她虽然身为紫阳宗的长老，可因为一些特殊原因却已是有数十年没有回来过了。如今宗门遭逢浩劫，做为自幼便是生长于此的她又怎能不心情复杂。

    “这……”

    然而，在看过了千面郎君的身份令牌之后，孙立虽然言语恭敬，但却并未立刻让开道路，这不由令得前者为之一怔。

    “怎么，老身虽然多年未曾回过宗门，可却是名正言顺的宗门长老，难道还进不得门了么？”

    “这，上官长老您先莫要动怒。”孙立一见千面郎君面现怒色，立刻出言解释道，“如今形式复杂，宗主传下了禁山的法旨，弟子实在也是不敢擅自作主放您老入山。须得禀明上峰，待得批准后方才能够放行！”

    “放屁！”

    千面郎君虽为女性，可脾气却是极为的火爆，一见对方竟然真的不让自己进山立刻便是破口大骂起来！

    见此情景，一旁的杨宇不由心中苦笑，暗叹自己的这位师娘还真不是个一般的人儿，不知师尊他老人家是如何受过来的。

    不过，事到如今他却不能坐视其真的与对方闹僵，连忙上前劝说道:“前辈莫急，值此特殊时刻，盘查的严格一些也属正常。这位道友身负重责，认真一些想来也是好事，咱们就在这里稍微等待一下，也是影响不了什么！”

    “哼，混帐东西！”千面郎君脾气虽然不好，可却也并非是不通事理，杨宇一劝也便顺坡下驴的气骂一句后不再言语。

    对面那被称做孙立的中年人见杨宇及时的劝住了千面郎君，目光中也是透露出一缕赞赏，当即哈哈一笑道:“这位小兄弟年纪虽然不大，可却是明事理之人，不知是哪一门的道友？”

    杨宇虽然近年来名声大噪，可却是很少呆在宗内，所以紫阳宗内的大部分人对其也都只是闻名而已。因此，这孙立不认识他倒也并没有什么奇怪。

    “道友谬赞了！在下内门执事丁川，今日陪同上官长老回宗有要事面见宗主，还请道友抓紧通报一声！”杨宇也不拖沓，抬手抛出了自己的执事令牌。

    孙立闻言先是一怔，旋即在杨宇身上上下打量了几眼后方才拱手笑道:“原来是丁师弟，孙某久仰大名，不想今日倒是在见着了！”

    “师兄客气了！”

    孙立言罢也不废话，立刻取出一道传言灵符刻录下自身一丝神念后抖手一抛而出。

    灵符离手“嘭”的一声自燃起来，随后化做一道黄光瞬间远去没了踪影。

    见孙立传出了讯息，千面郎君的脸色稍好了一些，但却依旧是寒着脸不言不语，这不由令得杨宇与孙立也显得颇为尴尬，只得各自静立等待回音。

    借此机会，杨宇取出了玄灵竹伞，装模作样的一番施法后将藏身无极界内的玉氏姐妹以及小青儿放了出来。

    三人在无极界中早就呆的不胜其烦，如今一被放出立刻是心情大好，叽叽喳喳的东瞧西看之下倒是将之前的尴尬气氛冲淡了过去。

    如此一幕落在孙立等人眼中俱是不由心神大震，再看杨宇之时原本就有些复杂的目光顿时又多出了一丝火热。

    空间法宝本就难得，能够装人的就更加稀少，就算是那些老怪级别的大能们也是未必能够拥有。

    而今，只有海纳境修为的杨宇竟然堂而皇之的取出了一件，这如何能不引起众人的热切观注。