    温如玉也是没谁了，她自己有洁癖，居然怀疑别人都有。

    有汗怎么了？在我看来，她身上的汗也是香汗。

    我二话没说，搂着她亲了半天，松开时，她居然还埋怨我：“你看你，刚刚那个澡不是白洗了吗？”

    说着，她还从茶几上抽出餐巾纸，替我擦拭了嘴唇和脸蛋。

    真是服了她，见过嫌别人脏的人，却没见过像他这样还嫌自己脏的人。

    我正要走的时候，她又让我等一下。

    她从茶几的抽屉里，拿出了一支无色唇膏，替我涂了涂嘴唇，又拿出眉笔，给我勾画了一下眉毛。

    我忍不住笑道：“宝贝儿，过分了吧，我一个男人要用这些？”

    “切，亏你跟陈灵均好了这么久，难道她没告诉你，基本上能上电视节目的男人，都要轻描淡写的化下妆吗？”

    “人家不是上电视吗？”

    “你没注意校长、副校长他们，给人的感觉总是红光满面，神采奕奕吗？”

    我惊奇地问道：“你的意思是说，他们都化了妆？”

    “你以为呢？记住了，以后你不管看到是男是女，只要嘴唇发亮，眉毛浓黑，脸蛋发光，那都是化了妆的结果。”

    我去，这我就真没注意。

    温如玉替我化好妆之后，我赶紧对着镜子照了照，老实说，不仔细看，这妆化的跟没化一个样。

    但如果仔细看，还是有区别的，至少我五官的轮廓更加凸显，尤其是嘴唇上的光泽，让我整个人的精神面貌都像好了许多。

    我放下镜子，在温如玉的屁股上拍了一巴掌：“谢谢了，宝贝儿，等我回来呀！”

    说完，我抿嘴一笑，转身离开了客厅。

    开门回头一看，温如玉手拿着拖把站在那里，有些出神地看着我。

    这一刻，我心里真的充满了感动加冲动。

    显而易见，不知道从什么时候开始，我已然成为温如玉内心世界的全部，或者说是唯一，毫不夸张的说，在没有孩子之前，恐怕她活在这个世界上的唯一意义，就是为了我。

    很多的时候，我跟她之间其实已经不用语言，哪怕只是看对方一眼，就能够知道对方心里在想什么？

    正因为如此，就像我能看出自己在她的内心是唯一的一样，温如玉也一定能够看出来，在我的内心还藏着别的女孩子，所以刚刚她才会那么说。

    人都是自私的，我不相信温如玉会为了我彻底的无私，但因为爱的深刻，她又不能不拿出姿态。

    她很清楚手捧细沙的道理，握得越紧，沙子流失的更快，虽然极不情愿，她却不能不张开手掌，貌似心甘情愿地给了我更大的空间，其实心里在流血。

    我还是忍了忍，没有冲动地跑过去，把她按倒在沙发上。

    关上大门之后，我长长地松了口气，至少是对自己将来的人生道路，有了明确的方向与选择，那就是为了温如玉，我必须拒绝一切女人。

    只是周婷……

    我还没来得及细想的时候，手机响了，电话是陆雨馨打来的，距离她约定的时间还有一刻钟，我最多花五六分钟就能赶到，没想到她居然等不及了。

    而且我就纳闷，女生公寓后面的那块大草坪，既然被称之为爱情的后花园，这个时间点人应该不会少，众目睽睽之下，她公然约我在那里见面，是不是疯了？

    “喂，二虎，出来了吗？”

    “马上就到。”我加快了脚步：“我说陆学姐，你确定我们真的要在爱情后花园见面吗？”

    “哦，我看到你了，你朝学校大门过来。”

    学校教授的居住区，是在学校大门进门的左边，学校的教学区和学生公寓，都是在大门的右边，我要到爱情后花园去，必须要穿过学校的大门。

    此时陆雨馨正在学校的门口，看到我匆匆的准备走过去的时候，立即让我改变路线。

    我想也是，她应该没那么愚蠢，下午发信息给我的时候，仅仅只是一种暗示而已，真正要见面的话，还是会选择更隐蔽的地方。

    “我也看见你了。”

    “那就别吭声，跟着我后面，等会儿我会在路口拦下一辆的士，等我上车之后，你跟着上车就行了。”

    我去，这是上演谍战片吗？

    “陆学姐，随便在旁边找个地方不就行了吗，你这是准备上哪儿去呀？”

    “哪有那么多废话，难道你还怕我把你给卖了？”说完，她把手机给关了。

    我摇了摇头，只好远远地跟着她。

    陆雨馨来到路口，估计担心那地方太招摇，怕被别的同学看见，所以她故意朝边上走了一段，在路边没有门店的地方拦下了一辆的士。

    因为这段路挺长的，等她拦下的士的时候，我距离她也只有四、五米远，她刚上车坐到后排座上，我也打开车门坐进了副驾驶的位置上。

    我知道陆雨馨的意思，是让我跟她一块儿坐到后排坐上去，但我佯装不知，尽量与她保持着距离。

    “上哪儿？”的士司机先是看了陆雨馨一眼，转而又问我。

    没等我开口，陆雨馨说道：“湖滨公园。”

    湖滨公园挺远的，江南市中心有座大湖，我们学校在湖的这一边，湖滨公园在湖的对面，其实从学校的门口，有直达湖滨公园的公交，坐公交的话要省很多钱。

    估计陆雨馨是怕坐公交会碰上同学，所以才选择坐的士，原本只要花两枚硬币，结果坐的士花了十八块钱。

    在湖滨公园门口下车之后，我跟着陆雨馨走进了公园，原以为她会找个偏僻的地方坐下，没想到她直接走到公园里游艇租借点，租了一艘两人座的电瓶游艇，直接跟我泛舟湖上。

    这倒也好，游艇离开岸边之后，我们用不着再担心会碰到熟人。

    满天的星光，和湖面的波光粼粼，再加上迎面吹来的和煦晚风，真是一幅浪漫的景致。

    我的心里不禁感慨万千：为什么自己从来就没有想过，和温如玉一起泛舟湖上呢？

    我在等陆雨馨开口，而她恐怕也在等我开口，所以从岸边到湖心，游艇行驶了几分钟，我们居然都没说话。

    没过一会儿，陆雨馨突然把电源关掉，缓缓的转过脸来，面无表情地问道：“贾二虎，想好了要给我一个怎样的交代吗？”

