    王惊蛰说跳车就跳车，里面的人都没有反应过来，都他跳出去了车门也“咣当”一下的给关上了，飞度也开出去至少能有三十来米远再停下也来不及了。

    徐天良震惊的说道：“这兄弟会两手啊，这是有功夫在身上呢……”

    王惊蛰在地上滚了两圈，还没等爬起来后面的两台吉普就已经开过来了，车轮几乎是擦着他的身子开了过去，差一点就把人给扎到了。

    “嘎吱，嘎吱”两台吉普先后停下，小耀脑袋钻出车窗看了一眼，朝着另外一辆车喊道：“你们去追那辆车，我们留下，就算追不上也没关系，到时候肯定能把人给扣住了……”

    “嗡”另外一台起步追了过去，小耀推开车门跟三个人从车里下来，正看见王惊蛰从地上站了起来，他就晃动着脖子说道：“长岭子七个村自成一块铁板，外面想查都多少次了，但照样水泼不进来针扎不透，我倒想看看这是又来了他么的什么牛鬼蛇神，并不知道这里的马王爷有三只眼么？”

    王惊蛰听着小耀掷地有声的喝问，就笑了笑，他忽然抬起手来朝着脖子抹了一下，也铿锵有力的回了他一句：“今天晚上，我让你们看看，什么叫做噩梦……”

    “唰”王惊蛰说完掉头就冲下了路边，路下面就是一片荒地，植被基本都没有了，因为常年开采煤炭的缘故长岭子附近周边其实环境特别的恶劣，除了住着人的几个村子看起来还像个样外，其他区域都显得有点破败了。

    王惊蛰冲下去后，小耀领着人就也追了过去，同时他掏出电话又给于主任打了过去。

    “喂？耀啊，人追到了没有，千万不能让他们跑了，那块地窖里的尸骨绝对不能让人发现了，不然上面再来调查就交代不过去了。”

    “开车的走了，不过中途下来一个人，谁他么知道他脑子进了多少水怎么会选择半路下车了呢。”小耀不解的跟于主任交代道：“三叔，我们现在去追人了，估计应该能给抓住，你这样……让村民出来搜索，往我们村西边追，然后你再带着人把地窖里的尸骨全给起出来，重新换个地方再埋下去。”

    “妥，你追你的，剩下的我安排！”

    于主任跟小耀通完电话，直接就在村委会办公室里把广播喇叭给支起来了：“各位村民请注意，各位村民请注意听我说话，今天村里来了外人要查我们的煤矿，查的人被小耀现在给拦在村西面了，大家组织一下过去把人给堵住了，不然这人要是坏了事，那咱们村可就要倒霉了。”

    于主任喊着广播喇叭的时候，各家各户就开始有村民出来了，你放眼望去这是男女老少全都有了，下到十来岁左右的孩子，上到七老八十拄着拐棍的老头，手里几乎都拎着棍棒，砍刀，还有手电，甚至更有点着火把的，这些村民十分具有组织和纪律性，根本不用人吩咐就全都自顾自的朝着村子西面赶过去了。

    一个走路还有点颤颤巍巍，头发全都花白了的老头子，瞪着眼珠子说道：“山高皇帝远啊，我跟你们说这也就是现在，要是放在几十年前，长岭子都能自治了，龙游浅滩不比狗，我看谁敢动咱们村试试！”

    “抓他，直接埋了就是，就算上面查了又能怎么样，几百号村民呢谁都不认账，还能全都给我们判了怎么地……”

    不得不说，在齐心和抱团上来讲，长岭子附近几个村的村民十分到位，就像那个糟老头子说的，这也就是现在了，要是几十年前的话他们几个村的人联合在一起，都敢扯旗子占山为王了。

    因为长岭煤矿就是他们的根本，赖以生存的指望，真要是煤矿被查了，地又种不了的话，那几个村里的人都得去喝西北风了，所以在这件事情上，绝对没有一个人是含糊的，肯定全都一致对外。

    村委会门口，来了几个人拎着铁锹，于主任就说道：“来，你们几个跟我走，带上麻袋……”

    于主任吩咐完就领着人往地窖那边去了，于此同时他又掏出手机跟另外几个村的负责人打起了招呼。

    “我们村里出问题了，今天来了几个人开着岭南牌照的车过来，说是要买煤的，但这伙人中途有人去了煤矿边的一块地里，在那把以前装黑矿工尸体的地窖给挖了，现在人跑了小耀正带人去拦截，也不知道后续还会有什么麻烦，你们几个村里也准备一下，有问题的地方抓紧处理，有祸根的地方赶紧解决，今晚就别睡了，所有的尾巴全都弄干净了，然后你们再打听一下，看看是哪方面派过来的人。”

    “呵呵，查吧，我们不怕查，我还就不信了来的是天王老子啊？打听清楚是哪里要下手的，一村准备两百万然后托人给送过去，这世上还有不爱钱的人么？两百万不够，咱们就出四百万，用钱给这帮暗访的人搭个台阶，我看他们走不走下来……”

    在王惊蛰和余庆生等人跑了以后，长岭子周边七个村的人就全都被动员了起来，各村开始从放钱的地方先是一村提了两百万出来，然后又开始安排村民出去搜寻人。

    晚上八点左右，长岭子四周不少地方都通火通明着，村民们拿着手电举着火把，铺天盖地的开始搜寻着漏网之鱼。

    所以说，长岭子煤矿地区的问题难查难处理呢，这都几十年过去了但却始终都没能解决了，上面不是不知道这里有问题，但却根本无处下手，因为一动就涉及到过千的村民极其剧烈的抵抗，这一整可就是群体性事件了。

    所以，长岭子地区的人时间久了，就都有点翘尾巴了，他们始终都觉得我们一直拧成一股绳子，你们谁来都拉不断。

    事实可能是如此的，但绝对是没碰到锋利的刀，今儿不巧了，王惊蛰阴差阳错的过来碰上了。

