    “离火-烈拳-九蛟”

    九条蛟龙飞舞，冲撞而去。

    前面的骨将魔人见到红色蛟龙飞来时，下意识的躲了过去，而后面的骨将魔人就糟糕了，因为黎星释放九蛟时，距离较远，前面的能躲过去，但后面的因为前面的骨将魔人遮挡了视野，来不及闪躲，只能硬抗。

    后面的骨将魔人举起魔刀，向九蛟砍去，想要一力破之，但九蛟岂是那么好破的？好几把魔刀砍在九蛟的头上，仅仅是消耗掉它一些火能而已。

    九蛟被骨将魔人的行为惹怒，它可是高贵的蛟龙，怎能让这些肮脏的东西触碰！它大吼一声，愤怒的冲向那些砍它的骨将魔人上。

    骨将魔人此时感觉到了蛟龙恐怖而巨大的冲击力从手中魔刀上传来，还有蛟龙身上炽热的火焰，在不断的融化这它们手上的魔刀！

    两边的碰撞仅刹那就分出了胜负，蛟龙横冲直撞，一路横扫，凡是擦边而过的被烧伤，直接撞到的瞬间死亡，最后蛟龙不甘心自己逐渐的消亡，而选择了自爆，将附近的骨将魔人清理一空！

    后面的如何前面的骨将魔人不管，它们的目标只有前面这个人类！它们在躲过九蛟后，再次加速冲过来，它们坚信，只要能近身，手中的魔刀一定能将这人类斩杀！

    黎星怎会眼睁睁的看着它们近身而不做点什么呢？

    只见他手上的鳞片再现，不过此次的鳞片不是蛟龙麟，而是比蛟龙麟更加高贵、更加霸道的真龙鳞片。

    “离火-烈拳-恶龙”

    恶龙出世，仰声咆哮，见到敌人，毫不犹如的冲过去，恶龙速度比之蛟龙更快，力量也更霸道无敌，所过之处，沙子瞬间化为熔浆。

    靠近黎星的骨将魔人本想再次躲开，但他们的速度和距离不允许它们躲避。

    既然躲不了，那就砍了它，这是前面骨将魔人的信念。

    若是之前它们回头看看后面被蛟龙杀死的同伴，也许就不会有这样的想法，可惜，他们太过无情，根本不会回头看一眼同伴的状况，此时，命运已定，无可更改！

    果然，如出一辙，魔刀刚刚接触恶龙时，就被滚烫、霸道的火焰直接融化了刀锋，原本锋利的魔刀，变成了迟钝的废刀。

    恶龙勇往直前，凡是阻挡它前进的骨将魔人，无一例外，全被烧死。

    后面的骨将魔人见到才两个回合，它们就被杀了那么多同伴，顿时仰天大吼，顿时黎星周围翻滚起许多几十米高的沙浪，一尊尊骨将魔人从沙浪中踏出。

    密密麻麻的骨将魔人，犹如刚开始的白沙妖兵数量一样多。

    如是换了个高阶法师来，看到这场景，绝对被吓死，这可都是战将级啊！！还不是普通的战将级，在沙河中，他们能发挥的实力更加强大！这根本不是高阶法师能应付的场面，但黎星脸上没有丝毫的畏惧，他眼睛赤红，战意飙升。

    在他的魔法面前，战将级和奴仆级妖魔区别并不大！一个中阶魔法能秒掉一群奴仆级，照样能秒掉战将级！

    “离火-烈拳-恶龙”

    在他们没有形成包围圈时，黎星冲着最近的一群骨将魔人挥拳，恶龙再次出击，巨大的龙身充满压迫感，即使七米高的骨将魔人在恶龙面前也犹如婴儿一般！

    恶龙肆无忌惮杀戮，最终也自爆躯体，将那群骨将魔人几乎带走了半层，功不可没！

    恶龙结束自己生命时，一个个骨将魔人那闪耀这寒芒的魔刀向黎星砍来。

    “岩障-三重岩盾”

    沙浪翻涌，凝聚成墙，三道十米高的城墙巨盾为黎星挡下了砍向他的魔刀，之后他遁影离开原地来到之前被恶龙灭杀骨将魔人的地方。

    虎剑横削，将残余的一个骨将魔人一分为二。

    三重岩障仅仅只是挡住它们片刻就碎了，不过片刻，已经够了。

    “空间律动-空线”

    百米长的银线出现，黎星双手一推，向他冲过来的骨将魔人倒下一片，不过才飞行了不到两百米的距离银线的能量就耗尽了。

    不知何时，黎星脚下突然冒三个骨将魔人，散发寒芒的魔刀顷刻间砍来，黎星虎剑劈向最近的魔刀，一剑将魔刀劈断，更是再次发力，将骨将魔人也劈成两半。

    另一个魔刀已经到黎星眼前，他来来不及收剑，只能用念墙抵挡，可是另一面，还有一把魔刀向他砍来。他躲不了。

    “砰”

    黎星被魔刀一把砍飞，右肩膀上的岩铠露出了一条深深的沟壑，不过，还是没破开岩铠的防御，只是那巨大的冲击力让黎星右肩肿痛了些。

    “治愈之火”在黎星肿痛处燃烧，一秒不到，立马就治愈了，他挥挥右臂，果然恢复如初！

    黎星嘴角裂开，露出嗜血的笑容，多久了，到底是多久没受伤了，果然，那以前那种战斗根本不算是战斗，只有这种会受伤、会流血的厮杀才叫战斗啊！

    提起插在地上的虎剑，空间之力附着在脚下，几步踏沙，来到之前袭击他的两个骨将魔人旁，只不过现在不是两个，而是八个，在黎星飞出去的时候，又来了六个，不过没关系，照样杀！

    黎星不知道自己到底杀了多久，又杀了多少骨将魔人和白沙妖兵，只知道自己火系、空间系魔能剩下三层时，又用暗影系魔法拿着注入雷系魔能的虎剑当剑客和刺客继续杀，知道最后连暗影系和土系魔能都不足三层时，他才遁影回到岸边！

    “呼呼”回到岸边后，重重的喘着气，此时他不仅身体感觉疲惫至极，就算是精神都开始有些恍惚起来，而且除了雷系和召唤系外，其他魔能严重不足。

    持续了如此久的高强度战斗，身心疲惫！身上的衣服破破烂烂的，露出了他那完美的身材！可惜现在没有美女来观赏！

    小炎姬知道爸爸战斗结束后，从契约空间中出来，看到爸爸如此狼狈，小炎姬小手向着沙惘河丢了几个火球，像是在为黎星出气。

    “小炎姬，我没事，小空，走，我们先回去。”黎星疲倦的说道，现在的他只想回去好好洗个澡，然后在美美的睡一觉。

    晨颖看见黎星一身狼狈的回来，着急的问道：“黎星，你怎么了？”

    “没事，就是去历练历练，你看，我这不是没受伤吗？”黎星转了一圈说道。废话，有治愈之火在，就算是受伤，也都好了，连伤疤都不会留下！

    小炎姬回到家中后，就跑到桌子上定位置，典型的有吃就忘爸！

    之后的半个月中，黎星每隔一天就去一次沙惘河历练，但却是在不同的位置，笑话，要是每次都在同一个位置的话，岂不是显得自己太嚣张，别到时候就算是君主级都被自己的愚蠢行为挑衅出来了。

    黎星可是清楚的知道，沙惘河中绝对有君主存在，而且有大量的君主，现在他还是低调点，每次换个地方历练，不能跟他们死磕！

    除了去沙惘河历练外，就是去灼原其他地方找资源、找统领杀，晚上再回来吃饭洗澡睡觉，日子过得好算充实！

    还有就是，在充足的奶粉下，小炎姬顺利晋升到了战将级，已经可以附身在他身上帮助他提升火焰威力了。

    现在在黎星火焰的毁灭力在小炎姬的加持下，就比雷系差那么一点点，因为黎星火系附带的治愈之火不是毁灭之力，所以自己的火系在伤害上一直比雷系差，等到小炎姬统领级后再附身，那火系就完全堪比雷系！

    经过半个月厮杀，收获不少，其中之一是他将土系高阶魔法也提升到五级，收获最大的就是他感觉到火系终于有突破的趋势，回去静修一段时间或者进一次三步塔就能突破，至于搜刮到的资源一大堆，足够小炎姬吃很久了！

    历练结束，黎星告别了姜凤和晨颖，回魔都去了。

    之前他也问过晨颖要不要和他一起回去，不过她并不想现在回去，委婉拒绝了他的邀请。

    好吧，其实他就是想着回去的路上有个美女相伴不至于无聊罢了，既然人家不愿意回去，自己只能独自踏上回学校的路途了！

