    灭霸和莱克比较？

    这是在侮辱谁呢？

    卡魔拉看去星爵，摇了摇头，说道：“当然是你哥哥要强！”

    那场发生在伊戈星上的战争，是灭霸无论如何都不可能参与进来的，最起码，卡魔拉认知当中的灭霸是如此的。

    更别说在那一场战争中，莱克抬头，就足以让伊戈的诅咒根本没有办法落下来的恐怖实力。

    而且……

    卡魔拉说道：“灭霸不是神，如果非要说他是神的话，那最多，也就是个星球级别的神，而莱克……”

    呵呵。

    卡魔拉抬头注视着点缀在上空的黄道十二宫，嘴角扯了扯了。

    星球维度级。

    天神天父级。

    单体宇宙级。

    多元宇宙级。

    按照卡魔拉的推算，毫无疑问，莱克是已经站在了单体宇宙级别了。

    星球维度级的神灵的实力毫无疑问，撒加、加隆、墨菲斯托都是这个等级的，他们拥有可以轻而易举摧毁一个星球的实力。

    天神天父级，拥有摧毁和创造一个星系实力，有个叫哨兵的家伙吹嘘自己有百万恒星之力，但一个银河系就有四千亿颗恒星了。

    单体宇宙级级别，创造和毁灭一个宇宙。

    多元宇宙，那就更加不用说了。

    不过……

    卡魔拉有些过于高估莱克了。

    在原力树宇宙从虚幻走向现实之后，从某种角度上来讲，莱克是的确创造出了一个属于他自己的宇宙来了。

    但……

    莱克的创造非是创造，而且，莱克目前也没有毁灭宇宙的实力。

    充其量，莱克目下的实力，最多与奥丁站在了同一条线上了，穿上宙斯神圣衣之后，其实力，也和隐藏了底牌的奥丁是一个等级的。

    原因？

    莱克的原力树宇宙非是他凭空创造出来的，而是走了捷径，取巧才成功的。

    真正的单体宇宙级别的神灵，是可以凭借自己的力量直接轰出一处宇宙的，而且还会是一个很稳定的宇宙的。

    莱克这个不行。

    除非等原力树的十界全部挂上，宇宙该有的法则全部都有了之后，等待原力树宇宙稳定下来了之后，随着时间的推移，莱克的实力才会去上升。

    如果这一次不是莱克吞了伊戈的话，莱克最多属于刚刚一脚迈入了天神天父级的样子罢了。

    至于为什么能够暴打伊戈？

    还是那句话，莱克作弊了呗。

    星爵摸了摸下巴：“所以，我是天神，那么，我比灭霸厉害了？”

    卡魔拉直接笑道：“你是天神不假，但天神是你的上限，你连天神的下限都没有摸到呢，而灭霸，可是和莱克一样，都属于打破了自己命运的强人了，你哥是真正的男神，而你，差点远了。”

    星爵：“……”

    伊戈星上。

    忒提丝看去旁边嘴角上扬的莱克，微笑道：“被人吹捧的感觉，是不是很棒？”

    莱克哈哈笑道：“我个人对这些虚名不是很看重！”

    很好。

    卡魔拉果然上道，是个可以培养的人儿，继续，再接再厉，不要停。

    忒提丝看着一本正经说着自己不在乎虚名，但表情就是一副很享受的莱克，摇了摇头说道：“接下来你打算怎么办，直接选择和世界树还有宇宙开启两线作战模式，一鼓作气？”

    “哈。”

    莱克直接笑了一声，看去忒提丝：“不，巩固实力，稳扎稳打，我可不是星爵，敢觉得自己是天神了，就要去和灭霸单挑了。”

    星爵眼下是可以和灭霸单挑个五五开的。

    但……

    人家灭霸可能给星爵单挑的机会吗，要知道，灭霸可不是有什么单挑精神的人呢，单挑不成，人家灭霸可是会毫无心理压力的将单挑化作群殴的呢。

    简单的来讲。

    星爵飘了。

    莱克并没有飘，因为莱克知道，他想要对付的，和星爵想要对付的，压根就不是在一个档次的。

    在星爵的认知中，估计还觉得，灭霸是座很强大很高的大山呢。

    但在莱克的认知之中，最起码在这一刻起，灭霸还是一座山，但是一座莱克完全可以忽略不计可以跨过去的小山丘了。

    他要对付的敌人是谁？

    不说名字，单单是以时间计的话，有一个算一个，都是比他大十万岁以上的老家伙了。

    眼下？

    “稳扎稳打才是最重要的，如果我要出手的话，我不会给他们任何侥幸的机会！”

    莱克如是的朝着忒提丝说道：“混沌原力宇宙刚刚出世，十界还没有补全，宇宙的基本法则虽然完善了，但其余的法则还有空缺的，慢慢来，时间对我而言，已经可以忽略不计了，我们的敌人，他们的实力已经到头了，而我们，每一天，我们的实力都在增强！”

    能够碾压的，莱克从来不去想着越级挑战。

    越级挑战，看似热血沸腾，实际上却是最愚蠢的一种行为。

    跟等级比自己的高的人，打生打死，几乎是游走在死亡的边缘之上，一身鲜血淋漓，好不容易赢了，但以惊叹与惊呼来换取自己一身伤和需要修养的时间？

    这值得吗？

    碾压才是王道，莱克没有扮猪吃老虎的想法，而且，他喜欢自己一直很得体，能够虐杀别人的时候，自己身上的西装还没有任何褶皱的那一种。

    “那你现在……”

    “先定个小目标！”

    莱克微笑的说道：“比方说，我想把银河系给统治了！”

    忒提丝：“……”

    混沌原力宇宙是他的根本宇宙，立身之本，也是他力量的来源，但这不耽误他统治银河系的决心来着。

    一旦他将来和宇宙开战，那么，整个宇宙都将针对他，那为什么不趁着眼下，先慢慢的蚕食宇宙的一部分呢。

    话语落下。

    莱克低头看去脚下的伊戈星，伊戈星上瞬间再一次震动了起来，与此同时，伊戈星上的面貌，也再一次发生了翻天覆地的变化。

    轰隆隆！

    伴随着一阵剧烈的震动，一座高耸如云，表面上看去通体纯银的巨大的中央会议大厅建筑瞬间在莱克的炼假成真法则之下呈现了出来。

    紧接着。

    一处又一处，一座座存在于幻想当中的建筑物被莱克所具象化了出来，再然后，伴随着混沌原力树的抖动，伊戈星的大脑子亦是再一次的从伊戈星之下下沉了下去。

    咻的一声。

    伊戈星在也从现实宇宙当中进入了如今的平行混沌原力宇宙当中了。

    但……

    现实宇宙的坐标已经抛锚固定住了。

    莱克想要征服宇宙，但对于管理宇宙是没有一点儿兴趣的，正好，刚刚迈出星际的地球人有着想要征服宇宙的欲望。

    这很好。

    莱克要做到的事情，很简单，基本上还是和他在地球上做的事情差不多。

    换算到宇宙中的话，那就是一句话。

    莱克负责超凡层面的，而地球，负责普通层面的。

    “七情绪！”

    “出来！”

    莱克睁开双眸，看去那高耸入云，分布伊戈星各个角落，从拱卫势头，拱卫着最中间那同样高耸如云的中央议会大厅的七大军团大厅。

    咚咚咚！

    在天国十二军团覆灭了之后，其中的完好无损，可以算得上是天国宝物的七大军团旗帜直接变化做了七种颜色分别有着七大情绪所幻化出来的情绪生物的旗帜轰隆隆的落在了这如今的七大军团大厅的主楼之上。

    红灯军团大楼之上，一头浑身浴火，外形为燃烧着血红火焰的巨大野牛，顶着自己的牛角发出那无与伦比的吼叫。

    滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！

    这是七大情绪中之愤怒。

    也是混沌原力树，收集的最大，可谓算是底蕴最强大的情绪之力。

    毕竟……

    愤怒，是最简单的情绪，一个人也许没有爱，没有希望，但绝对不会没有愤怒的。

    紧接着。

    便是那象征着贪婪情绪的橙灯之上，在伴随着那句【偷抢拐骗只为贪婪，取我应得不择手段。轻视吾者必将胆寒，橙灯之光万丈璀璨！】出现在，那仅仅缠绕着贪婪大楼的一头巨大丑恶肥胖的蛇儿。

    忒提丝的表情有些不对劲：“这个好丑！”

    莱克笑道：“贪婪，本就是丑陋的。”

    忒提丝与莱克的对话，丝毫没有影响其他五大军团的出现。

    象征着意志的绿灯军团所幻化出来的生物，是一头外表形态近似绿色鲨鱼的生物。

    忒提丝眼前一亮：“这个鲨鱼好可爱！”

    鲨鱼？

    可爱。

    莱克嘴角微微的抽搐了一下，不过，忒提丝是亚特兰蒂斯的女王，海洋的外孙女，所以，天然型的对鲨鱼此类生物有亲切感也是很正常的事情。

    然后便是那长着三张脸的凤凰，象征着希望之蓝灯的蓝灯军团，那有着三张脸的凤凰名叫在蓝灯军团的上空。

    象征着怜悯之青灯军团的军团兽则是一头外形为长着多条巨大触手的蛸。

    最后……

    便是那象征着死亡的黑灯军团的军团兽了，黑灯军团的军团兽是那浓浓的死亡黑雾之中，那若隐若现看似存在，但又看似不存在的黑雾中的那个虚影。

    忒提丝眨了眨眼睛：“为啥连我都看不清楚呢？”

    莱克嘴角上扬：“黑灯军团的成员会从冥府的维度之中挑选的，不会从这处宇宙挑选的。”

    死亡是最终的权柄，就算是莱克，都不会给别人的。

    “那其他军团？”

    “招人！”

    “……”

