    “什么！”

    他愣了一下。

    金足蟾深吸一口气，如果按照老庞的说法，那他岂不是没有地方能够藏了。

    陈强从一开始来的时候就已经将他给调查清楚了，这不就是将他往死里逼迫吗？

    这要是传出去的话，别人会怎么看他？

    镇煞石没有用，这么多小弟还一个个都栽在了陈强的手中，哪怕是老庞都已经开始针对自己，他感觉到了无力，甚至感觉到了一把剑刃已经架在了自己的脖子上，随时都能将自己的命给取了。

    陈强知道金足蟾已经大势已去，已经没有了先前那么刚的态度。

    他只是冷笑一声，将厚重的大门给关上。

    就在他关上大门没多久，门后便传来了一声痛苦的嗷叫。

    伴随着嗷叫之声悠悠变长，一股浓郁的血腥味已经从门后缓缓传了出来。

    陈强淡笑一声，“看来我还是有些低谷这家伙了，当没有了顾忌，当有了一个新的靠山之后，这小子就能发挥出自己原本所应该有的实力！也难怪，被金足蟾压制了这么久，不爆发是不可能的。”

    ‘吱呀～’大门缓缓打开。

    一道身影有些沉重的走了出来。

    老庞微微晃神，情绪显得极为落魄。

    他解决掉了压制自己的家伙，也让那小子付出了代价！只是，不知家人是否受伤，也不知道他们现在过的如何？

    作为一名杀手，虽报酬拥有不少，可唯一的代价便是不能与自己最亲之人见面，否则的话，一旦被自己的仇家知道了，找上门来必然会以此为要挟，甚至对自己的亲人们痛下狠手。

    而如今，他却已经全部解决掉了。

    没有任何的风险，也没有任何的代价。

    这一刻的他似乎轻松了许多，尤其是看向陈强的那一双眸光也开始变的温和起来。

    “怎么？

    现在知道轻松了？”

    陈强打趣一笑道。

    老庞微微点头，任由阳光扑打在他的面庞之上，“陈强，你是不是从一开始就知道了？”

    “算是吧！”

    陈强淡笑一声。

    毕竟，这事是出在了老鬼那里！任何一件事情都不可能瞒的了他们，当老庞离开之后，陈强又去了一次老鬼那，调查了一些关于老庞的消息，这才急匆匆的赶来！只是，没有问出金足蟾背后的人而已。

    但，这并不影响陈强在这个次元内的发展！只需要拼了命的整顿一下资产，而后徐徐进入帝都，魔都，乃至整个华夏。

    到时候，集团做起来便可收拢一些各方的势力。

    但，要做到这一步，尚且艰难。

    陈强活动了一下自己的筋骨，他眉头皱起，才走没几步，似乎注意到了什么，“你身上的灵气被镇煞石所影响，短时间内应该是恢复不了以往的水平！这里有一颗丹药，能够稍稍缓解一下，只需要潜心修行，要不了几天，这影响便会消失！到了那时候，你的实力依旧很强，阳城之内，没几个人是你的对手！”

    “嗯？”

    “这……”看着一枚丹药落在了自己的手里，老庞蹙眉皱起，他有些迟钝。

    又是一枚丹药！要知道，一枚丹药千百年来也没几颗，哪怕是仅有的丹药也只是在拍卖行内出现过而已！而那些丹药大都是一些过期无用的丹药！一旦使用了，很有可能会导致自身的实力倒退，也有可能会导致整个人身体的中毒。

    而陈强的丹药，早就很久之前，他就已经听说了！其效果很强，强的惊人！光是一枚丹药就足以让一个筑基境的修者一跃而至金丹境。

    如今，陈强的一枚丹药就在他的手中，光是摸上去就很有分量感。

    这让他心生愧疚，甚至让他双膝瘫软的都想要跪下来。

    这可是比再造之恩还要更高啊！‘啪嗒～’没忍住，老庞一下跪在地上，身躯微微颤抖着朝着陈强的方向挪动两步，“陈强，我之前还想要杀了你，还想要取你的项上人头！可我做梦都没有想到，你……你竟然会如此对待于我！我不是人，我不是人啊！”

    “好了！”

    一抹精纯的灵气漂浮在老庞的双膝之下，缓缓将他搀扶了起来，陈强淡淡一笑道：“你现在也不算太晚，每一个做杀手的，都是有原因的！不是他们想做杀手就做杀手！现在的你，已经不再是杀手，而是我郊区集团安保部门的一员，是守护我郊区集团的保护者！所以，你愿意跟我走吗？”

    “愿意！”

    老庞重重点头。

    他这才明白，为何那么多人想要跟着陈强走？

    因为，陈强能够带给他们希望，能够让他们看到未来。

    或许短时间内无法发挥出自己的价值，但随着集团的规模越来越大，今后所发生的挑战也必然会更加严重，而那时候的他就需要担当起保护一个集团的责任感。

    “好了，去看看你的家人们吧，他们在车库内！然后拿着这封信去阳城郊区，找一个叫做阳一龙的人，他看到了这封信自然会告诉你怎么做？”

    陈强笑了笑，将一封信递给了老庞，而后离开。

    一封信握在手中，感受着这一封信的分量，两行清泪从眼角处流淌下来。

    老庞深吸一口气，他抬起头，这才发现陈强已经消失在了自己的眼前，而空气之中却还飘散着他的灵气波动。

    “谢谢！”

    两个字还不足以说明他的内心，老庞抹去眼角处的泪花，转身便走向了地下车库……离开了此地，陈强回忆了一下金足蟾说过的话，他这才意识到金足蟾只是一个中介者而已，在金足蟾的背后应该还有更强的势力想要对付他。

    只是这些势力并没有露面罢了！看来，自己在阳城内的所作所为，已经渐渐威胁到了他们的利益，要不然他们也不会利益他人来抹杀自己。

    来的好！陈强笑了，“来，都来！我倒是要看看，谁有这个胆量？

    来一个杀一个，来一双杀一双！”

    一言而落，他呼出一口气，心中的不悦倒是发泄出来了，让他出奇的是自己的境界也已经得到了提升。

    

