    第676章屡试不爽的一招   

    这不是让我给你们当肉盾挡手雷的伤害吗？

    

    卧槽，被队友给坑了！   

    被踹到手雷旁边的杀手双眼紧闭，索性听天由命。

    

    然而，意料中的手雷竟然没有爆炸，跟第一枚手雷一样静静地躺在那里。

    

    什么情况？

    手雷竟然没有爆炸？

    

    刚才的画面全都被躲在废墟后的张余尽收眼底。

    

    真是一帮傻蛋，还以为我会对你们扔真雷呐。

    

    今天时间多，慢慢跟你们玩。

    

    “喂，你！看看手雷是什么情况？”

    

    没有听到手雷的爆炸声，小头目抬起头对躺在手雷旁边的杀手喊道，让他检查一下手雷。

    

    为什么两次手雷都没有爆炸，什么情况？

    

    不可能两次都是哑弹吧，自己的运气有这么好？

    

    “是！”

    

    虽然杀手心底对小头目一百个不愿意，但奈何他是自己的上司，自己是下属，必须要听他。

    

    杀手拿起身旁的手雷，刚看一眼就明白手雷为什么没有爆炸了。

    

    MD，废墟后面的人拿自己当猴耍呐！   

    拿着手雷的杀手从地上起身，小跑到小头目身旁。

    

    “大哥，这手雷没有拉弦，我们都被人给耍了！”

    

    “什么？”

    

    听到自己手下这样说，小头目有点不太相信他的话，其他人也是一脸茫然地看着拿着手雷的杀手。

    

    当小头目接过手雷看了一眼，不由得怒火中烧。

    

    TMD！躲在废墟后面的人用没拉弦的手雷来吓唬自己呢？

    

    刚才的那一枚手雷也是他扔的未拉弦的雷，自己和手下被他当成猴耍了。

    

    “魂淡！魂淡！”

    

    发觉自己被耍了之后，小头目麻利地从地上起身，对着废墟方向就是一顿破口大骂。

    

    看着被自己气得不轻的小头目，张余忍不住笑了出来。

    

    张余想要的效果已经达到了，他的作战计划也已经成功了一半。

    

    你越气，我越开心。

    

    活该，谁让你们自己看不清呢，自己傻怪我咯？

    

    “给我继续工作！”

    

    小头目用力将手中的手雷扔在地上，大声催促着自己的手下起身。

    

    看到杀手们再一次从地上起身，张余觉得是时候了。

    

    是时候进行自己作战计划的最后一步了。

    

    想到这里，张余给自己的轻机枪换上一条新的两百发弹链，上膛后放在一旁。

    

    接着，张余从自己的作战背心上取出一枚手雷。

    

    跟在仓库里的作战方式一样，张余这一次的手雷是准备拉开弦扔出去的。

    

    这一招张余百试不爽，根本没有失败的案例。

    

    没办法，谁让张余自己的脑子比其他人好用呢？

    

    先让对手放松戒备，再打他们一个出其不意。

    

    现在是张余的表演时刻了。

    

    张余蹲在废墟后，拉开手中手雷的弦，用力将手雷扔了出去。

    

    跟在仓库里不一样的是，张余这一次扔拉了弦的手雷并没有喊出来，只是将手雷扔了出去就缩了回去。

    

    扔出手雷后，张余拿起一旁的轻机枪，等待着手雷爆炸。

    

    只要手雷一爆炸，张余就会冲出去，打对方一个措手不及。

    

    直升机坪附近正在检查地面的杀手看到废墟后又飞来一颗手雷，都没有人去管他，就跟没有看见一样。

    

    “哼！还以为我们会中你的计呢？

    真当我们是小孩子了？”

    

    小头目看到手雷落在警戒圈内，不屑一笑。

    

    又是一个没拉弦的手雷，你这样玩有意思吗？

    真当我们看不出来吗？

    

    但实际上，小头目这一次怎么也不会想到，张余这一次扔出的手雷确实是拉弦的。

    

    张余要的出其不意的效果已经达到了。

    

    “轰！”

    

    落在地上的手雷突然爆炸，将附近正在检查地面和警戒的杀手全部炸倒。

    

    手雷爆炸产生的弹片向四周飞去，伤害到了不少的杀手。

    

    “什么情况？”

    

    小头目虽然没有被爆炸和弹片伤害到，但他还是被爆炸的气浪给推倒在地。

    

    倒在地上的小头目不敢相信地看着刚才手雷爆炸的位置，他怎么也没有想到，这一次张余竟然扔了一枚真手雷出来。

    

    这个时候，就轮到张余表演的时刻了！   

    听到手雷爆炸的声音，张余微微一笑，拿起身旁的轻机枪从废墟后走了出来，瞄准着被手雷炸得措手不及的杀手们扣动扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    本来被手雷爆炸打了一个措手不及的杀手们还没有从地上起身重整队形，就被张余扫射干掉不少。

    

    杀手们使用的突击步枪跟张余手中的轻机枪根本不是一个火力级别的。

    

    之前他们能够压制住张余主要是因为他们有狙击步枪，能够进行远距离打击。

    

    而且几十把突击步枪加在一起，完全能够压制一挺轻机枪了。

    

    但这只是建立在双方做好准备的基础上。

    

    刚才被手雷爆炸打了一个措手不及的杀手们面对张余的猛烈攻势，毫无还手之力。

    

    一时间里，杀手们就被张余干掉了十几个人了。

    

    “快撤！撤到直升机上！”

    

    趴在地上的小头目看着正抱着机枪如同战神一样对自己扫射的张余，再看一旁不断被干掉的手下，连忙提醒着自己的手下。

    

    听到小头目的话，剩下的杀手也一咬牙，从地上起身冲向直升机。

    

    对现在的杀手来说，张余就是能要他们的命的地狱魔神。

    

    只要能够跑上直升机，就有一丝生路。

    

    “哦？

    想跑？”

    

    看到残余的杀手从地上起身冲向直升机，张余看出了他们的想法。

    

    虽然在这个距离上背对张余奔跑的杀手在张余面前就是活靶子，但张余并不能保证能够全歼他们。

    

    毕竟已经有人冲上了直升机，就算张余把没跑上直升机的人都干掉也白瞎。

    

    一旦直升机逃走的话，不仅张余要面对更多的敌人增援，而且也不能让林鸢安全地离开黑沙漠。

    

    必须要在机场里全歼这一伙人！   

    既然你们想跑，那我就掐断你们最后逃生的希望！   

    张余将轻机枪的枪口对准直升机的驾驶舱，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    轻机枪的子弹打在驾驶舱的玻璃上，将驾驶舱的玻璃打了一个稀巴烂。

    

    

    

