
　　“内劲外放的杀伤性，和武技的作用，远远大于物理的攻击性。如果巨力大到一种程度的话，一力破万法也不是不可。”

　　但不管怎么说，李道弘现在只凭借着一身巨力，以及各种能力，想要抗衡繁星三四级的人，完全绰绰有余了。

　　“地穴兽王，你以后就是我耳目的首领，你以后要为我监视整个大夏岛，尤其是岛上的文武百官，以及一些平民势力。”

　　“我明白了，主人请放心，我会让手下好好干的。”

　　“那你就去布置吧。”李道弘对繁星级魔兽的聪明才智很放心，更何况，也只有地穴兽才知道，如何更有效的布置地穴兽。

　　地穴兽王很快的，就钻入地下消失不见，取代了原有进化四次的地穴兽，这只当王不久的地穴兽，十分光荣的，成为了地穴兽王的副手。

　　李道弘知道不久后，地穴兽王将会为自己，编织出一张巨型的监视大网，监控着大夏岛上的一举一动。

　　“接下来就是鹰犬了，鹰犬自然要有强大的实力和数量，否则如何称为鹰犬？”

　　“现在我手中，能被称为鹰犬的，就只有飓风豹，双翼独角兽根本不好随意调动。”

　　“但通过双翼独角兽的控制，范明征现在可以说是，忠诚最高的将领吧？”

　　“现在国库中，没有五百颗魔石，我也不能做的太过分，那所有的魔晶都用在进化上，要不然其他繁星级的大臣，根本很难修炼上去。”

　　“那我用国王的权力，来好好看看，什么样的动物，适合作为鹰犬。”

　　李道弘进入到了上帝视角，李道弘如同化为了大夏岛，开始寻找各种动物。

　　其实整个大夏岛上，加起来也没多少种动物，所以说，在有限的选择中，李道弘很快找到了心仪的目标。

　　“既有一定的数量，又有强大的战斗力的，莫过于群居种类，而群居种类中，狼这种动物，算是最有名气的一种了。”

　　“天甲城周围的平原上，这生活着四群双头狼，而双头狼，则是原天甲王国中，除了鳞甲马之外，唯一的魔兽。”

　　“就你了，四群双头狼，加起来的总数，高达一千二百有余。正所谓鹰犬鹰犬，有了‘犬’，总得找只鹰了吧？”

　　“这丛林之中，生活着的丛林雕，就是不错的选择，总共加起来，丛林雕的数量，也有五十余只，只不过可惜，丛林雕不是魔兽。”

　　虽说丛林雕不是魔兽，但按照李道弘的估计，差不多在进化个一到二次，就成魔兽了，毕竟鹰类个体就很强大了。

　　“就这么定了。来人，传我命令，令郭俊田五人，领战士军团，将双头狼和丛林雕，全部捕获，位置我已经写好了，即刻前往！”

　　“谨遵国王陛下令。”

　　战士军团驻地，当郭俊田五人，得到命令后，顿时精神一振。

　　做为降将，国王有命令下达，就代表一种信任和认可，这个时候，郭俊田五人就是表忠心的时候。

　　“各位，我们尽快行动吧，丛林雕的抓捕，就交给我，双头狼的抓捕，就拜托四位了。”

　　“郭将军说的哪里话？我们五个自然得相互帮助，要不然必有大灾。”

　　“现在大夏王朝原有的人，成为了旧的派系，我们成了新的派系，不过，现在都会和睦共处。”

　　“叶将军所说的不错，实在是国王陛下的特殊能力，太过恐怖了，只要有足够的资源，简直就能天翻地覆啊！”

　　“袁将军言之有理，真是一山更比一山高，谁也不敢瞎闹腾，生怕被收拾掉。”

　　郭俊田五人急匆匆的，说了几句话后，就立刻开始行动了起来。

　　很快，过了三天时间。郭俊田五人迅速完美的完成了任务。23sK.com

　　李道弘都甚是惊讶，短短三天时间，在丛林中追捕丛林雕，在平原上猎捕双头狼，只花了三天的时间，真是极速。

　　按照李道弘的想法，起码得花个五天左右，才合情合理

　　“可能有些时候，一些新鲜的血液注入朝堂，不管是新血还是旧血，都会得到促进作用，繁星级的力量和潜力，真是无穷巨大。”

　　“现在是时候，将自己的鹰犬完善起来。双头狼的数量，总共有一千二百五十只，其中老弱，占二百五十只，能用的双头狼，只有一千只。”

　　“丛林雕总共五十五只，其中只有五只老弱，其余的都威武雄壮。郭俊田他们五个人，还真会凑整数。”

　　“一千只能用的双头狼，都在见习三级到见习四级之间，看来见习五级真是个坎。”

　　李道弘开始操控进化黄金钉，将所有的双头狼和丛林雕，全部刺入了进化黄金钉。

　　“双头狼大多数人进化二到三次，少部分能进化到四次，丛林雕的情况，也和双头狼差不多。”

　　“双头狼进化所需要的资源，需要每只见习三级肉食，五百斤，这样就能让所有见习三级的双头狼，全部进化到见习四级。”

　　“丛林雕进化所需的资源，需要……等等，这怎么可能？需要魔石？开什么玩笑？从普通的动物进化到魔兽，需要魔石？”

　　“那么不久前的地穴兽王，是怎么进化成见习级魔兽，最后成为繁星级魔兽的？”

　　李道弘目瞪口呆的，看着进化黄金钉反馈过来的信息，反复确认后，才确定自己没有看错。

　　“没想到，每只丛林雕，进化到见习级的魔兽，需要一颗魔石，还需要二百斤见习四级的肉食，真是让我意想不到。”

　　“如此说来，见习三级的双头狼，一共八百只，每次需要五百斤的见习三级肉食，也就是一共需要，四十万斤见习三级的肉食！”

　　“还有丛林雕，只进化最好的五十只，也就是一共需要五十颗魔石，还需要一万斤见习四级的肉食。”

　　“需要的资源也太过巨大了吧，韦海贵怕是要发飙了吧？等会得想办法应付一下，这位铁公鸡一般的财务大臣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第62章：鹰犬免费阅读。https://xs.23sk.com 