    陈岳感慨只有自己母族的族人才靠得住，这一点上他却是有所不知。

    华国社会是一个凝聚性和执行力都相当高的社会。国家上层在确定了对星空集团的基本态度之后，就曾经给所有官方媒体行文，要求他们在报道有关星空集团和华国星空事情上，凡是对星空集团和华国星空有所不利消息，刊出之前必须上报审核。在积极正能量的事情上要求才有所放松。而最高新闻部门也给所有民间媒体打过类似的招呼。

    既然国家上层是这个态度，这次的抗议大潮中没有出现华国媒体的声音，就比较正常了。

    这次的抗议大潮初起时，新闻管理最高部门的领导确实收到了下面如同雪片般的请示消息。这些请示都毫无例外地遭到了否决。

    只有最高领导层才知道，比起星空集团在不久的将来必定会推出的宇宙战舰和梦幻武器而言，现在的硼基芯片算个屁。如果在这件事情上跟风抗议，没的得罪星空集团，让星空集团对华族感到失望。

    在全球的一片抗议声中，华国最为权威的官方媒体不咸不淡地说了一句话：在有关硼基芯片原材料的问题上，我们相信星空集团一定会拿出一个妥善的解决办法。

    其后，华国所有媒体都基本上是持这种论调。

    “这才对嘛。这才像是要好好谈事情的样子。我的星空集团都还没有对此事表态，莫非他们那些歪果仁就以为真的可以凭借舆论声势让星空集团低头？开什么玩笑！”陈岳看着华国媒体上的主流观点信息，满意地点了点头。

    事实上，陈岳也确实没有马上公开硼基芯片原材料加工技术的打算。因为从现在开始，陈岳就要试着踏出实际操控地球的步伐。

    芯片虽然是地球文明的重大基石，但毕竟与绝大部分地球人的生活不是直接相关。他们只要有芯片可以使用就行，才不会管这个芯片是什么材料，又是由谁生产出来的。

    它所针对的东西，其实只是少部分地球人才拥有的权势和利益。陈岳认为，只要操作上小心一点，这次仍然不会出现太大的问题。

    他现在必须要加快步伐。从他得到奇遇担负起地球命运开始，已经在地球社会做了整整一年时间的铺垫。现在，也该进行实质性的操作了。毕竟，时间已经过去一年。留给他的时间只有十一年。

    在世界一片焦灼的气氛中，米国绿宫总统会议室里的气氛却相对轻松。

    “各位，星空集团终于要对地球世界真正动刀了。一旦让他们控制了芯片材料来源，他们就在某种程度上控制了地球世界。这对我们来说，可不是一个好消息呀。”佩恩总统指着大屏幕上华国版块上的科技论文，耸了耸肩说道。

    “总统阁下，这是意料中的事。自从华国星空推出万能操作系统，一统地球操作系统界以来，我们就一直在猜测，他们会在什么时候对芯片动刀，会以什么方式动刀？现在只不过是我们的担心化成了现实而已。”国务卿班克斯说道。

    “幸运的是，他们推出的仍然是电子层面的芯片。这就表明，我们米国的科技在某些方面并不比星空集团差多少，甚至还有超过。至少，在芯片上面是这样子。”总统助理文森特微笑着说道。

    几位大佬相视而笑。

    看他们的样子，似乎对华国星空掌控了硼基芯片原材料的事情并不是太在意？

    “霍斯局长，你的CAI一定要对我们的光子芯片项目做到高度保密。我们的光子芯片研发已经接近实用阶段。在投入实用之前，一定不要让消息走漏出去。在光子芯片投入实用之前，芯片方面随大流就好。星空集团要推出硼基芯片，我们也可以转换成硼基芯片。等光子芯片投入实用，瞬间就可以把星空集团甩在后面。那时候，才是我们米国的全球霸权更进一步的时候。”佩恩忽然极其郑重地对霍斯说道。

    “如你所愿总统阁下。”霍斯神色凝然地点头应承。

    他们的对话进行到这里，事情就比较明显了。

    前几年，在电子芯片止步于2纳米这个坎上面之前，全球科学界就展开了对光子芯片的研究，并陆续取得了一些基础性的成果。

    所谓光子芯片，就是专为量子计算而打造的芯片。只有光子芯片才能承载量子级别的运算速度。量子级别的运算速度可比电子级别的运算速度快了无数倍。就像陈岳手里的超级智能小倩，就是级别相当高的量子层面的智能存在。

    可是多年的研究下来，光子芯片要想投入实用，还是遥遥无期的事情。因为需要解决的技术难点实在太多。而米国却在无声无息之中把光子芯片的研究推进到了即将投入实用的程度。所以绿宫的几位大佬对华国星空这次推出的硼基电子芯片并不是太在意。

    光子芯片的研发，在米国是一件保密级别最高的事情之一。芯片实验室根本就不与外界联网，研究人员也是长期与世隔绝。米国正府披露出来的研发进展信息也与世界主流进度差不多同步，所以外界根本就不知道米国的光子芯片研发已经即将进入实用阶段。

    “霍斯，虽然光子芯片是我们的底牌，光子芯片推出的时候就是米国再次辉煌的时候，但是毕竟还需要一定的时间。在此期间，对于华国星空推出的硼基芯片，我们同样不能忽视。他们这次如果不公开技术，你的CAI最好能及时搞到。”佩恩想了想，又对霍斯说道。

    “总统阁下放心就是。搞情报正是我的CAI的长项。只要华国星空不把技术公开，要自己进行生产，那我保证把技术弄回米国。”霍斯开始拍胸脯。

    以往，无论对于何种技术，代表星空集团的华国星空自己都从不进行实际生产，只是对外界进行技术授权，他们只做一个技术提供商。这就让长于情报窃取的CAI无处下手。

    要是华国星空自己进行实际生产，CAI一显身手的机会可就来了。

    而从华国星空在这次事件中的态度表现来看，他们不对外授权，自己生产硼基芯片原材料的可能性极高。

    “另外，在舆论上，我们也不能表现独特。文森特，这一块你盯紧一点。你要让米国的媒体都动起来，对星空集团发起不间断的抗议。如果能够逼得星空集团马上开放硼基芯片材料的加工技术，会让我们的霍斯局长省不少事情。”佩恩又对文森特说道。

    “好的总统阁下。实际上，我已经交代了米国所有的媒体大鳄。他们现在正在这么做。”文森特回应道。

    “很好，很好。关于星空集团，这么久了，总算有了一件让我觉得开心一点的事情。”佩恩脸上出现了舒心的微笑。

    就在这几位大佬为他们的光子芯片感到洋洋得意的时候，他们不知道，在碧玉城的某间实验室里，同样有人提到了光子芯片。

