    雪府，客房庭院。

    夜风吹起，小湖水波荡漾，环境相当的雅致。

    “大少爷。”

    “小姐。”

    伴随着仆人的问好声，两道人影踏步而来，是一男一女，皆容貌精致，气质超凡，举手投足都给人一种如沐春风的感觉。

    那女子自然就是雪如烟，她身穿绸缎长裙，勾勒出玲珑的身材，款款而行，颇有大家闺秀的风范。

    这一晚，她明显经过精心打扮，肌肤莹白，如雪一样细致，脸容俏丽生辉，宛若仙女。

    而与雪如烟并肩而行的男子，外貌看上去眉清目秀，温文尔雅，与雪如烟倒有几分相似，可以称得上是相当俊美。

    尤其是他行进间，单手负在背后，右手摇动着冰晶羽扇，显得从容淡定，整个人真的像是会发光似的，仿佛是万物的中心。

    不过，从一开始，这少年男子就一直远远地盯着楚云，眸光闪闪，嘴角勾起淡淡的笑意，不知道他在想些什么。

    “云公子，我等你很久了，还以为你不会来呢。”雪如烟当先笑着走过来，施了一礼，向楚云道，神态优雅动人。

    “雪小姐待客热情，在下野人一个，又怎敢推脱，日后还需要小姐你带我游历吹雪城呢。”楚云笑着拱手回答，语气也比较有礼貌。

    虽说楚云如今潜入雪府，只是为了借机打探消息，并不想与这里的人产生太多交集。

    但眼见对方待自己如上宾，他并不是冷血的人，就算担忧楚心瑶，也总不能整天板着脸。

    “原来这位就是勇救我妹妹的云少侠，果然是英雄出少年，幸会幸会。”这时，那英俊少年也拱手，向楚云施礼，神色温和。

    雪如烟捂嘴一笑，介绍道：“这位是我哥哥雪寒飞，听说云公子要来雪府做客，他就坚持要跟来，说要亲口向你道谢呢。”

    “哦？那在下就真是受宠若惊了，幸会。”楚云淡然道，语气不起波澜。

    虽然，这俊美男子待人接物都很亲切，但楚云心中就是感到有那么一丝不爽，这说不上来是为什么。

    “呵呵，别这么说，小妹这次得以脱困，全是因为云少侠你挺身而出，强势斩杀马贼。”

    “这次我一定要代表雪家来向你道谢，否则就失了礼数了。”雪寒飞摇着羽扇，温和笑道。

    随后，三人便是互相交流起来，无非都是礼貌上的客套话，你赞我一句，我赞你一句，没什么意义。

    只不过，这雪寒飞，时常会问楚云一些关于野人生活的问题。

    起初楚云也不在意，但后来细想下去，终于发现他是在套话，想要试探自己的身份。

    幸好，经过那段犬臣密洞的避难日子，楚云对野人的事也了解到一些，虽然不算十分详细，但添油加醋之后，也能回答得头头是道。

    毕竟，野民部落都很神秘，不是每个人都对其有考究，尤其是雪寒飞这种身份高贵的公子，顶多只懂得一些皮毛，用于茶余饭后的谈资。

    这些对话看似平淡，但只要楚云答错一句，他就不会再被信任，甚至有可能会遭劫，当真是步步为营。

    最后，倒是优雅的雪如烟给了楚云一个惊喜，她带来一样礼物，要赠送给他。

    “云公子，当日你巧取女侍卫的剑迎敌，想必一定是缺少了一柄称心如意的战器。”

    “所以，本小姐特意进入我家宝库，精心挑选到这把剑，以报答公子你的救命之恩，希望你不要拒绝。”

    雪如烟嫣然笑道，玉手一招，命令旁边一名侍女走过来，呈上一个华丽的剑盒，并将之打开。

    “哗！”

    顿时，一股锋锐的气势从剑盒内散发而出，红蓝两色宝光流转，交相辉映，忽冷忽热，隐隐带有杀伐之气。

    这是一把长剑，锋利得吓人，造型既凌厉而又飘逸，剑光缭绕。

    “好剑！”楚云往盒内看了一眼，视线就移不开了，爱剑如痴的他，自然能辨别得出，这柄剑绝对不凡。

    虽然比起赤渊剑来说差了一些，但这把双色长剑，绝对是宝器中的上上品。

    见楚云看得痴了，雪如烟又笑道：“看来云公子很是喜欢这件礼物，那我就放心了。”

    “这把剑，名为雪魄追虹，乃是一名铸剑师采用离火真金与寒霜冰魂所铸，剑身刻有冰火双属性的战纹，锋利无比，是一柄极品宝器。”

    说着，雪如烟亲手取出这把轻盈锋利的剑，递给楚云。

    “雪小姐，这份礼太重了，我……我怕承受不起。”楚云移开目光，想要拒绝，这雪家一出手，竟然就是送极品战兵，出手真是相当阔绰。

    虽然，楚云确实喜爱这把雪魄追虹，手头上也正好缺少一把战剑，但他一想到自己将来有可能会搞得这吹雪城天翻地覆，就有些过意不去。

    更何况，这雪如烟看自己的眼神明显不对劲，含情脉脉，而这剑名又如此暧昧，楚云真怕自己会有负于人。

    “所谓宝剑赠英雄，云公子你莫要客气，你不收，我反而会不高兴呢。”雪如烟仍然坚持，直接把剑递过。

    最终，楚云叹了口气，还是接过了剑，想来自己当初的确也是救了雪如烟，这把剑就权当是借用的，大不了以后再归还。

    “那就谢谢雪小姐了。”楚云收起雪魄追虹，回礼道。

    “嘻嘻，还叫雪小姐？我们曾经共度患难，而且你又看过……咳咳，云公子，你叫我如烟就好。”雪如烟脸颊一红，微微低头，轻声说道。

    楚云额头冒黑线，这雪如烟的话语，顿然让他想起那刁蛮的慕容欣，现在这神态简直就是一模一样啊！

    名字只不过就是称呼，有那么重要吗？

    “呵呵，既然大家今晚那么高兴，云少侠你又获得宝兵，倒不如马上试试这剑的威力？”这时，雪寒飞眸光一闪，笑着提议道。

    “怎么试？”楚云问道。

    “自然是比武切磋最为妥当，而恰好我的侍卫就是一名剑修，这一战点到即止，云少侠你认为如何？”

    雪寒飞虽然是商量的口吻，但隐隐间却带有毋庸置疑的气势，未等楚云答应，他就迅速往附近盯了一眼。

    而后，一名身穿黑衣的持剑仆人飞跃了出来，气息惊人，神情冷厉。

    雪寒飞摇着羽扇，笑眯眯，道：“虽然这兴叔是我的家仆，但他剑道修为深厚，若是你们互相切磋，想必一定会擦出火花，不知道云少侠你愿不愿意切磋？”

    “哥哥！云公子是如烟的客人，你怎么可以这么无礼呢？居然让他与兴叔比试！”雪如烟不悦，皱眉盯了过去。

    她知道，这剑仆虽然只是一名海元境三重武者，但他钻研剑道多年，单论对剑术的理解，绝对不会比一些中阶海元境剑修差。

    “妹妹，既然云少侠仅凭凝气境修为，就能斩杀海元境马贼，那他的剑术造诣一定极高，借今晚这个试剑的机会，我真的很想亲眼见识一下。”

    雪寒飞温和一笑，旋即看向楚云，微微拱手，看上去真的非常有礼貌，让人生不起一丝厌恶。

    只不过，听得这些话，楚云却是双眼微眯，心中冷笑，这雪寒飞，摆明就是要对他进行第二次试探。

    不过，面对这般无声的挑衅，他怎会退缩？

    “好！既然吹雪公子你有此雅兴，那我奉陪便是。”

    楚云仗剑，直接踏步而出，走向小湖庭院中央，浑身气势内敛，让人看不透。

    “云少侠豪情万丈，快人快语，本公子实在万分佩服。”

    雪寒飞目光一闪，而后向那剑仆道：“去吧兴叔，不过你要小心点，云少侠乃是本家贵客，你可千万别伤着他啊，点到即止就好了哦。”

    闻言，那剑仆轻笑，微微点头，与雪寒飞交换了一个眼神，而后也走到庭院中央。

    这时，附近的仆人婢女都很好奇，探头探脑，往这边看了过来。

    而在雪府深处，也有数股意念横越虚空，集中到这里，这些都是真灵强者，对这一战感兴趣。

    一个凝气境少年，能翻得起什么风浪？暗地里，一些耻笑声传出。

    “云公子……”雪如烟轻语，露出了担忧的神色。

    事实上，在此之前，她已经将自己娇躯被看光的事情，告诉给族中各个长老。

    现在有很多人，都认定了楚云就是雪如烟的未来丈夫，在暗中偷偷观察。

    片刻之后，这一战，开始了！

    “云少侠，刀剑无眼，当心了！”

    黑衣剑仆目光一寒，全身真气澎湃，步伐有进无退，当空就刺出了一剑，荡起十道剑光，速度快得惊人，击向楚云。

    这剑势凌人，相当的恐怖，那股气压爆发，震得旁边的湖面水波翻涌，浪涛击天。

    一出手，这人就动用他的至强剑术，剑荡十方，气贯长虹，竟然是一式杀招！

    “我看你露不露出狐狸尾巴。”远处，雪寒飞心中冷笑。

    他不相信，面临这生死关头，楚云会不施展剑招抵挡。

    而只要一出招，他就能通过这蛛丝马迹，揭开这野人“云初”的真正面目！

    “哗！”

    这一刻，剑光沸腾，照得此地亮如白昼！

    而就在这刺杀之剑即将抵达时，楚云却是无所畏惧，根本不躲避，就这么横剑而立。

    “想逼我？没门儿！”

    念头一转，楚云当即调动阳火真气，激活雪魄追虹的战纹。

    顿时，一丝丝霜冻冰晶和一股股烈火缭绕而出，化作两道虹光，如蛟龙般互相交缠，宝辉四射。

    “哗！”

    目光一凝，楚云找准对方的破绽，凝聚出一道虹光剑气，猛然点刺而出，如百里奔龙，精准无比，与对方的剑尖硬撼在一起！

    “砰！”

    一声轰然巨响，震得乱叶坠落，湖面浪涛翻空！

    旋即，那剑仆脸色大变，脚步腾腾后退，嘴角流淌着鲜血，当下无比的震惊！

    “锵”的一声，他往手里一看，只见手中剑的剑锋，已经化为碎屑。

    全场懵然！

