    小曰本狡猾狡猾的，怎么可能去什么底特律。事实上，就是这家炸鸡州的工厂，它们也是没办法才去来的。

    特斯拉的引擎工厂在欧洲，成本要比曰本高，这个家伙都不回米国，你以为曰本人都是傻子。

    “卧槽，威廉，我们说好的，你要在德州建一家汽车工厂的。”

    “靠，你还没赢呢，我其实在想，如果你输了，我却是可以安慰你一下。

    怎么样，既然开工厂，你来当这个厂长如何。放心，绝对比那个劳什子州长的工资高。”

    小布舒苦笑，这个混蛋，嘴巴里就不会有什么好话。

    “你要是不怕破产，我也帮你经营也可以。”

    “艹，哥们有的是钱，知道吗，只要是钱的问题，就是没有问题。”

    小布舒泪奔，尼玛，你会不会聊天，这么霸气侧漏的话，你让我怎么接口。

    “你看看你，当这个官有意思吗，戒酒戒色的，嘿嘿嘿，你别不是有什么其它的想法吧？

    说好了，我可不好这一口。”

    小布舒的到来，威廉怀特并不奇怪。他的特斯拉工厂又在扩建了，如此一来，一个墨西哥工厂，就有五十万辆汽车的产能。

    这些年，他和那些所谓的财团，有争斗有合作。总体而言，大家还算合作愉快。

    造汽车或许不行，钣金，引擎，底盘，发动机，米国这里是有优势的。

    原因无它，从气缸到曲轴，这些玩意用不了多少人。能够通过机械手臂完成的任务，米国通常都有办法便宜。

    至于组装汽车？

    这玩意太扯淡了，有这闲工夫，飞机都装好了。

    可是，你单价不一样啊，汽车卖三万美刀，已经很不错了。为了这个东西，你要招募上万员工。

    想想吧，没有什么996，工人每天想的，就是怎么和老板折腾。你说说看，谁有本事经营这样的生意。

    那啥，既如此，你为什么还会在德州建厂，这不是脑子有病吗？

    这是一种投资，而且，非但要建厂，还要生产那种非常廉价的。因为至于这样，才能招募更多的工人。

    你可以说，这是一种政治投资。也可以说，这是有社会责任感。反正，不管你怎么说，德州人一定很开心。

    一家三五万人规模的汽车工厂，带来的间接就业就会超过十万。

    有了怀特石油，再加上特斯拉德州，你们谁敢说，怀特家不是名门望族。

    “你确定？”

    “怎么样，感动的快哭了吧？

    到时候你就说，受到了你的感召，威廉怀特那厮，终于决定痛改前非。”

    “哈哈哈，你这家伙，也对，虚拟资产太多，未必是什么好事。”

    “你明白就好，我现在到底有多招人恨，根本不用你来说。

    看看我的安保数量，你就该知道。钱赚的多了，回馈社会当然应该。

    可是，我怎么可能便宜了那群老不死的。”

    “行了，你也别愤愤不平了。这一次的亚洲金融危机，有些人似乎搞砸了。

    如果不出意料的话，今年的大部分地区，都会负增长。”

    小布舒的话，威廉怀特不想反驳。在他看来，有个蛋的损失。

    你没办法用市值计算威廉怀特的财富，这一定会是一个很夸张的数字。

    可是，你这些资产都能折现吗？

    不可能的！

    到了威廉怀特这种级别的财富，需要他关心的，其实是如何加大影响力。

    媒体当然算，可是，光有媒体还不行，你还要有社会责任感。

    那么，教会，各种慈善机构，各种非盈利团体，你都需要打交道。

    仅仅是这些还不够，为了遮掩一点铜臭气息，你最好搞个什么博物馆。如果可以，最好还要有自己资助的综合性大学。

    都说米国的好大学全部都是私立的，其实这是一个误区。比较著名的几家，其实都是公益性质。

    是的，你没有看错。这些固然不属于米国政府，却也不属于某一个家族或者个人。

    通常来说，就是一个或者几个基金会在运作。读书好的，你可以拿到相当数额的奖学金。至于有钱人家的公子，你老爹只要舍得给钱，入学是木有问题的。

    如果你的地主家的傻儿子，千万别去。即便免试入学，你也拿不到毕业证。

    你看，黑哥们抱怨，大学的课程实在太难了，最好可以没有数理化。

    你听他们抱怨了吗，高考太难，哥们实在考不进去。

    看看，入学不会太难，只要不是太渣，一般的大学很容易。可是，你拿不到奖学金，有拿不到毕业证，这就实在太尴尬了。

    到了最后你会发现，尼玛，我还不是早点去便利店打工呢。上大学的这几年时间，实在太浪费了吧。

    送走了小布舒，威廉怀特就开始头疼。想要成功的开设一家汽车工厂，难度简直逆天。他这两天嘲笑曰本人的话，很快就会落到他的脑袋上。

    也罢，就当投资好了，反正也没指望赚钱。当然，这也只是嘴上矫情两下，钱是赚不到，还可能亏不少，可是潜在的受益，却也非常大。

    不管你们谁上来，也都需要对他客客气气。尤其是德州当地，谁要是个他过不去，绝对会吃不了兜着走。

    别以为米国没有地方保护主义。老美的这个东西，是全世界最厉害的。

    从法律层面说，这就是一个联邦。有好处了，我们都听大哥的话。如果你打算指手画脚，放心，离开白房子，就没人拿你当干部。

    别尼玛说什么德州，花生顿州都不行。总之就是一句话，好处拿来，麻烦你自己扛。

    好处说了这么多，就一个该死的汽车工厂公会，就能够抵消一大半。

    还好，这里是德州，从人口结构来说，这里的黑哥们并不多。亚裔和南美裔的比重，要远远大于非洲裔。

    如果再加一个学历门槛，好吧，公会或许会闹腾，黑哥们却未必。人多才能势众，要是不占大多数，你还真就闹不起来。

    艹，威廉怀特突然反应了过来，混蛋啊，下面这么多人不去忙，偏偏要让我头疼。

    有时候，人就不能太过清闲，否则，就会多出一些不该有的想法。

    这段时间，智囊团进进出出的，他也实在烦的不行。你大爷的，我这里又不是职业培训中心。

    挖人，必须挖人。

    在这一点上，美帝的精英阶层，可没有什么所谓的归属感。只要你能给出合理的价格，立马就能改换门庭，一丝一毫的歉疚都不会有。

    各州的人才法案虽略有差别，可是有一点，立法的目的，就是为了保护弱势群体。

    好吧，威廉怀特赶脚自己像弱势群体。好不容易把人培养起来了，结果，丫转身就去了竞争对手的公司。

