    “所以你叫我来图书馆到底是要找什么东西？”

    赫敏看着满桌子展开的书籍，一脸的无奈。

    本来以为这是闲暇时的读书时光。

    谁知道威廉这个家伙压根把她当苦力用。

    小半个图书馆的书都翻了个遍。

    当然一起来的还有哈利等人。

    偶然遇上，所以被赫敏强行撸过来当苦力用了。

    “找素材。”威廉头也不回的说道。

    他只知道赫敏能够从这里找到魔法石的信息。

    但是具体是哪本书，威廉并不知道。

    也不可能记得，只能一本一本的翻动。

    “找什么素材你到是说啊！”

    “一种能够让人长生不死的东西，我打算走写实风，将它加入到书中。”

    “长生不死？”

    赫敏微微皱眉，总觉的好像在哪看到过这个词语。

    转身从书架上抽出一本巨大的书籍。

    这书已经存放的有些年头。

    纸张已经开始泛黄，部分书页已经脱落。

    赫敏翻了一翻，指着上面的话一字一句的读了出来。

    “尼古拉斯勒梅是唯一已知的魔法石制作者。”

    “赫敏，你找到了。”

    赫敏将书摆到威廉面前，小抱怨道：“你早说我早找到了。”

    “我也不知道你是个移动图书馆啊！”

    “什么东西？”

    哈利和罗恩两个好奇小脑袋也探了过来。

    “魔法石是一种具有超凡魔力的传奇物品，它能够点石成金，能制作长生不老药，让人永生。”

    罗恩发出了灵魂一问：“你的意思是不会死。”

    “书上都写的这么清楚了你还问。”

    “那制作者长生了吗？”威廉问道。

    赫敏继续读了下去。

    “现存的唯一一颗魔法石归炼金术尼古拉斯勒梅先生所有，在去年他刚刚度过了他的665岁生日。”

    “他居然真的永生了。”罗恩惊呼道。

    “看样子是的。”

    威廉忽然想去拜访一下这位魔法石制作者。

    他是如何利用魔法石获取的永生。

    是否已经触及到了制作黑暗之心的边缘。

    还有一点也引起了威廉的关注。

    书上说，就在1991年，也就是去年，尼古拉斯勒梅先生度过了他的665岁生日。

    也就是说这本书是去年更新的。

    但是看那泛黄的纸张可不像是有人包养翻阅的样子。

    显然是有人故意准备的。

    是谁，自然不用多说，威廉心中已经有了答案。

    哈利则盯着书中的图片陷入了回忆。

    如果他没记错的话，好像见海格拿过这个东西。

    难道那个就是魔法石？

    哈利决定等有空去问问海格。

    威廉将哈利的神情都看在了眼中。

    他果然见过魔法石的样子。

    这样的话威廉的计划就已经达成了。

    他不需要专程去给伏地魔传递消息。

    只要哈利知道了。

    伏地魔自然会知道。

    “好了，既然你找到了，那就开始写吧。”

    赫敏将书递给威廉。

    双手托着脑袋等着威廉动笔。

    威廉伸手就给她一个脑瓜崩。

    “你以为我一拍脑门就能写出来吗？”

    “你要的我都给你了还想还怎样。”

    “等我列出大纲再说吧！”

    威廉刚刚将魔法石的资料抄写完毕。

    抬头就看到一个人走入图书馆，顿时心神剧震。

    说曹操，曹操到。

    尽量放缓了呼吸，专心的构思小说细节。

    身边的一切皆为浮云。

    色即是空！

    “奇洛教授！下午好。”

    哈利倒是表现的比较兴奋。

    他在进入学院之前就已经见过一次奇洛教授。

    只是奇洛教授表现的比较腼腆，都不好意思和他握手。

    这让他对奇洛的感官比较好。

    “威廉！”

    赫敏用脚踢了一下，有些怪异的看了威廉一眼。

    虽然心中有些好奇，威廉为什么无视奇洛教授。

    但还是起身解释道：“威廉他在构思小说...比较...沉浸。”

    “哦！我懂！”

    奇洛露出一个理解的笑容。

    随即将注意力放在了哈利身上。

    “你们在学习？”

    “没错。”

    赫敏还没说话，学渣罗恩率先站了出来。

    “我们补充一下课外知识。”

    奇洛看都没看罗恩一眼，目光一直注视着哈利。

    “很好，希望明天的黑魔法防御课你们不会让我失望。”

    “明白，教授。”

    哈利和罗恩看着奇洛的背影满脸笑容。

    这是老师对学渣的鼓励啊！

    赫敏倒是没什么感觉，从小到大她已经习惯了。

    刚走了几步的奇洛突然转身。

    “教授，还有什么事吗？”哈利问道。

    “哈利，你做的很好！”

    奇洛留下了一个意味深长的笑容转身离去。

    哈利反到是满脸茫然。

    我做了啥？

    罗恩用肩膀顶了一下哈利。

    “哈利，奇洛教授很欣赏你。”

    “也许，大概吧！”

    “多表现表现，在奇洛教授眼中你也是好学生了。”

    罗恩挑衅的看了一眼赫敏。

    好像被夸奖的是他一样。

    赫敏冷哼一声，没有理会罗恩。

    反手将那个脑瓜崩还给了威廉。

    “刚才教授来了你为什么不说话，他是咱们的黑魔法防御课教授，你想被扣分了？”

    威廉一副如梦初醒的样子。

    “我在构思，没察觉，不过奇洛教授应该不是那么小气的人。”

    哈利插话道：“奇洛教授人很好的，赫敏你多想了。”

    人很好？

    威廉深深的看了一眼哈利，希望他知道真相的时候还记得自己的话。

    “话说奇洛教授来这里干什么？借书吗？”

    威廉的这个问题倒是让三小只一呆。

    努力回想了一下。

    三人摇摇头。

    “会不会是和咱们说话的时候他忘了要做啥。”罗恩天真的辩解道：“有时候我也会这样，跟人一说话就会忘了自己要干嘛。”

    “也许吧。”威廉道。

    自始至终奇洛都没有谈到他。

    威廉也不清楚他刚才的那种做法到底能不能躲开伏地魔的探查。

    在没有学会大脑封闭术前，那是他唯一的办法。

