    一定是因为他烤的鱼太香，一定是海风太温柔，星星太亮，她好像……有点心动了！

    “我、我困了，先去睡了！”南鲤急忙说道。

    她转身就要回木屋，可她的身后，沐瑾城也跟了过来。

    “你跟着我干嘛？”南鲤无语的看着他。

    “我也要睡了。”沐瑾城微微一笑。

    南鲤：“……”

    这混蛋故意的吧？

    看着她那怀疑的眼神，沐瑾城有些无奈的说道，“这岛上什么也没有，除了你也没有别人。你现在既然不愿意继续跟我一起聊天，那我除了睡觉，还能做什么呢？”

    “……你还可以玩手机。”南鲤无语的说道。

    “手机快没电了。”沐瑾城无辜的说道。

    南鲤无奈了，总不能她睡，不让沐瑾城睡吧？

    可她要是不睡，沐瑾城肯定也会陪着她，她的小心脏肯定也会继续乱跳的！

    南鲤纠结了一阵，算了算了，一起睡就一起睡吧。

    她转身走进木屋，没在说什么。

    只是，躺在木屋的木板床上，南鲤却因为床板太硬，硌的她睡不着。

    她不由感慨，都是茗苑的床太软，把她给养娇了!这床……甚至都不如沙滩上舒服！

    “南鲤，过来。”沐瑾城忽然说道。

    “你干嘛？”南鲤狐疑的看着他。

    “你一直翻身叹气，我睡不着。”沐瑾城起身坐起，他淡淡说道，“你过来，我教你一个能睡得着的法子。”

    “什么法子？”南鲤狐疑的看着他，忽然，她像是想到什么，很是警惕的说道，“你……你该不会是想把我打晕吧？就像电视里演的那样，一个手刀劈后颈，然后我两眼一翻就晕了的那种？我先问问，疼吗？”

    沐瑾城：“……”

    这小丫头想什么呢？都什么乱七八糟的？

    “你想多了，”沐瑾城无奈的叹息一声，“而且，你说的那种方法，想劈晕人很难。更何况，人的头部其实是很脆弱的部位，如果真用那种方法，有很大概率，会给人的大脑造成损伤。”

    南鲤不由一阵后怕，原来这么可怕的？

    以后她还是少看一些电视剧好了。

    “那你是打算用什么法子？”南鲤好奇的问。

    “你先过来。”沐瑾城说道。

    南鲤犹豫了一下，还是来到了他的旁边。

    虽然沐瑾城什么都没说，但是……她的心底似乎已经选择相信了沐瑾城。

    眼看她过来了，沐瑾城眸光微微一闪，他伸出手臂，将她揽入怀中。

    “你你你……你干嘛？”南鲤只觉得脸颊滚烫，她羞臊的想要推开沐瑾城。

    “之前我在你怀里睡了，现在，你在我怀里睡。这样，我们就扯平了。”沐瑾城低声道。

    南鲤动作一顿，原来，沐瑾城这是想要还她之前的人情，跟她扯平，这才让她睡在他的怀里的？

    “还是说……”沐瑾城微微勾唇，“你想让我继续欠着这个人情，用别的方式还？”

    “不用了不用了!”南鲤急忙闭上眼睛，“我看这样就挺好的！”

    看着她在他怀中乖巧的模样，沐瑾城不由哭笑不得。他如果不这么说，这丫头只怕不会同意。

