    傍晚，临近晚餐时间。

    所有人一边工作一边望着张默所在的小屋，他们都翘首以盼着，等待着接下来的美食盛宴。

    “真是期待啊，待会又可以吃大餐了，今天上午我连舌头都差点吞下去了。”

    “你算什么，我连盘子上的汤汁都舔干净了。”

    “不知道为什么，我感觉这些矿石的颜色好像暗淡了那么一点点。”

    “啥？吃撑也会产生幻觉？那待会你可要少吃点。”

    小屋中，张默加载了男魔法师模板，此时他的身体正悬浮在半空中。

    魔法旋风让张默得以掌控风的力量，利用风的力量，他已经可以让自己的身体悬浮在半空中。

    “系统，每个职业应该都有飞行能力吧？”

    张默问道，这些职业一个个都毁天灭地的，结果一个个连飞都不会，那不是扯淡吗？

    “精神力可以御物。”

    系统只是淡淡的回了一句，但张默瞬间就听懂了。

    “差点把这茬给忘记了。”

    难怪男女魔法师法杖都是悬浮着的，女魔法更是连路都懒得走，原来是用精神力。

    “那这样就简单多了啊。”

    切换成剑魂模板，张默从系统仓库中取出秋叶刀，精神力集中在秋叶刀之上，试着凭空去操控它，就像利用精神力去运转自己体内的能量一样。

    魔法球的凝聚和压缩，还有冰魄剑凝聚成冰刃，其实就是精神力的运用。

    但这次毕竟是控制自己体外的东西，而能量是属于自己身体中的，两者之间还是有点区别的。

    随着精神力的不断集中，插在地上的秋叶刀开始不断的抖动起来。

    张默的额头也开始不断的冒着汗水，直到好一会儿，接近三千克的秋叶刀才堪堪浮起那么一点。

    “呼，比想象中的要难得多啊，LV35的精神力也不弱了啊，精神力外放应该有控制技巧吧？”

    擦了擦额头的汗水，张默再次集中自己的精神力。

    只要自己能找到诀窍，在经过多次训练，那么以后自己就可以飞行了。

    就像之前那次，查尔斯那黄毛小子居然敢弄断那些钢索，还想摔死自己。

    要不是自己掌控了风的力量，几千米高空掉下去还真不好说。

    “吃了不会飞的亏，要不然自己当时就飞上去弄死他了。”

    一想起这件事情，张默就非常不爽，心里可是憋了一肚子火。

    “先让你多活几天，等老子会飞了，让你跪下唱征服，谁来给你求情都不好使。”

    愤愤骂了一句后，张默注意力开始集中在秋叶刀身上，今天的目标，至少也要做到让秋叶刀能悬停在空中半小时才行。

    外面。

    一伙人已经聚集在张默的屋外，按照这个时间点来算，已经是过了平常的饭点了。

    他们足足在外面等了一个多小时了。

    “老板不是说他身体没事了吗？都这个点了怎么还不出来。”

    “要不是老板说不要打扰他，我就闯进去了。”

    “望眼欲穿啊，我的肚子已经饥渴难耐了。”

    众人在屋外交谈着。

    “小小豆，要不你进去看看？”其中一人道。

    “这不好吧，万一默哥哥在休息呢？打扰人家休息不礼貌呢，而且上午还出现了那样的事。”

    夏豆一脸纠结的道，她的肚子也很饿啊，做为一名吃货，她比任何人都想吃那些美食。

    “你们都聚在这里干什么？”

    白月魁从张默隔壁的屋里走了出来，发现大伙居然全都聚在外面。

    “老板，今天全场的伙食可是张默买单啊，这都这个点了，他好像还在休息呢。”

    “就这事？”

    白月魁眉头一挑，在她把事情都安排好，回到自己屋里到现在，她就一直听到张默的屋里传来一些动静，很显然他并没有休息。

    直接推开房门，首先映入眼帘的便是悬浮在空中的秋叶刀。

    “你这是在做什么？”白月魁好奇的问道。

    哐当！

    秋叶刀掉落在地上，张默把他捡起放了系统空间，然后擦了擦额头的汗水。

    “修炼啊，利用精神力隔空控物。”

    “精神力？隔空控物？”白月魁顿时来了兴趣，“这东西我能学吗？”

    “应该……可以吧。”张默说道，“精神力是每个人都有的东西，虽然先天有强弱之分，但是可以通过后期锻炼增长。”

    “这个我倒是知道，我们体内的灵元催动就需要用到精神力，不过我们的方法非常粗浅。

    在灵潭吸收生命源质还需要借助特殊的头部仪器。”

    “呃，这个精神力的问题可以以后在探讨，我想问的是他们都围在我屋外干嘛？”

    看着屋外，一群大老爷们在门口探头探脑，一个个都望眼欲穿的注视着自己，从他们的眼神中，张默看到了渴望。

    这样的恐怖的眼神，顿时让张默感到脊背发凉，菊花一紧，脑海中瞬间闪过几个词汇。

    “你之前不是说今天的伙食你包了嘛？他们都等很久了。”白月魁淡淡说道。

    “呃～修炼过头差点把这事给忘了。”

    重重松了一口气的同时，张默连忙走到外面早已摆好的桌子旁，一份又一份的食物从系统空间中被取出。

    显而易见的，场面一度又陷入了混乱之中，早已饥渴难耐的众人，不论男女都毫无形象的把食物使劲往嘴里塞。

    “唔～唔，我这辈子……都没吃过四个菜，太好吃了。”

    “可不是嘛，这日子总算有点盼头了。”

    “夏豆！！你怎么可以打包呢？”

    碎星从后面一把揪住夏豆的衣领，瞪着眼睛看着装了满满一袋子的食物。

    “这不是半夜会饿嘛，我就准备带亿点回去，嘿嘿。”

    ……

    几个小时后，因为明天还有重要任务的原因，大家都意犹未尽的结束了这次狂欢，纷纷都回到了各自的屋内休息。

    而张默只能看着自己空荡荡的系统仓库独自泪落。

    ……

    凌晨。

    当第一缕阳光撕破暮色苍茫的夜空，众人纷纷从睡梦中清醒。

    他们穿戴好衣服，洗漱一下，拿好自己的装备走出屋外集合。

