    第188章 灭杀罗刹 抽魂唐三

    “原来如此。”

    缓缓的将正在不断大口喘息的比比东送到一边休息，任方朔一边咀嚼着口中的食物，一边伸手将不远处的小舞拉到自己怀中传音道：“真的不要帮助我吗？”

    “哼～不帮～说什么人家都不会帮忙的。”

    小舞鼓着小脸说道，虽然此时的小舞已经进入了巅峰时期，但那种专属于她的可爱却是一点都没有消失，让人看见了就想将她抱在怀里好好疼爱一番。

    “好，既然如此, 那为夫就不用嘴来说了……”

    任方朔一脸邪笑的对着小舞说道，随后他开始了今天的第十一场占点攻防战……

    时光匆匆，转眼间就已经过去了二十多天。

    在这段时间里，任方朔除了给比比东她们进行投喂和磨练自身战斗技巧以外，他和白沉香的关系也在自己的努力和众女的帮助下得到了质的提升，距离彻底融入大家庭也只差一次负二十五厘米，或者是负三十厘米的亲密接触了。

    “方朔哥，泰坦爷爷、牛皋爷爷还有杨无敌爷爷他们都已经到了，咱们是不是也应该过去了呢？”

    依偎在任方朔的怀里，白沉香看着他那张帅气仅次于“读者”的面庞柔声道，水汪汪的大眼睛里充满了对任方朔的爱意。

    现在的白沉香不但魂力等级从原来的四十二级魂宗变成五十三级魂王，她自身的武魂也从因过度注重速度而丧失大威力攻击手段的尖尾雨燕进化成了可控制风元素的风卷林鸟，无论是速度上还是攻击力都得到了极大的提升。

    “都到了？那好……”

    任方朔听闻先是摸了摸白沉香暴露在外的美腿，然后起身拉着她看向在训练战斗技巧的众女说道：“我和香香出去一趟，你们在屋里等我们回来。”

    “知道了，夫君。”×19

    “明白，方朔哥哥。”×1

    众女齐声应道，随后任方朔就牵着白沉香的小手缓缓消失在了她们的视野之中……

    “穹主、夫人。”

    来到敏之一族主殿内，一名身材有些消瘦，但面色和精神状态都很好的中年人快步走到任方朔和白沉香面前恭敬道。

    自从收服了敏之一族以后，任方朔就调动起元素之力在敏之一族的领地内盖起了一座座房屋，并且发放了足够所有人胡吃海喝一个月的食物。而也是正是因为如此，原本还对白鹤的决定还感到有些不理解的族人在见到此番情景后也是彻底服气，同时也都坚信任方朔能带领他们登上大陆之巅。

    “嗯，白长老他们在会客厅里多久了？”

    看着白沉香那微红的俏脸, 任方朔轻轻的捏了捏她的小手, 接着对眼前的中年人说道。“穹主”这个称呼是后来任方朔让改的, 所以现在除了白沉香外，其他敏之一族的族人都会这么称呼他。

    “回穹主，白长老他们已经商谈有一段时间了，属下这就带穹主和夫人过去。”

    “好，前面带路吧。”

    任方朔语气淡然的说道，虽然他收服其他三族的这件事情并不着急，但为了能早点回去陪比比东她们，他现在也必须的速战速决了。

    “是，穹主，请跟我来吧。”

    中年人恭敬的说道，然后任方朔和白沉香两人就在他的带领下朝着会客厅的方向走去。

    敏之一族，会客大厅内，力之一族的族长泰坦、御之一族的族长牛皋和破之一族的杨无敌三人正围坐在圆桌旁，六道复杂的目光紧紧的盯着同样坐在的圆桌旁的白鹤。

    “老白鸟，你确定没有跟我们开玩笑？这里的一切都是你的那个穹主做的？”

    伸手敲了敲桌面，泰坦对着白鹤说道。

    在来到敏之一族后，他就已经看到了这里发生的变化，一开始他还以为是白鹤去做什么生意发财了呢，没想到他居然归顺了外人，而且从他的讲述来看, 对方还是一个年轻人。

    “老猩猩，如果我真是开玩笑的话，你觉得我会让你们几个大老远过来？”

    白鹤对着泰坦说道，他很理解泰坦几人的想法，毕竟他当初见到任方朔时也是这样的。

    “既然不是玩笑，那这位的实力就太可怕了……”

    坐在泰坦旁边的牛皋也开口说道，早在来到敏之一族时他就有注意过这里房屋，结果发现这里的建筑不但十分坚固，而且还找不到一点材料拼接起来的痕迹，给人的感觉真的就和从地里长出来的一样，浑然一体，密不透风。

    “嗯，穹主的实力的确非常可怕，所以我才想找哥几个来共同为穹主效力，这样我们四族就能再次抱在一起，大家有肉一起吃，有酒一起喝，岂不痛快？”

    白鹤继续说道。

    “不行，虽然这位实力强大，但他毕竟是外姓人，若是我们臣服与他，那岂不是违背了当年的誓言，背叛了老宗主吗？”

    泰坦摇摇头说道，自从在白鹤口中知道了关于唐啸和唐昊的事情以后，他也对两人深恶痛绝。但有老宗主的嘱托在，他是绝对不可能去臣服除了老宗主子嗣以外的任何人的。

    “瞧你这话说的，难道我姐夫他的孩子除了唐昊和唐啸这两个旺吧独自以外不还有我外甥女月华吗？我们追随她还不行？”

    白鹤没好气的瞪了泰坦一眼说道。

    “月华小姐？老白鸟你的意思是说他是月华小姐的丈夫？”

    听到白鹤的话，瞬间联想到什么的泰坦立马激动的说道。

    “不错，而且月华现在不但生活的很幸福，就连武魂不能修炼的问题也都在一年多以前解决，现在都已经是一名六十六级的魂帝了。”

    白鹤继续说道，心里对任方朔的敬佩之意也愈发的浓郁。

    之前刚见面时，白鹤感觉出唐月华的魂力等级应该是在五十三或五十四级样子。但这才过去多久的时间，唐月华的境界就从魂王突破到了魂帝，而且按照白鹤这段时间的观察来看的，唐月华突破魂圣境界也不会花费太久，大概需要个两三周的样子。

    “魂帝？不可能，小姐她的修炼速度怎么会这么快？”

    泰坦难以置信的说道。

    “是啊，这也太快了，莫非小姐她用了什么特殊的修炼方式？”

    牛皋也皱着眉头说道，虽然唐月华在他们的眼中也还是个孩子，但她的年纪已经不小了。再说就算她年纪合适，而且还是一位先天魂力为九级的魂士，那也不能用这么短的时间内成为魂帝级魂师。

    “虽然这件事情很难想象，但这的确就是事实。而且我可以肯定，月华她绝对没有用什么邪门手段。”

    白鹤对着两人说道。

    “那小姐这如此快的修炼速度怎么解释，难道……”

    一直没说话的杨无敌抬起头，然后看向白鹤说道：“这都是他的能力？”

    “十九八九是这样，因为穹主他的确是有一些超乎你我理解范围的能力……”

    白鹤点点头，然后看向三人说道：“该说的我都已经说了，具体该怎么做就看你们的决定了。”

    “我御之一族愿意为穹主和小姐效力。”

    牛皋开口说道，虽然他们御之一族的境况还算不错，但现在既然有了一个能够崛起，且不会在其他地方给他带来不良影响的机会已经出现，那他又怎么可能会放手？

    “我力之一族也同样愿意穹主和小姐效力。”

    泰坦也开口说道，他的理由和牛皋的原因差不多，所以自然也不会拒绝。

    “嗯，既然这样，那老山羊，你又是什么意思？”

    白鹤看向低着头，沉默不语的杨无敌说道。他知道杨无敌在思虑什么，所以并没有急着让他做出决定。

    “嗯……”

    几分钟后，杨无敌终是不在保持沉默，只见他看向白鹤说道：“你确定，武魂殿管不着我们？”

    “我确定，因为这是穹主亲口说的。”

    白鹤点点头说道。

    “那我破之一族也同意加入，但我的条件是以后决不听从武魂殿的管束，如果做不到这点的话我就会带着族人退出。”

    杨无敌沉声说道。

    “嗯，老山羊……”

    听到杨无敌的话，白鹤也是高兴的拍了拍他的肩膀，但就在他打算继续说些什么时，任方朔的声音却突然在大厅内响起，“杨长老，我知道你心中对武魂殿的仇恨很深，但如果说，我能你死去的族人全部复活的话，那你能否放下以前的仇恨，并在未来统一后跟武魂殿友好相处？”

    “参见穹主！”×4

    见到任方朔和白沉香两人走进大厅，原本坐在椅子上四人连忙起身对行礼道。虽然不知道任方朔为何会这么说，但既然已经答应要臣服对方，那改行的礼还是要行的。

    “嗯，四位都请起来吧。”

    任方朔冲着四人摆摆手，然后看向站在最右侧的杨无敌说道：“杨长老，你觉得如何？”

    “几率的确是提升了一些，光想靠它是不行，因为你还需要夯实一下自身基础，这样才能更加顺利的成神。”

    看着唐月华那兴奋的样子，任方朔一脸邪笑的说道。对他来说，成神的方法其实有很多，但对于自己的女人，任方朔自然是会用最简单最舒服的方法来让她们成神，而且战力全都在神界的原生神还要强大许多。

    “夯实基础……”

    看向任方朔那包涵着深意的笑容，知道他是什么意思的唐月华先是深深的吸了一口气，待为整个斗罗星变暖做出了自己的贡献以后，唐月华就坐直起身子，然后用力将任方朔朝着床上推去。

    砰！

    闷响声响起，任方朔有些差异看了看自己身上的唐月华，然后伸手捋了捋她那垂在额头前的秀发，“准备好了？”

    唐月华红着小脸，但眼神却十分坚定的点点头，“在前两个月前，月华就已经准备好了，方……唔！”

    ……

    次日中午，火红的太阳高悬与天际，同时也将自己那炙热的光芒散了天斗城的每一座大小的不一的建筑上。

    此时的月轩二楼内，唐月华的房间内。

    “怎么样？味道还可以吧？”

    低头看向面色红润，小嘴也已经被撑的鼓鼓的唐月华，任方朔笑着摸了摸她那光滑的香肩说道。

    索性昨天在唐月华愣愣出神，没有发现自己时，他就已经把房间里的只能坚持四分之一场的床进行了加固与翻新，不然他和唐月华可就得在地上来结束剩下的四分之三场了。

    “嗯，夫君，味道真的非常好，香香甜甜，而且还能恢复体力。”

    用舌头舔了舔自己的红唇，唐月华表情妩媚的说道。多亏任方朔的制作的食物补给，不然已经昏迷五次的她现在还躺在床上动弹不得呢，那还会有多余的力气在这跟任方朔说话。

    “嗯，好吃就行……”

    任方朔笑着点点头，接着一条肉质偏软，但味道同样很棒的火腿拿过来，然后边吃边传音道：“月华，月轩这边，你以后打算怎么处理？”

    “嗯……我想把月轩关了，然后其他姐妹一样待在你的身边陪你。”

    唐月华娇躯微微颤抖了一下，然后一脸柔情的看着任方朔说道。

    “嗯，这样也好……”

    任方朔听完点点头，然后继续传音道：“雪珂她最近怎么样？有来找你吗？”

    “雪珂啊……”

    唐月华捧起两块比她的手还要大一圈的面饼将眼前的食物夹起，然后边吃边回答道：“上周她还来过一次，从她的样子中，我看的出她很想你。一会儿要去接她回来吗？”

    “办……办事？夫君要什么事？”

    唐月华抬起头，有些好奇的问道。

    “力、敏、御、破。这四族月华你应该很清楚吧？”

    任方朔拍了拍唐月华那纤细的腰肢传音道。

    “这个我清楚啊，那四族以前是昊天宗附属家族，其家族族长都是我父亲那边一辈的人物，现在应该都是魂斗罗的实力，夫君是想将他们也收入麾下吗？”

    唐月华回答道，身为昊天宗第二代弟子之一，上代宗主之女，对于四大单属性家族的昊天宗之间的联系她还是很清楚的。

    “我的确有这个想法，而且未来我想让月华你来做昊天宗的宗主，你觉得如何？”

    任方朔摸了摸唐月华那微微泛着红晕的美腿，然后开口说道。关于昊天宗，任方朔是不想全灭的，因为他仇视的只有唐昊、唐啸和唐三这三人，没有必要把整个宗门灭掉，而且那里也是唐月华的家，自己要是直接把昊天宗一锅端了也不好。

    (本章完)

