
却见两个人拦在了门口处，在看到方怡后，两人直接开了口：“怡姐，不好意思，这里你不能进入。”

方怡当下眼睛一瞪，怒斥道：“我是p10，这里我凭什么不能进？”

两人咳嗽了一下，对视一眼，接着开了口：“老大下了命令，让您去陪伴方明，以后不用来特殊部门了。”

方怡：！！

她想说点什么，两人又开了口：“怡姐，您是想自己出去，还是我们送你出去？”

方怡：“……”

周围所有人都看了过来，让方怡觉得面上无光。

她咬住了嘴唇，愤恨的扭头离开。

-

-

方怡曾经在特殊部门中有多风光，现在就有多狼狈，离开部门的时候，周围的众人都在指点着她，让她像是脸上被打了几巴掌。

薛夕从外面进来的时候，刚好跟方怡走了个正对面。

方怡看到她，眼神里流露出了不甘。

在没有薛夕之前，她以为自己做出与世无争的样子，就可以得到向淮的目光，可没想到向淮却看都不看她。

后来有了薛夕，她不再伪装自己。

觉得得到权利，可以跟向淮平起平坐，才更能博得他的关注。

可她却忘了，那个男人的心有多黑。

这时候，她怎么可能想不出来，是自己和叔叔中了向淮的计！

那么，到底是什么时候开始的呢？

是从钱筝上门求救，还是从她告诉钱鑫，有个杀人犯开始？

她紧紧咬住了嘴唇。

景飞一句轻飘飘的“方明被驳回来，并且被趁机夺权”，好像夺权是个很简单的事情似得，可其实方怡明白，肯定是向淮和他父亲里应外合，不知道布置了多久，才能让叔叔败落！

毕竟！

叔叔不是一个人，他身后是一群人。

在她看不到的地方，已经掀起了一番腥风血雨，可她却根本就不知道，甚至，就连搀和进去的权利都没有！

她输了。

输的彻彻底底。

但就这么认输吗？

方怡站定了脚步ꓹ  看向了薛夕，放下了狠话：“你别得意ꓹ  我方怡不会认输！”

她以为，自己说完这句话ꓹ  就能光明正大ꓹ  风光无限的离开这里，可没想到——

旁边的女孩竟然低着头看着手机中的学习资料ꓹ  头也不抬的从她身边走了过去……走了过去……了过去……过去……去……

方怡就这么成了空气ꓹ  刚刚放下的狠话有多厉害，这会儿就有多尴尬ꓹ  然后特殊部门里面的所有人都齐刷刷看向了她。

薛夕继续往前走，拐了个弯ꓹ  进入了网络部ꓹ  只留下方怡在原地风中凌乱。

-

“夕姐ꓹ  你这一招无视简直是牛逼plus！”薛夕肩膀上忽然一沉，黑猫站在了上面ꓹ  在她耳边絮絮叨叨：“这就是宫斗的最高境界ꓹ  任而东西南北风ꓹ  我自岿然不动。”

薛夕：？

她茫然的抬起头来，不解的看向了黑猫：“嗯？”

黑猫继续开了口：“没想到你平时话不多ꓹ  竟然还是个宫斗高手。”

她证打算说点什么ꓹ  薛夕另一边的肩膀又是一沉ꓹ  旋即那只白猫站在了上面，亲昵的看向了黑猫：“喵喵喵~”

黑猫顿时竖起了全身的毛，做出了抵御状态：“滚！”

薛夕：“……”

因为碰触到了黑猫，所以学会了黑猫异能的她，听得懂白猫刚说的猫语：“黑黑，好巧啊，又见面了。”

黑猫态度很恶劣：“买你回来的主子已经被撸了职位，你现在就是一只废猫，别在这里再跟我争宠了！告诉你，我不会被你蒙骗的！”

白猫：“喵~”我不是，我没有争宠。

黑猫冷笑一下：“别仗着自己白，就在这里装白莲花，像是你这样子的，老娘见多了！”

黑猫说完了以后，跳下了薛夕的肩膀，往远处走去。

白猫跟在了她的身后：“喵~”黑黑，你别走，我真的很喜欢你。

黑猫：“滚远点。”

薛夕：“……”

爱上一只满脑子全是宫斗的猫，小白真是可怜。

她无奈摇着头，一抬头，却见郑直刚从前面拐角处走过去，原本一板一眼，面无表情的人，在看到她以后，忽然间脚步一顿，往旁边的卫生间拐过去：“咦，突然想上厕所……”

薛夕：“……”

她反应就迟钝了一会儿，就没来得及提醒小古板，这边是女厕所！

薛夕抽了抽嘴角，进入了网络部，旋即就听到了笑笑的尖锐叫声和郑直的赔罪求饶声，最后，以郑直答应笑笑给她买一个月的早餐为赔偿，这件事才算过了。

特殊部门外面热热闹闹，一切都走上了正轨。

那一股子经常给薛夕带来的压抑感，也终于消失了。

“x，你快来看看这个！”

忽然间，网络部里面有人开了口。

薛夕微微一愣，急忙走过去，就看到了那人指着电脑，开了口：“你看着一批网络连接点，有几个闪烁着红点的位置，总觉得好奇怪，像是有人故意给了信号似得。”

薛夕仔细看过去，却见果然那里面有猫腻。

她迟疑着询问：“这几个点组成了一个名字：刘韬，这是谁？”

“刘韬？”

另一个人迟疑了一下：“我怎么觉得，这个名字这么熟悉？等一下，这不是前段时间那个连环杀人犯吗？！”

薛夕猛地一愣，直接看向了电脑上。

几个红点引出了一个名字后，上面又是一堆加密的信号，薛夕的大脑飞快的运转，很快就解了密：红光小区18号楼201。

这是……杀人犯所在的地址？！

薛夕懵了。

钱鑫的事情并不是已经解决了，那个杀人犯一直都是心头大患，现在，如果能把杀人犯抓到，那么钱鑫的罪责就可以彻底消除了。

可，帮她的人是谁？！

她正在想着，就看到电脑上又闪烁了一下，晃了一个信号过来，因为晃动的太快，其余人都没发现，只有薛夕注意到了。

那句话是：【先送你一个人情，你愿意了解下我们的组织吗？】

组织……

薛夕第一反应就是，那个神秘到连名字都保密的组织！！

【明天就是新的一个月了，凌晨后，求下保底月票！下个月会好好更新。最后一个大剧情慢慢揭露了，大家敬请期待。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65319798"  chaptername="第770章  神秘组织">加入书签</a>
</div>
