    第33章 听过春秋，喝过煮酒

    领头的是兰戈和薇儿，尘则是拄着双拐，走在最后，两旁各是一只大猫。尘左腿打着板，缠着绷带，由于左手无法握拐杖，索性用绷带将拐杖绑在了大臂上，一瘸一拐的上下跳跃时，躯体所带来的诡异的韵律感，有些像劣质特效片里移动的细胳膊怪物，显得格外后现代。

    没办法，大师不是不能做出轮椅，只是这路，大师推着没走几步尘就孬孬叫着颠得疼。最后以大师的一句“人不行别怪路不平”，变成了现在的样子。另一方面尘也发现了，大小花这阶段听不懂人类说话，就和尘刚来这时空一样。但思想上还是成精后的状态，所以肢体语言和语气还是可以理解的，尘不理解的是那天大花醒来后为什么要走。

    啷个说的很清楚，回国后会让最好的治疗师医治尘，前提当然是先回到国家。说着兰戈又吟了一首不知道是谁写的诗，他其实很喜欢诗，喜欢诗的韵律，喜欢诗的词语，更向往诗人那自由的灵魂和丰富的感知。不同于兰戈的兴奋，薇儿则显得有些低迷，一开始以为是战斗后的疲惫，但接连几日，低迷感不减反增，相比之下，经常兴奋着吟诗的兰戈倒显得有些异样了。

    一周后，尘的伤稍微经得起折腾了，赶忙换上了轮椅。大小花依然是那副身躯，不过还好，经过的几个城邦并没有太显眼，越是接近国土边界，怪人怪事越是多，居住的大家基本习惯了。

    “等船渡过这片海，再走几日就是了。”兰戈对着从人说完，回头继续凝视着大海，又轻声吟诵着：“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙...”这诗词尘有印象，是曹操的《观沧海》。此刻在这布满潮湿空气的甲板上，不远处是各个肤色的人种与奇珍异兽，由面前这个异国的王子吟诵倒也别有一番风味。天上的太阳也缓缓地跨过这驶向南方的大船。

    -------------------------------------

    白天感觉还好，但冷不丁想在摇晃的船上睡觉实在是难，尘让大师带着他来到甲板上。夜已经深了，天上没有云彩，只有发光的银河，尘看到甲板的一端还有两个人，披着夜的颜色，一人依着围栏。是兰戈和与他形影不离的薇儿。大师推着尘走了过去，薇儿看到两人轻轻点头并没有说话，背对着尘与大师的兰戈依旧盯着大海...

    良久，他开口了：“琼海、混一色。”

    顿了顿。

    “两处、皆为、天。

    舟、桨、扰月波，

    风、轻拥光眠。”他知道尘和大师就在身后，但依旧没有回头。

    “...怎么样？”兰戈略羞涩的询问着尘。

    尘不懂诗，唯一接触过的还是小学时老师让看的唐诗三百首，系统背过的几首也早忘得差不多了。为什么坐在大船上却要说舟桨？为什么明明是海面被海风吹得皱起来，月亮的影子也根本看不出形状还要用“轻拥”这个词？

    尘不理解。只是看着兰戈披着夜色的背影，此刻他不属于尘眼睛看到的这个世界。尘感受着，在灵魂里，那暧昧的、沉静着的，尘说不出来到底是什么东西的东西...尘只是忽地觉得自己的左小腿疼的比往日更厉害。他身旁的薇儿依旧是连日的那份低迷。

    (本章完)

