    但出乎李定国的意料，战局并没有朝他预料的方向发展。

    ----虽然流贼暗夜突袭，来的十分突然，官军好像是仓促应战，但流贼却并没有占到便宜，在官军早就挖掘的明沟暗沟，各种陷阱，以及犀利的火器面前，原本的突袭，硬生生地变成了一场攻坚战，李定国见势不妙，急忙下令撤退，但冲上去的精锐，却已经损失过半了。

    等到天亮，激战结束之后，岸边到处都是流贼的尸体。

    “少将军，”

    勒统武脸上带血，气喘吁吁的从前方撤了回来，一边请罪，一边说道：“官军火器太厉害了，放铳跟放鞭炮似的，这绝不是普通的官军！”

    晨光之中，李定国脸色沉沉，他当然知道那不是普通的官军，而是朱家太子的京营，在这之时，他早就听闻京营的名字，知道京营火器犀利，战力强大，但却还没有和京营交过手，今日是第一次，他算是领教了，不止是火器犀利，京营在面对凌晨突袭，虽然慌乱，但没有人放弃阵地，惊慌逃窜，而是坚守阵地，有组织的进行反击，这这一份的定力，就足以让人刮目相看。

    “下去休息吧。”李定国摆手。

    勒统武抱拳，一瘸一拐的下去包扎休息。

    李定国站在原地，望着岳州城，脸色越发凝重，心底里那种不祥的预感? 也越来越强烈……

    城中。

    得到流贼忽然在凌晨时分? 偷袭城陵矶的消息后，刘肇基并不吃惊? 他早就预料? 流贼有可能会偷袭城陵矶，但让他微微意外和警惕的是? 流贼在城陵矶表现出的战力，一点都不亚于闯贼精锐在开封城下的表现? 官军虽然用火器击退了流贼? 但自身却也遭到了不小的伤亡，由此看起来，献贼之兵，并不弱啊。

    而现在只是流贼的前锋? 等流贼主力杀到? 必然会有一场恶战。

    “可有粮草送到？求粮的人，回来了没有？”

    刘肇基现在最担心的，依然还是粮草。

    ……

    武昌。

    在张献忠离开武昌的第二天，左良玉大军就从汉阳渡过长江，收复了武昌? 将左营大旗插在了武昌城头，等到牛成虎的秦兵和一万精武营从黄州渡过支江? 来到武昌城下时，武昌已经被左良玉占据? 于是两军只能在城外扎营。而后，左良玉牛成虎都接到了太子的命令? 不必追击张献忠? 暂时在武昌修整? 而这，正和他们两人的心意，虽然流贼能战之人不多，但人海战术使将开来，三十万人站在那里让他们砍，都有可能把他们累死，更何况张献忠一向狡诈，非常善于伏击，追击有可能会吃瘪，现在有太子的命令，他们都非常乐意听从。

    三天后，武昌阳逻镇。

    武昌的文武百官，在江边迎候太子。文官以承天巡抚宋一鹤为首，武将则是平贼将军左良玉。

    而在等候的中间，一个好消息又传来，太子从京师带来的三万大军，已经到了汉川，其前锋五千人，甚至已经是到了汉阳，现在正在过江，等于朝廷聚集在武昌的人马，已经将近九万人，粮饷也正源源不断的从扬州各地运来，后勤无忧，全军士气大振。

    最重要的是，此次大战，乃是太子殿下亲自挂帅，众人的信心就更是充足，尤其是宋一鹤等文官，一个个都是喜上眉梢，觉得湖广的贼乱，很快就可以平息了。

    不同于文官的喜悦，平贼将军左良玉的眼神里，却是藏着一些掩不住的阴郁。

    收复汉阳和武昌固然都是大功，但再大的功劳，怕也是比不过吴甡的身死……

    虽然汉阳之战后，朝廷对左良玉不奖不罚，但左良玉太了解吴甡和太子的亲密关系了，为了平息太子的怒火，左良玉将当日在蔡店镇带头逃跑的五十个军校全部处死，又不顾众将的求情，将当日负责防守蔡店镇的吴学礼打了四十军棍，几乎就当场打死，并将吴学礼从堂堂的副将，贬为了一个平民，给了吴学礼一笔银子，令其离开军中。

    其实照左良玉的本意，他本想将吴学礼斩首的，但求情的人太多，他最后不得不高抬贵手，放了吴学礼一马。

    处置完吴学礼之后，左良玉令幕僚写了一封请罪书，送往朝廷。

    明着是向朝廷请罪，其实是向太子。

    但太子是否能满意，是否能放下？左良玉不敢保证，此时即将见到太子，他心中不免有些忐忑……

    中午时分，大批南京水师的船舰在江面上出现，帆船云集，文官们看到，就更是振奋了。

    此一次，刘孔昭豁出去了，不但调集了南京，而且从邻近的芜湖，安庆等地调集了所有能够调动的船只，一起往武昌而来，整体船舰的数量，已经从一百多艘扩张成了三百艘，浩浩荡荡，云帆蔽日，大有一雪前耻，不胜不归的气息。

    “来了！放铳，奏乐~~~”

    当载着太子殿下，插着十二面大旗的旗舰在江面上出现，缓缓向江边码头靠岸之时，江边的礼部司官和典礼官急忙挥手。

    ……

    武昌江边。

    鼓乐大作。礼铳砰砰作响。

    迎接的人群，如山似海。

    当船舰靠岸、跳板搭上，太子在众人护卫之中，走下战船之时，码头上的文武百官一起躬身，轰然说道：“臣等恭迎太子殿下~~~”

    护卫的武襄左卫闪开，一身素白的常服，善翼冠上系着孝带，年轻太子面色严肃的在码头上站定，环视一眼迎接的武昌文武，微微点头，跟在身边的唐亮立刻一甩浮尘，叫一声：“起~~”

    于是众人平身，都用一种小心敬畏的眼神看向太子。

    离得远，很多人根本看不到太子的脸，只能看到一个年轻贵气的人儿，在重重护卫之中，迈步走来。

    太子唤承天巡抚宋一鹤、平贼左良玉、秦兵牛成虎以及京营参将姚成近前说话。左良玉和太子已经是“熟人”了，姚成是太子的部下，朱慈烺叫一声昆山将军，又向姚成点头。宋一鹤和牛成虎却都是第一次见到太子，见太子年轻温和，却不失威严尊贵之气，心中的尊敬不禁又多了几分。

    “长江西岸防守的几个重点，沔阳、洪湖、监利等地的沿江防务，可都已经安置妥当了？”礼罢，朱慈烺立刻就问。

    他现在不担心流贼围攻岳州，只担心流贼会放弃岳州，用船只渡过长江，也就是从沔阳或者是洪湖、监利一带过江，杀回承天府襄阳一带，那一来，他围歼张献忠于岳州，一战荡平流贼的计划就会落空。为防意外，他不止给刘肇基发去密令，令刘肇基死守岳州，同时也给左良玉和宋一鹤都给有密令，令两人调集兵马，防守洪湖、监利等地渡口，兵马不需要太多，只需要有一定的阻拦功能，令流贼无法快速过江就可以。

    兵法云，半渡而击，只要官军有充分的预警时间，等流贼过江到一半，官军忽然出现，两边击杀，流贼必败。

    狡诈如张献忠，深知这一点，因此除非是万不得已，否则他一定不敢轻易率领几十万人过江。

    “照殿下的命令，臣已经调集各地卫所，严守西岸各处渡口，并搜集所有船只，昆山将军亦派了五千人马，从金口，东山，新滩，赤壁，嘉鱼，一直到洪湖白螺矶，都有我军严守，绝不叫流贼再窜回西岸。”宋一鹤回。

    “不能大意，一定小心，告诉各处守军，坚守渡口，本宫有重赏，但如果懈怠，坏了朝廷的大计，本宫绝不轻饶！”

    朱慈烺点头，虽然宋一鹤所说的这些情况，塘报中都有写，但当面听宋一鹤说，朱慈烺心中更踏实一些。

    又简单问过粮草和军饷的欠缺情况以及流贼最新的动向、对一些急迫问题略作指示，告诉众人不必担心，粮草正源源不断的送来之后，朱慈烺翻身上马，往武昌而去。

    而刘孔昭统领的南京水师，则是继续顺着长江而上，浩浩荡荡地往岳州而去---太子给他的命令是，率领水军，先行支援岳州，一刻也不得停，刘孔昭现在就像是一个后背被顶着钢刀的冲锋者一样，除了向前，他再无第二条退路。

    一路，宋一鹤和左良玉向朱慈烺汇报了武昌城中的情况。

    张献忠离开武昌时，一把火烧了武昌，城中建筑大部分都化成了废墟，尤其是富丽堂皇的楚王府，几乎是被烧成了白地，一栋完整的建筑都没有了，城中街道两边的店铺，更都是残垣断壁。至于城中的百姓，除了百十个不能离开的老弱，其他人不是被张献忠裹挟，就是被斩杀。

    开封之战时，朱慈烺不止一次的进到被李自成占领，随后又被官军收复的城池，虽然在开封战败后，李自成一路溃散，又恢复了过去的烧杀抢掠，不过和张献忠相比，他还是比较“仁慈”，有一些底线的，但张献忠却是毫无顾忌，刀锋所向，就是天王老子也不饶……

    “张献忠……浩劫也。”

    朱慈烺脸色沉沉。

    一路继续询问军情，几人之中，左良玉是平贼将军，军务最熟，兵马也最多，因此大半都是由他来回答。

    “殿下，吴部堂之事，臣罪责难逃，每每想起，都是痛不欲生……”左良玉终于找到机会，说出自己的痛悔。

    朱慈烺轻轻一叹：“昆山将军不必过于自责，蔡店镇之战，非将军之过，实乃流贼太过狡猾。”

    左良玉急忙抱拳，脸膛更红，激动道：“有贼无我，有我无贼。就是粉身碎骨，臣也要为部堂报得此仇，以告慰吴部堂在天之灵！”

    朱慈烺点头。

    见太子殿下面带微笑，丝毫没有不悦之色，好似已经放下了吴甡之事，左良玉暗暗松口气。

    “对李定国，昆山将军怎么看？”朱慈烺又问。

    算上浮山之战，左良玉已经和李定国直接交手两次了，浮山之战不说，蔡店镇之战中，李定国偷袭蔡店镇之后，迅速撤离，左良玉得到消息，急忙回军急救，但却连李定国的影子都没有看到，只知道李定国是突围往北面去了，左良玉率兵追出四十里，眼见追不上，最后只能无奈返回。

    两次交手，等于左良玉败了两次。

    “不过就是投机取巧的小贼罢了。下次相遇，臣必将其碎尸万段！”

    提到李定国，左良玉就咬牙切齿，他自认一世英名，几乎就要毁在李定国手中了。

    “李定国之才，绝不可小视，下次相遇，昆山将军一定要小心，绝不可有一丝大意！”朱慈烺脸色凝重的叮嘱，虽然他操了收服李定国之心，但却绝不容李定国再在战场上取胜，两者相比，他宁愿不收李定国，也要保证官军的优势。

    左良玉点头称是，但心里却不以为意。他戎马生涯几十年，一个二十多岁的年轻贼首，岂在他的眼中？

    ……

    来到武昌，远远就看见，武昌南面的原野中，官军营帐连绵不绝，牛成虎的秦兵以及姚成的京营兵，分在东西两面扎营，旗帜鲜艳，泾渭分明，从南面而来，伸展到武昌城前的官道上，马蹄急急，有官军的探骑正急速奔驰。

    而武昌城头上悬挂的则是左良玉得帅旗。各个墙垛飘扬的也都是左部旗帜，由此可知，左良玉的兵马，全数在城中驻扎。

    朱慈烺不动声色，但心中却是皱起眉头。

    “殿下，城中都已经预备妥当，请您入城休息。”

    宋一鹤道，历史上，宋一鹤其实是一个很有意思的人，杨嗣昌为兵部尚书之时，他有一次拜见杨嗣昌，需要先递上拜帖，因为杨嗣昌的父亲叫叫杨鹤，为了避讳“鹤”字，宋一鹤遂自己的署名写成了宋一鸟。

    杨嗣昌当时在朝中政敌颇多，为群臣所嫉恨，此事一传出，立刻就成了笑柄，不止是笑宋一鹤，更隐隐的是在反衬杨嗣昌的跋扈---你看吧，杨嗣昌嚣张权重，连地方督抚都怕的要改名。

    不过崇祯帝并不为所动。

    而宋一鹤就是一个攀附权势的小人吗？

    并不是。

    任汝南兵备道时，平定境内流贼，十五年为巡抚后，焚毁渡船，阻止流贼渡江，崇祯十六年正月，李自成二十万大军围攻承天府，总兵副将御史都投降了，只有宋一鹤这个巡抚誓死不屈，自杀殉国……

