    　　小五子回到玉芙宫,将皇上已经盖过章的清单，和装有两斤茶叶的绿釉罐,都给了自家主子看。

    　　萧婉词看过之后，却是又懵又愣。小五子去了一趟乾元宫，竟然抱回来一罐子茶叶，真的让她摸不着半点头脑。

    　　还有小五子向她传达的那些皇上交代的话，什么玉芙宫要是没有了他喝的茶叶不打紧，他御茶房里有的是,她只管派人去取就是了。

    　　听完这些话，萧婉词心里只有一个念头,乾元宫的那位，是不是直接被她气傻了,才会说出这番话，做出这种事的。

    　　秋果细雨她们，也是你看看我，我看看你,一脸的不明所以。

    　　皇上不应该大发雷霆,愤怒不已吗，怎么还让小五子又带回来了这么多的茶叶呢。

    　　皇上莫不是真的被主子气昏头了！

    　　萧婉词不相信的又问了一遍小五子在乾元宫时的事情,让他将皇上所问和他所答的话,原原本本的说了一遍给她听。

    　　小五子自是不会实话实说，只将皇上和他说的无关紧要的话，跟她复述了一遍，重要的那些话,一句话也没敢提。

    　　萧婉词听了片刻，也没听出个所以然来，更不要说想从小五子的话中，寻找出什么有用的信息了。

    　　她现在想的是，卫某人的脑子果然和正常人不一样，瞧这做的事，别说想明白了，就连苗头他也没瞧出来。

    　　想不明白的她，又对秋果细雨说：“行了，你俩也别想了，皇上跟咱们正常人不一样，他的做派，哪里是我们这些俗人能想明白的。”

    　　她们：“……”

    　　主子的意思，不就是说皇上不是正常人吗，也不知主子这是夸皇上呢，还是骂皇上呢。不过，她们看那意思，后者的可能性更大一些。

    　　小五子却想哭了。

    　　他真的很想说，主子，您能不在奴才面前说皇上的坏话吗，您说，皇上要是问起他来，他是说呢，还是不说呢。

    　　让他好为难呀！

    　　萧婉词转过头又交代小五子道：“小五子，明日一早，你去领出宫的腰牌，带两个小太监跑一趟萧家，将东西送回过去吧。”

    　　这就过年了，宜早不宜迟。

    　　小五子心道，得了，这差事最后还是落到他手上了，至于皇上让他带给萧大人的那些话，最终也要由他口中说出去了。

    　　不过想了想，他觉得这样也挺好，多一个人知道，就多一份泄露的危险，现在这样，算是很好的局面了。

    　　“奴才领命。”小五子应道，最后，他还不忘说一句保证的话，“主子放心，奴才一定将此事做的妥妥的。”

    　　萧婉词点了点头，对小五子的办事能力，她还是比较放心的。

    　　下午，夏皇后正在凤仪宫让宫女给她推拿着发酸的脖颈，青竹进来，低头对着她的耳边轻轻说了几句话。

    　　夏皇后虽然看着面色如常，可眉头却紧了紧。

    　　她挥了挥手让推拿的宫女下去，这才开口道：“这是真的？不是说皇上最近和曦贵嫔闹得很僵吗，怎么还……”

    　　青竹道：“是真的，乾元宫那边刚来的消息，而且一路上也有人看见了，玉芙宫的人是空着手进的乾元宫，出来的时候，抱了一个很大的绿釉罐，那罐子里装的就是茶叶。”

    　　夏皇后真的有些想不明白皇上的意思了，怎么处处透着古怪。

    　　曦贵嫔古怪，皇上也跟着古怪起来，再说了，曦贵嫔做了这么打脸的事情，皇上生气还来不急呢，怎么还又赏赐了许多的大红袍。

    　　夏皇后猜测道：“你说，皇上的意思，是不是让曦贵嫔将这些茶叶赏赐给萧家？”

    　　本来今早皇上下的这道旨意，就透着几分古怪，转过头，皇上又赏了玉芙宫这么一罐子茶叶，不让她多想都不行。

    　　不过，要真跟她想的一样的话，那皇上的性子也太好了，曦贵嫔都如此打脸了，他还上赶着去讨好那边的人。

    　　这让夏皇后心里很不是滋味。

    　　本来皇上赏给玉芙宫自己最爱喝的大红袍，就是后宫独一份了，暗地里不知让多少妃嫔看红了眼，现在更夸张，两人关系都如此不好了，皇上还惦记着人家。

    　　惦记也就惦记吧，反正她们也都习惯了，可关键是，皇上惦记的不光是曦贵嫔一个人，还惦记上了萧家人，这就让她难以接受了。

    　　自她嫁给皇上这么多年以来，皇上可是从来没有待夏家人如此好过，一直冷冷淡淡的不说，连每年过各种节日都是敷衍了事。

    　　一想到这些，夏皇后的脸色立马变得铁青起来，攥着绣帕的的双手，也是越握越紧。

    　　见自家娘娘心情不好，青竹出主意道：“娘娘，要不我们把这个消息放出去吧，您看怎么样？”

    　　青竹想得好，此消息一出，也许会有妃嫔看不得曦贵嫔得意，忍不住出手也是有可能的，到时候，她们凤仪宫只管在旁边看戏就好。

    　　没想到夏皇后却皱了皱眉头，直接否定了她这个提议。

    　　她叱道：“蠢，这种隐秘的事情，后宫有能力知道的超不过一手之数，前脚事情刚发生在乾元宫，后脚就在后宫传遍了，你认为皇上心里会怎么想，不是本宫说，他第一个就会想到这是我们凤仪宫所为，贤妃那么聪明，根本就不会趟这趟浑水，你这不是把本宫往火坑里推吗。再说了，大过年的，你这是给皇上添堵呢，还是给本宫添堵呢。”

    　　听夏皇后一说，青竹立马变了脸色，她忙道：“是奴婢愚钝，光想着怎么算计曦贵嫔了，却没有考虑周全，还请娘娘责罚。”

    　　过年了，后宫真有什么糟心事，不说皇上觉得娘娘无能，就是太后那里，也会觉得娘娘管理不力。

    　　如此一来，哪里是给曦贵嫔添堵啊，这是给自家娘娘添堵才是，这种伤敌一千自损八百招数，确实不怎么样。

    　　夏皇后颇有几分不耐烦道：“行了，本宫知道你是怎么想的，可现在看情况，曦贵嫔并没有失宠，我们前脚一动作，皇上后脚肯定就护上了，我们什么也没捞着不说，弄不好最后还成了他们两人的和事佬呢。”

    　　她才不会做这种傻事呢。

    　　青竹点了点头，同意道：“还是主子想的透彻，奴婢差点害了主子。”

    　　见她认错态度良好，夏皇后也不好说她太过，只得分析给她听，道：“你能知道错了就好。青竹，你要记着，曦贵嫔现在正当宠，皇上肯定会放在心尖上，不管她错什么事情，皇上都会认为她是对的。想扳倒她，实在太难了，弄不好连自己都要搭进去，以前的康妃和秦容华就是前车之鉴。”

    　　说完这些话，她又感叹道：“其实吧，曦贵嫔得宠，对我们来说还是比较有利的，总比那些家世好的妃嫔得宠，要好太多了，那样家世好又得宠的妃嫔，才是我们凤仪宫最大的威胁，你怎么就不明白呢。”

    　　夏皇后的家世，在一众后宫妃嫔中并不是顶级最好的，再加上皇上的刻意疏远，夏家的地位，其实是有些尴尬的，这也让她心里总是没底气。

    　　而且，上面这些道理，她跟青竹也不是没说过，可看青竹的模样，根本就没放在心上，还是一心想着怎么扳倒曦贵嫔，蔫不知曦贵嫔倒了，还会有王贵嫔、张贵嫔等着呢。

    　　她何必为了她人做嫁衣呢！

    　　听了夏皇后的一番解释，青竹终于不敢再乱出主意了，她道：“那我们下一步怎么做？”

    　　“等着吧，等着看谁忍不住出手。”

    　　夏皇后语气中带着几分不甘心，可不甘心又能怎么样，皇上就是忘不了那个贱人，她也不好下手。

    　　不过，她是皇后，看谁能笑到最后就是了。

    　　贤妃比起夏皇后来，要看得明白，也想得明白。

    　　接到消息之后，她只长长叹了一口气，心里倒是真有些羡慕曦贵嫔了，活的潇洒恣意不说，皇上还惦记着她呢。

    　　她原本以为，这次曦贵嫔就算不失宠，在皇上那里也会凉了，而丽婕妤和懿容华很有可能顺势而起，取她而代之，等再过上一段时日，皇上说不定真的会将曦贵嫔抛之脑后了。

    　　只是让人没想到，丽婕妤和懿容华只侍寝了一日，最先被皇上丢之脑后的却是她们，皇上转过头又上赶着讨好曦贵嫔去了。

    　　果然不到最后一刻，谁也不知道事情的走向，到底是如何发展的。

    　　其他后宫妃嫔，有可能不知道玉芙宫太监抱回的绿釉罐里装的是什么，可丽婕妤和懿容华，却从刘怀安那里知道了事情的真相。

    　　丽婕妤最近脾气越发的急躁，知道消息后，气得在长信宫摔了好几个瓷器。

    　　要不是有芸香在旁边劝解着，长信宫正殿的更多摆件，都会遭了秧。

    　　丽婕妤最近想得挺好，曦贵嫔只要失了宠，皇上就算一时不来长信宫，可以后总是还会来的。

    　　没见皇上最近经常去一些老妃嫔那里坐一坐吗，这说明什么，说明只要没了曦贵嫔在前面挡着，皇上还是有机会，记起其他妃嫔的。

    　　可现在倒好，曦贵嫔只是派了个宫人到乾元宫，皇上又是召见，又是赏赐茶叶的，就怕曦贵嫔不知道，他还惦记着她一般，让她们这些天天盼着皇上记起来的妃嫔，情何以堪啊！

    　　“芸香，你知道玉芙宫那边，往家里赏了什么东西吗？”

    　　丽婕妤急躁的在殿内走来走去，虽说不再摔东西了，可心里那份烦躁，却是无法一下子就排解掉的。

    　　芸香摇了摇头，回道：“不是很清楚，现在玉芙宫紧闭宫门，除非有宫人们办事，才会小开一下，平时根本一直紧闭着，里面的宫人出不来，其他人也进不去。”

    　　丽婕妤气道：“真是废物！”

    　　芸香早就知道她会如此说，所以并没有感到讶异，便又开口劝说起了丽婕妤。

    　　第二日，小五子一早去了一趟御马监，弄来一辆马车，带着两个玉芙宫的小太监，将几个箱子抬上马车。

    　　出宫的宫牌，昨天下午他就拿了回来，这不，等一切准备妥当，驾着马车，就从专门的宫道出宫。

    　　不过，过宫门的时候，那里会有守卫宫门的侍卫专门检查，守卫要对着印有皇上玺印和尚宫局盖戳的清单，一样一样的对过之后，才能放他们出宫去。

    　　这样做，也是为了防止出宫的宫人，夹带着皇宫的东西私自运出宫去。不过就算如此做，那些有门路的宫人，也还是有其他方法，将皇宫内的物品带出宫去的。

    　　看守宫门负责检查的两个侍卫，对箱子里的东西之多，也是暗暗咋舌。

    　　今日他们也不是没检查过其他妃嫔赏给家里的东西，可像玉芙宫曦贵嫔敢这么朝家里赏赐东西，赏的那么多的，还要用好几个箱子装，用马车拉的，那可是真是第一次见了。

    　　最关键的是，皇上还同意了。

    　　这就更让人不敢相信了。

    　　都说玉芙宫那位曦贵嫔深得圣宠，果然不是虚的，从这东西里就能窥见一二来，要不然哪里有胆子敢这样赏赐家里人啊。

    　　从皇宫出来，马车一路驶向萧府。

    　　此时，萧家众人早就等在府中，等待着宫中来人，今日一早，宫里就先来了传信的小太监打前站，说宫里的贵嫔主子今日赏赐的东西会到萧府。

    　　这不，萧大爷和萧三爷便请了假，一早就在府里候着了，等小五子一到，他们就迎了出来。

    　　两边各自见礼，互通称呼后，一边走着，一边寒暄客气的往厅堂而来。

    　　等三人落座，丫鬟上了茶水，这才说起了正事。

    　　知道来人是玉芙宫的主管太监后，萧大爷和萧三爷对小五子很是客气。

    　　小五子也不敢拿乔，眼前的两位，一位是自家主子的亲爹，一位是亲大伯，他就算是从宫里出来的，也不敢太过放肆了。

    　　所以，两方人聊的你来我往，气氛很是欢快。

    　　萧大爷和萧三爷关心的无非就是萧婉词现如今在后宫的境况，三皇子好不好，等等之类的事情。

    　　现在后宫到底是什么情况，小五子心知肚明，无非就是皇上和曦贵嫔闹得很僵，可是很显然，他不可能实话实说，只推说自家主子在宫里很好，三皇子很好，他们不用担心之类的好话。

    　　萧家两位爷对后宫之事所知甚少，自然是小五子说什么，他们信什么了。

    　　等两个小太监指挥着萧家的仆役，将几大箱东西搬进厅堂，一一打开箱盖，小五子从袖中拿出清单，当着萧家两位的爷的面，一一指给两人相看。

    　　萧大爷和萧三爷看着一样比一样贵重的物品，有些面面相觑，终于知道小五子所说的很好，到底有多好了。

    　　皇上对自家女儿（侄女）看样子，是真的好的没话说了，瞧这一样一样的东西，就是他们萧家日子过的还不错，那也都没见过啊。

    　　还有贵嫔给他们选的文房四宝，那真是甚和他们的心意。

    　　等最后小五子指着一个青花罐，告诉二人，那里面装的是武夷极品大红袍的时候，两人都直接傻了。

    　　朝中谁不知道，武夷极品大红袍是皇上所喝之茶，根本就不会在市面上见到，只有朝中几位重臣，要是夜里留在乾元宫同皇上商议紧急政事之时，才有口福喝上那么一盏。

    　　可现在这位五公公，竟然告诉他，这不起眼的青花罐中，装的竟然是皇上才能喝到的大红袍，这怎么不让他们感到震惊和讶异呢。

    　　“五公公，这、这、这真是皇上、皇上喝的那个大红袍？”萧大爷半张着嘴，惊得说起话来，都有些结巴了。

    　　不是他不相信，而是感觉事情难以让人置信。

    　　小五子笑道：“自是真的大红袍，曦主子知道萧三爷最喜欢喝茶，就将皇上日常最喜欢喝的大红袍，都给萧三爷拿了过来。”

    　　小五子多聪明啊，自然不会明着说，自家主子跟皇上因为这罐茶叶的那些爱恨情仇，可还是点明了这茶叶的来历。

    　　一句话，他家主子念着家里人爱喝茶，将皇上最喜欢喝的茶，赏赐给了萧家人。

    　　“咳，咳……”

    　　这会儿不光萧大爷瞠目结舌了，萧三爷从小五子的口中知道这罐茶叶是怎么来的之后，直接被咽的连连咳嗽起来。

    　　小五子忙一脸关心的问道：“三爷没事吧，可是身体不舒服？”

    　　嘴上虽然如此说，可心里却嘀咕着：说这点就受不了，他要真的将事情真相全部说出来。眼前这两位还不得吓得直接厥过去啊！

    　　萧大爷也忙扶住了自己的三弟，开口问萧三爷怎么样了。

    　　萧三爷对着两人摆了摆手，表示没事，又咳嗽了两声缓了一下嗓子，这才感觉略微好受了一些。

    　　他一脸担忧的开口问小五子：“五公公，你说的可是真的，那皇上会不会生贵嫔的气啊。”

    　　这才是萧三爷最担心的。

    　　萧三爷这么一问，小五子差点都要激动的落泪了，终于有人能理解他当时的心情了。

    　　你看，谁都知道如此做，皇上会生气，可自家主子怎么就可以跟个没事人一样，心安理得、明目张胆的这么干呢。

    　　不过，小五子心里虽是这么想的，可嘴上却安慰萧三爷道：“三爷放心，皇上怎么可能不知道，我临来之前，皇上还专门让我给三爷捎句话呢。”

    　　萧大爷和萧三爷两人，你看我一眼，我看你一眼，心里更没底了，怎么喝个茶，皇上还专门有话带个他们啊。

    　　“您请说，五公公。”萧三爷真是悬着一颗心。

    　　因为不是圣旨，也不是正式的口谕，两人并不需要跪下接旨。

    　　所以，小五子在看了他们一眼之后，这才开口说道：“皇上让我转告三爷，说这茶叶啊，他那里有的是，让您不要太省着喝了，要是茶叶喝没了呢，您就直接到皇上那里去要便可，皇上说，他会给您备着的。”

    　　萧三爷（萧大爷）：……

    　　皇上这话怎么听着，那么的耐人寻味呢！

    　　不是他们多想啊，五公公前一刻说了这茶是放在玉芙宫，日常沏给皇上喝的，贵嫔却觉得萧家有人爱喝茶，随着往萧家赏赐东西的机会，就一并赏了过来。

    　　可随后，皇上就让人带了这么几句前言不搭后语的话过来，表面上看着说的好像很好听，很客气，可细细一品，这话里头总有那么一丝意味深长的味道，想让他们不多想都难！

    　　思考了片刻，萧三爷终于忍不住的开口问小五子，道：“五公公，你在宫里日久，皇上这话到底是个什么意思，您能否告知一二？”

    　　小五子：“……”

    　　他是知道这话是什么意思，可他不能明着告诉这两位爷啊。

    　　他笑吟吟回道：“两位爷可不要为难我了，我在宫里也就是个奴才，皇上只是让我捎个话给爷，这里面到底有什么其他意思，我真听不出来。”

    　　别的他不会，装傻充楞他还是会的。

    　　两人一看小五子的态度，就知道，皇上这话还真另有其意，只是这位五公公好像知道，却又顾忌着皇上，不能明着告诉他们。

    　　“谢公公告知，以后有机会面见皇上的话，还请公公替我谢谢皇上的好意。”萧三爷对着小五子拱了拱手。

    　　先别管皇上到底是什么意思，可先谢谢他割爱，怎么都不会错

    　　小五子回了一礼，道：“三爷客气，等什么时候见到皇上，我自会帮三爷转达。”

    　　其实，这就是一个空头支票，谁知道他这种人，下次再跟皇上单独说上话，会是何年何月了。

    　　等清单的事情交代完毕，三人又重新回到座位上坐好，小五子问起了家中几位女眷的情况，特别是萧婉词的生母安姨娘，最是着重的多问了几句。

    　　小五子对萧三爷道：“主子在宫里甚是挂念家里的安姨娘，出来的时候，还专门的交代了我一句，说她不能在安姨娘身边以全孝道，还请三爷多多照看一下。”

    　　萧三爷忙保证道：“公公回去告诉贵嫔，请她放心，下官一直不敢忘却贵嫔入宫前的嘱咐。”

    　　就是宫里的女儿不说，就凭安姨娘生了个入宫为妃的女儿，整个萧家也会待安姨娘好的。

    　　小五子端起桌上的茶盏，喝了一口茶水，道：“有了三爷的这句话，我也好放心回宫复命了，对了，安姨娘的东西，都是主子精心挑选的，还请三爷照着清单，亲自交到安姨娘的手上。”

    　　说实话，这句话看着是笑着对萧三爷说的，可却又带着几分敲打的意味。这是小五子临出宫时，萧婉词亲自开**代他这么说的。

    　　不是萧婉词不相信萧家人的人品，她是不怎么相信裘氏张氏那些人罢了，安姨娘虽然有个入宫为妃的女儿，可再怎么着，在萧家那也只是个妾。

    　　而且，安姨娘这些年一直在裘氏手底下伏小做低惯了，要是裘氏张氏真起了贪心，想截留下几样东西，以安姨娘的性子，也会选择息事宁人的。

    　　所以，还不如让她开口做那个恶人呢。

    　　有了她这句话，萧三爷就会有所顾忌，就会压着裘氏不敢擅作主张，而大房的萧大爷和张氏，亦是如此。

    　　小五子这话一出，萧三爷和萧大爷确实心里一颤，这话虽然是从这位五公公口中说出来的，可两人明白，这是背后的贵嫔敲打他们呢。

    　　一柔一刚，主要目的，都是让萧家待安姨娘好一些。

    　　不好也不行啊，萧婉词虽然是萧家女，可说起来，从选秀入宫，到进宫后得宠，萧家是丁点的助力也帮不上，应该说，以萧家的实力，能不拖后腿就不错了。

    　　反而是萧家，借着宫里有位宠妃，下面几个萧家子女，联姻对象提高一个层次不说，就是在官场上，也愿意有人提携了。

    　　这是因为什么，萧家人比谁都清楚，还不是因为他们萧家有人能上达天听，使绊子的时候，上面的人也有了顾忌。

    　　萧三爷忙保证道：“公公放心，一定会照贵嫔的意思办。”

    　　萧大爷也心里暗下决心，回去跟张氏交代一声，不要眼皮子太浅，借着管家之名，盯着三房安姨娘手里的好东西。

    　　应该说，不仅不能盯着，在管家的时候，还应该多照顾着点。

    　　等一切办妥，小五子起身告辞，萧大爷和萧三爷自是一再挽留，让他吃个便饭再走，却被小五子婉言谢绝了。

    　　不过，饭没吃，跑腿钱却是给足了的，还有另外带来的两个小太监也没有拉下，只是没有小五子给的多而已。

    　　等宫里的来人一走，萧家两位爷除了整理一下宫里赏赐的东西之外，那就是派人出府，打听一下后宫妃嫔都往各家赏了什么东西，他们心里也好有个数。

    　　可等派出去的人回来一说，萧大爷和萧三爷两人坐在厅堂，看着地上那几箱还没来得及分发出去的赏赐物品，震惊无比。

    　　萧大爷睁着一双大眼看着萧三爷，道：“三弟，宫里的贵嫔，往家里赏赐的东西，是不是看着有点多啊？”

    　　萧三爷怔楞着好一会没有说话，心道，何止是有点多啊，简直是多太多了，所有后宫妃嫔赏赐的东西加起来，也没他们萧家的多啊。

    　　他还想说，不止是多吧，还件件都是珍品呢。

    　　过了好一会，萧三爷没头没尾的说了一句：“兄长，东西还能退回去吗？”

    　　萧大爷先是一愣，继而摇了摇头，道：“好像不能。”

    　　关键是你用什么理由退回去啊，难道说，赏赐给萧家的东西太多了，他们看着吓得慌，想退回宫里去。

    　　你说这理由一说，不是净扯淡的吗。

    　　再说了，他也没听说过赏了东西，还能再退回宫里的事情发生啊。

    　　“那就都照着清单，分到各房吧。”萧三爷终于下定决心，既然不能退回去，那只能发下去了。

    　　真是甜蜜的负担。

    　　“等分发下去之后，告诫府里众人一声，最近都消停低调一点，尽量不要四处炫耀，免得其他家族眼红。就算有人打听问起，也只推说不清楚，让她们嘴巴紧一点，等这阵风声过去之后再说。兄长，你觉得意下如何？”

    　　萧三爷还是征询了一下萧大爷的意见，

    　　萧大爷点了点头，同意道：“愚兄也正有此意。”

    　　闷声发大财的道理，他还是懂得的。

    　　见萧大爷同意他的想法，萧三爷着实松了一口气，他还这怕他这位大哥，让眼前的东西迷了眼，昏了头呢。

    　　等兄弟二人敲定此事，萧三爷又对萧大爷道：“兄长，我们再参谋一下，皇上让五公公捎来的那句话，到底是个什么意思，我怎么听着像是在说反话呢。”

    　　萧大爷闻言，低头沉思起来，自小五子走后，他也一直在想这个问题。

    　　现在听萧三爷这么一说，他觉得自己的想法不是错觉，皇上的话里头，确实有那么一丝赌气说反话的意味。

    　　他道：“三弟，你说，有没有这一种可能，这茶叶不是皇上自愿让贵嫔赏赐回萧家的，而是贵嫔自己做主赏回来的呢。”

    　　萧三爷也低着头，细细的琢磨着萧大爷话里的意思。不过，他越想越觉得很有可能。

    　　萧大爷继续说着自己的猜测：“我猜啊，就因为贵嫔做主，皇上又拉不下面子说不赏，才会让人带话给萧家的。而五公公呢，又不能明着告诉我们皇上话里的意思，才会装傻充楞的推说不知道，让我们自己去想。”

    　　“兄长这么一说，确实有这么一层意思在啊。”萧三爷捋着自己的短胡须，颇为认同的说道。

    　　不过，这样一想，他们顿时又起了一身的冷汗，担心上了宫里的贵嫔。

    　　“你说，宫里的贵嫔是怎么想的，明知道这是皇上日常喝的茶，怎么还非要往萧家赏呢，我们就是不喝这口好茶，也没什么大不了的啊。”萧三爷摇着头，又很不认同萧婉词的做法。

    　　茶是不可多得好茶，可是为了这份好茶，让皇上心里对她和萧家有了意见，那就有些得不偿失了。

    　　萧大爷比萧三爷看的更深一些，没见宫里出来的五公公都不急吗，说明事情根本没有他们想的那般严重。

    　　便开口安慰萧三爷道：“你也不要着急，贵嫔如此做，可能有什么别的目的，也是说不准的，我们现在不知道后宫目前的状况，还不能妄下结论。”

    　　这件事情，既然他们都看到了其中的隐患，宫里的贵嫔不可能看不到，既然贵嫔如此做了，应该自有她的深意在。

    　　萧婉词要是知道他们心中所想，肯定会说，你们真是想多了。她只是现在看卫某人不顺眼，赏这么多东西的用意，除了让他心疼一下之外，还想着清掉他的茶叶，让他不止心疼，肉也跟着疼，再外加膈应膈应他。

    　　而自家人呢，却得了实惠，简直一举两得的好事，她干嘛不实行呢。

    　　所以，你们实在没有必要想的那么深。

    　　萧三爷心里还是有些没底，他问萧大爷：“兄长，那你说，这茶叶咱们能喝吗？”

    　　萧大爷双目瞪得溜圆，下巴处的胡子跟着一翘一翘的，激动的说道：“能啊，怎么不能，贵嫔赏来不就是让三弟尝尝极品大红袍的滋味吗，三弟要是不喝，岂不是浪费了贵嫔的一番好意和心血。”

    　　反正他是眼馋这极品大红袍，眼馋好一会了。虽说贵嫔名义上是赏给爱茶的萧三爷喝的，可萧三爷喝着这么好的茶时，总不会让他这个当兄长的干巴巴的在旁边看着，只让他闻个茶味吧。

    　　所以，能喝上皇上才能喝的茶，是萧大爷现在最梦寐以求的事情。

    　　萧大爷一露出这个表情，萧三爷怎么可能不知道他心里想什么呢，心道，得了，既然这茶叶都已经到手里了，确实没有放着发霉不喝的道理。

    　　他道：“那就听兄长的。”

    　　萧大爷听后，果然高兴的哈哈一笑，至于皇上说的那些话，等喝上香气馥郁、甘冽清香的茶水后，早就抛之脑后了。

    　　再说了，这是闺女（侄女）孝敬的，皇上就算有意见，也跟他们说不着，不是吗。

    　　天高皇帝远，果然还是很有好处的。

    　　作者有话要说：过完年了，又长了一岁，最不喜欢过年了，感觉老了。

