    古禄格虽然觉得明军在扫荡土默特左翼那边，过来肯定还需要时间。但是，去年的大亏，也让他知道明军已经出塞的情况下，肯定不会放过右翼这边。

    因此，他一边催促着部门赶紧集合，一边也派人通知外面放牧的直接先往下一处集结地转移。

    与此同时，他就唯有向长生天祈祷，希望草原之神能让不熟悉草原的汉人找不到他这边，至少不要那么快找过去。

    只要这次保住了部落，而土默特部左翼又没了，从此以后，再想办法暗地里交好明国，同时敷衍辽东，休养生息个十来年，有河套这么肥沃的土地，必定能让土默特部族重现俺答汗时候的强大！

    想到这些，古禄格便充满了憧憬：我古禄格，才不要做什么鬼都统，而是要做大汗！

    然而，他才做了一会这些美梦，就听到了隆隆的马蹄声往这边而来。

    只是一听到，他便吓得面无人色了。

    “都统，是左翼都统又回来了！”

    手底下人的禀告，让古禄格稍微松了口气，立刻闻着声音的来向看去，只见远处果然有十多骑往他这边狂驰而来，还是不惜马力的那种。

    “他娘的，他这是要干什么？”古禄格看到之后，立刻便察觉到情况好像有什么不对，便一边骂着一边吩咐手下道，“去，把杭高给我抓来，敢要反抗的，杀无赦！”

    这一次，他的决心就下得很快。既然已经决定独占河套平原，那么就留不得这个杭高了！

    他的手下立刻答应一声? 便准备出发时? 有些敏感的人已经感觉到不对，忽然就脸色大变? 连忙对古禄格喊道：“都统? 肯定是明国大军杀来了，动静不对！”

    等这话喊出去的时候? 古禄格也已经察觉到不对了，刚好一点的脸色? 顿时又是大变? 看着狂驰而来的杭高一行人，果然看到在他们的背后地平线上，一队队的红色骑军冒了出来。

    “杭高，我要把你碎尸万段！”这时候的古禄格? 那会不知道是杭高把明军引到这边来了? 一边歇斯底里地狂吼，一边赶紧命令他的手下，抛弃会拖慢速度的东西撤退。

    “都统放心！”他的手下有人实在舍不得上次被明军扫荡后好不容易留下的家当，便提醒他道：“明军的马力肯定消耗有点大，他们跑不过我们的！”

    看着在很远地方就在狂驰而来的明军? 古禄格立刻就同意手下人的意见。战马是有体力极限的，一直狂驰的话? 那绝对是不可能的。

    一般来说，马力都是要非常爱惜。都是要到临阵厮杀之前才会慢慢提高马速冲刺。

    这么想着? 他也有点舍不得家当了。

    然而，没过一会? 就见明军就在奔驰之中? 竟然开始换马。

    古禄格看得直想骂娘? 这些明军怎么还有备用战马？而且，竟然一个个的骑术还都是很了得的。

    这一下，他就慌神了，那还顾得上什么家当不家当，立刻先跑了再说。

    然而，才开始逃跑的时候，古禄格又忽然发现，在他营地的北面，甚至还有东面，都冒出了明国骑军。

    这个情况，都让他懵了一会，这是怎么回事？

    古禄格自然不知道，杭高为了报复他，来此之前，已经带了明国骑军兜了个圈，用实际行动暴露了右翼的营地所在。

    此时，土默特部右翼的蒙古鞑子，看到那么多的明国骑军围上来，那还管什么都统了，都是看到哪里有逃生的可能，那就往那里逃了。

    在优势大明骑军突袭之下，土默特部右翼根本没有迎战的想法，只是想着怎么逃命！

    在草原上，想要全歼敌人，基本是不可能做到的事情。因为草原太大，随便一个方向都能逃跑。

    可是，在围追堵截之下，大股的敌人却也休想逃走。

    这一战战事，从一开始就是追逐战。

    撒出去的大明骑军，一直到第二天的时候，才陆续到了土默特部右翼营地这边聚集。

    各路骑军回来，几乎都是满载而归。

    而先回来的骑军，则在杀牛宰羊，或水煮，或烧烤，忙的不亦乐乎，牛羊肉的香气，飘荡在整个草原上。

    明军将士们，一个篝火堆，一个篝火堆地，围在那里一边吃着，一边欢快地聊着天。

    “想当年，土默特部是何等的强大，都杀到了京师城下过的。可如今，却被我们灭得差不多了！”

    “呵呵，土默特部早已不是当年了！之前就被察哈尔部打败，丢了这河套。亏了建虏帮他们打败了察哈尔部，那林丹汗也死了，他们才能回来。”

    “建虏也没安好心，把他们分拆成了左右两翼，让他们内斗。”

    “所以么，不就便宜了我们大明。从此以后，就没有土默特部了！”

    “喂，你们说，我们这算不算是替朝廷开疆拓土，立下大功了？”

    “以前河套其实也是我们中原的，好像后来丢了的。这应该算是光复了河套吧？”

    “哈哈，不管是开疆拓土，还是光复河套，反正肯定是功劳。报上去便是！”

    “……”

    一场大捷之下，想象着第一份军功就到手了，而且这份军功应该也不小的，这些明军将士们一个个都是喜开颜笑的。加上有牛羊肉管够，那叫一个开心。

    这种时候，李定国他们也同样在一边大吃大喝，一边畅快地聊天。

    “你们发现没有，在国公麾下打仗，真得很舒服！”

    “那可不，后勤的糟心事，我们不用操心了吧？地方衙门，也都不敢冷脸对我们！”

    “那是，之前的时候，我还担心我们以前是反贼，地方衙门会拿捏我们。可一说我们奉国公军令，你们发现没有，他们便立刻变得热情起来！”

    “是了，国公还是锦衣卫指挥使呢！要文官最怕什么？就是最怕厂卫啊！”

    “……”

    聊着聊着，李定国忽然感慨地说道：“以前我们一直被蒙古鞑子骚扰，时不时地进关打秋谷，村子里应该都有被蒙古鞑子杀掉的人吧？”

    年长一点的李过听了，当即用肯定地语气说道：“那可不！特别是我们陕北，宁夏那边，还有大同等地，受蒙古鞑子的祸害都是一直以来就有的。”

    最小的艾能奇一听，当即哈哈笑道：“以后就不用了，至少我们陕北和大同这边不用担心了啊。土默特部族，被我们灭了！”

    刘文秀听了，便笑着插嘴说道：“早知道这样的话，朝廷应该一早就派大军扫荡河套，那不就早日灭了土默特部！”

    高一功的年纪比他们大不少，听到他们说这话，当即对刘文秀说道：“朝廷一早怎么派？军饷都发不出来！”

    一听这话，几乎所有人都立刻想起了以前，便都沉默了。

    是啊，以前的时候，大明自己都是一团乱，哪有能力往草原上派出军队！

    稍微有点天灾，在人祸的加持之下，便不知道会死多少人！

    百万边军，就如同叫花子一般，穷得要卖儿卖女。

    如此种种，才有了他们起来造反，然后大明就更加的虚弱！

    ……

    想着这些事情，不知道过了多久，忽然李定国展颜一笑道：“如今可不一样了对不对？有国公在，我们大明只会越来越强大！”

    这里的所有人，能被招安，成为朝廷将领中的一员，全都是因为兴国公的原因。要说他们服谁，自然是最服兴国公了。

    此时一提这个话题，气氛顿时又热闹了起来。

    “早些年就没听说过国公，突然之间冒出来一般，然后我们大明就不一般了！你们说，国公到底是什么来历？”

    “管那么多干什么？只要国公在朝堂上一日，我们便啥也不用担心，大明一天比一天强大，多好的事情！”

    “说得没错！国公都说过的，大明会越来越强大，百姓的日子也会越过越好！不要说这些蒙古鞑子了，就是辽东建虏，我们不也去了么？定然也能光复辽东！”

    “对，李来亨那小子最是走运，这么快就得了个辽东伯。我们可不能让他一个人独美在前！”

    “……”

    一聊起李来亨的伯爵，这些人便又兴奋起来了，一个个说着话，还真没有怕建虏的样子。

    想来也是，崇祯十六年的流贼，特别是其中的精锐，已经是千锤百炼了。如果不是吴三桂放了建虏入关，那么这些流贼精锐就是新王朝的开创者了。

    不过如今，张明伟招安了他们，就等于是把李自成和张献忠等人培养起来的精锐给收了过来，朝廷凭空多了一支精锐大军。

    也是因为多了这么一支朝廷精锐，横扫河套，灭掉已经日暮西山的土默特部，也是在意料之中的事情。

    事实上，当中原王朝强大的时候，其迸发出来的战力，便是让万国来朝，万邦臣服的时候。

    而如今的大明，已经越来越具有这样的实力。就凭辽东一地的建虏，只要大明自己不乱，又岂能阻挡大明得中兴！

    在河套的这支原流贼精锐骑军，在河套这边休整了两天之后，一边派人回报关内，一边继续向东横扫草原，往山海关那边而去。

