    第928章 旁门之道

    主峰的道场中，徐凡看着修为突破到准仙境的弟子们，不禁满意的点了点头。

    不容易呀，培养了这么多年这些弟子的修为终于能跟上自己了。

    “不要急着为宗门做事，先把境界稳固下来再说。”徐凡看着下边一群跃跃欲试要为宗门做贡献的弟子们说道。

    他们修为晋级到准仙之后，想的第1件事便是要为宗门做任务。

    因为他们听商道一脉的弟子们分析，现在宗门极有可能急需仙玉。

    “大长老, 我们的修为已经稳固，现在正是为宗门出力之时，请让葡萄给我们下任务吧。”熊力带头对徐凡行礼说道。

    徐凡扫了一眼，发现有近一多半的弟子修为已经稳固。

    “也罢，去仙界中逛逛，顺便搜集一下情报也好。”

    徐凡让葡萄根据周边的情报开始布置任务。

    这20年的修炼，才点亮了三千道罗盘12个，几乎都是旁门之道, 也是徐凡为以后的副业做打算。

    酒, 毒，命运，天机，幽魂，总之什么偏门什么难修炼，徐凡就修炼此道。

    徐凡手中出现一道灵光，直接弹入到了葡萄的本体之中。

    “葡萄，真仙级别战力傀儡生产线，现在可以着手建立了。”

    “把宗门合体期以下的傀儡生产线，想办法打包卖出去。”徐凡说道。

    在仙界之中，像法宝丹药傀儡之类的生产线并不稀奇，只不过叫法不一样罢了。

    这种生产线特别受仙界的商会欢迎, 因为可以用它收割仙界外那些中千世界中的财富。

    “遵命主人，除此之外, 请主人先确定任务的优先级。”葡萄说道。

    “优先级的话, 先用秘法酿制仙酒，然后就是毒，至于剩下的看什么灵宝材料方便购买就来什么。”徐凡笑着说道。

    他刚才得到了1号和2号的消息，他们这些年已经凑够了将近500万仙玉，有望在百年内完成任务。

    “遵命。”

    隐灵岛之外，是一片一望无际的巨大湖泊，隐灵岛就坐落于中央。

    一艘孤舟之上，王羽伦和罗生正在钓鱼。

    只见天空中划过一道剑光，向着隐灵岛极速飞去。

    “王长老，贵公子天资绝顶，日后成就金仙，晋级大罗都不是问题。”罗生笑着在旁边恭维说道。

    “在仙界找了个好媳妇儿，寻得了重修圣药，要不然他这资质，也就比我强那么一点。”王羽伦笑呵呵说道。

    徐凡正要在宗门中逛一逛，便碰到了赶回来的王向驰。

    “师傅！徒儿不孝，这么多年没在师父身前尽孝。”王向驰跪地行大礼说道，看向徐凡的眼神满是思念之情。

    “好了，中间也没隔多少年~”徐凡亲手把王向驰扶起，上下打量着这许久未见的好徒儿。

    “在仙界这段时间你进步很快，没有辜负为师对你的期望。”

    此时的王向驰已是无敌尊者，其战力放到过去已经不弱于紫玉蛟龙。

    “徒儿一刻也不敢忘记师傅的教诲。”王向驰看到了自己最想见的师傅, 突然有一种如意圆满之意。

    一时间, 天空中有巨剑虚影出现。

    见到徐凡之后，王向驰心意通达，自然而然地晋级到了准仙修为。

    “稳固修为，之后我有一个任务交给你。”

    徐凡轻轻一抬手，一道虚空传送阵包裹着王向驰送回到了他洞府之中。

    正在湖中钓鱼的罗生，把目光转移到了鱼漂区域。

    “刚才那气息，应该是贵公子突破了。”罗生说道。

    “还行。”王羽伦嘴角露出一丝微笑，此时的他已然是准仙修为。

    罗生看着王羽伦，犹如小弟看像老大一般。

    他决定要一直在这隐灵门中呆着死，他要紧紧抱着徐凡和王羽伦这两条大腿，宁死也不松开。

    感觉这可能是他最后的机会了。

    就在这时候，王羽伦手中的鱼竿一沉，一颗天幻珠被钓了出来。

    看着这一颗标记着大周仙朝印记的天幻珠，罗生在旁边有一种很神奇的感觉。

    陪这条大腿钓了这么多年鱼，可是除了鱼，什么稀奇古怪的东西都能钓到。

    为此他还专门进入这大湖中搜寻了一番。

    后来王羽伦实在忍受不住罗生那好奇眼神，把自己这锤掉万界的天赋跟他说了一下。

    “王长老，你要实在是对大周仙朝好奇的话，我可以带你去看看。”

    “我以前跟师尊去那里游历过，可以给王长老当导游。”罗生哈哈说道。

    “大罗仙朝真的那么厉害吗？”听到罗成的话，王羽伦轻轻开口问道。

    不知为何，大周仙朝势力越大，他越是感觉有些不妙。

    “当然很厉害，崛起于末微之间，成就三千界一流实力。”

    “要知道，在人族中属于三千界一流实力的也没有几個。”罗生在旁边说道。

    “原来如此。”王羽伦点了点头。

    就在这时候，徐凡的身影出现在灵舟上。

    “徐大哥，好久不见。”王羽伦笑着说道。

    “拜见大长老。”

    两条大腿齐聚，罗生感觉自己有必要要好好表现一下。

    “在这里钓鱼还习惯不~”徐凡笑呵呵问道。

    “挺好的，晋级为准仙之后，钓出来的东西越来越高级。”

    “徐大哥看看有什么能用上的直接拿走。”王羽伦拿出一枚空间戒指放到了徐凡手中。

    这是新一波的福利到账了吗？

    徐凡还未来得及看，就发现自己的好兄弟又掏出了一把空间戒指，全都放到了自己手中。

    “这些我还没有来得及看，徐大哥帮我看看里边有没有好东西。”王羽伦笑呵呵说道。

    “行，我帮你看看~”徐凡点头说道。

    “对了，徐大哥，还有一件事。”王羽伦表情突然有些郑重说道。

    “你说什么事，一定帮你解决~”徐凡有些奇怪说道。

    “向驰晋级到准仙了，日后还要麻烦徐大哥，悉心教导。”

    好兄弟一句话，徐凡便明白了什么意思。

    “这是必须的，向驰这次在仙界待了一段时间之后，修为，境界，战力涨得都很快。”

    “身为师傅，我当然要更加细心教导，但你这个当爹的也要时常教育一下。”

    徐凡心中开始盘算着，该炼制什么样的仙器，能让好兄弟耐心细心的教导自己孩子。

    (本章完)

