    贤妃多聪明的人，哪里不明白皇上发现了玉镯的问题，但依旧装着糊涂道：“臣妾实在不明白皇上说的什么意思。”

    皇上直接把其中一只玉镯扔到了贤妃面前，愤怒道：“好生说说这玉镯的来历吧，我不信你什么都不知道。”

    贤妃吓得缩了缩脖子，借机蹲下把镯子捡了起来，装糊涂继续道：“这镯子能有什么问题啊！这是静妃特意找人定做的，本来是准备送给母素蓉生的孩子，这不巧了嘛，听说八皇妃生了双胞胎，我们手头上有没有什么拿得出手的礼物，就把这一对镯子拿来了？这镯子是有什么问题吗？”

    她抬起头诚恳地看着皇上。

    皇上和贤妃也在一起很久了，要说彼此间不了解彼此那是假的。

    特别皇上对贤妃警惕之后，回想了一下以前贤妃的举动，更加的明白贤妃要的是什么。

    皇上并没有乱了阵脚，听到贤妃如此说，道：“既然你说镯子是静妃的，正好，海公公你去把屋外的静妃叫来吧。”

    等在外面的静妃早就到了，也听到了贤妃和皇上的对话。

    她赶紧进屋，给皇上跪下求饶道：“皇上，这镯子是臣妾找人做的啊！臣妾白.花.花的银子是直接花出去的，镯子有什么问题臣妾并不得知，还请皇上为臣妾做主。”

    屏风后面，林玉竹紧皱眉头，低声对着一旁的皇后道：“贤妃直接就把责任推卸干净了？”

    她觉得贤妃实在是太厉害，这件事要和她没有关系她名字倒过来写。

    关键在于，贤妃好像真的快要把自己摘出去了。

    静妃直接承认这镯子是她找人做的，基本上就和贤妃没关系。

    皇后冷冷一笑，道：“要不怎么说贤妃聪明呢？后宫中谁不知道静妃只是贤妃手中的棋子。”

    末了又安慰道：“你慢慢看着吧，这一次贤妃不会轻易被摘出去，你父皇他是真的生气了。”

    皇上真的生气一定会追究责任，而贤妃面临的也是惩罚严重和不严重的区别。

    这种时候林玉竹的确无能为力，唯一只能紧紧地听着看着。

    外面，静妃还在求饶。

    皇上淡淡地问道：“你找谁做的镯子？”

    静妃愣了一下，这镯子压根就不是她找人做的，想让她说找谁做的，自然是说不出来的。

    就这一愣皇上明白了。

    皇上冷笑道：“怎么说不出来？”

    一旁的贤妃很焦急，远没有表面上看着这么平静，实际上心里已经担心坏了。

    静妃实在是不知道该怎么回答，吞吞吐吐了半晌才道：“那商人臣妾也不知道去了哪里。”

    “是不知道还是根本就不是你定做的镯子。”皇上抓起一旁的茶杯砸在了静妃和贤妃面前，吓得两人打了一个哆嗦。

    静妃赶紧道：“镯子是臣妾做的，臣妾只是一时忘记了。”

    贤妃这时候也忍不住开了口道：“皇上，你还没说这镯子有什么问题呢。”

    皇上冷眼盯着贤妃道：“有什么问题你心中还不清楚吗？本皇一直给你们留颜面，但你们三番五次把手伸到孩子身上，这镯子既然你们都说是好东西，那就戴着吧，来人……”

    海公公和另外两位小公公上前。

    皇上命令道：“把镯子给她们两人戴上，若是取下来就打入冷宫。”

    两位小公公直接把镯子给两人戴上。

    静妃脸惨白惨白的，贤妃脸色也极其不好看。

    皇上冷声道；“本皇知道，问你们也问不出答案，所以本皇以后不会再询问你们答案，只要本皇觉得是答案，那就是答案，从今个开始你们两个不许踏出你们寝宫半步。”

    贤妃和静妃都吓坏了。

    “皇上你不能这样啊！这镯子没有问题的。”贤妃惊慌失色地喊着。

    静妃只是一个劲地磕头，什么都不敢说。

    皇上表情很冷，冷得如同外面的冰雪：“本皇如何不能这样？这镯子是你们从什么地方得到的，你们自个心里清楚得很，真以为那些能工巧匠看不出问题？你们还真以为本皇是傻子？”

    他现在不想从贤妃和静妃嘴里知道任何答案了，知道问了也不会说。

    而贤妃是什么人他心知肚明，只是没想到贤妃这样恶心，居然对两个还未满一岁的孩子动手。

    那沾染了死气和尸气的手镯，沾染上病不说，还会沾染上霉运，两个这么小的孩子如何承受得住。

    贤妃居然还让孩子们戴着，还说什么长辈。

    “你们配用长辈两个字吗？”皇上冷声质问。

    他一直想找机会收拾贤妃，但一直没知道，这一次的事情也让他厌恶生气。

    贤妃和静妃直接被带了下去。

    皇后抱着沐儿走了出来道：“这一次处理还像话。”

    皇上心情有些糟糕：“本皇就知道她们不会承认，静妃没有胆子也没有门道做这些事。”

    海公公这时候道：“这一对镯子是三天前送进宫的，送的人奴才也派人去抓了。”

    皇上道：“把事情调查清楚，把证据甩给贤妃，本皇要让她没理由反驳。”

    贤妃和静妃被送回了各自的寝宫。

    静妃还好，她很清楚自己的身份是什么，身为棋子本身就是为主子挡事的。

    贤妃回去之后却是发了一通火，把伺候的宫女们都给骂了一通不说，还砸坏了不少东西。

    以前她也经常送东西出去，从来没有被人怀疑过，这一对玉镯她还故意挑在皇后面前送，就是想不让林玉竹怀疑什么。

    毕竟她光明正大地做事，却不想被怀疑这么快，关键皇上还亲自动手。

    这么快能调查到手镯有问题，只有皇上亲自出面才行了。

    “不过是找一个借口对本妃动手罢了。”贤妃咬牙切齿地说着。

    同时再次把林玉竹和四个孩子给记恨上了。

    林玉竹和张碧华在宫中用了午膳之后便告辞离开。

    张碧华亲眼看着发生的一切，也不敢开口说话，直到出了皇宫，乘坐上了马车才松了一口气，开口道：“吓死我了。”

    她一直不敢开口，就连皇上和皇后问话，多数也是林玉竹帮着回答的。

    她之前也听别人说起过皇宫中的肮脏，和明争暗斗，哪里想到自己就这么巧遇到了，还悲催地发生在自己身上。

