

    徐区长是从楚老爷子那儿得到大头在一区的消息，本来童老司令也打算来的。

    只是他们都知道一区的人性格向来诡异，没有大头他们的同意，童老司令也不敢贸然前来，所以还待在楚家，等着徐老司令见到大头再说。

    一区在徐佳这些人的心中就如同神一般的存在，几乎就没有他们完成不了的任务。

    大头将文件递给了顾黎，就出来见徐佳了。

    徐佳这个人他不认识，不过却想到了之前的那条信息。

    之前苏回倾通过徐佳的手机给他发了信息，大头也顺手查了一下，才发现徐佳这个人之前在一区待过。

    勉强算是他曾经的部下。

    不过很显然，她的表现肯定不好，所以被刷下去了。

    大头来见徐佳有其他的原因，他总觉得孤立的表现不太正常，而且苏回倾这个时候不出现，这更加不符合她的风格。

    “队长！”一看到大头，徐佳整个人就有些激动了，她先是在原地呆了一下，才激动万分的开口。

    徐区长站在她身后，一个字也不敢说。

    虽然他在京城有些权势，但是遇到一区的人，尤其是大头这种的，基本上就什么都不是了。

    “恩，来的正好，你们的人暂时在哪驻扎？”大头朝他们点了点头。

    “现在青市的边界处，”说话的是徐区长，“童老司令的部下正在看守，随时听从调遣。”

    他心情有些澎湃，觉得童老司令这些人都见不到任务，就这么被自己见到了，这种心情可想而知。

    他跟徐佳用尽了平生的交际技巧想要引起大头的注意。

    但是看着大头自始至终都很淡的面容，徐区长这两人心下有些慌。

    “问你一件事，”大头听着徐区长跟徐佳两人与扯越远，他直接抬手，然后正了神色：“帮你发信息的热闹有没有什么事情发生？”

    “信息？”听到这句话，徐佳整个人一愣：“什么帮我发信息的人？”

    信息不是她自己不小心发的吗？

    大头看着徐佳一脸疑惑的表情，神色慢慢地沉了下来，然后一字一顿的问她：“你不知道？”

    徐佳有心想回答什么，但这时候却是乱了，她该知道什么？

    她这次来不是见他们吗？不是他让人听从她的调遣吗？

    大头最后看了一脸茫然的徐佳一眼，一言不发的离开了。

    看到他走了，徐佳有心想要去追，却被人直接拦住了。

    “爸，队长他这是什么意思？”徐佳整个人有些懵。

    “他说的那个信息……”徐区长抓住了种地那。

    徐佳直接打断了他：“那个信息就是我不小心发的啊。”

    “这件事先不说了，我们去找童老司令问问，再去楚家。”徐区长皱了眉头。

    两人直接离开了。

    **

    而此时大头已经回到了室内，花广轩盯着瞿妍这两人要他们组团玩游戏。

    但是被于向阳一口拒绝了。

    “为什么啊？”花广轩最近迷上了游戏，好不容易知道于向阳等人也玩，想要组个队却被拒绝了。

    “倾倾不在，没人带我们飞。”瞿妍一脸的正经。

    “你信我，我玩的贼溜。”花广轩摆手，急着证明自己，却被瞿妍跟于向阳都忽视了，两人都围到了顾黎身边。

    “联系到了没？”大头这个时候也回来了，但是脸色很明显的有些郁闷。

    顾黎脸色也不好，眉头都是皱起来的。

    “阿波罗说赤月去出任务了，”顾黎叹气，“赤月出任务的时候，阿波罗都联系不到。”

    “完了。”大头脸色更差了。

    慕容柏一直坐在一边没有出声，知道大头说这两个字的时候，他才开口，“不就是网络的问题，怎么就完了？”

    “这不仅仅是网络的问题，”顾黎看了慕容柏一眼：“现在是科技文明的世界，一切不合常理的现象都要用科学来解释，网络的问题在你们海外看来是小事情，但是在我们社会就不是小问题，整整一个市的网络都被人截取，一天还说的过去，时间长了，会引起普通人的恐慌跟猜测，到时候整个青市都要乱。”

    慕容柏跟花广轩真的不理解为什么整个青市都会乱掉，只知道这件事情很严重。

    “我联系喻老大，”大头拿起了通讯器，“老大认识兵王，阿波罗不知道赤月在哪，但是兵王肯定知道。”

    花广轩看着大头，不由瞪眼，“这个赤月有这么牛吗？还玩儿隐身，感觉这比浮梦在海外还要牛叉啊。”

    大头一边点头，一边打开了通讯器。

    刚找到喻时锦的名字，却被顾黎按住了手。

    大头眯眼看着顾黎，不明白他这是什么意思。

    “不用找喻少，”顾黎转身，朝门外走去，“去楚家找倾倾。”

    