    叶圣凌是最先发现这个人的，只不过这个时候叶冰心的大叔同事已经走上了前去，那个寸头男抄起后座的一根棒球棍就直接朝着那个大叔砸去。

    大叔虽然说已经有叶圣凌的提醒，但也依然还是避之不及，脑袋硬生生的挨了一下重击，整个人瞬间都有些发懵了。

    那一刻他突然感觉眼前一黑，连忙又拿出自己手中的四五式，不想要反手给那个寸头男来一下，但因为这一下实在是太伤了的原因，差点都有些站不稳了。

    那个寸头男一棒球棍砸了那个大叔之后，并没有继续对他攻击，而是转而从自己的口袋里面掏出一把黑星，瞄准了叶冰心就要开出去。

    叶冰心此时也是十分警惕的，她的准心同样也是对准着那个寸头男，只不过叶圣凌在这一刻看出来了那个寸头男绝对不是什么吃素的货色。

    他不太清楚叶冰心是不是这个人的对手，连忙也就赶紧把叶冰心向后一拉，果然，那个寸头男的出枪速度确实不慢，叶冰心站着的那个位置就赫然出现了一个洞孔。

    叶圣凌把叶冰心向后一拉，稳定的把她抱住了之后，同时也从自己的直接拿起车内的一个大扳手，就对着那个寸头男所在的方向砸了过去。

    那个寸头男很显然也并不打算现在跟叶圣凌硬拼，开完了一枪之后就直接躲在了车后，叶圣凌的那一扳手并没有砸中他，只是砸到了一个车轮上，那辆车的车轮瞬间就直接爆胎。

    而那个刚好正在那辆车后面的寸头男见到这一幕也是胆战心惊，心想着这得有多大的力气，这要是砸在自己的脚上的话，恐怕直接会从骨头中间断开了也不一定。

    他确实在江东市也算得上是1号人物，在龙虎社的地位也不低，但他还真从来没见过像叶圣凌这样的力道。

    经过了这么一番混战之后，叶冰心和那个大叔此时都已经没有可以立刻战斗的能力了，所以刚刚的那些拿着刀棍的混混也趁机躲在了后面。

    叶圣凌能够猜出来为什么那个寸头男没有继续跟他们打下去，而是躲在那车后面根本不敢出来，甚至是连头都不敢稍微露出一下。

    他根本就没有看到刚刚在贵宾厅里面的张超，所以想必这小子应该是马上也就会来了，而寸头男此时也肯定是在等待着他。

    不过这也不代表他们现在就不会做什么了，叶圣凌知道这些人连喷子都拿得出来，说不定还有其他的武器，当即也不敢跟叶冰心在这里久留，拉着叶冰心就跑到了自己的车后面。

    果不其然，那一伙人躲到后面之后，确实是从车上又拿出了两把喷子下来，而且还有好几把黑星在手。

    他们知道叶冰心手中也有武器，索性也直接就用火力压制，对着叶圣凌他们所在的那辆车就是一顿乱射。

    这应该算得上是他们最大程度的火力了，毕竟他们也只是开赌场的，虽然说同样是龙虎社的人。

    但他们并不是那种主力输出，而且平日里有龙虎社的威名在，也根本不可能有人去那里闹事，所以他们还真不需要这么多的火力。

    更何况一般像是他们这种势力之间的比拼，基本上很少会用上热武器，更多的情况都是用冷兵器等等，一来也是因为获得跟携带都更加方便。

    二来的话，华【夏可是对于热武器这方面管制十分严格，为了繁荣稳定，对于这武器的打击力度也不低。

    所以如果不是特别情况下的话，这些地方上的势力根本不会动用热武器，因为这样造成的影响也就更大了，如果要是引起了上头的注意的话，他们龙虎社就算是觉得自己再有本事，也不可能说傻到跟公家作对。

    所以这也就是为什么领头的那个人手里拿着一把喷子，却没有在第一时间就射击的原因了。

    但现在情况显然不一样，他们看到叶冰心都已经动手了，就肯定不会再有所保留。

    “呼叫你的队员来，而且这里发现了大规模的暴力分子，应该让安保同志来解决这些歹徒，你快点打电话吧，他们人数不少，我来出去对付他们。”

    叶圣凌把叶冰心安置在了一个安全的地方之后，确保这里没有任何的缝隙能够被打到，随后就对她说道。

    “好，我马上就联系他们，可是大叔还在那里。”

    叶冰心也是见识过叶圣凌的实力的，自然不会对他的能力怀疑，赶忙也把自己手中的那把四五式给了叶圣凌。

    “你在这里待着就好了，我会去把他救回来的。”

    叶圣凌冷冷地说道，对面的人数不少，基本上人手，而且基本上人手都拿着一把热武器，最重要的是还有两三把喷子，这也让叶圣凌有些难办。

    纵使是他的速度能够根据对方的动作来骑到一个躲避子弹的能力，但像是喷子这种大范围的攻击，叶圣凌就算是有这种反应力，在近距离之下也避之不及。

    不过现在他首要的任务，就是首先要把对面的人干掉几个才行，叶圣凌脱】下了自己的西装外套，躲到车后就直接往外一扔。

    很显然外面那些人无时无刻都在等待着叶圣凌露头，他们的枪口也紧紧的锁定在了这辆车的后面。

    所以在叶圣凌的那件西装外套被丢出去的那一瞬间，七八道声音就响了起来，而且还不断的在射击着。

    那个寸头男此时也确实是在等待着张超的支援，他现在最主要的任务就是拖住叶圣凌，所以他现在同样也是瞄准着叶圣凌所在的那辆车上。

    当然，如果要是可以现在直接把叶圣凌打倒了的话，那自然就是再好不过了。

    那件西服外套丢出来的一瞬间，最先开枪的确实是寸头男，不过最近反应过来的也同样是他，他一瞬间就连忙把自己的头又缩了回去，他知道叶圣凌这是想要把他们引诱出来，而且这样同时也可以确定他们每个人的位置在哪里。

