    第908章

    “必须想一个万全的方法。”

    陈墨若有所思道。

    ……

    “劫运天帝！”

    陈墨和太初天帝异口同声道。

    陈墨和太初天帝都笑了，劫运天帝虽然和千面人蛭达成某种结盟关系，但是盟友就是用来出卖的，只要祂们能给劫运天帝提供更大的利益，促使劫运天帝背叛千面人蛭绝对不成问题。

    当初在太初金殿，太初天帝和劫运天帝有过合作。

    合作过后，彼此也交换了联络的方法。

    太初天帝立刻取出一根被层层封印的命运纺线，然而并没有立刻激活。

    因为在联系以前，祂们需要提前准备好收买的代价。

    而且还要考虑到特殊情况，虽然盟友就是用来背叛的，但是如果盟友之间有足够强大的契约，足够强大的敌人等等足以维持盟友关系的特殊情况，那么劫运天帝有可能表面答应出卖千面人蛭，结果转眼就把祂们卖给千面人蛭。

    毕竟都是卖盟友，能卖千面人蛭就能卖祂们。

    经过一番商议，陈墨和太初天帝都忍痛拿出了一些绝对能让劫运天帝动心的好处

    太初天帝解除封印，命运纺线立刻跟天帝至宝劫运纺织机产生联系，命运纺线在空中游动已经组成一个大大的问号，看的出来劫运天帝不方便进行语音视频。

    太初天帝用精神力控制命运纺线，立刻在空中组成一行行文字。

    【超限根源、命运铁木的一根枝干、起源维度生命虚空云鲸一只、太初混元铁一块，命运盟约一份，万年内彼此互助不允许以任何形式背叛盟友，可以先行解决诸多天帝布置的控制秘术……】

    太初天帝这边写完，劫运天帝已经通过劫运纺织机知道内容。

    要不是及时抑制住心跳，祂的心跳都会在刚才加速。

    超限根源，祂至今也只得到一份。

    这还是瀚海漩涡这些天帝凑出来，专门提供给祂强化命运搜寻命运天帝。

    太初天帝提供的这些，绝对足够祂使用数次。

    命运铁木的一根枝干也是好东西，祂能够炼制成强化遮蔽命运效果的宝物，如果能逃脱瀚海漩涡这些天帝的控制，遮蔽命运是祂逃生路程确保不被这些天帝抓住的关键。

    起源维度生命一个，关键时刻逃命的绝佳帮手。

    太初混元铁，能够炼制一件天帝至宝。

    太初天帝付出如此巨大的代价要求结盟，劫运天帝心思一转已经想到千面人蛭的异常举动，立刻想明白这些东西可不是白送给祂的，而是用来收买祂要祂背叛千面人蛭。

    祂选择跟千面人蛭结盟，甚至在地位上还要低千面人蛭一些。

    最主要的原因，就是千面人蛭能解除那些天帝施加在祂身上的种种监视和控制秘术，这些东西不解除祂就不可能得到自由，而千面人蛭正好能模拟出这些天帝的力量解除控制。

    单纯一些宝物，还不能跟自由相比。

    不过太初天帝最后也说了，帮助祂解除受到的控制。

    太初天帝肯定没这个本事，但是命运天帝有，毕竟太初天帝提出签订的盟约是命运盟约，由此可见太初天帝已经和命运天帝勾结在一起，甚至准备拉祂下水一起对付千面人蛭。

    【如果真能让我得到自由，缔结盟约又何妨……】

    太初天帝身前的命运纺线发生变化。

    “成了！”

    太初天帝心疼的笑道。

    “最好提防有诈。”

    陈墨提醒道。

    太初天帝点点头深表赞同，祂们能收买劫运天帝，千面人蛭自然也行。

    “不过你要怎么完成和劫运天帝的交易？”

    太初天帝疑惑道。

    “你很快就会知道了。”

    陈墨说着取出天帝封印卡。

    几天后，瀚海天穹深处青铜门周围。

    正在联手修复青铜门的一众天帝，突然间全部停下手头的工作，因为就在刚才，亡语天姬的亡语诅咒再次出现在瀚海漩涡，被祂们联手放逐的亡语天姬竟然回来了。

    天帝至宝公平抽签箱，无声无息出现在地上。

    所有天帝都从中抽签，抽中的留下看守青铜门，抽不中的前往再次放逐亡语天姬。

    不过片刻，所有天帝已经分工结束。

    使用这种方法看似幼稚，实际上最是公平，总有些事情必须去做又没人愿意去做，有了以公平根源炼制的天帝至宝公平抽签箱，就能确保祂们这个狩猎命运天帝瓜分超限根源核心的联盟得到稳定运转。

    片刻过后，除了五个留守的天帝其他天帝同时离开。

    这些天帝前脚离开，后脚陈墨和太初天帝已经抵达一千光年外。

    天帝至宝公平抽奖箱，这是瀚海漩涡的天帝为了各自利益多次争执不下后的产物，就算是劫运天帝也无法影响公平抽奖箱进行作弊，但是劫运天帝做不到的事情对他来说却不是难事。

    青铜奇迹强化后的修改命运，足以对这些天帝自认为万无一失的公平抽奖箱生效。

    所以在他的控制下，留下的五个天帝只有一个擅长侦查，本来应该一个不留，但是一个不留有点可疑，毕竟擅长侦查的天帝不在少数，留守的五个一个都没有，其他天帝肯定会进行换人。

    所以他故意留下一个，留下一个侦察能力有隐藏缺陷的天帝。

    烛明天帝是瀚海漩涡唯一的烛明兽，祂的双眼视觉极限距离能看清至少十分之一个瀚海漩涡，但是看的范围越远看的就越不清晰，看的距离越近看的就越清楚。

    半径一千光年内，没有任何一个天帝能无声无息接近烛明天帝。

    但是此前谁也不知道，烛明天帝的视觉有一个弱点。

    这个弱点就连烛明天帝自己都不知道，那就是看向远处的时候，对自身周围近距离的观察就会削弱很多，其实严格来说这也不算弱点，因为就算是经过削弱也没有几个天帝的隐匿能骗过烛明天帝。

    陈墨就是这少数几个之一，跟在他旁边的太初天帝无奈向前潜伏接近。

    太初天帝进入一千光年范围的瞬间，虽然隐匿的很好还是被烛明天帝发现，烛明天帝并没有立刻动手，因为此时动手太初天帝想走没人拦的住，这个时候祂也不可能叫回放逐亡语天姬的那些个天帝。

    所以烛明天帝没有立刻动手，只是暗中提醒其他四个天帝后紧盯着太初天帝。

