    温酒：“......”

    这种诡异的被人恨着，又有收获的心情...还有点爽是怎么回事？

    李氏脸上的表情险些维持不住了：“你...你...你最好活的久一点，天天带着。”

    心有不甘的捏了捏拳头，又道：“把其他的箱子全打开。”她还不信邪，贝勒爷当真会给一个侍妾这些东西！

    宋氏一时之间却没有听到李氏的话，她呆呆的看着这一箱珠宝首饰，有些怔愣。

    同样是与人为妾，怎的这日子就差这么多呢！

    甭说侧福晋刚刚提起的什么长相思，长相念，就这里的任意一件拿出来都顶上她首饰盒子里头那一堆东西了。

    贝勒爷也太偏心了一些，自己是格格，她不过是个侍妾。凭什么？

    看着看着眼神愈怨毒了起来……

    “宋氏，还在等什么？”李氏脸色不大好看的提醒。

    身边冬蝉瞧着李氏即刻走过去，从愣着的宋氏手里将钥匙接了过来，手脚利落的又开了一个箱子。

    众人下意识地向箱子里头探去，好家伙，一整箱子名贵布匹。

    “浮光软锦……青烟罗…蜀香华绫……”李氏念到后面，脸色愈发的难看。

    她捏紧拳头指了另外一个箱子：“开！”

    这箱子一打开，众人更是惊叹，本以为前头两个都已经够名贵的了，却不知原来这还有一箱子皮毛，一看毛质细腻，色泽极好，便知晓这必定皆是可遇而不可求的。

    一片便是难得，现下这里却有一整箱子。

    李氏的手紧紧的捏着。

    四爷虽说待后院极其大方，但细细想来，进府这么多年，除了规矩上该赏赐的东西，四爷似乎从来没有给她添过旁的。

    更别说这样价值连城的珠宝首饰，锦缎毛皮，她摸都没摸过，温酒却是收了一整箱子。

    旁人都说自己是万千宠爱于一身，但只有她自个知道，四爷平日里在她的院子总是冷冷清清的，只有在见到孩子的时候，才会多说些话。

    那些个赏赐十有八九都是她自个主动要来的，贝勒爷不会拒绝，只要自个张口。他便会送，但从没有送过这样贵重的东西。

    从前她以为四爷就是这样的人，却不知原来他也会送东西给旁人。

    若是旁人是别人也就罢了，偏生是温酒，李氏一时之间竟生出了隐隐的生出了一种无力之感。

    贝勒爷是一个念旧的人，她和宋氏两个先后入了府，这些年在她们吃穿用度上，几乎比福晋也是不差的。

    可温酒，幼年时候便开始侍奉贝勒爷了。这情分又怎能一样？

    当下看温酒那一张精致的眉眼，李氏暗自心惊。

    此人万万留不得。

    “把最后一个箱子打开。”李氏暗自下定决心，即便是真的找不到那鞭子，爱要想法子将这女人除掉。

    “是，”冬蝉拿着钥匙想去开最后一个，温酒却直接挡住了：“这个不行。”

    宋氏眯着眼睛看她：“你是做贼心虚吧？鞭子一定就藏在这里。”

    这般说着，她便去伸手夺冬蝉手里的钥匙，立即想要过去打开。

    温酒一屁股坐在箱子上，声音渐冷“这个箱子不能开。”

    宋氏温酒一对视，莫名气势就掉了下来，下意识的后退了好几步。

    李氏暗骂了一句没用的东西，眯起眼睛来：“温酒，让开。”

    温酒道：“侧福晋，这个箱子里头装的都是可是四爷的东西，寻常不许旁人看。你应该知道爷的性子，我劝你还是别在这儿耽误功夫了。”

    “你以为你这么说，我就不会动你这箱子了？”李氏压根不信温酒的话，四爷的东西从来不会同旁人的放在一起。都会做他独有的记号。即便是他用膳的筷子都是前院儿单独准备的。这箱子明显和刚刚那几个一样，想唬她，没门儿。

    当下冷声道：“冬蝉，打开。”

    冬蝉二话不说，冷着脸过来便想要把温酒撞开。

    温酒瞧着她，嘴角勾起了一抹冷笑，猛地迎面撞去。

    温酒的体能又怎后宅的女子能比的。顿时将冬蝉撞了一个趔趄，一屁股坐在地上。

    温酒像是后知后觉一般惊讶道：“哎呀，不小心撞到冬禅姑娘了。不知道会不会被姑娘罚着去刷恭桶。哎呀，我好害怕呀。”

    说是这般说，她眼神冷冷的盯着冬蝉。

    冬蝉对上她的眼神，吓得起了一层鸡皮疙瘩，这温酒怎的这般骇人了？

    恭桶？恍惚间，冬蝉想起前些时日，温酒跟前的那个婆子了。她这是为着那婆子来找自己的麻烦？

    “放肆，”李氏声音顿时冷了起来：“温酒，你胆敢伤我的人？我看你是得了失心疯！”

    打狗还要看主人呢，她以为自己是宋氏那个软柿子！竟敢当着自己的面这般嚣张！

    这般说着，即刻走上前，一巴掌便向着温酒打了过去。

    温酒再一次伸手抓住了李氏的手，眨了眨眼睛，又看了眼宋氏：“你俩真的好像排练好了一样。”

    除了什么你疯了，失心疯，放肆啊，这一类的话，就不能说点别的吗？

    后宫女子都这样？

    “放肆，你敢拦我。”李氏满脸不可置信。

    宋氏看着李氏现在的表情，诡异的心里头还好受了一些。

    不是自己无能，是她温酒太跋扈，且不分上下尊卑。侧福晋在她手上都吃鳖了，说明自个也就……还好……

    一时竟隐隐的有些期待起来，若是温酒这个时候对李氏动了鞭子……

    最好一鞭子抽李氏脸上，那这下可就热闹了！

    对上宋氏有些兴奋的神情，温酒没好气的翻了个白眼儿。宋氏的心思还真是好猜。

    她真当自己是傻子不成？

    就是捏柿子也得捡能捏的呀，这李氏……暂时可不是她能捏得动的。

    当下反而松开了李氏的手，只笑道：“莫要生气，我不过是想给侧福晋您让个地方。

    不是想要开箱子吗？开吧。”

    温酒说着，又看向身旁的众人道：“你们记住了，是侧福晋非要开，我可是事先提醒过了。”

    “呵，”李氏显然对温酒的话不屑一顾，当然他现在也懒得计较温酒的放肆，总归只要找到把柄，她就死定了。即刻让人去开箱？

    箱子一打开，众人再次愣了。

