    陈家前面才经过那么大的事情，又向银行贷了巨款。

    根据消息所得，韩悦儿将全部的贷款都放在了陈氏集团上边，要靠这重新挽回陈家的地位。

    只要让他们的计划破空，韩悦儿和陈百胜就会被自己彻底整垮。

    当然陆泽也不是要毁了陈家，在那之后陆泽会将陈老爷子接回来，同时亲自出面拯救陈家。

    这天陆泽径直前往宁通集团，如果消息没错，今天韩悦儿和陈百胜就在跟宁通集团谈生意。

    陆泽可不会让他们这么轻易地得逞，没多久，陆泽就来到了宁通集团的大楼前。

    宁通集团在华中还算是一个有点名气的集团，专门做一些土木工程的专业器材。

    这次过来搅局，正好可以给新公司弄到器材，一举两得。

    走进大楼，前台小姐笑着询问陆泽的来意。

    “我来见你们老板。”

    前台小姐微微一愣：“先生请问您有预约吗？”

    预约什么的陆泽当然没有，但他可不会明说出来，不然就进不去了。

    只见陆泽一脸怒色道：“别在这有的没的，你们老板有重要的生意要跟我谈，耽误了时间你担得起责任吗？要是你不想被炒鱿鱼的话就赶紧告诉我你们老板在哪。”

    成效相当明显，前台小姐被陆泽的虚张声势给吓倒。

    眼前这人看着就不简单，她可不想丢掉工作，连忙告诉陆泽老板就在七楼的会议室里。

    陆泽临走之前，她还连连向陆泽道歉，搞得陆泽差点笑场。

    来到七楼，陆泽嘴角一扬，会议室就在前方，门口还有几个保安在守着不让别人进去。

    陆泽径直走过去，一脸平静，刚走到门口要进去，保安就将陆泽拦住。

    “先生您不能进去，老板正在里面跟客户谈生意。”

    陆泽只是随意地撇了他们两眼，从包里拿出两份文件。

    “我这里有生意需要的文件，难道你们想要生意谈不成吗？”

    保安一惊，连忙给陆泽让开道路。

    “先生里面请。”

    推门而入，陆泽就看到韩悦儿和陈百胜跟宁通集团的老板谈的火热。

    陆泽的到来出乎几人的意料。

    “你来这里干什么？”韩悦儿的心中顿时有了不好的预感。

    陆泽笑着走向三人，在沙发上坐下，一点不像个外人。

    宁通集团的宁老板疑惑地看着陆泽：“他是你们的朋友？”

    “他才不是我们朋友呢。”

    韩悦儿没有好脸色道：“宁老板你赶紧让他滚出去，他是过来捣乱的！”

    宁老板立马会意，正要开口叫保安，陆泽就笑着摇头。

    “宁老板我敬你是个人物，没想到你居然放过这么好的合作机会，反而去选择这对奸夫银妇。”

    陈百胜一听，唰地一下从沙发上站起来：“陆泽你说谁是奸夫银妇呢？”

    陆泽耸了耸肩：“你俩那点破事圈子里谁不知道？还用我说？我还挺佩服你们的，一天一夜啊，还真能干出来。”

    “你……”

    宁老板一听陆泽这个名字，突然想到了什么，缓缓将抬起的手放下。

    “原来你就是陆泽啊，久仰大名，听说叶先生跟你关系不错？”

    陆泽轻笑一声：“承蒙叶先生赏识罢了。”

    见宁老板没有了叫保安的意思，韩悦儿顿时有些感觉要坏事。

    “叶先生他近来身体可好？”

    “昨天才见过，身体好着呢。”

    这简单的一句话，立马就让宁老板浮想联翩。

    尽管陆泽没有明说，但显然表明叶先生跟他关系好着呢，无形之间就把自己的地位向上抬了一手。

    “这样就好，不知你今天来这有何贵干？”

    陆泽从口袋里掏出来一张名片递给宁老板。

    宁老板接过一看，上面写的正是方天集团董事长，昨天方天集团的事情他也有听说，自然知道是怎么回事。

    “原来是这样，你是来我这里采购器材的？”

    “正是。”

    “哈哈！好说好说，既然你是叶先生的朋友，那我给你些优惠都不成问题，交个朋友。”

    陆泽摇了摇头：“我来这的目的不仅如此。”

    “哦？那还有什么吗？”

    韩悦儿浑身一颤，意识到陆泽要干嘛。

    她立马站起来道：“陆泽你不要不识好歹，我们现在没来找你的麻烦，你不要得寸进尺！”

    陆泽冷笑道：“从你当初害我的那一刻你就应该意识到，日后会遭遇到我怎样的报复吧，真可惜在云国你没能杀死我呢。”

    说罢，陆泽看向宁老板：“宁老板，我愿意出高于市场价三倍的价格，将你原本打算卖给陈氏集团的集团收下。”

    “啊？”

    宁老板一脸错愕，没有搞清楚状况。

    高于市场价三倍的价格，这可……太夸张了点。

    要知道陈氏集团要谈的可不是什么小项目，足足有几十个亿。

    这高于三倍，那不是上百亿了？

    宁老板都以为自己听错了，向陆泽再次确认：“你是说你要用三倍的价格手下这批器材？”

    陆泽点头：“没错，怎么样？是个划算的买卖吧？”

    韩悦儿一锤桌子：“陆泽你欺人太甚！”

    然而陆泽压根就没有理会韩悦儿，而是接着对宁老板说道。

    “宁老板你是个人物，希望你能好好考虑，陈氏集团现在是什么口碑你自己心里应该清楚，跟他们合作可能反而让宁通集团名誉受损。”

    “反而跟我方天集团合作，才是正确的选择。”

    “当然了，要是你选择跟我合作，以后碰到叶先生，在他面前提你宁通集团几句，也不是什么问题。”

    这一句话正好说在了宁老板的心头上，他几乎没有任何犹豫，当下立断。

    他看向韩悦儿两人：“两位还是请回吧，我相信我找到了更好的合作伙伴。”

    韩悦儿两人愤怒地看向陆泽：“陆泽！你厉害！咱们走着瞧！”

    说罢，两人便起身从会议室当中离开。

    他们走后，陆泽满脸笑意：“宁老板的眼光果然不错！”

    “哈哈！陆先生可真是过奖我了，不过，不知咱们接下来具体是要怎么谈？”

