    袁学光房子进不去，门被周诺给焊死，现在住在聂青的出租屋里。

    聂青给他各种洗脑，说周诺有多么多么恶毒，周诺有多么多么坏，多么多么贱，并且周诺曾经还做过很多对不起他的事情。

    曾经周诺和聂青是闺蜜，周诺自然什么都跟聂青说。

    但是说周诺对不起袁学光，完全是聂青胡诌的。

    而袁学光因为觉得聂青曾经和周诺是闺蜜，于是对聂青的话深信不疑。

    他原本心里还有一丝丝愧疚，现在不仅仅一点都没了，甚至觉得自己绿帽被戴了好几顶，于是怒气冲冲的跑去找周诺。

    公司里周诺还在休假中，袁学光找到两人共同的朋友，多方打听，知道了周诺在外面租的房子。

    周诺吃过饭在外头散步，趁着这段时间休息，她得好好养身体，再过几天，她就要回公司继续上班了。

    现下要打离婚官司，她更加需要钱。

    休假太久于她很不利。

    面前忽然窜出来一个人，吓了周诺一条，看清来人时，周诺脸色陡然阴沉下去。

    “滚开！”

    袁学光凶神恶煞的瞪着周诺。

    “周诺你个贱人，你赶紧去把门焊开，我要住进去！”

    周诺冷笑道：“那套房子也有我的份，你想住，可以啊，拿钱来买。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”袁学光怒火燃烧了双眼，一把抓住周诺的手，同时抬起另一只手就要打周诺。

    周诺脸色大变，大声呼叫：“救命啊……”

    袁学光慌了一秒钟，但是看到周围没有人，他胆子一下子窜到比天还大，一巴掌打下去，周诺头被打得歪向一边。

    还没反应过来，头发就被袁学光揪住。

    “贱人，我今天就要打死你，看你还跟不跟我争房子。”

    周诺的眼泪掉了下来。

    曾经对她呵护备至，性格也那么温柔，那么优秀的男人，如今竟然变成这幅模样。

    这是袁学光第一次打她。

    竟是为了一套房子，为了另一个女人。

    可悲。

    太可悲了。

    她竟然会爱了这个男人这么多年。

    她到底是有多瞎眼啊？

    袁学光拽住周诺的头发，把她往隐蔽的草丛那边拖，周诺反抗起来，却被袁学光硬生生的拽掉了几锉头发。

    她大喊大叫，仍然没有叫来一个人。

    天色欲黑，偏生她散步的这一出人烟稀少，这个时间也许大家都在家里吃晚饭吧。

    周诺有些绝望。

    她的力量根本抵抗不过袁学光，反抗的力道在袁学光面前微不足道。

    周诺连接连被袁学光扇了好几个耳光，又被他甩在地上猛踢。

    袁学光打得红了眼，越打越兴奋，越打下手越狠，完全就把周诺往死里打。

    她才从鬼门关走了一回出来，难道这次又要去一趟吗？

    周诺现在连叫的力气都要没了。

    她整个人蜷缩着，任由袁学光拳打脚踢。

    忽然，重捶的疼痛不见了，甚至传来了男人的哀嚎以及怒骂。

    周诺迷糊的睁开眼，昏暗的光线中，她看到一个瘦瘦的男人，正在和袁学光打架。

    他被袁学光打了好几拳，眼看着袁学光要把他给打倒了，最后却被他逆袭了。

    袁学光被撞倒在地上，那个男人骑上去一拳又一拳的揍下去。

    接着保安来了。

    周诺被送去了医院。

    保安报了警，袁学光和那个男人被抓了起来。

    唐亿接到电话，急急忙忙的赶去派出所。

    “哥，出什么事了？”看到自家哥哥脸上青红交错的伤痕，唐亿吓了一跳。

    她已经很久没有见过哥哥受伤了。

    “你是他的家属？过来签个字就可以走了。”一位警察对唐亿说道。

    唐亿赶紧去签字保释唐水生。

    拉着唐水生从派出所出来，唐亿急切的又问了一遍。

    唐水生这才憨憨的回答：“我帮一个同事顶班送餐，刚好看到一个男人在打周诺，就上去帮她了。”

    唐亿瞳孔骤然紧缩，心里顿时猜到，那个男人一定是袁学光那个渣男！

    该死的渣男！

    “哥，周诺姐没事吧？”

    唐水生懊恼道：“被送去医院了，我不知道什么情况。”

    “哪家医院？”

    “我不知道。”

    唐亿：……

    唐水生看着伤情严重，其实并不严重，都是一些外伤，擦点药过段时间就会好。

    而袁学光比唐水生要严重点，袁学光摔倒的时候手臂正好磕在一块石头上，据说是骨折了。

    现在袁学光嚷嚷着要告唐水生。

    转而警察就告诉他，受害者周诺要告他故意伤人，并且周诺伤得很严重，已经在做伤情鉴定了。

    袁学光懵了，哪还有心思去告唐水生啊。

    手臂的伤处理好之后，他就去找周诺，用唐水生威胁周诺。

    周诺还真被他给威胁到了。

    “好，我答应你，我不告你，你也不能告唐水生，否则，我一定让你把牢底坐穿！”周诺躺在病床上，却丝毫没有露怯。

    袁学光恶狠狠的咬了咬牙。

    “好！”

    袁学光前脚刚走，唐亿兄妹两后脚就找到了周诺的病房。

    “周诺姐。”

    “小亿，唐大哥你们来了。”

    周诺要坐起来，唐亿赶紧阻止她。

    “你还是躺着吧。”

    她身体才刚好一点，又被袁学光打了一顿，周诺哪里受得住。

    “我其实不严重，住院两天就能好。”周诺坚持坐了起来。

    周诺看向了唐水生，看到唐水生鼻青脸肿，周诺笑了一下。

    “唐大哥，谢谢你见义勇为。”

    “别，别这么客气。”唐水生腼腆的罢罢手。

    “等我身体好点了请你吃饭。”

    “没关系，不着急，你好好养身体，如果需要我帮助，我随时都可以。”

    唐亿默默的给自家哥哥点赞。

    没想到，她哥的撩妹技能还是可以的。

    唐水生憨憨的笑，看着周诺没事，他心里松了一口气。

    当时看着周诺奄奄一息的，生怕出啥事，还好现在还能在他面前好好说话。

    唐水生觉着时间也不早了，自己得会饭店解释一下自己长时间没回去的原因，于是和周诺唐亿道别。

    等哥哥走了，唐亿坐在周诺旁边，安慰周诺，并且要给周诺举荐保镖。

    “什么保镖？”

    “我哥啊，别看我哥很瘦小，其实很能打架的，你可以请他保护你，他一定很乐意。”

    周诺笑了笑：“你别开玩笑了。”

    唐亿吐了吐舌头。

    她还真不是开玩笑，但是看周诺姐是没打算让他哥做护花使者的。

