    人总是患得患失，坚定着，后悔着，后悔着，坚定着。

    楚擎也是这样。

    现在已经可以和章松陵刺刀见红了，反而是瞻前顾后。

    “本统领连黑魂三的八周目和只狼都通关了，还怕你一个章松陵，再狠不过黑薪王，再难不过苇名弦一郎，干了！”

    千骑营衙署中，楚擎看向待命的众多衙署们，振臂一挥：“代号，干死章松陵行动，现在开始！”

    江月生算是服了，这还起什么代号啊，名都被你喊出来了。

    在楚擎说出了没有任何人能听懂的豪言壮语后，众多探马离开衙署，开始密切布控京中任何一个可能和章松陵有关联的商贾。

    章松陵的商业圈子不大，就是那些商贾，可这些商贾，还有他们的圈子，就仿佛一个金字塔一般，章松陵站在最顶端，一句话，无数商贾忙碌了起来。

    这一夜，数十名探马翻过了高墙，趴在了房檐上，躲在了马棚中，偷听着商贾们的每一句话，每一个字，每一声喘息。

    第二日一大早，一切都如楚擎所料，南市的铺子，关张了四成不止，北市的铺子，关了三成。

    这就是章松陵的第一枪，在章府时，他曾对楚擎说过这么一番话，如果他们这些商贾撂挑子，京中就会乱。

    事实上，京中的确乱了。

    楚擎也乱了，入夜后，他凌乱在了千骑营衙署之中。

    江三狗站在楚擎面前，面色很是古怪。

    楚擎咧着嘴，宛若痴呆。

    “卖绫罗绸缎的铺子关了，所以那些达官贵人的妇人和小妾们，都不乐意了？”

    江月生点头：“是。”

    “酒楼关了，京中的文人墨客，没地方豪迈奔放的饮酒作诗了？”

    “是。”

    “书铺关了，读书人没有文房四宝写字练字了？”

    “是。”

    “大部分花船停了，世家子没地方寻欢作乐了？”

    “是。”

    “北市赌档都关了，那些好吃懒得的闲汉也没地方去了？”

    “是。”

    “章松…不不不，章大人是不是在逗我呢？”楚擎目瞪口呆：“他折腾这么久，写出了十几封信，见了那么多商贾，结果，关的就是这种地方？”

    江月生：“是。”

    楚擎哭笑不得：“你怕吗？”

    江月生摇了摇头：“不怕。”

    楚擎扭头看向福三：“三哥，你怕吗？”

    福三一语道破天机：“和小的没关系，小的为何要怕。”

    “是啊。”楚擎经过最初的震惊，现在都乐出声了：“章大人这是要改邪归正啊，搞来搞去，给这些和普通老百姓毫无关系的破地方都关了干什么？”

    江月生面色古怪：“楚大人不担忧？”

    “我…应该担忧吗？”

    “卑职，不知道啊。”

    江月生本来想要说你应该担忧来着，但是看楚擎乐呵呵的表情，他也有点懵。

    楚擎哈哈笑道：“我不止不担忧，我还特别高兴呢。”

    福三双眼闪过一丝不常见的光芒：“少爷，您可能高兴的太早了。”

    “什么意思？”

    “小的也说不上来，就是觉得您还是先别高兴为好。”

    楚擎闻言一愣，不敢继续“高兴”了，因为很多时候，福三都会拥有一种科学无法解释的能力。

    其实福三不是说不上来，而是觉得章松陵没那么傻。

    果然，福三的“预言”应验了。

    一个探马跑了进来，慌慌张张。

    “大人，不好啦。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“说，肿么了！”

    “您现在都成万人恨啦，短短一日，京中所有读书人，都在骂您。”

    “骂我？”

    “是啊，说您恬不知耻、恶贯满盈、非人哉、和京兆府狼…狼被围奸，还说您是不要脸的老扒灰、丧德行的损种、专门招惹寡妇的二流子、生儿子没腚眼的狗日的…”

    “你等会！”楚擎叫道：“前面也就算了，老扒灰往后，那能是读书人骂出来的话吗？”

    “那倒不是，他们骂的咬文嚼字，末将也学不来，就按照自己理解的意思转告您了。”

    楚擎：“你以后别随便乱理解了，谢谢啊。”

    “哦，好。”

    江月生不解的问道：“私下联络商贾让他们关铺子的，是章松陵，可读书人为何要骂楚大人。”

    “那些掌柜的说的啊，说千骑营传统京兆府逼害他们，活不成了，统统将铺子关掉。”

    “原来如此。”楚擎恍然大悟。

    原本章松陵打的是这个主意，所谓“乱了”，不是激起民愤或者是让京中商业体系运转不同，而是让世家、士林、读书人等，将这些“精英”阶层的怒火拉到自己头上。

    一时之间，楚擎还真有点不知所措了。

    这些人都引导着舆论，这才一日时间就让他全京城背负了骂名，章松陵果然是老奸巨猾，一出手就来了四个二。

    来回踱着步，楚擎开始想应对之策。

    原本他是有准备的，可万万没想到，章松陵关张的铺子，竟然是针对“精英”阶层消费的地方。

    如同热锅上的蚂蚁，楚擎走来走去，越是绞尽脑汁的想，越想不出个对策。

    福三蹲在一旁，抬头说道：“少爷，夜了，咱回府里吃饭吧。”

    “都什么时候了，少爷我现在的名声都臭大街了，你还有心情吃饭。”

    福三挠了挠额头：“您的名声臭大街，和吃饭也没干系啊。”

    “怎么没干系，我是说…”

    楚擎突然止住了脚步，望着福三，似乎是意识到了某些事。

    福三用小树杈子刮着靴底儿的污迹，自言自语道：“您又不是第一天名声臭大街，骂去呗,不耽搁吃饭。”

    楚擎二话不说，冲着福三抱了抱拳：“三哥，人间最清醒啊。”

    说完后，楚擎自己都乐了。

    是啊，自己在这着急忙慌的干什么呢，骂就骂呗，自己根本不在乎啊。

    那些所谓的读书人，骂的人多了，朝堂上哪个臣子没被骂过，不都活的好好的吗，也没看谁少块肉。

    使劲拍了拍自己的额头，楚擎傻乐道：“少爷我终究还是堕落了，怎么官越大，越是把初心忘记了，孙子才在乎颜面。”

    说完后，楚擎脑海一片空明。

    人生烦恼，十之三四，就是因为要脸。

    只要不要脸，人生就是一条康庄大道，走你。

    楚擎看向福三，乐道：“少爷教你个道理，人吶，千万不能要脸，记住没。”

    福三连忙站起身：“自从小的跟着您，您时时刻刻言传身教，小的从不敢忘记。”

