
女人啊，根本就是麻烦的代名词！巴里特的父亲每次在喝过酒后，便会絮絮叨叨的这样说着。

那个故作深沉的男人会坐在庭院里，一只手拿着酒杯，一只手抚摸着趴在他脚边的老狗，看着太阳一点点从山脉间隐没，语气中充满着不屑、幽怨，还有，眷恋……

对于巴里特而言，他内心其实并不太赞同这句话，但也并不反对，因为有的时候女人确实意味着麻烦，比如，现在。

眼前这位无论是穿着还是气质都像蜂王的女人此时正仰着头，带着高傲的笑容，大步朝他走来。所过之处的冒险者犹如被礁石劈开的海水一般，自动朝两旁分散。

‘蜂王’的上身穿着一套绣有亮金色纹路的深黑色皮甲，下身套着同样款式的紧身马裤，一双修长的大腿饱满而富有弹性，她的‘蜂刺’是腰间斜跨着一柄装饰精美的细剑和一柄匕首，整个人充满着危险而诱惑的气息。

巴里特发现大厅内所有冒险者，包括那些守卫的脸上，都挂着一幅将要看到好戏的兴奋面容，看着他的眼神就像是看到马戏团中将要表演钻火圈的狗熊一般。‘燃烧苹果’的队长沃伦的脸上兴奋中夹杂坏笑和猥琐，而独行者兰恩则是一副‘自求多福’的表情。

都他妈怪那个该死的酒糟鼻，巴里特心里郁闷的想道，要不我早就悄无声息的上到二楼去了。

对了，这个女人叫什么来的？天啊，快，快想！巴里特在绞尽脑汁的思考着。

汉娜，对，汉娜！不，那是她以前的名字，你这蠢货！她现在叫什么？哦，该死，没时间了，她走过来了，也许我应该离开这里，改天再来，这是个好主意！好主意个屁，如果你此时落荒而逃，你将成为整个加兰诺区域冒险者口中的笑柄！

你的绰号将从‘喂食者’换成‘被女人吓跑的家伙’、‘没卵蛋的巴里特’，这么一想，‘喂食者’这个绰号是不是简直好的让人赞不绝口？

巴里特的脑中各种念头在反复激荡。

女人步履妖娆的走到她的的身前，抬起头仰视着巴里特。虽然女人是在仰视，而巴里特是在俯视，但给人的感觉却仿佛他这个强壮的男人正跪在女人的裙下，亲吻着她的鞋尖。

这个高傲的女人就这么满脸笑意的一直盯着他，一句话也不说。

肯定得有一个人先开口，那个人无疑就是我，巴里特郁闷的想道。她想在气势上压到我，以前她就这样，总喜欢在上面，仿佛她才是骑手，才是付了钱的人，而我才是那个满足客人欲望的‘可人儿’……

但我别无选择，总不能一直这么沉默的凝视下去，她也许不在乎，但我不行。我敢保证只要再等上片刻，周围那些看好戏的家伙们肯定得发出嘘声，而且那嘘声肯定不是冲着这个女人的，巴里特在心里撇了下嘴。

这种时候，那些虚伪的家伙们会把自己伪装成彬彬有礼的绅士，对他大加指责。巴里特甚至都能想到他们会怎么说，他们会指责他的冷漠和一言不发，居然将一个如此漂亮的“淑女”晾在那里，居然将礼节和风度丢的一干二净，简直就是男人中的耻辱。

是的，他们会这么干，巴里特太熟悉了。因为如果换做是他站在旁观者的位置上，他也会这么做。

事实上巴里特以前也确实多次这么做过。他印象最深的一次，是一个年轻的孕妇一边痛哭、一边抓着一个同样很年轻的冒险者不放。而巴里特当时根本不了解任何情况的，不过这并不妨碍他摇着头说一些不需负责的风凉话，感叹现在的冒险者真是一代不如一代，连一点最基本的底线和道德都没有，把人家肚子都搞大了还不想负责。

唉，真是彻彻底底的人渣啊！他当时对旁边不认识的冒险者这样说着。

不行，我必须得做点什么，“嘿，汉娜，好久不见。”巴里特脸上挂着僵硬的笑容。

“确实很久了呢。”汉娜幽怨的叹了口气，手掌轻轻抚上了巴里特的胸口，“没想到你居然还记得我以前的名字，真是让人感动，不枉我曾经那么钟情于你。”她从女王变成了痴情的少女，眼神惟妙惟肖。这个女人有千种面容，你根本分不清哪一种才是真正的她。

钟情于我？不，你只是钟情金币而已，“呵呵呵呵呵呵。”巴里特实在不知道该说点什么。

“巴里特儿，我的小蜜蜂儿，你那窘迫的样子还真是有些可爱呢。”汉娜轻笑着，手掌从轻抚变成了拍打。

这个女人又从少女变成了女王，“我想问你个问题，我的小蜜蜂儿，前几个月在加兰诺城门口，我喊你时，你为什么不回头？反而速度更快的离开了？”

“我……”巴里特想找个借口。

“千万别跟我说你没听有到，这根本不可能。那次你去‘赤裸羔羊’找我缠绵的时候，曾把隔壁沃伦对朱莉说情话，一字不差的复述给了我。而当时沃伦和我们隔着一条走廊和两扇墙壁，发出的声音比蚊子扇翅的声音高不了多少，但你却能听的清清楚楚。”

该死，这个女人说这些干什么？巴里特看到‘燃烧苹果’的队长沃伦的脸色变得有些黑，心里不禁有些不好意思。当时他和沃伦一起去‘赤裸羔羊’，他的那份钱还是沃伦付的呢，他这么做确实有点不合时宜。

在那之后，巴里特曾听沃伦说过，朱莉似乎对他冷淡了许多，问其原因，居然是汉娜对朱莉讲，沃伦也和她说过同样的情话，并将那些情话复述给了朱莉……

沃伦说他绝没有对朱莉以外的女人说过那样的话，也不知道为什么汉娜会知道。那个男人当时的话语和表情满是疑惑，但巴里特并没有选择将答案告诉这位迷茫之人。

它吃原本以为这件很是让人尴尬的事情，会像那些消失在迷雾森林中的冒险者一样，再也不会出现，但是眼前这个女人居然在大庭广众就将其堂而皇之的说了出来，这无疑令巴里特颇有些难堪。

这个女人啊，巴里特不知道说她什么才好。当初要不是她的这种肆无忌惮的性格惹恼了光顾她的客人，也许就不会有后续杀人逃亡的事情发生了。

并不是所有人都像我这样的好脾气，巴里特在心里夸奖着自己。

对了，还有沃伦，我确实欠他一个道歉，巴里特朝黑着脸的沃伦做了一个抱歉的表情，并用口型告诉他过后请他喝酒。

而‘燃烧苹果’的队长沃伦则同样用口型对巴里特说，喝酒可以，但要喝青亭岛最好的金色佳酿，还要把整个队伍的人都带去。

该死的，又要破费了，都怪那个拦路的家伙。巴里特心中再次迁怒起那位酒糟鼻。

“怎么不说话？”汉娜挑着眉毛，“难道，你怕我？又或者，你担心身边的那个有着红色头发的小妞儿知道我们之间的感情？”她身影轻盈的绕着巴里特走了一圈，“话说回来，你的那个小妞呢？怎么没看到她跟着你？”

她离开了，消失了，不见了，因为她不是我的小妞，因为我给不了她想要的。

“汉娜，许久不见，让我们找个安静的地方叙旧吧，不要打扰其他人去寻找任务。”巴里特握住汉娜的手，在众人的嘘声中，带着后者速度飞快的往楼上奔去。

汉娜在巴里特身后发出一阵悦耳的笑声，但并没有反抗，而是施施然的跟着他上了楼。

冒险者行会三层大厅中的任务并没有什么不同，当一层大厅的任务栏铺满了任务时，其他任务便会被钉在二楼，并以此顺延。所以通常行会一层大厅中的人最多，任何时候都足以用‘人山人海’来形容；而二层大厅次之，至于第三层的冒险者，大多数情况下都是寥寥无几。

女人实在是太麻烦了，比去迷雾森林中最危险的怪物还难对付，巴里特在心里无奈的想道。也许只有‘女王’才能对付‘女王’，而我，只是一只普通的工蜂罢了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479934"  chaptername="第九十章  麻烦的女人（上）">加入书签</a>
</div>
