
　　“娘，我先带孩子回去了。”

　　“那行。”

　　安栩栩走后，林母把饼干放到房里，然后拿着那块肉亲自去了厨房，把正在做饭的范金花赶了出去。

　　范金花看着那块肉，馋的口水都快流出来了。

　　林母之所以不用她做这块肉，无非就是防着她一边做一边偷吃。

　　林母亲自掌勺，给一大家子人做了午饭。

　　红烧肉还没出锅，就把外面的那些人馋的直吸舌头。

　　吃饭的时候，范金花第一个伸筷子去夹肉，被林母一筷子拨开了。

　　“金花，你昨天把两个孩子的那份包子吃了，你的肉就让给两个孩子吃吧。”

　　“啥？”范金花顿时就傻眼了，“娘，昨天那包子里才多少肉，这一块红烧肉就比那肉还多。”

　　林母道：“不是肉多肉少的问题，是做人态度的问题，你不守本分，把该给她们的那份占走了，这回你就应该把你的那份还给她们。”

　　林母分肉，大人一人两块，小孩一人一块，范金花的那两块，分别给了三丫和六丫。

　　范金花见别人吃肉，只有她一个人没肉吃，气的差点咬嘴唇。

　　三丫见她娘碗里没肉，最后把自己的夹出来一块，放到范金花碗里。

　　“娘，我吃不完，你快吃吧。”

　　林母没有阻止，她瞟了范金花一眼，嘲讽道：“你看不起丫头片子，最后还不是丫头片子给你肉吃，以后对丫头们也好点。”

　　范金花没有说话，不知道有没有把林母的话听进耳里。

　　安栩栩跟三个娃回到家后，安栩栩问他们：“娘又买了肉，娘给你们做红烧肉。”

　　三个一起叫好。

　　只要是肉，他们都爱吃。

　　安栩栩从篮子里，其实是从空间里拿出了一袋鸡蛋糕，递给大娃：“你跟弟弟们先用这个填填肚子。”

　　大娃立马接过来，跟二娃三娃分着吃去了。

　　安栩栩走进厨房，把篮子里的五花肉放到案板上，切了一点，发现刀有些钝了。

　　在院子里屋里找了一圈都没找到磨刀石，干脆就在水缸沿上磨了起来。

　　隔壁杨为虎刚走到院子里，就听到安栩栩这边的磨刀声。

　　兴许是之前被安栩栩那不要命的架势吓出了阴影，一听到那边有磨刀声，就觉得毛骨悚然，赶紧插好了大门。

　　黄春香从屋里出来，看到杨为虎害怕的样子，冷着脸问：“咋的啦？看你一惊一乍的，不知道的，还以为你碰到老虎了呐。”

　　杨为虎犹如惊弓之鸟，抬手指了指安栩栩家那边。

　　“那女人又磨刀呢。”

　　黄春香赶紧凑过去听了听，果然有磨刀声，然后训斥杨为虎：“磨个刀就把你吓成这样了？我去墙头上看看，她能把我怎么样？”https://www.23sk.net

　　杨为虎赶紧拉住她，警告道：“不管她磨刀是为了干啥，我告诉，以后都不能再给我去招惹她了，听到了没有？”

　　黄春香还想报仇呢，那是林正业和林家欠她的。

　　她表面上答应，嗯了一声，跟杨为虎回了屋里。

　　安栩栩做好红烧肉肉后，又从空间里拿出一罐水果罐头，五个馒头，把水果罐头打开，倒在碗里。

　　再凉拌一个黄瓜，作为开胃饭，然后叫三个孩子吃饭。

　　三个娃看到油滋滋的红烧肉，眼睛都看直了，赶紧洗了手跑过来。

　　三娃直接伸出小爪子想要去抓，被安栩栩用筷子轻轻打了一下。

　　“着急吃也要用筷子夹，不能直接上手。”

　　三娃收回了小爪子，之后用筷子夹着吃了。

　　红烧肉肥而不腻，加上有凉拌黄瓜，水果罐头这两道解腻的菜，一大碗红烧肉被吃的精光。

　　黄瓜水果罐头也都被吃完了，水果罐头里的糖水也被三个娃分着喝完了。

　　大娃吃饱后，满足地摸着自己的小肚子。

　　“嘿嘿，娘，我也是吃完后才想起了姥姥和姥爷，我们什么时候去姥姥家啊？”

　　以前娘去姥姥家很少带他们，都是姥姥亲自过来看他们，还给他们带好吃的。

　　娘现在对他们好了，应该能答应带他们去姥姥家。

　　安栩栩这才想起了原主的娘家，她现在代原主活着，原主的娘家也就是自己的娘家。

　　原主在那家排行老三，两个哥哥，大哥安国梁，二哥安国瑞，一个姐姐安笑，还有一个弟弟安国辉。

　　在这个普遍重男轻女的时代，安家的两个女儿和儿子享受的待遇却是一样的。

　　三娃道：“我想让小舅舅带我去掏鸟蛋。”

　　二娃：“小舅舅会带我们去捉鱼。”

　　安栩栩笑了笑：“明天吧，我们一起去姥姥家。”

　　“好呀，要去姥姥家了。”

　　三个娃一起大声呼喊起来。

　　安栩栩心里也是温暖的，不由得羡慕起原主有这么多亲人，老天爷让她重生到这样的人家也算待她不薄。

　　上河村安家

　　吃过午饭，安母趁着家里其他人去上工了，挎着个篮子走出了家门。

　　里面放着几个西红柿，和她自己没舍得吃剩下的半碗兔子肉，准备去下河村给二闺女家那三个可怜的娃送去。

　　西红柿是从自家菜园子里摘的，兔子是早上安国辉在山上打的。

　　刚走出门，迎面就碰上了三儿子安国辉。

　　她看到安母胳膊上挎着的篮子，有些猜到他娘要去干啥：“娘，你要去我二姐家？”

　　“是呀，去给你二姐家那三个皮猴子送点吃的，他们肯定又饿的够呛了。”

　　安国辉皱了皱眉：“娘，不用说，中午吃兔肉的时候，你跟爹故意不跟我们一块吃，就是想着偷偷留下来给二姐他们送的吧？娘，你平时多说说二姐，让她对孩子好点，你不能老这么委屈自己。”

　　“我怎么没说过她，可她听吗？没办法，也是我们以前太惯着她了。不说了我赶紧去了。”

　　“等等，娘。”

　　安母停下脚步，“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第16章 红烧肉免费阅读。https://www.23sk.net 