    盖亚五年五月十五日，夏宫。

    就在这一天，欧阳朔的一对儿女呱呱坠地，按内阁建议，男孩叫欧阳宇，因为早出生十分钟，有幸成为哥哥；女孩叫欧阳洛，是妹妹。

    消息一出，百官齐上贺表。

    欧阳朔更是借机宣布大赦天下，大夏囚犯，只要不是犯下十恶不赦的重罪，一律特赦，予以释放，以示王恩浩荡，普天同庆。

    无极殿。

    望着襁褓中的一双白白嫩嫩的儿女，欧阳朔罕见地露出温柔笑意，既有初为人父的紧张，也有后继有人的喜悦。

    无论是宇儿还是洛儿，刚一出生就显出不凡，两人右手小臂上各有一个图腾，一为金龙，一为火凤，栩栩如生。

    宫中女官见了，莫不惊讶的说不出话来。

    女官之首的紫苏笑着说道：“王子跟公主果然是人中龙凤，天生不凡。”

    欧阳朔微微一笑，说道：“传旨，王嗣降生，夏宫一干女官跟宫女皆有功劳，按照品级，给予赏赐。”

    “谢王上赏赐！”

    紫苏领着一班女官，领旨谢恩。

    欧阳朔摆了摆手，最后看向依靠在床上的妻子，笑着说道：“夫人辛苦了，好好歇息，我先去前殿，晚一点再过来。”

    宋佳温柔一笑，“夫君去忙吧！”

    …………

    欧阳朔赶去前殿，除了要接受百官朝贺，也是要见一人，正是刚从河内赶回来都城述职的安南总督胡宗宪。

    距离安南之战结束也有十天时间，战争的创伤虽无法立即抹平，因为战争引发的动乱却是渐渐平息。

    如何治理安南行省，胡宗宪要亲自向王上汇报。

    除此之外，胡宗宪还带来一批宝物，正是查抄王城诸府库而得，甚至包括海防城府库，一应贵重物品都已运抵都城。

    正好赶上王嗣降生，胡宗宪算是沾了一个好彩头。估计接下来一段时间，各行省总督都要一一进京，恭贺此事。

    查抄物品中，金银珠宝就不说了，如何处置，内阁自有章程，无需欧阳朔操心。胡宗宪自然省的，呈现的仅是两件最稀罕的宝物。

    【千年人参】（紫金）：顶级药材，也可用作补品。

    简介虽短，却是真正的稀罕之物，正好宋佳刚刚生产，需要止步，这支千年人参来的正是时候。

    【谛听符】（紫金）：可打探一次指定之人，指定时间的谈话。

    相传，谛听是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听，来辨认世间万物，尤其善于听人的心。

    这简直就是偷听神器，可用在关键场合。

    收下胡宗宪献上的两件宝物，欧阳朔开始交待他对安南行省的规划，说的第一句就让胡宗宪兴奋起来，“安南行省只是一个过渡，未来在攻下南掌跟真腊之后，将三地合并为一个行省，名字我都想好了，就叫河内行省。”

    顿了一下，欧阳朔说道：“汝贞，在安南好好干，不要让我失望。”言下之意已经很明白，未来的河内总督非胡宗宪莫属。

    三地真要合并，河内行省无论从面积，还是战略地位，都能在诸行省排进前三之列，河内总督的分量自然也就水涨船高。

    “微臣必当肝脑涂地，以报王恩！”胡宗宪郑重点头。

    “连同安南跟云南的隧道，是勾连内陆跟东盟的交通命脉，你要重视起来，跟云南行省合作，以此为契机，打通一条商路出来。”欧阳朔接着吩咐。

    隧道一头连着云南行省孟定郡，一头连着安南行省高平郡，故而命名为孟高隧道。无论是孟定郡，还是高平郡，都是山区，山路崎岖，真要打通一条可供双方自由贸易的商路，绝非易事，需要投入大量的人财物。

    “财政上，朝廷会有一定的支持，具体如何操作，就需要你们两位总督去亲自协调。”欧阳朔给了胡宗宪一颗定心丸。

    “微臣明白！”

    胡宗宪倒是无惧，他是一个办实事的人，不怕困难。

    “除此之外，安南行省还要扮演一个中间人的角色，调和王朝跟东盟各国关系，尤其是柔佛、暹罗等国，要以安抚为主，互通商贸，让他们感受到王朝的诚意，切不可让东盟各国连成一体。”

    大夏既无心，也不可能真的将东盟十国悉数干趴下，那不得将人都得罪光了，“安抚一片，打压一批”才是王道。

    这一点，欧阳朔必须跟胡宗宪交待清楚，以免擦枪走火。

    胡宗宪听了，默默记下。

    除了以上三点，其余的都是细枝末节，就算欧阳朔不提点，也有内阁操心。退一万步说，至不济，还有胡宗宪在安南临场发挥呢。

    …………

    接下来两天，欧阳朔收到的祝贺源源不断，有亲自赶来山海城的，比如林靖、谢思韵等人；也有派出代表的，比如凤囚凰。

    最多的还是通过信件祝贺，比如血色浪漫。

    当然，祝贺的人群中也有怀着其他心思的，正是一些大型行会首脑，他们却是冲着安南的卫星城来的。

    按惯例，大夏将就卫星城镇守资格举行拍卖，大赚一笔。

    除了引进卫星城行会，欧阳朔还有意吸引一批冒险玩家前往安南行省定居，以期将汉文化传播出去，扩大影响力。

    总而言之，这几天山海城是热闹非凡。

    就在此时，突然传来一阵阵系统公告，搅动风云。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到都城的领主，奖励功勋值九万点，恭喜玩家！”

    ……

    “世界公告：恭喜中国区玩家帝尘成为全球第三名升级到都城的领主，奖励功勋值十万点，声望值十五万点，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，帝尘出尽风头。

    不到十天时间，帝尘就完成都城晋级任务，可谓神速。正在大家感叹邯郸城晋升速度时，又是一则系统公告响起，打了所有人一个措手不及。

    “系统公告：中国区诞生第二座都城，触发战役系统，第九场战役【崖山之战】将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：崖山之战为非强制性战役情景任务，只有晋升为三级郡城的领地才有资格报名参加。”

    ……

    眼下已经是五月十七日，六月的国战月即将来临，却在此时突然触发战役，这个变故怕是连帝尘都有些措手不及。

    “盖亚还真是任性啊！”

    正在夏宫接见来访使节的欧阳朔无奈摇头。

    具体到这一场战役，又有不少可供叙说之处。严格来讲，崖山之战不算一场规模宏大，或者精彩纷呈的战役。

    某种意义上而言，这场战役并无什么亮点。

    既如此，盖亚为何会选择将“崖山之战”作为整个宋朝最具代表性的一场战役？无它，只因这一场战役关系到华夏文明的传承。

    崖山之战?又称崖山海战，是公元一二七九年，宋朝军队与蒙古军队在崖山进行的一场大规模海战，也是古代中国少见的大海战。

    由于此战直接关系到南宋存亡，因此也是宋元之间的决战。

    战争结果是元军以少胜多，宋军全军覆灭。南宋灭国时，丞相陆秀夫背着少帝赵昺投海自尽，许多忠臣追随其后，十万军民跳海殉国。

    此次战役之后，赵宋皇朝彻底陨落，同时也意味着南宋残余势力的彻底灭亡，蒙元最终统一整个中国。

    自此，中国第一次整体被北方游牧民族所征服。

    南宋的灭亡，绝对不是简单意义上的改朝换代，而是一次亡国，标志着中国古典时代的终结，有人认为这场海战标志着古典意义华夏文明的衰败与陨落，有“崖山之后无中华”这一说法。

    崖山之战，使得一脉相承数千年的中华文明由此产生断层，其影响深远，延续至今，之后明清的文明形态跟之前已经大不相同。

    宋朝的灭亡，更是让中国从农业帝国向商业社会转型的一次尝试化为泡影。正是因为宋朝尝试放弃集权农业帝国的形态，所以才会在军事上持续弱势。

    随着南灭亡，中国独立发展的进程被打断，曾经高度发达的经济、文化、科技、科举与世族相结合的官僚制度、开始受限的皇权、先进的政治制度等等都中断了，文明落后的蒙古人统治的元朝开始实行封闭、保守、轻工商业和更加集权的制度，并正式以程朱理学为科举的主要内容和政府的官方思想；而之后推翻蒙元建立的明朝又走向保守封闭的道路。

    如此深远的影响，注定了崖山之战必将载入史册。

    盖亚选择演绎这一场战役，也就不难理解了。同样，一场所谓的崖山海战又肩负不起一场史诗战役的要素，想必盖亚定会有所考量。

    或许，游戏中的崖山之战将是一场重新演绎的大战。

    具体如何，还得战役开始之后才能见分晓。在此之前，就给欧阳朔等领主造成一定的困惑，包括阵营选择跟兵种选择。

    或者说，盖亚在这一场战役中会设定对抗的阵营吗？还是跟西汉的漠北之战一样，将所有领主置于同一个阵营。

    设定的主战场，会是陆地，还是历史上的海战？

    这些不确定性因素，注定了这将是一场非常有趣的战役。