    夜幕下，胖狗和秃顶大耳男面对面站着。

    秃顶大耳男道：“胖狗，这条路老子管定了，你要么现在答应，要么我打到你答应。”

    胖狗笑道：“你真觉得你人数够吗？”

    秃顶大耳男扫视了一圈自己的人，都有拿武器，而且是长武器。虽然胖狗的人肯定也带了武器，但没有很明显看见，所以顶多是伸缩铁棍之类。长对短加上人数优势，秃顶大耳男不觉得自己会输掉。关键是，这是大好机会，今天把胖狗打垮了，他以后就起不来，不吃他简直对不起祖上：“你觉得吧！”

    “我的决定是……”胖狗摸了下自己的腰间，拿出一根伸缩铁棍，用力一甩，十多公分的铁棍变成四十多公分，直接往秃顶大耳男的脑袋敲，同时继续道，“打。”

    秃顶大耳男也不是吃素的人，快速躲开往外面跑，边跑边道：“兄弟们，给我揍，让他们都爬着回去。”

    两帮人合在一起，一百多人开打，那场面很是热闹。

    确实也是胖狗的人强些，凶悍些，但毕竟人数不多，刚开始占上风，慢慢就落了下风。这当然也是因为胖狗失策，没想到秃顶大耳男动作那么灵敏，而且不是和自己司令对司令，是跑。不然打趴他控制起来，他的人就是豆腐，想捏碎就捏碎。当然秃顶大耳男也是知道他的想法才第一时间跑，他在外面督战，看见自己的人占上风，心里乐的不行。

    然而，秃顶大耳男还来不及把内心的欢乐表现在脸上，就看见一个穿着运动服的女人在人群之中穿来插去。这个女人所到之处，只是一个照面就有人被打趴下来，都是自己的人。他们被打趴了还无法立刻站起来，有的甚至完全没了声音，像是晕倒了过去，另外一些则大声惨叫。

    这不是刚刚那个霸道车里下来的女人吗？一个女人这么厉害？

    尼玛，这是武侠片才能看见的场面吧？

    秃顶大耳男看呆了，不到一分钟自己就有三分之一的人失去战斗力，其他的则因为惊恐，不停在退缩。

    情况不妙，秃顶大耳男也不甘心，没有退路，要是今天输了就不用混了！他大声吼道：“兄弟们，给我揍那个女的，我给你们分大钱。”

    胖狗的人顿时被解脱，攻击他们的人全部转移去攻击黄小淑，他们也是看见黄小淑的厉害的，一个个都目瞪口呆，这神啊？这是人吗？

    王子阳倒是不惊讶，看的很有兴致，但看见几十人一起围攻黄小淑就有点心慌了，在他们靠近黄小淑之前，他对胖狗大喊：“胖狗你他妈的愣着干什么？快趁势打啊……”

    胖狗反应过来，赶紧收拾残兵败喊杀着打过去，从后面攻击。

    顿时整个场面又乱成一团，头破血流，痛哼声不断。

    黄小淑一脱身立刻奔向秃顶大耳男，速度快的令人眼花缭乱。秃顶大耳男看的发毛，撒腿就跑，而他一跑，他的手下也就成了孤魂野鬼，也不知道谁喊了一声，老大跑了，然后所有人都找地方跑，作鸟兽散。

    追出两百米左右，黄小淑从后飞腿踹倒秃顶大耳男，押着他走回到车边，把他丢在一颗苦口粗的小树边上道：“你刚刚很威风啊。”

    秃顶大耳男两腿发软的求饶道：“女侠饶命，女侠……”

    黄小淑冷冷的打断道：“别求我，求我老板。”

    秃顶大耳男立刻对着王子阳跪下来：“老板，老板，饶命，我再也不敢了……”

    王子阳呵呵笑道：“不敢做什么？专门碰我们的车，现在承认了吧？”

    “对不起、对不起，千错万错我们的错，你放过我吧！”

    “这个我说的不算。”王子阳把目光投到刚走回来的胖狗身上，“你得求这位大爷。”

    秃顶大耳男看了胖狗一眼，求不出口，狠狠瞪着他。黄小淑见这情况，退后了几步再冲过去，一声大喝一脚踢在他身旁碗口粗的小树上。

    咔嚓一声，小树直接折断飞了出去。

    秃顶大耳男吓傻了，看着折断的树，不敢相信这是人，还是一个女人踢出来的效果。天啊，直接折断飞出去，这要多大的力量才能办到？如果那个力量是踢在自己身上，最坚硬的骨头都得碎吧？这次真是栽大了，都不知道从哪来的那么厉害的人。他刚被黄小淑抓住时还觉得这是胖狗给自己设的局，但黄小淑厉害到这程度，他是不相信胖狗能请回来了……

    同样吓傻的还有胖狗和他的手下，他们之中三分之一的人都会点功夫，懂门道，刚刚他们已经对黄小淑是惊为天人，现在这情况看在眼里，感觉黄小淑是魔鬼。

    黄小淑也是故意显摆的，为了配合王子阳，她用的全力，脚也疼的要命，她忍住了冷冷对秃顶大耳男道：“我老板说的话请你听清楚，并且第一时间反应，听懂了吗？”

    秃顶大耳男立刻跪向胖狗：“胖哥、胖哥，对不起，我不该抢你的道，我错了，我消失，以后都消失。”

    胖狗一脸不知如何处理，他自己也怕到极致，不知到底发生什么事，更不知王子阳到底是什么人？设局收拾大耳秃，然后再收拾自己？天，这两百万有问题？搞不懂，想不明白为何王子阳把这个难题抛给自己，他很纠结，不知道自己该如何处理？放过大耳朵还是揍他一顿爽？

    无法决定，胖狗只能把目光投到王子阳身上：“老板，这……”

    王子阳冷冷道：“问我干嘛，不是你的道吗？他抢你的道，你自己处理。”

    “我就混口饭吃，这道是县道，县里的道，不是我的道。”

    “原来你可不那样说。”王子阳走过去，步伐很快，而且整个人杀气腾腾，黄小淑也跟着他，更是杀气腾腾。

    胖狗看见他们走近，不知是要对自己如何，腿一软，噼啪跪下来：“老板，老板，我错了，真的错了，我保证以后不混这个。”

    王子阳无动于衷，继续走。

    胖狗趴在地上就拜：“老板，老板，别冲动，我说的真的，都是我错。”

    这一幕诡异，那些跑掉的人躲在远处看的无比惊呆。胖狗的手下也是无比惊讶，不知道自己应该如何，是站着不动还是跟着自己老大跪下？其中最惊的还是秃顶大耳男，搞不清楚状况，他们不是一伙的么？怎么胖狗也求饶起来？天，这到底发生什么事？

    令所有人都震惊的一幕还发生在后面，王子阳走到胖狗面前，没动粗，只是稍微弯了弯腰把胖狗扶起来：“男人大丈夫说话要算话，不然不会有好下场。”

    胖狗越来越觉得王子阳恐怖，还以为他要对自己怎么着，却是扶自己，还帮自己拍灰尘，受不了，浑身发抖：“是的，是的，老板请放心。”

    “事情就这样，明天你到关头山半山的柚子树下面等我，时间是下午两点钟，我们谈谈。”

    “我自己去吗？”

    “你要是觉得不安全，可以带上几百人。”

    “没，没，我不是这意思。”

    “你是这个意思也没关系。”王子阳示意了一下黄小淑，“我保镖，也是我手下特别行动队的队长，队伍二十多人。”

    胖狗这次不是浑身发抖，而是连灵魂都在发抖了！苍天啊，黄小淑这样的人一个已经恐怖的无以形容，二十人的队伍那是什么场面？自己眼前这位老板干啥的？传说中杀手组织的领头还是雇佣兵组织的领头？他就小混混，想不明白这些，就知道很害怕：“我去，我一定去。”

    “人，你自己处理，得饶人处就饶人吧！”

    “是的，我听老板的话。”

    王子阳转向秃顶大耳男：“我车钥匙呢？”

    秃顶大耳男立刻冲自己的人大喊：“强子，你死哪儿去了，快把车钥匙拿回来。”

    叫强子的人连滚带爬从远处跑回来，恭恭敬敬把车钥匙交给王子阳。

    王子阳和黄小淑上了车，车子开走，这时候秃顶大耳男和胖狗都才舒一口气，两个人相互对视着。

    秃顶大耳男道：“胖狗，到底发生什么事？”

    胖狗道：“什么事？我们都输了，尤其是你，你不想死的赶紧滚蛋。”

    “你肯放过我？”

    “你滚不滚？”

    “我滚，立刻滚。”

    秃顶大耳男立刻爬起来，跌跌撞撞穿过田野，消失在夜幕之中。

    胖狗也带着自己的人快速往身后的树林走，上了一辆中巴。

    中巴开动，胖狗最得力的手下大林子问胖狗：“老大，怎么回事啊？那可是本地人，本地有那么厉害的人物吗？”

    “我也没听说过。”

    “明天你要赴约吗？”

    “我敢不赴约？我他妈现在这两百万都不敢要。整死我了，今天过的什么日子？”

    胖狗在那边骂骂咧咧，王子阳这边则兴高采烈，除了王小舒，她很震惊，简直不相信刚刚看见的一幕。她甚至对自己的哥哥感觉越来越陌生，这本来就是车子被埋伏了，他们一车人被敲诈无法脱身，然后又来了一伙人，坏处境升级。然而自己哥哥才几句话就让他们打了起来，完了他们还都给自己哥哥赔礼道歉，别说没见过这种事，简直闻所未闻，匪夷所思，不敢相信。

