    圣祖来历顺利，据蓝翠花所说，光辐文明的出现与他有着直接的联系。

    这是一个一身谜团的人物。

    周南听他说了几句话，感觉这人很有见识，他绝非地星之人，也不是屠龙帝国的人，但知晓很多关于屠龙帝国的事情，关键是认得通霄令与玄天令。

    赵无名继续道：“玄龙帝国，玄天派系实力庞大，上有当道玄天，又有皓天君、云天君等九天天君超然物外，各辖一界，下有天道之子，统辖七山六海、无尽众生，此玄天一系为屠龙帝国最不可招惹的派系，持有玄天令便是玄天派系的证明，你……”

    赵无名指向周南，“你有玄天令，莫非是屠龙帝国玄天使者？”

    周南摇头，道：“不是，这令牌算是彩蛋奖励，刷副本刷出来的！”

    “那也是玄天使者留予你的……”

    赵无名面色严肃，兀自思索了一会儿，叹了一口气，又对周南与武天拱手，道：“二位可知何为天道？”

    武天不预，周南直接摇头。

    “也罢！我此次苏醒，因九轮劫之故，持续不了太久，索性与二位说说，未来必有变故发生，二位也好提前做些应对……”

    赵无名突然双手合十，显露出一些老僧的气质。

    武天道：“阁下但说无妨！”

    赵无名稍一沉默，继续道：“便先说这天道！星空浩渺，宇宙无穷，一方时空既立，便有其规则秩序，其后才有虚空生灵，才有混沌万族，而天道，是不思议！是至高神性！是万事万物的意识共同体，是法则秩序的实体具现，是一方时空、一方宇宙，一方世界的核心与本质。”

    “天道，至高无上，是最强大的存在，也是最危险的武器，掌控天道，便可掌控彻底一方宇宙，甚至以此开天辟地，创造无限可能。而世界是多元的，宇宙并不唯一，所以天道也不唯一，自无尽久远之时起，无数强大存在都试图寻觅、掌控一方天道，因之爆发过无数战争，不知有多少宇宙因此而毁灭，可惜几乎没有人能成功，一是因为天道稀有，二是因为天道强大！”

    赵无名稍一停顿，他目望虚空，缓缓道：“龙帝国玄天当道，此玄天已是完整天道，掌控玄学仪式，难以撼动。昔年我也曾得到过通霄令与玄天后，后受人蛊惑，出手试探过玄天天道，一时自傲，酿成大错，害我一族，累及无尽生灵……此事我不详谈，总之要赎我的罪，还得依仗天道之力，玄天天道已不容我，所以我穷尽所有，耗尽心神，来到这里！”

    武天道：“你是为核心而来！”

    赵无名点头：“不错！核心已有天道潜力，若是不作干预，无尽岁月之后也必定可以成为一方天道，我只求一丝天道之力，不敢奢望掌控。奈何发现核心者并非我一人，还有屠龙帝国的强者以及那位蛊惑我试探玄天的家伙。屠龙帝国之人对核心的兴趣不大，他们似乎更在意地星，也因此对核心颇有照顾，甚至助其成长，不过另外那位……却是野心勃勃，祂的目标或许不是掌控核心，而是狩猎狠心，或者说吸收核心之力。”

    “核心可成长为天道”，这种说法，周南很早以前就听说过了，现在再听赵无名说了一通，已是有所领悟。

    在他的理解中，自己所处的这方世界，实际上是空想世界，存在于虚空之中，核心缔造了这方世界，有其独立的规则秩序，在这空想世界中，它大概近似全知全能，说有天道潜力，也可理解。

    “那位，是何人？”武天问道，“他要如何对待核心？若是被他掌控核心，又会如何？”

    赵无名道：“那人有个名号，叫宇宙大帝，是一个非常强大与诡异的宇宙生命体，祂的存在，难以解释。若是被他掌控的核心，至少这个空想世界肯定将不复存在。”

    “宇宙大帝！”

    周南心说听过这个名号啊，似乎那宇蛇就是给宇宙大帝拉车的，就是不知宇蛇剧情的“宇宙大帝”与赵无名提到的“宇宙大帝”是不是一回事儿。

    “我修炼九轮劫，这些年不断转生，一直浑浑噩噩，如今也不知道那宇宙大帝在何处，但依我对他的了解，祂是不会放弃核心的，后续再等核心成熟，总之未来必定有战事因他而起，届时这方世界必定大乱，二位身在这空想世界中，还要早作打算！若是可以的话，我劝二位还是寻屠龙帝国庇护吧，就比如得到玄天令或者通霄令……”

    赵无名再次看向周南：“有这两块令牌在手，关键时刻就能保住性命，！”

    “是吗？”周南心说这么看来，通霄令和玄天令倒真是好宝贝，只是效果要等着被动触发吗？

    武天稍一沉吟，却道：“按你所说，那位宇宙大帝不是好人，可否提前诛杀！”

    “老师……”

    周南闻言不禁暗说自己这老师厉害，居然都想到提前诛杀了。

    “提前诛杀？恕我直言，阁下做不到！”

    “那可未必！”武天显然对自己的实力颇有信心，“莫说生灵，便是一颗恒星，老夫也可毁掉！我可不是说此方世界的恒星，而是真正的恒星！”

    赵无名闻言笑了笑，没有继续这个话题，顿了好一会儿，又道：“我说这些，只是看到通霄令和玄天令有感而发，这两块令牌既然在此空想世界现身，那就说明屠龙帝国的强者有所布置，或许他们会有手段对付宇宙大帝吧。回到之前的话题，小兄弟，可以将黑山城交于我么？我要在失去意识之前，快些做出布置。”

    “小兄弟？”周南心说这称呼变得真快，他稍一寻思，又道：“那得看黑山城的意思了。”

    “黑山城没意思！”

    赵无名又道：“他早已失去了之前的记忆，不会认得我，大概也不知道自己真正的能力……我知道你在顾虑什么，放心，我断然不会将黑山城收走，只是用其修功！你若还不放心，那我便不带黑山城离开，你将我送入黑山城内，我在其中闭关三十年，也可！”

