    看见整个操控室忙碌的场景，白羽心中忽然有些不妙。

    他虽然有跃动之心，就算是在拟界中，也能够确定自己所在的位置。

    但是。

    如果蒋寒让他来操控机械堡垒行动，一路跑出去，这显然不现实啊。

    一看这玩意，没有常年累月的学习和熟悉，就不可能掌控。

    光是一个小操作台，就有上千个按钮，而这样的小操作台，在这个像是体育馆的操控室内，至少有好几百个。

    还有几个特大号的操控台。

    上面的按钮密密麻麻，看一眼就让人浑身不很舒服，可能是密恐患者的末日。

    除此之外。

    这些操控台上的按钮也各不相同。

    可谓是负责到了极限。

    就算是好几十个人在其中夜以继日的操纵，也忙得满头大汗，跑过去跑过来的，根本一刻都停不下来。

    听茶珊说。

    操控室的操作人员，还是分成两班，不停歇的轮换。

    “蒋寒，你该不会让我来操控吧？”白羽愣了愣，虽然觉得这个问题很荒谬，但是看蒋寒的表情……很有可能他是真的这么想的。

    “白司长，你来操作的确是最方便快捷的方式。我们并不能直观的感受到自己在拟界中的方位变化，因此很多时候，就算是偏离了路线，也完全察觉不出来。

    这是拟界对人类天然的克制。

    所以你来亲自操作，是最方便、安全的。”

    白羽迟疑片刻，盯着他的脸：“你确定你在说真的？”

    蒋寒严肃的回答道：“真的，绝对没有开玩笑，我也不可能在这种事情上开玩笑。都这个时候了，我说出的每一句话，都是经过了认真考虑的。”

    白羽深吸一口气，看了一眼正中心那个庞大无比的操纵台：“这东西，有说明书和操作手册吗？”

    蒋寒笑了笑，“白司长，我敢提出来，自然是想到了。雷神的操控并不需要学习，雷神自己的操作系统，能够直接通过精神进行知识传输。

    你只用一秒钟，就能够学会如果驾驶这个大家伙。

    当然。

    可能一开始上手，不会很熟练，所以司长你操作的时候，一定要小心再小心。”

    知识传输。

    白羽没想到，这机械堡垒内部，居然还有这种技术。

    显然。

    这已经超出了现如今的技术，不是现在的人类能够完成的。

    “上古人类的科技？”

    白羽问道。

    蒋寒点点头：“是的，连带着这座机械堡垒，都是从上古人类遗留下来的遗迹中发掘出来，帝国维修加工，然后才有的。

    如果我们能有上古人族的科技，妖魔异兽，根本就不是威胁。”

    蒋寒语气有些可惜。

    不过白羽却知道，上古人族文明的灭亡，很有可能是因为血石之战。

    就连神灵都挨着挨着一个个的陨落，更不要提上古人族了。

    很快。

    白羽便走到了操纵台前，一道光柱从操作台上面射下来，落在他的身上。

    随后一股庞大的知识开始涌入他的脑海。

    全都是关于操作机械堡垒的，白羽粗略估计了一下，如果这些知识用书本记录，至少能够记录好几本字典厚度。

    瞬间。

    白羽看着这充斥着密密麻麻按钮的操控台，之前那股陌生感缓缓消失。

    每个按钮的作用。

    他基本上都清楚且明白。

    但是一时间想要熟悉的操控，显然不可能。必须要有人在旁边辅助才行。

    “可以了。”

    白羽消化完脑海中的知识后，对蒋寒道。

    蒋寒点点头，脸色严肃：“司长，一定要小心。操控机械堡垒，虽然表面上简单，但实际上需要注意很多方面。”

    蒋寒心中也没有谱。

    如果不是白羽来操控的确会方便且安全，他肯定不会让白羽亲自来。

    现在他也只能在旁边时刻注意着。

    一旦出现不对劲，也好及时挽救。

    白羽给了蒋寒一个放心的眼神，走到了操控台前，依循着脑海里才得到的知识，开始拨动摇杆。

    轰隆隆。

    白羽一开始操作，整个机械堡垒，忽然就有些不一样起来。

    光是摇晃，都要比之前大很多。

    由于刚才蒋寒联合着影武者，才同妖魔的部队进行了一场厮杀，周围的妖魔和畸变体基本上都被清空了，否则光是这机械堡垒的动静，就会把四周的妖魔都吸引过来。

    这也是蒋寒敢让白羽来操控的原因之一。

    整个堡垒的人都感觉有些不对劲，只不过，他们还没来得及询问，整个机械堡垒便以最大功率的速度动了起来。

    蒋寒都差点被一个踉跄摔倒。

    “白羽，太快了，你开得太快了。”

    蒋寒连忙道。

    “没事，快一点出去才好。越拖之后便越危险。”白羽瞬间踩死了能量阀。

    和刚才的龟速前进不同。

    现在的机械堡垒，像是一个铁球般一往无前的滚动着，任何拦路的障碍物都瞬间被击碎。

    建筑。

    汽车。

    路障

    在钢铁堡垒那上百根机械合成的巨脚下，根本就不堪一击。

    沿途还遇到不少的畸变体，也是如同纸糊的一般，一碰就碎。

    一般的小妖魔，看见这玩意，都远远的躲开，唯恐避之不及。

    只有那些拥有大妖魔的妖魔兵团，才想要上来碰一碰。

    只不过。

    他们并没有让机甲堡垒停下来的办法，如此大一个机械怪物，以这种恐怖的速度前进，任何东西撞上去都只有一个下场。

    灰！飞！烟！灭！

    所以和之前蒋寒预料的完全不同。

    他们居然一路畅通无阻，来到了拟界的边缘。

    白羽没来过这儿，不过，根据跃动之心来看，根据他和艾露莎的距离长短，他已经来到了拟界的边缘区域。

    这里有妖魔在游荡，但是并不多。

    机械堡垒冲锋下，这群妖魔瞬间冲散，钢铁墙壁与拟界的表面狠狠撞击在一起。

    噗嗤。

    像是水泡破裂的声音。

    钢铁堡垒轰隆一声，踩在大地上，地面一片裂痕。

    山之城的阳光照射在大地上，机械堡垒内的士兵们瞬间欢呼起来，一股劫后余生的喜悦感填满心间。

    然而。

    他们很快就发现了一个很严重的问题。

    机械堡垒，似乎停不下来了。

