
　　走在返回宿舍的路上，伊亚丝忧心忡忡，她很害怕杨宇输给沃克里斯，那样，她就不得不加入沃克里斯的队伍。

　　回忆起那个男人“义愤填膺”、“慷慨激昂”的样子，伊亚丝心中有种难以诉说的不适敢，或许，那样的人就是杨宇曾说过的，精致的利己主义者。

　　光是呆在他的身边，伊亚丝就觉得自己会鸡皮疙瘩掉一地。

　　“你该不会真的想要和他一决胜负吧？他那样自信，肯定有什么秘密武器。你有把握战胜他吗？”

　　“说实话，这不好说。”

　　杨宇模棱两可、又极其无所谓的语气，气坏了伊亚丝，

　　“没有把握，你为什么还接下他的挑战！我愿意以为你有几分把握，你现在居然这么没底气地说，不好说。输了不要紧吗？那个男人明显是想要我加入他的队伍之中，如果你输了，我就真的要加入他的队伍中了。

　　杨宇，快用了那无敌的头脑想想办法，每次遇到危机的时候，你不都用一些奇思妙想度过危机吗？

　　这次也一定能。”

　　“在你看来，是奇思妙想，但那都是我竭尽所能想出的方案，而且也并不是每个方法都能奏效。这次我可是一点办法都没有。”

　　“怎么这样，难道真的没有一点点办法？”

　　跟随杨宇脚步的伊亚丝停了下来，那个男人明明才是第一见面就对她动手动脚，伊亚丝无法想象她和那个男人熟络之后，究竟会发生什么事。

　　“别小题大做。”杨宇坏笑道：“虽然我答应和他进行比赛，但我可从来都没有答应过，输了之后，就把你让给他。”

　　“唉？”

　　伊亚丝愣了愣，回忆杨宇所说的话，杨宇真的只字未提，输了就把她让出去。

　　可伊亚丝并没有因此松了一口气，“我不觉得，他能接受这样子。像他那样的男人，看上的东西绝对不会轻易放手，况且他还知道了我是精灵的秘密，肯定不会善罢甘休。”

　　“接不接受，那是他的事情。反正我就只管和他打一场，甚至都不用打，胜负并不重要。我们约定在万物图书馆大会上相见，如果之前，有某个人被提前淘汰，决斗大概率也会不了了之。如果预赛的第一场就遇到他，那就只能自认倒霉，到时候，我会试着打败他。”

　　迫于现场带来的压力，杨宇才迫不得以答应下沃克里斯的挑战。

　　但，杨宇万万没想到在他的任务栏之上，跳出了新的挑战任务，名字叫做挫败勇者之人，就和当初杨宇在森林中触发和塞卡门斯的挑战任务一样，有着丰富的经验，足够杨宇一举升到五十级。

　　看样子，挑战任务必须在两人差距悬殊的情况下才能触发。

　　又发现了一条任务触发的规律，杨宇觉得物超所值，至于能不能真的挫败勇者，只能到时候再说。

　　反正有结界的保护，就算输了，好像也没有什么损失，杨宇愿意一试。

　　见到杨宇那一脸轻松的笑脸，伊亚丝还真是一点都笑不出来。

　　见状，杨宇，收敛笑容，一本正经地说道：

　　“好了。暂且先把那些不开心的事放在一边。还是聊聊图书馆大会之后，我们该去什么地方。”

　　杨宇拿出了一卷卷着的地图，交给了伊亚丝，

　　“关于贩卖你和你弟弟的拍卖行，我有些眉目了。等图书馆大会结束之后，就立刻去找你的弟弟。”

　　听到杨宇终于收集到了拍卖她们的拍卖行的消息，伊亚丝立马忘记了刚刚的不愉快，

　　“你真的已经查到关押我的那个拍卖行在什么地方了吗？只要从那里入手，顺藤摸瓜就可以找到哈克对不对？”

　　迫不及待抢过了杨宇手中的地图，打开一看，却只看到一副用不同颜色做标记的地图，伊亚丝根本就没有办法看出地图上的标记都代表着什么

　　杨宇叹了一口气，“你先给我做好心理准备，我查到的地方很多，如果想要一一寻找的话，必定会花上一些时间，而且，途中我可能会去学习几个技能，你一定要沉住气。”

　　“跟了你这么久了，我自然知道这一点，所以，现在你能告诉我，这张地图代表什么了，那家拍卖行究竟在什么地方？”

　　借着月色抬起地图，让月光透过地图，无论看几次，伊亚丝依旧不知道杨宇地图上标记的意图伊亚丝。

　　杨宇只是让伊亚丝将地图放平，随后，手指在地图上圈圈点点，

　　“你曾经说过，闻到过一股不符合花季的花香，还看到拍卖员身上有特殊的标识。我把他们两个的范围都在地图上标了出来，红色的就是那种花不在花期依旧盛开的范围，至于蓝色的就是那个拍卖行所在的范围。它们重合范围的主要区域就是绿色这几块，也就是说，最开始你们被拍卖的地点就是这些。”

　　顺着杨宇的手看起，伊亚丝发现地图上相同的区域还有十几个点，如果想要全把这些地方调查一遍，需要耗费的不少精力和时间，

　　“这也太多了。想要把这些地方全部都调查一遍，太耗时间了。当我们找到哈克时，估计早已经物是人非。”

　　“现在也没有办法确定他究竟变成了什么样，你要做好心理准备。”

　　“我知道，但是哪怕找一个也好，我也想赶快见到我弟弟，确认他有没有事。”

　　“可是你提供的情报就这么多，我能根据你所说的情况，我能拿到的线索也就只有这么多。”

　　说到如今杨宇也不可能再让伊亚丝回忆起新的线索，然后再依靠那些线索去图书馆查查有没有相关的知识。

　　“难道就没有办法去缩小范围吗？”

　　伊亚丝不禁牢牢攥住了手中的地图，原本他以为言语也会同样的无能为力，谁知言语自信满满的说道：“也不是没有办法去缩小范围，说不定还能一口气找到他？”

　　听到这个消息，伊亚丝喜出望外，“究竟是什么方法？”

　　杨宇自信一笑，“这是一个最简单不过的方法，那就是靠运气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零二章 说实话，这不好说免费阅读。https://xs.23sk.com 