你好，我是帝世天！

你根本无法想象，当这一道声音落下的时候，全场十余人心中究竟是何滋味，究竟震惊到了何种程度。

这尼玛！

先前一直都插不上嘴的田姓老者等，于这一刻，脸皮全是疯狂的抖动起来。

结合高洋两人的态度转变，他们如何还看不出，面前这个男人，就是一统南境之地的无冕之王？

太恐怖了！

这种立于苍穹之上的大能，竟然就这么活生生的出现在了面前，徒然间，让他们变的站立不安。

至于方才被雷狂一巴掌抽飞的几个高洋保镖，在帝世天吐出那句话，及高洋跪下的同时，就一刻不敢怠慢的跟着跪了下去，其中甚至有承受能力差的人，直接两眼一翻被吓晕了。

地狱有阎罗，人间有帝生！

这句话，可不是说来玩的。

类似帝世天这种超凡脱俗，凌驾于众生之上的存在但凡现身，就绝对足以让无数人望而生畏。

而他们，有眼不识泰山就算了，更是不知死活的冒犯，一旦这位怪罪下来，这天下之大，哪里还有他们的容身处？答案是无疑的，没有！

这......

这......

你好，我是帝世天。

被刻意提醒的高洋两人，在半晌的愣神之后，直接匐下头颅连连直磕，“我等叩见帝先生。”

后面，保镖也是有模有样的学了起来。

帝世天无动于衷，只不过当田姓几位老者同样准备行此大礼的时候，他那原本对向高洋两人的巴掌，突然转向一抬，“几位不必如此。”

刹那间，气流凝固。

任凭田姓老者他们怎么弯腰，都注定徒劳无功。

这时，帝世天又看向高洋两人，并询问道：“说说，你们打算怎么捏造此事，然后陈述给我？”

高洋：......

马景顺：......

这个问题，要他们怎么回答？

胡编乱造一套，让人家本尊替他们教训自己？

呵呵。

这不现实。

见两人不知所措，帝世天浅笑，“既然这个问题答不上来，那咱们换一个，比喻，你们很想要帝某自断四肢，并双手奉上额外的赔偿？”

“不敢！”

“帝先生，我们真的只是一时糊涂，总得来讲，我二人也算是没良成什么大错，您大人有大量，冒犯得惩，但请在处置方面稍微留情。”

这一刻，两人不敢抱有侥幸。

换言之，他们清楚的知道，没人能在帝世天面前肆意逞威后还可安然无恙，故此别无他求。

只求，能留点小命。

帝世天笑了笑，“别这么说，帝某又不是不讲理的人，须知，若我要仗势欺人，今日就算砍了你二人的头，这天下，又有谁敢言半句不是？”

嘶！

一番话，再次惊的两人头皮发炸。

半点不错，以这位手中的能量，还真没多少人愿意为他们这两个小喽啰，公开向他帝世天叫板。

再说，他们也没那个资格。

两人连连抹汗，正准备再次求饶的时候却又听帝世天道：“不过，你们要的赔偿条件帝某也不是不可答应。”

言罢，他一抬指，落在地上的那五十亿支票瞬间就飘了起来，其后就这么凭空化作一阵粉末。

星星点点。

于半空，飘然落下。

这之后，他再次接过支票和笔，一连开出两张扔至高洋他们面前，“你们二人，只值这个价，可别辜负帝某的一片好心，这也算是给你们今后的残疾人生一个安慰。”

“毕竟，我亲自开出的支票，不是谁都资格拥有的。”

接着，他动作标准的将笔帽盖上，并归还给雷狂，“接下来，是不是该将欠帝某的账清一下了？”

马景顺：......

高洋：......

支票上，两个数字格外刺眼。

31块。

寓意，烂人！

这二位嘴角忍不住抽了抽，没有去捡地上的支票。

他们清楚的知道，这玩意一旦捡了，今天想不履行赌约都不行，也就是说，他们还抱有一丝希望。

希望，以帝世天的度量，不计较他们这次的冒犯。

尽管，这有些天真。

“我......”

高洋张了张嘴，刚想开腔，帝世天就摆手打断，“嫌少？还是说，你们要帝某亲自来执行？！”

唰！

这句话，可谓是直接断了两人的希望。

造孽啊！

两人面如死灰，不是说，这位并不在松山吗？

这下可好！

最终，还是马景顺先一咬牙，其后一把抓起地上的支票，并当着帝世天的面，咔咔两下断了自己的双腿，之后还不忘挤出笑容道：“多谢帝先生赐票。”

高洋：......

妈的，这么狠！！

见到这一幕，帝世天心中毫无波澜，只是又看向还跪在地上无动于衷的高洋道：“你呢？”

“帝先生，我希望......”

他还想强调，光明对一个人的重要性。

然而，帝世天并不打算听下去，又一次挥手打断后，甚至于连搭理他的兴趣都没有了，反是对雷狂询问一句：“交代你的事，办妥了没？”

雷狂点头，“九哥在办，特意挑了本土最大的菜市场，只不过您也知道，现在猪肉的价格有点贵，您看，是不是把菜钱给报销一下？”

帝世天：......

“留下善后！”

这位脸色一黑，其后也不问不顾，直接带着姬甜离去。

嗯？

这一举动，可谓是将众人给弄懵了。

而方才还自断了双腿的马景顺，看了看帝世天的背影，又看了看一旁半点事没有的高洋，一张脸都气青了，卧槽尼玛，你就这么走了？

早知道这样，他起先就该像高洋这么再坚持下。

“嘿，嘿嘿！！”

见帝世天终于走了，高洋提到嗓子眼的一颗心终于落了下来。

妈的！

吓死你高爷爷了！

帝世天？帝先生？看来也没传闻中的那么说一不二嘛。

不过就在他抱着此一想法的时候，没申请到报销的雷狂，脸色不怎么好看，“这几天好好善待自己，该吃点什么吃点什么，以后可能就没那个机会了。”

“嘶！”

闻言，刚刚还庆幸不已的高洋直接吓到直翻眼白。

这番话，信息量太大。

一旁，马景顺不由得摇了摇头。

怪不得，以外界对那位的传言，怎么可能这么轻易放过高洋？

赔偿不要，可以！

赌约不履行，也可以！

反正机会他已经给了，你不珍惜，那就等着被掀翻老底吧，可想而知，以他们近些年做的那些事一旦汇总成文档，被呈到那位的手中。

那么等待他们的，不是牢狱就是地狱。

幸好，他马景顺做出了明智的决定，而高洋。

呵。

谁知道呢。

最后，雷狂也没多留，甚至于到走都没有警告高洋半句不想妄想逃跑之内的话，而后者也知道，一旦被帝世天盯上。

就注定，上天无路，入地无门！