    这是太阳打西边出来了？

    三大爷居然给他送东西，而且还是白送。

    铁公鸡拔毛啊！

    棒梗有些感慨。

    “那就谢谢三大爷了。”

    棒梗找了个碗把花生装了起来，心里却在感叹，三大爷也知道感恩图报啊！

    没错，对三大爷来说，棒梗却是帮了他的大忙。

    他的秘制钓鱼料饵，给了三大爷很大的帮助。

    这几天三大爷天天都去钓鱼，虽然加起来可能比不上棒梗一天的量，但积少成多，全部卖了，都有三块多，接近四块钱了。

    三大爷不是不知道好歹的人，自然知道这一切都是因为棒梗。

    如果没有棒梗的料饵，他就只能碰运气，别说三四块钱，能赚到一块都算运气好了。

    “哎哟，这就是你装的收音机吗，看起来跟新的一样，你这技术可以啊！”三大爷的目光放在棒梗组装的收音机上。

    现在的三大爷，可不敢小看棒梗，完全以成年人的态度和他说话。

    “都是按照书上的步骤组装的，还好成功了，不然我的钱就打水漂了。”棒梗笑道。

    “那也很厉害了，知识就是财富，这一点三大爷比不上你。”作为老师，三大爷自然知道其中的难度。

    收音机可不是那么好组装的，当初为了节省，他也想过这个办法，可书上只有理论知识，实际操作过程却很模糊。

    研究了大半个月，知道搞不定，他才放弃了自己组装的想法。

    光是这一点，三大爷就自愧不如。

    “三大爷说笑了，你可是人名教师……”

    俩人互相客套，互相恭维，气氛非常和谐。

    如果从俩人的表情上可以看出，三大爷把姿态放得很低。

    棒梗毕竟是个孩子，但三大爷却把他当成成年人，在这一点上，就连傻柱都没做到。

    虽然棒梗平时也会和傻柱互相打趣，但傻柱始终把他当晚辈看待。

    再清楚一些，就是把他当做亲近的侄子，虽然这个侄子很聪明，也很妖孽。

    以棒梗的聪明，自然知道三大爷什么意思。

    这是得了好处，想要再接再厉啊！

    毕竟料饵是棒梗的秘制配方，三大爷也不知道制作方法。

    知道了三大爷的目的，棒梗当即开口，料饵什么的不是问题，邻里之间互相帮助，共同打造美好家庭。

    老实说，三大爷的东西，棒梗看不上。

    他看重的，是三大爷的态度。

    看在三大爷态度这么好的份上，给他点好处也不是不可以。

    毕竟生活不易，邻里邻居的，一点小忙他还是愿意帮的。

    送走了三大爷，棒梗也开始忙碌起来。

    今晚大家一起过年，自然要弄几个好菜出来。

    一大爷买的鸡，一大妈已经送过来了。

    这是一只老母鸡，炖得越久，香味越浓。

    和傻柱一起出去做了这么多次菜，棒梗的厨艺也提升起来了。

    麻利的把鸡肉切块下锅，没一会鸡汤的香味就冒出来了。

    “哟，这是炖上了啊！”

    这时，傻柱也提着一块猪肉上门了。

    “老太太牙口不好，早一点炖，炖烂点才好吃。”棒梗笑道。

    “还是你小子懂事。”傻柱把猪肉放到厨房，也跟着开始忙碌起来。

    “今天这肉我买了不少，等会做个东坡肉，剩下的瘦肉炒个肉丝。”

    “好嘞，您说了算。”

    一大爷和傻柱两家都出了东西，他们家自然不会白吃。

    这段时间给人组装收音机，都会收到一些土特产，像豆皮，粉条什么的，虽然不贵，但也是人家的一番心意。

    现在家里生活条件好了，棒梗自然不会吝啬，有什么好东西，全都拿了出来。

    贾张氏没有说话，在她看来，反正今晚在她家吃饭，做得再多，剩下的还是他们的。

    时间来到晚上。

    傻柱和一大爷一起把聋老太太请了过来。

    “老太太好，给您拜年了。”

    “给老太太拜年，祝您长命百岁，幸福安康。”

    “老太太过年好。”

    棒梗带着小当和小槐花给聋老太太拜年。

    “你说什么，我没听清。”聋老太太笑着露出稀疏的牙齿。

    “我说老太太，您就装吧，想听高兴的话是吧，我也给您拜年了。”傻柱笑呵呵的说道。

    “棒梗，把收音机打开让老太太听听，让她高兴高兴。”一大爷严肃的脸上也堆满了笑容。

    “好。”

    棒梗点头，打开了收音机。

    “哈哈，有声了，有声了，棒梗这孩子，出息了啊！”聋老太太开心得像个孩子一样。

    “棒梗，时间差不多了，咱们今天露一手，看谁做得好吃。”傻柱兴致勃勃的说道。

    棒梗翻了个白眼，“有本事明年再比啊！”

    虽然经过这段时间的突击训练，傻柱的本事他也学了个囫囵吞枣，但真要比起来，他的厨艺还是差了点。

    傻柱的厨艺，差不多在精通级别的顶点，只要一个契机都能成为大师。

    只是傻柱没有金手指，瓶颈不是这么好突破的。

    他自己也知道这点，所以这些年都在扩展菜系，想要触类旁通，想要突破厨艺的桎梏。

    可惜目前为止，还没看到突破的希望。

    知道今天人多，家里特地开了两个灶，傻柱和棒梗一人一个，同时开火。

    配菜什么的，都是提前准备好的。

    俩人手脚麻利，一会功夫就做好了一桌子菜。

    在他们做菜的时候，何雨水也赶了回来，这下子，人算是齐了。

    “六畜兴旺，五谷丰登，棒梗，快给老太太磕头拜年。”

    开饭前，一推人围在一起，聋老太太坐在正中间，等着棒梗几个小辈磕头拜年，讨个喜庆。

    棒梗来到聋老太太面前，给她磕了一个头，“祝老太太长寿健康，天天开心。”

    “嗯，好孩子。”聋老太太笑开了花。

    一大爷拿出早就准备好的红包，给棒梗发了一个。

    “层层梯田，条条水渠，小当，快给老太太磕头……”

    随后，小当和小槐花分别上前磕头，给聋老太太拜年，一人得到一个大红包。

    一大爷羡慕的看着棒梗小当小槐花，心里的稀罕劲就别提了。

    在喜气洋洋的气氛中，年夜饭开始了。

    看着满桌子菜，还有大家高兴的样子，秦淮茹眼眶渐渐湿润。

    回想往日，这样的场景就像在梦里一样。

    棒梗突然懂事，不但学习成绩好了，而且还懂得赚钱，赚的钱甚至比她的工资还要多。

    他们家的生活一下子好了起来。

    原本像大山一样的压力，压得她喘不过气来。

    但现在，这座大山忽然崩碎，消散无踪了。

    在棒梗身上，她忽然找到了依靠的感觉。

    心神渐安。

