    第200章 西方教

    堂堂三名圣人，竟然在这里被这些普通妖族嘲讽。

    一下子就让他们之前那成圣的喜悦全部散去！

    糟心！

    实在是太糟心了！

    “太皇，天皇，你们看这些天兵应该如何处置？！”

    东王公的心胸最为狭窄，他主动询问着。

    太上老君闻言不由摇了摇头。

    “算了！”

    “他们也只是一群普通妖兵而已。”

    “有道是良禽择木而栖！”

    “他们的做法也并没有什么错误！”

    元始天尊也同样是点头说道：

    “不错，确实是这么一个道理，他们不过就是一些普通妖兵, 谁强跟谁……之所以现在对我们有所意见，还是觉得我们不够强大而已！我们需要做的，就是不断壮大我们妖族的实力，要让他看到，离开我妖族，是他这辈子所做出的最为错误的选择！”

    “对, 二弟所言不差！二弟, 东华妖皇，走，他们愿意离去的，就让他们离去，我们回去闭关，增强我们的实力，早晚有一天，我们会让他们后悔……”

    三人回归到了各自的闭关室之中，坐在其中，感受着圣人之力，开始在这里默默地修炼！

    ……

    与此同时，西方灵山。

    接引和准提两位道人，正在其中默默修炼。

    灵山，已然是西方最后的灵力洞天，也是接引道人和准提道人修炼的道场。

    自从上一次被红云等人收拾了之后，接引道人和准提道人，也是空前的低调。

    除了在西方修炼之外，再不会离开西方一步！

    前去招惹是非！

    每天就是闭关苦修，争取早日突破到那圣人之境。

    此时, 闭关之中的他们先后听到了女娲, 后土，冥河老祖，太上老君，元始天尊外加东王公几人成圣的消息！

    他们两人也是睁开了双眼。

    眼神之中都带着几分焦急之色。

    “接引师兄，他们都已经成圣了，按理说，我们也是老师坐下六名弟子之一，合该和他们一同成圣才是！为何我们到现在为止，还没有感应到我们成圣的机缘？！”

    接引道人同样是愁眉不展。

    “师弟，我也不清楚啊！或许也就只有师父他老人家才知道原因，你看，我们要不要去拜见师父，询问一番……看看师父那边有什么办法？！或许我们差的就是一句指点，只要师父点明，我们立刻就能成圣！”

    “师兄所言极是！”

    准提道人连连点头。

    “我们现在就前往紫霄宫？！”

    “好！”

    两人当即站起身来，就准备前往紫霄宫，鸿钧道祖的声音几乎同时传入到了他们的耳中。

    “准提，接引！”

    一听鸿钧道祖的声音，准提道人和接引道人顿时跪倒在地，口中连忙说道：

    “拜见师父！”

    “尔等不必前来紫霄宫，尔等机缘就在西方，东方已有人教，阐教，截教，妖教，四大教，再加上一个东西双方皆可入的地道和地教！”

    “尔等西方可有教派？！”

    “言尽于此，尔等自悟！”

    鸿钧道祖的声音消失无踪。

    仅仅一句话，也让接引道人和菩提道人明白他的意思了。

    “师父的意思是让我们创建教派？！”

    “没错！”

    “师父应该就是这个意思……”

    “他们东方成圣之际，创建了诸多教派，那我们创建的就是西方教！”

    “好！”

    “师兄，我们一起创教！”

    接引道人和准提道人一同开口。

    “吾，接引道人（准提道人）为教化众生，助众生脱离苦海，建立西方教，凡我西方生灵，自动成为我西方教教徒，东方生灵，只要真心实意，心中有我西方佛陀，亦可加入到我西方教！吾接引道人（准提道人）同为西方教教主，众生皆苦，唯我西方教可助众生脱离苦海！”

    他们的话语说完，顿时洪荒生灵的耳边，同时传来了大道共鸣之声！

    各方生灵，都听到了西方教立教的话语！

    “众生皆苦！？西方教可助众生脱离苦海？！这西方教的两位，还真是能吹牛？！”

    “就算是鸿钧道祖都不敢说这个话……他们两人何德何能，敢说此大话？！”

    “就是，不愧是不要脸二人组，真就是将不要脸进行到底！”

    在众多生灵的声音之中，须弥山上，也显现出了成圣的异象，天道功德降临，在他们的身前凝结成了一个功德圣果！

    接引道人和准提道人一看，全都是一愣！

    他们明明是两个人创建的西方教！

    这圣果怎么就只有一个？！

    让他们两个人怎么来分？！

    谁要，谁不要？！

    稍微一顿，他们也清楚，显然是创建西方教的功德不足以让两人同时成圣！

    他们必须有所决断。

    接引道人一看，犹豫了一下，顿时说道：

    “准提师弟，我为师兄，当有谦让之精神，这功德圣果，就让给师弟你了，师兄我再另想成圣之法！”

    准提道人也没有客气。

    “师兄，那我就不客气了，师兄放心，我成圣之后，也会帮助师兄你寻找那成圣之法！”

    准提道人当即将那功德圣果吸收到了自己的体内。

    瞬间，他身上的气息，由之前的准圣境界，开始攀升到了圣人之境！

    在这个过程之中，准提道人一直都在闭着眼睛，感受着四周生灵的气息，一道道的声音和画面，也传入到了他的脑海之中。

    那画面之中，有夫妻之间的争吵。

    有生灵为了生计寻找着食物。

    有生灵在躲避着天敌……

    各种各样的场景，一种种的场景让准提道人心有所感，他缓缓睁开眼睛，对接引道人说道：

    “接引师兄，师弟我找到你成圣的机缘了！”

    “请看这一幅幅的场面！”

    准提道人说罢，圣人之力展开，将自己所看到的场景全都传给了接引道人，让接引道人同样是在这里看到了这一幕幕的场景。

    一番感悟之下，接引道人睁开了双眼，眼神之中显现出了悲天悯人之色，对着准提道人点点头，感谢道：

    “谢过师弟，帮师兄找到这成圣之道！”

    一句话说完，不等准提道人有何反应，他目光重新看向天边，直接开口！

    (本章完)

