    对付妖兽有对付妖兽的方法，而究竟采取什么样的策略，主要取决于妖兽本身的特长是什么。

    面对防御力比较强的妖兽，徐仁便选择以巧取胜，专门攻击妖兽身上防御力比较薄弱的地方，比如眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴……妖兽的这些部位普遍都没有特别强的防御，同时又与妖兽的大脑临近，一旦得手很容易伤及大脑，进而直接毙命。

    当然，想要攻击妖兽的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴这些部位也没那么容易。妖兽也知道自己哪里的防御最低，根本不可能直接将这些部位暴露出来让人去攻击，所以想要依靠攻击妖兽防御弱点来击杀妖兽，必须得有精准的判断力和超出妖兽反应的速度。

    这两点在徐仁身上得到了充分的体现，他击杀妖兽非常干净利落，看得跟他在同一小组的天权峰弟子一个个都两眼发直。

    不过，徐仁的攻击方式也给了他们很大的启示，哪怕他们现在的速度不如徐仁快，控制力也不如徐仁精准，但是他们身边有同门，可以帮着打掩护。

    另外，徐仁也不是光顾着自己厮杀，他也帮着同门的师兄吸引了妖兽的注意力。

    十来头妖兽，很快就被天权峰弟子击杀，灵魄暂时放到了一起。

    既然是小组一起行动，那么灵魄自然是平均分配的。另外，他们拼命获取灵魄，其实更多是为了让天权峰能够出人头地，至于自己这边，他们反而并不怎么在意。

    击杀了十来头妖兽之后，徐仁带着人继续向前走，这次他们遇到了更强的妖兽，虽然远不及裂岩金刚熊，但实力也在其他妖兽之上。

    这头实力不俗的妖兽还带着十几头实力稍微弱一些的妖兽，徐仁没有犹豫，率先冲向了那头实力不俗的妖兽。

    其他的天权峰弟子也没有闲着，纷纷向那些实力稍微差一点的妖兽冲了上去。

    这一次的战斗可就没有之前那么顺利了，因为徐仁与那头实力不俗的妖兽大战，短时间内也无暇顾及其他人，而他队伍中的其他天权峰同门在面对数量多于他们，并且实力也不算弱的妖兽时，多少还是有些吃力的。

    当然，天权峰弟子一个个骨子里都有一股倔强，哪怕数量和整体实力都不占据优势，他们还是不愿意退缩，彼此配合着与那十几头妖兽周旋起来。

    徐仁这边也没有着急，与妖兽战斗不光是为了获得灵魄，同时也是一场历练，对徐仁是历练，对其他天权峰的弟子自然也是历练，这也是璇玑仙门开启璇玑秘境的一个主要目的。

    灵魄固然重要，可门下弟子战斗力的提升，才是仙门强盛的关键所在。

    一开始，璇玑仙门的修士就陷入了被动，他们虽然生活在同一座山峰，可是每一个人都有不同的特点，平日里切磋的机会不少，可是真正并肩作战的机会却不多，所以进攻和防御的配合并不是特别的默契。

    反观那些妖兽，应该总是群体出没狩猎，所以它们的攻击虽然看起来更简单粗暴，但是彼此之间的配合却非常默契。正是妖兽这种默契的配合，才让天权峰几个弟子在一开始就陷入了困境。

    不过，天权峰弟子也不好惹，他们虽然没有怎么配合过，可由于每日切磋，对于彼此的特点也都了解不少，所以时间并不太长，他们便稳住了阵脚。

    天权峰弟子稳住了脚跟，妖兽却开始着急了。对于生活在璇玑秘境的妖兽而言，它们很少遇到人类修士，而同样生活在璇玑秘境的其他妖兽的战斗方式与人类根本没有科比性。那些妖兽的实力，一眼就能看出来，遇到实力强大的妖兽，本身实力相对较弱的妖兽就会绕着走。

    但是对于人类修士，这些妖兽却根本看不透深浅，因为人类的体型和身上的灵力波动本身就比妖兽弱得多。但战斗力却高低不等，有些人类修士看着也没什么特别，可是借助一些特别的武器，战斗力却能碾压妖兽。

    这次，妖兽群久战不下，心里自然都非常着急。更重要的是妖兽出没要么为了什么天地灵宝，要么就是肚子饿了，而更多的情况是因为饿。肚子饿出来狩猎，看到了猎物却吃不着，这样一来妖兽群想不着急都不行。

    妖兽群一着急，徐仁便看到了机会。他的身形忽然一闪，直接脱离了与那头实力不俗的兽群首领的纠缠，转而到了一个露出破晓的妖兽近前。

    下一刻，徐仁的星海长剑剑光一闪，直接刺穿了妖兽的头骨。那头被徐仁刺穿了头骨的妖兽挣扎了几下，最终无力地跌倒在地上。

    在那头妖兽倒地的瞬间，徐仁撤剑，并且成功抵挡住了那头妖兽首领的反扑攻击。

    一头妖兽的死亡让其他的妖兽变得愈加暴躁，兽群里的其他妖兽被死亡的妖兽身上散发出来的血腥气刺激，显露出极为暴戾性情。

    这种暴戾性情无论是对妖兽群还是对天权峰的弟子而言都是双刃剑，有好的方面，也有不利的方面。

    妖兽越疯狂，对自身的防御就越松懈，但反过来，发狂的妖兽攻击力也会更强，而这对璇玑仙门天权峰的弟子而言无疑是一个巨大的考验。

    对于天权峰弟子而言，妖兽变得狂躁之后，压力要比之前更大，可相对的机会也变得更多了。这几个天权峰弟子相互配合还真抓住了一次机会，修为垫底的钱南正一击击杀了一头妖兽。

    钱南正的修为境界虽然不高，可是头脑却足够灵活，之前他也见过徐仁击杀妖兽的手段，于是根据一身特点依样画葫芦，没想到还真让他成功了。

    有了钱南正这个榜样，其他天权峰的弟子也纷纷尝试，有成功的也有失败的，成功的自然是顺利击杀了妖兽，失败的最终是有惊无险，虽然差点被妖兽逮到，却还是先一步逃走了。当然，那头妖兽还是欢蹦乱跳的，身上也没有丝毫的伤势。

    见有人吃了亏之后，天权峰弟子呢变得愈加谨慎了，不过谨慎归谨慎，他们的配合还是成功击杀了几头妖兽。

    与徐仁交手的那头妖兽也越来越暴躁，作为这支妖兽群的王，它也不想看到自己麾下的妖兽全部被人类修士击杀。只不过它就算心里再不甘，脾气再暴躁，也无法挣脱徐仁的纠缠。

    徐仁像是有意让这头妖兽看着自己麾下的妖兽被逐个儿击杀，这让妖兽群的首领更加的愤怒。

    大概过了一炷香的时间，妖兽群里的妖兽已经被天权峰弟子击杀了一半。剩下的几头妖兽被血腥味刺激，已经完全失去了理性，甚至有一头妖兽因为太饥饿了，直接咬掉了死去同伴的一块肉大嚼起来。

    这样的妖兽群看着吓人，可是实际上对于天权峰弟子的威胁却已经不那么大了。

    徐仁见妖兽已经没什么威胁，也开始全身心投入，对付自己的对手。

    其实从一开始，徐仁就没有出全力，因为他要分出精力来照顾天权峰的几个师兄，而这一次与妖兽对决，徐仁更多的是将其视为对天权峰几位师兄的一次历练。

    以后他们这支小队必然还会遇到更多的妖兽，遇到更大的妖兽群，他不能总是分心照顾这些师兄，也得让这些师兄习惯彼此配合、相互照应，这样他才能更加专心去对付实力更强大的妖兽，获得品秩更高的灵魄。

    徐仁其实并不太追求灵魄的数量，因为拥有初级灵魄的妖兽对他而言根本就没有什么挑战性，击杀一头拥有初级灵魄的妖兽，可以获得灵魄，却根本达不到历练的目的，所以徐仁的目标是中级灵魄，甚至是高级灵魄，如果预估实力相当，他也想与斗一斗那些拥有特级灵魄的妖兽，比如之前击杀的那头裂岩金刚熊。

    徐仁一旦认真，那头实力与普通妖兽相比还算不错的妖兽首领可就支撑不住了。

    徐仁出剑越来越快，那头本来非常凶悍的妖兽首领本来还想与徐仁硬拼，结果自然是被徐仁给打疼了，身形连连后退，最后已经不敢再让身躯的任何部位去硬碰徐仁的剑罡了。

    这头妖兽见敌不过徐仁，原本的狂躁也收敛了几分。无论是妖兽还是人，只要灵智达到一定程度就都怕死。徐仁眼前的这头妖兽自然也不例外，几次在徐仁手上吃亏之后，它已经无心战斗了。

    徐仁已经看出了妖兽的退意，他自然不能让这头妖兽跑了，就算这头妖兽的实力还不是特别强，体内的灵魄应该也达到了中级，一块中级灵魄，那可是能兑换好几块初级灵魄呢。

    徐仁加紧了攻势，一道道剑罡将妖兽紧紧包围，根本就不给妖兽逃走的机会。

    妖兽情绪暴躁，可情绪越是暴躁就越是顾头不顾腚，最终被徐仁的星海长剑斩下了头颅，彻底没命了。

    击杀了那头妖兽首领之后，徐仁却并没有出手帮助天权峰的弟子，因为此刻他已经没有必要出手了，天权峰弟子已经完全占据了上风，对那剩余的几头妖兽展开了围杀。

