    沈令东是坚定的无神论者，即便是鬼叫外卖这件是如何的诡异玄乎，他始终都相信，一定是人为。

    只是凶手在故弄玄虚而已。

    从外卖站点出来，见到天色一晚，此时再返回到城东小区，估计也调查不出来什么，只好暂时先回家。

    总体来说，从站点这里没得到什么太过有价值的线索，只是知道报案人的姓名，和他有过前科的事情。

    不过，这个案子依沈令东看来，并不难。

    虽然，城东小区是一个老旧小区，而且还是城边地带，监控设施几乎没用，但是案发时间并不是很长，范围也并不是很大。

    凶手在死者死亡之后，还搞这些东西，造成恐慌，针对的就不是死者。

    死人感觉到不恐慌，活着的人才能。死者是直接受害者，城东小区的那些居民，包括李辉在内，都是间接受害者。

    以此作为突破口，破案的几率还是很大的。

    警方既然找到外卖站点，说明他们已经开始围绕李辉进行调查，相信警方很快就能破案。

    回到家，沈令东仔细考虑了一番，决定自己不在继续调查了，只需要等待警方发布通告就可以了。

    ……

    “这个案件不简单，明天大家对城东小区所有居民逐一询问，包括死者订外卖的餐厅、配送都外卖员的社会关系，都要摸清。”

    在市刑警支队会议室中，林向北对着在场的所有警察说道。

    此时，梁音西补充了一句，说道：“尤其是医生或者是懂医学的人要特别注意一下。”

    林向北不解的看向梁音西。

    梁音西随即递上去一份报告。

    “这是我对死者胃部的食物检测报告，死者胃部的食物看上去是通过咀嚼后进入胃部，但是我从部分的食物残渣中发现，食物缺口整齐，不是通过咀嚼形成的，倒像是机器粉碎后形成。”

    “由此可以断定，胃部的食物是人为放进去的。”

    此时，赵小飞开口询问道：“西姐，那部应该只是喉咙处发现食物残留吗。”

    “所以，我想要找懂医学的嫌疑人，我怀疑凶手是在死者生前，插入一根口胃管，并且活活的将死者饿死，直到8月26日，才将胃管拔出，因为尸体当时已经有些腐烂，所以食管内有些组织已经被破坏。”

    林向北看着报告，思索片刻后，轻声的说道：“人在不吃饭不喝水的情况下，可以生存三天，喝水的话能坚持一周左右，在死者的身上，我们没有发现捆绑的痕迹，如果死者行动没有限制的话，那段时间，凶手应该一直在死者的房间。”

    “下胃管很难受，饿死也很痛苦，凶手在折磨死者，不止是身体，还有精神上的折磨。”梁音西补充了一句。

    “这是多大仇啊？”林向北把报告放到桌子上，看到手机亮起，随手打开手机看了一眼，是沈令东发来了微信，无奈的笑了笑，随后对着赵小飞说道：“去痕检科，拿一下关于冥币上指纹的检测报告。另外在让他去城东小区在搜查一遍。”

    此时，坐在会议室角落中，一个穿着便衣的中年男子缓缓地开口说道：“我今天也去搜查了一遍，该提取的物证已经提取，已经转交给痕检科，很快就会有结果。”

    这个男子正是白天去沈令东保洁公司应聘的王继中。

    “既然王哥都已经确认了，那过三天后就把现场解封了吧。”

    王继中点了点头，随后说道：“让沈令东进场清理，我倒是可以顺理成章打探榕城花园小区案件中，关于沙发的细节。”

    林向北叹了一口气，随后说道：“恩，另外也看紧些，我感觉他还是想替他父亲翻案。”

    王继中点了点头。

    ……

    第二天。

    沈令东和母亲来到公司，在等待王继中和另外两个阿姨来到公司之后，分配了一下各自的任务，便两人一组，开始各自的清理任务。

    他们手上目前有十二单子，房屋的面积都不小，他们总共四个保洁员，初步估计要三天才能完成。

    这些客户基本上都是通过郑道光关系来，虽然他不参与保洁工作，但沈令东还是觉得郑道光的帮助是巨大的，也很庆幸他当初选择和自己一起做保洁这个行业。

    只要维系好这些客户的关系，打好口碑，保证收支平衡还是可以的，至少不会像之前那样，公司面临着倒闭。

    至于清理命案现场的单子，可遇可不求。沈令东心里也不是很希望遇到这种单子，毕竟每一个这类型的单子背后，都代表着一个生命的离去。

    王继中虽然是第一次做保洁工作，只做了一些打下手的工作，不过，沈令东配合出奇的好，甚至在沈令东开准备开口索要某种工具的时候，他也能第一时间递上，甚至对一些极其污秽的地方，也是毫不在乎。

    两个人也详谈甚欢，而沈令东对他的称呼，也从王叔悄无声息的变成了王哥，有时候也叫老王。

    甚至，沈令东觉得，如果王哥不忌讳的话，若是再碰到命案现场，可以考虑带着他去清理。

    在回去的路上，王继中对着沈令东问道：“小沈，明天我们去哪？”

    “没了，我今天晚上再让老郑联系几个。”沈令东看了看四周，随后问道：“这个地方是不是离城东小区挺近的。”

    “恩。前面拐弯，开个十来分钟就到了。”

    沈令东略微犹豫了一下，缓缓地开口说道：“昨天上午那家可真是够恶心的，尤其是那个厕所，我都要吐了，不过我看王哥你倒是没什么反应。”

    “一把岁数了，什么没见过。”

    “像命案现场一样。”

    王继中笑了笑，点着头应道：“是有点像。”

    沈令东随即问道：“王哥，要是真的命案现场，你敢进去清理不？”

    王继中略微犹豫了一下，说道：“也就是多清理几遍的事。”

    沈令东摇了摇头，说道：“那可不是多清理几遍的事，三大神器也不管用，清理命案现场学问可大着呢，你要是敢去，我看看能不能找一单，咋俩去给清理了。”

    王继中转头看向沈令东，问：“看样子你很懂啊。”

    沈令东微微一笑，随后说道：“之前在学校学习过，也有一点清理命案现场的经验，虽然很难清理，不过给得钱多。”

    “反正明天也是闲着，你要是能找到这样的单子，那就接呗。”

    见到王继中成功的登上了自己的贼船，沈令东随即右转，拐到了旁边的路上，随后说道：“我去问问。”

    王继中看着沈令东，嘴角微微上扬。

    什么是老狐狸？

    王继中就是老狐狸！

    最强的猎手，往往以猎物的身份出现。

