    “杀！”

    “杀呀~~~”

    随着一声令下，白狼部落和溪源部落的战士们立刻冲杀上来。

    “我们也上！”黑山烈日拎着大剑，想上前迎战。

    “等等。”陈立抬手拦住他，“让弓箭手先发挥一波。”

    然后毫不停顿，断喝一声：“放箭！”

    早已准备好射击的护卫小分队众人，便将手中的箭矢射了出去。

    咻咻咻~

    一轮小型箭雨飞出。

    不等箭矢落地命中敌人，陈立继续道：“不用瞄准，人这么多乱射就行了，再放！”

    于是众人抽取箭支，又是闪电般三连射。

    平均每支箭也就1.5秒的工夫。

    第二支箭飞出去的时候，第一支箭刚刚打到两个部落的人身上。

    伴随着一阵噗噗噗的声音，人群里响起了惨叫声。

    “哇！”

    “我的天，这么猛！”

    “陈立兄弟，这就是弓箭的威力吗？请务必教我们制造的方法！”

    第一次看到弓箭发威的黑山擎天和黑山烈日直接亮瞎了眼。

    四轮箭雨总共也就不到10秒钟，敌方阵营之中却已经倒下了最少三四十人，杀伤敌人的效率简直可怕！

    而这一幕，在对方视角看来就更恐怖了。

    他们还没碰到对手呢，就倒下了这么多人，士气与自信心都受到了很大的影响。

    不过却也被激起了血性，红着眼睛大喊：“杀！给兄弟们报仇！”加快了前冲的步伐。

    看到箭雨的效果，陈立点点头，语气平静的道：“行，肯定教。两位，现在该你们表演了。”

    黑山擎天朗声道：“好！我揍那个骑狼的。老三，大块头就交给你了！”

    “没问题，看看谁先打完！”黑山烈日哈哈大笑。

    两人同时高喊一声：“冲！”

    率领着各自战队的勇士们一起杀了出去。

    “老大，我们呢？”阿棍问道。

    护卫小分队的人已经丢掉弓箭，拿起近战武器准备进行贴身厮杀了。

    陈立看着战局也没什么惊喜元素，白狼部落和溪源部落除了人多之外，各方面都被己方碾压，无论如何是不可能赢的。

    便随口道一声：“杀去吧，早打完早收工。”

    语罢自己提着开山斧，也冲了出去。

    阿棍看着陈立动手，有点疑惑的道：“巨石，你有没有感觉老大好像有点不大对劲？”

    巨石点了点头，深有同感的道：“可能是敌人太弱了，村长感觉不到挑战性，所以对战斗没多大兴趣。”

    “那他为什么还要上？”阿棍疑惑道。

    “这个……应该是以身作则吧。”巨石撇了撇嘴表示不解，旋即道：“别废话了，我们也上吧，再慢敌人都死光了。”

    “行，一起上！”

    旋即，护卫小分队的人也上了上去。

    在他们几句话交流的时间里，陈立已经杀入敌阵，大斧舞成风火轮，斩杀了不少人。

    有一点阿棍和巨石说的没错，他的确有点不高兴。

    不过不是因为敌人弱，而是因为他自己想不到更好的解决矛盾的办法。

    似乎每个部落之间的矛盾，最终都只能通过厮杀来解决。

    不出点人命，就没法坐下来好好谈。

    一开始，刚来这个世界的时候，陈立对于杀人其实挺排斥的。

    但随着时间的推移，他已经渐渐麻木了。

    杀戮不是一件好事。

    杀掉的人越多，人类的数量就越少。

    这个年代，每一个人都是一个生产力，都是文明建设的一块基石。

    死的人多了，也是会影响到发展速度的。

    但……有些时候考虑问题却不能如此主观。

    他把那些人看做劳动力，想收服了自己用，带给他们舒适的生活和多姿多彩的人生。

    但那些人不这么想！

    那些人只想干掉他！别的什么都不管！

    他能怎么办？

    不打吗？

    退回新手村放弃大草原吗？

    主线任务也不做了，天天搁家里抱老婆带孩子，然后慢慢发展科技？

    那样的人生，还有什么意思！

    既然来了，就要干出一番大事业！

    建立文明，不是一个梦想，而是他的使命！

    为了这个使命，浴血厮杀根本无足轻重！

    刚才在看到白狼部落和溪源部落的人顶着箭雨冲过来之时，他忽然明白了一件事。

    ——为了文明，为了实现统一，死掉一些人是正常的！

    不需要考虑人死了以后劳动力不够怎么办。

    也不需要管战争会对这些部落造成怎样的影响！

    放眼历史长河，每一次大一统的战争，都是极为残酷的。

    而在战争结束之后，实现统一的王朝，却能让整个文化快速发展，蓬勃向上！

    秦朝如此，汉朝如此，唐宋也是如此！

    因此，只要是有利于文明扩张和统一的战争，死多少人都无所谓！

    人死了，再生就是！

    以人类的繁衍速度，只要把医疗条件和生活水平提上去，保证婴儿的存活率，要不了几十年，人口就会扩张到远超现在的水平！

    所以他不需要再顾忌什么，打就是了！杀就是了！

    不仅要打要杀，还要杀出最恐怖的效果！

    他需要一个名！

    一个人人闻风丧胆，听到他的名字就头皮发麻的恶名！

    一个当他对人宣战，敌人就会自己投降臣服的凶名！

    而做到这一点最简单的办法，就是杀敌！

    所以当黑山部落的人冲出去之后，陈立也拎着斧头杀了上去。

    并且他比任何人都更加凶残，大斧所过之处，人人皆死。

    没有一个人能抵挡，没有一个人能逃脱！

    在他恐怖的三维属性，和同样恐怖的锋利铁斧面前，这些原始人几乎没有任何抵抗的能力，完全就是一边倒的屠杀！

    “这一战后，我将在大草原上称雄！”

    “我要将我到来的消息传遍大草原的每一个角落，再将我所拥有的东西，都告诉所有人！”

    “建一座城市，吸引无数人前来居住。”

    “立一杆大旗，所到之处，人人臣服！”

    “不再拘泥于自己村庄、部落之内发展。把简单的知识，传授给所有人！”

    “哪怕敌人也因此而变强！”

    “只有这样，才能推动整个文明发展。”

    “否则像从前那样的话，永远成不了一个国家，哪怕发展得再好，也只是属于我个人的城邦……”

    “文明之国，需要的不是一群狂信徒般的子民。”

    “而是人人都有自己的生活，人人都有自己的思想，人人都能成就一番事业的各族大舞台！”

    “我已经有一个新手村了，不需要再复制出2号新手村，3号新手村，4号新手村……”

    “我需要的是……和我一样的现代人！”

