    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    荒甫望着突然出现的盾甲鳄等妖兽，脸色震惊。

    法克鱿！

    这家伙从哪里找来的C级大妖！

    外挂吗？

    “喂，打架的时候分心，可是兵家大忌哟！”

    一道戏谑的笑声从荒甫身后传来。

    荒甫猛地回头，不知道何时，林缺三人已经移动到荒狼御灵团身后位置。

    靠，这家伙什么时候来的。

    “动手！”

    林缺魔刀出鞘，身体快似闪电，魔刀挥斩，直扑荒狼御灵团，打破了他们的阵型！

    一拖四！

    “我的长枪，已经饥渴难耐了！”

    “第一魂技，枪出如龙！”

    秦枫武魂霸王枪召唤，金灿灿的龙纹金枪，一枪捅向荒狼御灵团的三儿的屁股！

    三儿脸色一惊！

    尼玛币！

    别人用枪都是正面刚，你丫的背后偷袭！

    三儿连忙召唤武魂，是一面黑色巨盾。

    A级器武魂，黑耀盾！

    铛！

    长枪和盾牌剧烈碰撞，迸发出无数火花星子！

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    项乾也没闲着，九幽冥蛟冲天而起，发出一道黑色光柱，直接将荒狼御灵团的一位成员击飞。

    砰！

    男子措不及防之下，被击中，倒在废墟之中，好在及时释放武魂抵挡。

    刚想站起身。

    林缺的身影如同鬼魅一般出现，手中魔刀绽放出耀眼的血光，一刀斩下！

    刺啦！

    魔刀将男子的腹部切割出一道狰狞的口子，鲜血直流，却不致命。

    林缺把握住力道，这一刀虽然不能要了男子的命，但也人男子失去了战斗力。

    淘汰出局！

    “啊！”

    男子吃疼的嚎叫一声，身体一软，倒在了血泊之中。

    成功拿下一血！

    “小马！”

    荒甫见到队员被淘汰，嘶吼一声。

    “林缺，我跟你没完！”

    吼！

    武魂，暗夜荒狼释放。

    “第三魂技，啸月！”

    荒甫身体腾空，双臂一合，一柄暗紫色的弯刀凝聚，如同一轮弯月！

    呜！

    暗月荒狼武魂，在月下狼嚎，四脚发力，融入弯月之中。

    林缺惊呼道：“哇哦，二哈在咆哮！”

    “咿呀！”

    就在这时，黑仔从林缺丹田内窜出，小眼睛看着荒甫，闪闪发亮。

    二哈变身！

    好靓仔！

    改天也给爸比安排一个。

    林缺见到突然出现的黑仔，吓了一跳，赶紧捂住黑仔的眼睛。

    “乖孩子，别看，别学！”

    “咿呀！（我已经断奶了，可以看了）。”

    黑仔不断挣扎，通过指缝间，认真的学习观摩！

    必须安排！

    “杀！”

    荒甫大喝一声，暗紫色弯月，瞄准林缺，绞杀而来。

    “哇呼呼！”

    黑仔看着袭来的弯月，眼中充满了兴奋的小火苗。

    赛文头镖！

    学到了学到了。

    赶紧拿个小本子记下来，下次打架要用到！

    “我杀你大爷！”

    林缺怒了，蚩尤武魂释放，右臂探出，一把扣住袭来的弯月，猛地一捏，将其捏爆！

    “特么的，不知道有小孩子在，不要搞这么花里花俏！”

    “你以为你很帅吗？”

    他已经预感到了，下次和黑仔合体，形状和二哈没跑了。

    荒甫懵逼了。

    老子的全力一击，就这么被你捏爆了？

    无伤外挂？

    “我特么现在很生气，后果很严重！”

    林缺直接从系统空间掏出两把加特林，一手扛一把，身上扛着一梭子子弹。

    蒙犽附体！

    荒甫：？？？

    小朋友，你是否有很多问号！

    你特喵的这是在玩王者荣耀还是打比赛？

    两把加特林可还行？

    “让你教坏小孩子！”

    “接受炮火洗礼吧！”

    林缺双眼冒着怒火，手中两把加特林转动，扣下扳机。

    哒哒哒！

    一颗颗子弹，如同暴风雨一般倾泄而出，天罗地网般的对准荒甫落下。

    “卧槽！”

    荒甫看着密集的火力，心中千言万语汇聚于两个字，脱口而出。

    魂力释放，疯狂逃窜躲避火力攻击。

    滚烫冒着火花的子弹，密集而精准的打击。

    荒甫不断闪躲，脸上布满了汗珠。

    这子弹，要是打在身上，虽然不会死，但特么疼啊！

    缺胳膊断腿的可就不好玩了。

    这混蛋，是特么背了一个军火库来打比赛吗？

    两把加特林，这气势，吓都吓死人！

    气势这一块，被他拿捏的死死的。

    荒甫的速度很快，子弹根本摸不着他身体。

    一梭子子弹打光，荒甫一脸嚣张的望着林缺。

    “林缺，你是不是虚了，都射不准！”

    “出去多吃点六味地黄丸补补！”

    林缺瞥了眼荒甫，默默的将两把加特林收起。

    在荒甫惊愕的目光中，林缺掏出了一门火箭筒！

    “来来来小伙子！”

    “我允许你先跑四十米！”

