    第1374章姬承玄的心思

    不过这些都是别人家的事，慕容妤又迎来了姬承玄。

    她回来之后就以养病的名义一直都待着，因为外边也是天寒地冻的，真没那个必要。

    但是姬承玄反倒是自己过来了，之前过来训斥她，在那次之后这已经是他第四次来。

    “你既然病这么严重，可有让墨老过来给你看病号脉？”姬承玄不是第一次来了，不用别人招呼就自己坐下来，看着她说。

    慕容妤也懒得起身见礼，说，“看过了，不过我这病需要静养。今儿王爷怎么有空？”

    “如今已经入冬猫冬，本王当然不会那么忙。”姬承玄看她说，心说本王不忙了，你还不留本王留宿？

    慕容妤点点头，“既然不忙，那王爷就多去陪陪楚侧妃吧，她年纪小，总是需要王爷的关爱。”

    姬承玄顿时笑了，看她道：“你这是吃醋了？”

    慕容妤一愣，一脸问号，她这么宽容大度，她吃哪门子醋了？

    姬承玄却一脸的本王知道你就是吃醋的意思，说她，“你都这把年纪了，孩子也给本王生了好几个，怎么还吃溪儿的醋？”

    听听，这就是她恨不得快点把姬承玄赶走的原因，典型的狗嘴里吐不出象牙来。

    什么叫她这把年纪？她二十几岁也是风华正茂的时候！

    “不过也罢了，本王知道你的心思，所以今晚上就留在这边。”姬承玄说。

    慕容妤有些担心他身体内的蛊虫，留在这边的话，确定不会有问题？

    “王爷还是回去陪楚侧妃吧。”慕容妤其实还是挺想他留下的，只是如今还是要以他的身体为紧。

    姬承玄笑了出来，“你怎么如此口是心非？本王都说了今晚上留下，还欲擒故纵至此。”

    慕容妤，“……既然如此，那就留下吧，巧雀杜鹃草丁，叫膳房备膳备洗澡水，另外去把书房收拾出来。”

    前边的话还是叫姬承玄挺满意的，但是听到后边就不大对劲了。

    “你让本王去睡书房？”姬承玄看她。

    慕容妤点点头，“我还病着，不适合伺候王爷，王爷若是需要人伺候，去几个姨娘那也可以。”

    刚开始是无法接受的，她不愿意姬承玄被旁的女人染指，可是正如姬承玄告诉过她，没有什么是比她的命更重要的，哪怕是贞洁也一样。

    在慕容妤这里也是，没有什么比他的命更重要的，哪怕是他的贞洁。

    只要他人平安，被别的女人染指了她也不嫌弃，毕竟并不是他所愿的，非常时候就得非常对待。

    姬承玄可不想，“你当本王就那么禽兽么？本王不睡书房，就在你屋里休息！”

    慕容妤看了他一眼，“既然如此，那就随便王爷吧。”

    这还像话！姬承玄心想，也满意了两分。

    然后就在这边洗了舒舒服服的热水澡，又用了一顿丰盛的合口味的晚膳，之后他很正人君子地过去书房练字，等时候差不多了，这才过来卧房这边找慕容妤。

    慕容妤也刚准备休息，看他，“王爷回来了啊。”

    (本章完)

