

    “你不要冲动，倾倾，你听我说——”喻老爷子声音忽然变得沙哑起来。

    苏回倾却没有让他说下去，只是挂断了电话，继续朝山上走去。

    山上跟她上一次来，有了很大的变化。

    她还记得上一次瞿妍抱怨这里没有路也没有缆车，原始的不像是现代社会，这一次，山上终于修出了一个栈道，虽然还是没有缆车，但比上一次确实好了很多。

    虽然这一切在苏回倾这里变化不大。

    青市比国际中心要冷很多，山上还覆着一层没有融化的雪，苏回倾拢了拢身上的大衣，不由的打了一个寒颤。

    这一次，她终于知道自己跟平日里有什么不同。

    以往，她是绝对不会怕冷的，然而这一次，即使身上穿着足够的大衣，依旧是让人觉得，很冷。

    刚到山顶的时候，她就看见了一群年轻人。

    领头的人似乎也看见了苏回倾，那青年脸上露出惊喜的神色，“苏小姐？”

    苏回倾将手插进毛茸茸的兜里，眯眼朝领头的人看过去，这才发现，那是熟人。

    “顾生？”她有些迟疑。

    这个距离，她有些看不清他的脸，不过声音倒是有些熟悉。

    “是我，苏小姐，没想到您还记得我！”顾生听到苏回倾的话，声音里有些激动。

    苏回倾唇角微抿，目光掠过他，放到他身后的门上，顾家村也确实变化了，门应该是刚修过，看起来比以前要豪华很多。

    “嗯，你们族长在吗？”苏回倾直接道。

    “在，”顾生连忙在前面带路，不敢浪费苏回倾的时间，“苏小姐，我带你过去。”

    他带着苏回倾离开，身后的一群人，还有几个不认识她的，只是疑惑的问道：“这人是谁啊？想见族长就能见的吗？”

    原先那个站在顾生身边的年轻人闻言，终于把目光从苏回倾消失的地方转过来，闻言，轻声道：“一个很重要的人。”

    “很重要的人，有多重要？”

    年轻人看着山下的路，“没有她，我们现在估计就成为了一个活死人了，你说多重要？”

    问话的人一惊，然后好奇的看着苏回倾离开的地方。

    族长本来是在闭关，一听到苏回倾要来，连忙出门迎接，比谁都要恭敬。

    苏回倾也没有跟他多说，只是道：“顾族长，我要进你们家族秘地。”

    族长一愣，不过他愣的不是苏回倾要进他们家族秘地，而是另一个原因，“你们怎么都要进那里？”

    苏回倾听到了一个“们”字，她微微偏头，“除了我，还有谁来过这里？”

    “喻少，”族长笑了一下，“他昨天就来了，说要进去拿一件东西，就是到现在还没出来。”

    听完族长的话，苏回倾心底就咯噔一声。

    果然如此，看来她没有找错地方，“我想要最快进去。”

    “可以，昨天喻少进去，我不知道他什么时候会出来，所以没有将秘地封闭，您随时都可以进去。”族长道。

    苏回倾点了点头，“那我们走吧。”

    族长也没有多问什么，只是将苏回倾带过去。

    在进去之前，苏回倾将手中的手机拿给族长，“如果顾黎他们来了，你见到他的时候，帮我把这个手机转交给他。”

    顾族长点头，“好，我一定办到。”

    苏回倾顿了一下，最后又加了一句，“你现在回去让整个家族的人准备搬离这里，顾黎他们不足半天就会到，你们跟他一起走就行，他们知道怎么做的。”

    说完最后一句话，她整个人就消失在洞口。

    而顾族长还站在那里，手上拿着苏回倾留给他的手机，因为她最后的话，他半天都没有回过神来。

    天已经变成了浅灰色，一大片雪花从空中飘落。

    顾族长看着头顶的雪花，终于明了。

    长夏已尽，凛冬将至。

    **

    赤月等人还在找苏回倾可能出现的地方，而瞿妍跟于向阳等人已经回到了国际中心。

    在赤月跟独孤聿笙他们还在找人的时候，瞿妍已经收到了网上苏回倾的消息，她看着那张苏回倾的背影，还有机场的位置，立马断定苏回倾在顾家村。

    不过这三个人并没有鲁莽，而是去找了赤月，将这个消息告诉他们，只是前提是赤月要带他们一起去。

    赤月在收到他们的消息之后，就派人去了喻家跟独孤家，终于确定了苏回倾可能在的地点。

    而这一次，他没有再阻止顾黎等人。

    顾家村。

    苏回倾从来没有来过秘境，里面有三个分叉，她不知道哪条路才是最准确的。

    这里面很黑，温度跟外面几乎没有一点差别，唯一能照明的就是手中的这盏灯。

    苏回倾对自己身体的变化更加明了，以往，再黑的地方也挡不住她的视野，然而这一次，她堪堪能看见的只有一米。

    而面前像是个无底的深渊。

    身体左侧的一个入口，传来一声怪异的脚步声，苏回倾手一顿，空着的左右立马掏出一根银针朝那个地方甩过去。

    随着“砰”地一声，脚步声瞬间消失。

    苏回倾将手中的灯移到那边，只看到一个被裹在黑袍里的干尸。

    这东西她见得多了，没有对她造成半点影响，她只看了一眼就继续往前走。

    通过灯光，她能很明显的感觉到前面的路越来越宽广了。

    而前面，也有一道光隐隐约约亮着，苏回倾知道，终点也终于要到了。

    突如其来的亮光让苏回倾不由自主的眯起眼睛，等适应下来的时候，她看到面前隐隐约约有一道身影。

    正当她看过去的时候，那人影也转过身来，“原来那个人是你。”

    苏回倾只听到他这样说。

    