    汤炖好了，每人分到两碗带肉的汤，汤里放了些米一起熬的，怕大家太久没吃肉，会消化不良，引起肠胃不适，炖的都是瘦肉，肥肉待会儿拿来煎油。

    “咕噜咕噜。”林家村的那些女人孩子馋的直流口水，眼巴巴的看着那边一群人吃肉，他们却只能喝猪杂汤，原本觉得也挺香的猪杂，有了对比就没那么好吃了。

    宋追燕看着锅里剩下不少，就打了一大海碗肉和汤端过去，“这些肉汤是给孩子们吃的。”说的够直白了，只给孩子们吃，没有大人的份。

    “姑娘我们淋了一天的雨，又冷又饿的，这点东西不够填饱肚子，反正有两只野猪，还有那么多肉呢，再分点肉给我们吧。”

    说话的妇人三十出头，个子挺高，颧骨也很高，一双细长的眼睛不停的乱转，声音有些尖细，一看就是太过精明不好相处的那种。

    “我们人多，粮食不够，剩下的肉要留着做口粮，没法分给你们，除非你拿别的粮食来换，否则免谈。”宋追燕面无表情，语气越发冷淡。

    “我说你这人也太冷漠了，大家都是逃难出来的，就不能互相帮衬着点，怎么能这样？”女人碎碎念个不停，见宋追燕转身，竟不死心的跟了过去。

    “哎哟喂，你怎么突然停下了？”妇人没料到宋追燕突然停下来，还一个侧身移开身子，害她直接往前一栽，栽地上去了。

    “别再跟过来，我说过肉不可能分给你们，你若再无理取闹，就让你见识见识我这大刀的厉害。”宋追燕阴恻恻一笑，整个人散发着匪气。

    妇人果然被吓着了，她就是个欺软怕硬的农村妇女，哪经得住这般惊吓，当下连屁都不敢再放一个，灰溜溜爬起来回到原来休息的地方。

    外面雨还在下，晚饭吃完后，朱秀在煎猪油，煎出来的油渣准备明天早上拿来熬粥喝。

    宋追燕休息了一会儿，等朱秀熬完猪油，她就开始炖猪肚，炖好了明天热一下就可以直接喝，也亏得宋坦坦先进来往山洞里放了很多干柴，不然暴雨天的想生火都没办法。

    这个山洞很神奇，洞壁都是石头，连雨水都渗透不进来，四周干燥的很，是个很好的躲雨之地，系统还是有点用处的。

    嘤嘤嘤，系统表示终于有人知道它的好了，哼哼，不仅这山洞坚固，整座山都坚固非常，下再大的雨也不用担心会被泥石流埋了。

    半夜里叶墨寻果然发起了高烧，还说起了糊话，他声音很小，说的都是钟青衣听不懂的话，宋坦坦给他量了体温，喂了退烧药后，把耳朵附过去听他说了些什么。

    然后满头黑线，这家伙竟然在说：“爸爸妈妈，大哥，二哥，三哥我好想你们，我想回家。”

    现代的家是回不去了，古代的家也没了，可怜见的，没家了。

    情况很不乐观，不止体质弱的叶墨寻发起了高烧，其他人也有低热现象，他们这边有年纪小的，赵四娘和钟小花的儿子，小梅的弟弟，连珠玉和柳眉两成年人也发起了高热。

    柳眉还好点，珠玉就不像话了，她脸色红通通的，一边说着糊话一边扯自己的衣服，山洞里还有钟青衣这个壮汉子呢，这成何体统？

    “嘴巴张开，吞下去。”宋追燕把珠玉的头扶起来一点，捏住她的下颚，强行喂了一片退烧药下去。

    发烧的人全都被她喂了退烧药，林家村的人过来讨药的时候，她就让宋坦坦把中药给他们。

    这一夜大家都没休息好，生病人的人被病痛折腾的难受，体质好没生病人的因为照顾病人而不得休息，还要给生病的人煎药，拿湿布给发高热的人敷额头，擦身子。

    直到天快亮的时候，大家才闭眼眯了一会儿，万幸的是，吃过药后，生病人的人都退了热，烧退了基本就没事了。

    暴雨昨夜凌晨的时候就停了，滴滴嗒嗒下了一夜的小雨，天光乍亮时雨就彻底停了。

    钟青衣一夜没睡，眼睛底下青色一片，胡渣都长出来了，脸色也不好看，这是长时间没休息加上担心造成的。

    “钟大哥你睡一下吧，阿寻的烧退下去了，不会有事的。”宋追燕看不下去了，劝他赶紧休息一下。

    “钟叔叔你要保重身体啊，你若是倒下了，就没人保护阿寻，照顾阿寻了，你不休息会累坏身子的。”宋坦坦语气严肃，小脸没有一丝笑容。

    他确实有些撑不住了，听她们这么说，就领了好意，“那我睡一会儿，有什么事就叫醒我。”

    “嗯，你赶紧睡吧。”宋追燕点点头。

    这时朱秀了阿柱，春生，吉祥几个去外面捡柴回来了，阿柱很能干，捡回的柴比朱秀的还多，他看到宋追燕和宋坦坦醒了，裂着嘴走过来说：“宋姐姐，坦坦外面出太阳了，这山里的树木鲜活的很，还有不少小动物呢。”

    “真哒，太好了，我们可以在这里多住些时日，大家也可以在这里多休养几天，把身体养好些再离开。”宋坦坦笑弯了眼，一张肉呼呼的脸非常讨喜。

    大家看她笑，也跟着开心。

    “你们几个别傻乐了，快过来帮忙煮早饭，还想不想吃肉了。”朱秀笑着把阿柱几个叫过来干活。

    吃过早饭，病的最严重的叶墨寻情况也稳定了下来，中间醒来喝了碗肉汤，又睡过去了，钟青衣睡了一个时辰就恢复了精神，寸步不离的在叶墨寻身边照顾。

    宋追燕和宋坦坦就出去查看情况了，她们在附近绕了一圈，花了三个时辰左右，回来时面上都带了喜色。

    “有什么好事，看你们笑意都掩不住了。”钟青衣挑了挑眉。

    “钟大哥，这山上有好多野菜，树木花草茂盛，还有猎物可打，”宋追燕忍不住把查看来的情况和他分享，“因为暴雨造成泥石流的原因，通往这边山头的路都被堵死了，另一边是深山，外面的人都进不来。”

    “但也意味着我们也出不去啊，我们加上林家村的人有一百号人了，长时间下去吃什么裹腹？光吃野菜，还是进深山打猎？”钟青衣没有宋追燕这么乐观。

    “有什么不可以？我相信有足够的食物让我们活下去，外面乱成一锅粥，这里却安全多了。”当然主要是坦坦空间里粮食多，不慌。

