    生日蛋糕从来都不是用来吃的。

    在一团乱战之后，大家纷纷来到洗手间收拾了起来。

    出来之后，姜绛又重新端出来了一个新的生日蛋糕。

    “快来吃蛋糕吧。”

    陆飞惊讶道：“你买了两个？”

    “嗯。”姜绛笑道：“过生日嘛，总是要吃一口蛋糕的。”

    不得不说，姜绛想的是真周到。

    陆飞持刀，开始分发蛋糕。

    女生都只是象征性的吃了一小块，就不肯再吃了，可能是怕吃多了长胖。

    剩下的，就分给在场的四个男生全部解决掉了。

    幸好第二个蛋糕，姜绛考虑了一下，买的不大，不然他们四个男生还真吃不完。

    蛋糕里面的面包还好，再多都能吃完，主要是上面的奶油，甜的腻人，真心遭不住。

    吃完蛋糕，一行人就出了酒店，往之前定好的饭店出发，准备吃饭。

    饭店是苏小宝选旳，是一家比较安静的私房菜，先不说好不好吃，光是端上来的菜品就很精致，征服了所有人的眼球。

    “一看就是高级货，肯定不便宜。”吴恒感叹道。

    她家虽然也不穷，但也就是比一般的小康家庭好点，跟苏小宝是没法比的。

    这样的饭店，还没吃过呢。

    其他几人差不多，除了诸葛南北。

    陆飞也在心中暗暗咋舌，完了，自己的钱才帮姜绛还账，转给了苏小宝，今天这帐，自己带的钱可能是不够了。

    饭菜很可口，都是中式菜，大家都赞不绝口。

    桌子上，除了男生外，女生也都跟着喝一点红酒，但是都没敢有多喝，因为待会儿还要去KTV唱歌呢。

    中途的时候，陆飞借口上厕所，来到包厢外，想提前把帐给结了。

    他们是给自己过生，理应自己买单。

    但是这钱应该是不够的的，所有他给张倩倩打了一个电话。

    “哟，太阳打西边出来出来了啊，给我打电话，干嘛？”张倩倩很快就接了，问道。

    看样子她应该正躺在床上玩手机呢。

    自从没有了男朋友，分手后，她就变得十分清闲。

    不是追剧，就是在找剧的路上。

    陆飞开口说道：“给我借点钱。”

    跟张倩倩之间，他没有不好意思。

    “哦，你居然跟我借钱？说说吧，理由能够说服我，我就借给你。”

    “过生日请同学吃饭，钱不够结账了。”

    电话中，张倩倩的声音一下子就变高了：“好家伙，你不是不过生日的吗？还有，你居然都学会吃霸王餐了！”

    “突发情况，你就说，你借不借？”陆飞问道。

    “喂喂喂，你态度给我好点，你过生日都不叫我一起吃饭，这会儿让我给你结账，你会不会过分了点。”

    “我叫你，你来的了吗？”

    “额....那这顿我记下了，祝你生日快乐，就这样，别打扰我继续追剧了。”

    说完就挂了电话，接着陆飞的微信就收到了一条转账的信息。

    【张倩倩：转账5000元。】

    【张倩倩：这可是我打算拿来买护肤品的钱，全部都给你了，你小子可要记得我的恩情，以后给我当牛做马，知道吗？】

    陆飞直接无视了，然后走到收银台，说道：“888号包厢买单。”

    “好的，我查一下。”

    十几秒钟之后，漂亮的收银员小姐姐礼貌的说道：“你好，888号包厢已经结账了。”

    “什么时候？”

    “好像在你们来之前，就已经提前买单了。”

    “哦，我知道了，谢谢。”

    陆飞走了几步，突然回头问道：“我想问一下，多少钱？”

    “一共是2358元。”

    陆飞回到包厢，若无其事的坐下继续吃饭。

    苏小宝看了他一眼，没有说什么。

    吃完饭，大家就杀向了KTV里面，开启了嗨歌模式。

    这个时候，音乐小王子简良飞最高兴。

    那是一首接一首。

    他吉他弹的不错，但是这唱功，有点不敢苟同。

    在诸葛南北，吴恒的强烈抗一下，他退出来舞台，把话筒让了出来。

    吴恒先是自告奋勇的开场唱了一首《心愿便利贴》，把少女感拉的满满的。

    她时不时的会偷偷的看向顾毅，眼睛里透着甜蜜而幸福。

    这一幕被敏感的姜绛还有苏小宝瞬间捕获。

    姜绛吃这果盘里面的草莓，对着陆飞小声说道：“你有没有觉得吴恒看顾毅的眼神有些不一样？”

    “？？？”陆飞。

    “不仅如此，顾毅看吴恒的眼神也不一样。”

    姜绛猜测道：“我觉得他们之间肯定有情况。”

    陆飞仔细的看了看吴恒，还有顾毅，疑惑道：“我没感觉出来有什么不一样啊。”

    “这么明显都看不出来？”

    陆飞摇头：“没看出来。”

    “......”姜绛。

    好吧，你这情商没救了！

    不过转头一想，这样也好，以后如果有喜欢的你的女生，估计眼睛眨瞎了，他也会无动于衷，不知道什么意思吧。

    想想就觉得很好笑。

    “你一个人又在傻笑什么？”

    “没什么。”

    姜绛看着陆飞，问道：“我呢？那我的眼睛，你能看出来吗？”

    “看出来什么？”

    “我的眼睛里全都是你啊。”

    陆飞笑道：“那我现在眼睛里面也全是你，因为我们两个人对望着。”

    “......”姜绛。

    这个时候，吴恒已经唱完，她喊道：“宝儿姐，姜绛，你们也来唱啊。”

    姜绛笑道：“宝儿姐，快唱一個，我都还没听过你唱歌呢。”

    “那我好吧，我就唱一首。”

    吴恒站在点歌台前问道：“宝儿姐要唱什么歌，我帮你点。”

    “《一路生花》。”

    随着宝儿姐的歌声，包厢里面安静了下来。

    姜绛看着宝儿姐，感叹道：“没看出来，宝儿姐唱的也这么好听，谁要是以后当他男朋友，肯定超级幸福。”

    “可我怎么觉得他会被宝儿姐锤死。”陆飞说道。

    姜绛有些踢苏小宝辩解道：“才不会，宝儿姐人很好的，一般都不会动手，也就嘴上说说。”

    “呵，上次是谁不分青红皂白的就揍我？”

    “那是人家误会你劈腿了，才替我出头呢。”

    姜绛撅着嘴说道：“你要怪就怪我吧。要不，你现在捶我一顿出出气，好不好？西北锤王！”

    “？？？”陆飞。

    “你不知道这个梗？”

    姜绛看着陆飞疑惑的表情，顿时模仿一个陕北男人的声音，说道：“我跟你说啊，秀莲，你对我好的太过分，饿也要捶你。”

    “......”陆飞。

    见陆飞还是不懂，姜绛只能拿出手机，翻到从《平凡的世界》这部电视剧里面剪辑出来的西北锤王视频，给你他看。

    看完之后，陆飞也忍不住笑了起来。

    他似乎看到了，苏小宝男朋友以后的日子，有事没事，苏小宝就对着他的男朋友说上一句：“小心，我锤死你。”

    “很好笑吧。”姜绛说道：“你以后没事的时候，还是上网冲冲浪，不然你会跟同龄人有代沟的。”

    “姜绛，你会不会觉得我是一个很无聊的人。”

    姜绛愣了片刻，然后急着解释道：“陆飞，你不要误会，我不是这个意思，我一点不觉得你无聊，就是想说，你的生活过得太严肃了，我想让你轻松一点。”

    “哦。”

    “不说这个了，你待会儿想听什么，我唱给你听。”

    “都可以。”

    随着苏小宝唱完，姜绛很主动的上去，接过话筒，自己点了一首周董的《甜甜的》，很适合当下她跟陆飞的状态。

    “我轻轻地尝一口

    你说的爱我

    还在回味你给过的温柔

    我轻轻地尝一口

    这香浓的诱惑

    我喜欢的样子你都有

    .....”

    比起吴恒的含蓄，姜绛可是要明目张胆的很多，一边唱着，一边神情的看着陆飞。

    陆飞有些怪不好意思的样子。

    之后，诸葛南北跟简良飞，还是有顾毅一起又唱了一首《孤勇者》。

    一轮下来，大家便开始玩起了游戏。

    来到KTV里面，当然是拼歌。

    其实每首歌唱完，都会有系统给打分数，得分最低的男生需要喝一杯啤酒，女生喝一杯果酒。

    因为大家唱歌差距很大，所以为了公平起见，每首歌都是随机的。

    也就说，就算你唱的很好，但是你要是遇见你不会唱的，那你也无计可施。

    嗯，这个规则主要是照顾到两个五音不全的人，陆飞和简良飞。

    毕竟诸葛南北跟顾毅还勉强过关。

    玩到晚上十二点钟，大家唱的都有些累，才离开。

    可能是在包厢里面待久了，出来后，晚风一吹，大家顿时打了一个寒颤。

    十一月的天气，已经有些凉了。

    吴恒问道：“接下来我们要干什么去？直接会酒店睡觉？”

    “说好了，玩通宵，反正每天没课。去看电影吧。”

    姜绛建议道：“看午夜场。”

    于是一群人又杀到了电影院。

    看着还在拍片的信息，有些人开始打退堂鼓。

    简良飞咽了口唾沫，说道：“要不，还是算了吧，这都是鬼片。”

    “对啊，你们女生最好别看，不然会吓的睡不着。”

    “我没事，都可以。”苏小宝朝着姜绛和吴恒问道：“你们怕吗？”

    吴恒：“我不怕。”

    姜绛笑道：“我也不怕。”

    “所以，是你们三个人自己怕，不敢看吧？”苏小宝对着一众男生鄙视道：“没想到你们胆子这么小，看看人家陆飞，什么都没说，就不怕。”

    三人顿时朝着陆飞看过来。

    “......”陆飞。

    他其实也怕看鬼片，但是他不说，就没人知道了。

    买完票，进场。

    偌大的电影院里，就他们几个人，就感觉包场了一样。

    所以位置嘛，那是随便坐，想坐那里坐那里。

    因为看的是一部国外的鬼片，所以质量还是可以的。

    恐怖的音效，画面，再结合现场空荡荡的影院，体验感十足。

    很多次，诸葛南北，顾毅，简良飞都吓的脚趾都抓紧了。

    反倒是吴恒，姜绛，苏小宝三个人看的很认真。

    简良飞看着身边神色如常的陆飞，不信的问道：“你真的不怕吗？”

    “怕。”陆飞小声道：“但是我有技巧，可以让自己表现的不怕。”

    “快给我们说说。”

    陆飞说道：“分散自己的注意力，表面上我在看电影，其实我却在脑子里面不停的做题，我根本就没关注过电影里面演的什么。”

    “好，我们试试。”

    果然不一会，三个女生就发现，刚才还怕的要死的三个家伙，这会儿盯着屏幕，看的目不转睛。

    怎么突然就不怕了？

    其实她们不知道，身边的这四个天才少年，此刻正在默默的在脑子里面做着自己的题呢。

    好不容易熬到电影放完，出来，已经凌晨三点了。

    大家都显得有些疲惫了。

    然后经过投票，大家一致同意回酒店休息了。

    房间是之前就开好了的。

    苏小宝跟姜绛一间，吴恒自己一间，其他四个男生，两人一间。

    回去酒店，姜绛把陆飞喊了出来，她的手里拿着一个像画筒一样的东西。

    “陆飞，今天你过生日，我都还没送你礼物，你不好奇吗？”

    陆飞配合着问道：“好奇，但是我忍住了，一直没问，所以，你打算送我什么？”

    “我把我自己送给你，好不好？”

    “......”陆飞。

    “怎么，你不愿意啊？”

    “不是。”陆飞笑道：“我就怕你今天晚上不敢来我房间。”

    “那你可以偷偷来我房间啊。”

    陆飞无语道：“来被宝儿姐一顿爆锤吗？”

    “哈哈哈...”

    姜绛笑道：“好了，我不跟你开玩笑了，这个送给你。”

    陆飞看着画筒，好奇的问道：“这里面是什么？”

    “《上林赋》，我亲手抄的。”

    陆飞是知道《上林赋》的，可是她为什么要送自己这个？

    有什么含义吗？

    不懂。

    姜绛说道：“除了这个之外，我还给你准备了一个大大的惊喜。”

    “哦，是什么惊喜？”

    陆飞猜到她说的惊喜可能是什么了，但他还是装作一脸很期待的样子。

    “当当当！”

    姜绛从身后的摸出一个信封，递给了陆飞，说道：“打开看看，里面是什么。”

    陆飞看着两张熟悉的演唱会门票，这一刻他爆发了他全部的演技，从里面摸出了两张周懂演唱会的，有些激动的看着姜绛。

    “怎么样？是不是很喜欢？”

    姜绛看着陆飞激动的样子，开心的说道：“你不是说你一直想看一场周杰伦的演唱会吗？现在可以了！”

    陆飞伸手抱着姜绛

    感受着陆飞温暖的怀抱，姜绛说道：“你别太感动了，这票也不是很难弄到，稍微奖励一下我就可以了。”

    陆飞：“？？？”

    他看着姜绛突然微微扬起的头，闭着眼睛，顿时就明白了什么意思。

    之前，姜绛告诉过他一个恋爱中的常识，女孩子闭着眼睛，那就是想要你亲她啊。

    陆飞脸一红，转头看了看四下，见没人，快速的在她的嘴上亲了一下。

    正当他准备分开的时候，突然一双手就环住了自己的脖子。

    得，又上她当了。

    瞬间，两人由亲吻变成了深吻。

    -

    PS :求月票，求打赏，各位小伙伴，还差174张！！！

