    建了几个月的城堡，说被抢就被抢了。

    哥尔斯密扛着四十多米大刀，要砍人了。

    “噢，总督先生，何必发那么大伙，快消消气。”

    汤普森揉了揉被撞疼的胸口，劝导哥尔斯密。

    哥尔斯密，欲哭无泪的摇了摇头：“噢，您不知道，这群笨蛋，太让我失望了，修了几个月的城堡，拱手相送，真不知道，田云亮那个混蛋，白捡了一座城，会笑成什么样儿。”

    “噢~”

    汤普森打了一手势：“在海峡岛建城堡，本来就是个冒险的活动，失败也在情理之中，不过我带来了一个好消息，不知道您有没有兴趣听呢。”

    他卖了一个关子。

    哥尔斯密从墙角的梨木柜上，摘下两个琉璃杯，倒了两杯淡红色的葡萄酒。

    一杯递给了汤普森。

    “可是有雪莉公爵的消息了？”

    哥尔斯密，对雪莉的印象，只有前面那对衣服无法包裹住的柔软，还有那硕大的肥臀。

    任何男人看了，都能热血沸腾，可破山、开石。

    汤普森朝着哥尔斯密举杯示意，轻轻的抿上一口：“看来什么事情都瞒不过您，刚接到哈罗德的消息，新骷髅舰队，已经起航，他们即将抵达忽鲁谟斯。”

    “当然，这只是其中之一，哈罗德已经破解了唐学志火枪和激光炮的奥妙。”

    “一千支不用火绳的枪，也已经随船队起航了。。”

    哥尔斯密，眼皮直跳，猛地端起杯子，一饮而尽：“还，这次，哈罗德总算没有让我失望.......”

    辽南~

    黄龙在唐学志的帮助下，平定了叛乱后，也得到了朝廷褒奖。

    在山东之乱后，为了缓解刘公岛的压力，唐学志还让尚可喜的船，来刘公岛拉了一万多青壮男女，充实了皮岛和长生岛的人口。

    经过三个多月的整合，光是辽南守军都已经恢复到了八千多人，钟自标则在铁山大力发展，麾下也发展到了一万多人。

    几个月来，鞑-子也没有什么大动作，就连派出的斥候都少了许多。

    随着实力的增强，黄龙开始向北发展，将那些鞑-子控制不到和不方便控制的寨子、石堡，纳入势力范围。

    他还抓紧恢复金州、南关等地的农田，以巩固这些地方实力。

    “哈哈哈~”

    “总兵大人，好消息，张大禄、尚可义二人，昨天越过归服堡，袭击了黄骨堡，堡中的鞑-子，不战而逃，他们不费一兵一卒，就占领了整个黄骨地区。”

    “归服的鞑-子，得知黄骨被占，估计是害怕被抄了后路，也都主动撤走了。

    “现在，黄骨，归服都已经落入了我们手中。”

    项祚临接到张大禄的消息后，已经乐开了花，马上就来汇报了。

    黄龙眼睛一亮，连连叫好：“张大禄这小子，果真没有令我失望，给我备吗，去黄骨堡。”

    收复了黄骨和归服，再往前走就是旋城，兵临镇江，指日可待。

    当年，毛文龙一一百多人的小分队，奔袭镇江，名声大噪，建立了十几万军民的东江镇。

    黄龙自问，不比毛文龙差到哪里去。

    何况，今非昔比，算上钟自标的人，他拥兵近两万人马，差不多恢复到了东江鼎盛时期水平。

    拿下镇江，绝不是什么空想。

    半个时辰后，一支三百人的轻骑，出金州，直奔黄骨堡方向而去。

    永宁~

    阿敏大营。

    校场上，一杆镶着红边的蓝色大纛，飞风吹得哗啦哗啦。

    一员身穿蓝色战甲的将领，胯下一匹骏马，不安分的徘徊，显得有些狂烈。

    三十多个牛录，聚集校场，李永芳的汉军亦在其中。

    “镶蓝旗的勇士们，辽南的明军，军力急剧膨胀，目前已经威胁到了我们永州和盖州的安全。”

    “就在昨天，他们那进攻了黄骨堡和归服堡，不过，既然他们那么猖狂，就让他们见识见识，什么是镶蓝铁骑！！。”

    “你们现在就随我去，拿下金州，荡平辽南.......”

    黄龙率领三百轻骑，经过一天行军，也赶到了黄骨堡。

    张大禄、尚可义等人迎出堡外。

    “张兄弟，可义兄弟，兄弟们，辛苦.......”

    黄龙非常高兴，见到张大禄二人后，也是一阵赞赏。

    张大禄有点飘飘然：“将军过誉了，拿下黄骨堡，乃是大势所趋，您也不看看，现在东江的势头，已经直追毛帅巅峰时期啊。”

    尚可义凑了上去，意气风发：“是啊，现在钟自标兄弟，在铁山也干的不错，他手中可是有一万多人马，如果算上尚可喜的水师，整个东江，已经超过两万五千人了。”

    “这只能说明，皇上选对了人啊，卑职相信，东江，定能超越毛帅当年，兄弟们可都盼着大人，有朝一日，大人率领兄弟们，打进盛京，活捉黄台吉，岂不痛快。”

    黄龙摆了摆手，制止道：“可不能这么说，若非定海侯协助平叛，岂能有东江的今天，钟自标兄弟，也出了大力的，倒是你张大禄，跟着定海侯历练了几天，这打仗的本事，还真是见长了。”

    嘴上这么说，心里却乐开了花。

    张大禄、尚可义，一阵马屁拍下去，众人相互吹捧了一番。

    远处，一队斥候快马狂奔而来，马蹄踏起滚滚黄沙。

    一名士兵，从马背上跌落，连滚带爬。

    “报”

    “鞑-子大队人马，从永宁出发，直奔金州。”

    众人收起了笑容。

    黄龙脸色突变，急喝道：“鞑-子来了多少人马？”

    斥候回道：“回大人，鞑-子大军，一望无际，具体人数尚不明朗。”

    “不过.....”

    黄龙怒目以对：“不过什么，快说~”

    斥候认真的回道：“鞑-子大军中，有一杆蓝色固山大纛。”

    “固山大纛......”

    “再探......”

    黄龙脸色，更加凝重了。

    固山大纛，属于旗主所有。

    照此推算，只怕是镶蓝旗主力尽出，说不定就连旗主，阿敏也来了。

    “快，传令下去，将斥候全部撒出去，一定要弄清楚，他们到底要干什么。”

    鞑-子直奔金州，真实意图到底是什么，还不清楚。

    “大人，我们要不要，派人去铁山，通知一下，钟自标。”

    感谢：钟吾傲安兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：关注明史兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：张郎情哥兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

