    “出来了吗？你终于出来了吗？”海军总部，战国放下电话虫。

    在屋内渡着步子：“不怕你出来，就怕你不出来，既然出来，这一次绝对不会在给与你隐藏的机会。”

    很快，海军总部三位大将来到佛之战国房间之中。

    不等三人询问，战国直接道：“无夜出来了。”

    一句话，海军最高战斗力三位大将，脸色都是突变，赤犬浑身都闪烁着强大的气势，咧嘴冷笑着：“小子你终于肯出来吗？”

    狰狞的笑容，让赤犬那满是沟痕刀痕的脸颊，显得极其恐怖，他等了太久，五年！

    五年前，他以为哪怕从鱼人岛离开之后，也能从新继续扑捉围剿对方，可他没有想到，自己居然承受不白之冤，虽然没有被关押，但是五年都没有离开海军总部一步。、

    而对方也消失在大海之中。

    想寻找，想扑捉根本无计可施。

    “小子，五年老子可是日夜修炼，这一次，我看你还能如何逃！”赤犬此时对自身的实力很是自信，五年既然无法离开，他全心全意陷入修炼之中。

    此时他有自信，自己绝对是三位大将最强的那一位。

    “太奇怪了，既然五年都没有出来，那么何不等待自己成长到四皇地步在出现？难道五年他就有自信媲美四皇，就有自信下一次还能逃过我们的围剿？”黄猿有些诧异的说道。

    “也不一定哦，毕竟对方可是让我们都惊骇的小子。”青雉眼中有些沉重。

    五年谁也不敢肯定，对方到底成长到那一步。

    “战国元帅，无夜那小子现在在那里，我立即前去扑捉。”赤犬焦急的说道，同时心中不断祈祷，可千万别再大海之中，一定要在岛屿之上啊。

    哪怕五年中，他花费大量使用修炼月步。

    但五年前的战斗，海上战斗，给他留下极深的心理阴影。

    “对方与卡普相遇了，不知道是巧合，还是他专门寻找到卡普。”战国沉声道。

    “卡普先生嘛？”三位焦急的大将，神色瞬间轻松。

    “既然卡普先生在那里，看来也许没有我们出场的份了。”青雉轻松道，他对卡普先生的实力完全自信。

    战国却摇了摇头：“五年，无夜增加了多少，谁都不敢肯定，卡普就算胜利，肯定也留不住对方，现在我们所需要的是如何万无一失的扑捉到对方，五年前的失利，现在绝对不能再上演。”

    “既然无法留住对方，拖住总行了吧？我们三人立即前往。”三位大将严肃道。

    战国依旧摇头：“距离太远，四千公里，不可能来得及，战斗不可能那么长。”

    无夜与卡普都是体术强者，怎么可能出现跟自然系那样，战斗数天数夜都分不出胜负的情况啊。

    “那我们怎么办？难道就在这里等待战斗结束，期待卡普先生能够留住他？”赤犬大神道：“什么都不做，还不如出发，哪怕来不及，但总部什么都不做好吧？”

    “不，”战国，一章拍打在桌面之上，手掌撑在桌面之上的地图之上。

    “既然确定对方的位置，那么就可以包围，然后围剿。”战国眼中闪烁着睿智以及冷意，指着地图的一处对着三位大将道：“你们看，此时无夜与卡普交战的地方在这里。”

    “而你们三人，则要从三个方向，包围对方，然后收紧包包围，也许还能围住对方。”战国自信道：“我已经致电给予周围海军基地，让所有军舰都派遣出去，一旦发现对方的踪迹，立即禀报。”

    “战国先生，如果这样，那些军舰海军可就危险了。”青雉有些担忧，这些普通军舰，发现对方的同时，对方也能发现他们，普通海军能存活下来嘛？

    “为了正义，有时不可少的牺牲也在所难免。”赤犬沉声道。

    战国这一次也是赤犬这样的想法：“也许会牺牲不少海军，但是总比继续让对方逍遥在大海之中为好，到时给予海军的损失更大。”

    青雉想了想。

    叹气一声，也未曾在坚持。

    “你们三人现在立即出发，海军总部的强者随意你们带动，大海之上任何海军基地，一切力量你们都可以运用。”战国下达最后的指令。

    “出发！”

    三位大将转身，向大门之外走去。

    青雉与黄猿眼中带着一幕沉重之色，对方主动出来，我们真的可以简单就把对方扑捉到嘛？五年前都没有做到的事，现在能成功嘛？

    他们有些不自信。

    只有赤犬浑身煞气凝聚。

    带着必胜的决心。

    ----

    大海一处。

    “悬赏六亿？打败大将？”艾斯惊悚的看着身边的无夜，爷爷你不是说笑吧？他不知道无夜的身份以及实力，但是悬赏六亿意味着什么他明白。

    整个大海能被悬赏六亿的海贼，局指可数。

    而且大将，艾斯没有与之交锋，但谁人不知道大将的强大，既然能打败大将？还是五年前，一个人真的可以做到这种地步嘛？

    艾斯有属于自己的高傲，出海不足一年，名声以及实力比大多数老牌海贼更强，而且还具备自然系，被称之为今年唯一的超级新人，新人无人可以媲美。

    但此时，他通过卡普的话语，与无夜一对比，似乎发现。自己不值一提。

    “嘶！”

    艾斯尚且如此，那些海军以及艾斯的属下海贼们，倒吸一口凉气。

    “卡普中将，真的是这样吗？”海军心中反问着，他们可了解高高在上大将的强大，真的可能嘛？

    ..

