    李安很快感受到身体力量变得强大。

    才开始，就增加了大约气感圆满的两倍，还在不断的增强。

    灵魂同样变得强大，一些感知能力，反应力，思维，控制力进一步强化。

    能量转变成了法力，李安感觉其中能量蕴含的质量，有原来能量的质量三十四倍，质量比一般的炼气境界多一点。

    李安感觉因为能量纯净缘故，法力方面也是很纯净，法术控制方面大幅度提升。

    李安取消身上常备法术，如防护罩，抗性状态，危险感知一些法术。

    释放由法力形成的法术套在身上。

    清晰感觉到，那怕是自己不熟练的法术。

    气感境的法术释放起来不需要念出咒语震荡能量辅助，摆放手势引导了。

    直接可以耗费点时间进行默发。

    当然，这只是气感境的法术，炼气境界的法术更复杂。

    一开始训练肯定得老老实实的念起咒语，摆放手势释放。

    很快，身上的常备法术鸟枪换炮，变成由法力形成的高质量法术。

    当然，还是气感境用的法术，进阶法术李安还没学会。

    那怕有系统的分析理解李安不用像一般人那样，几个月，几年，几百年才学会一个法术，神通更是少数人的专有。

    第一次释放总得在外面空地，或者威力大的在训练场。

    不然释放失败引起的破坏，正在宗门建筑里面的李安，可不想破坏什么进行赔偿。

    虽说有阵法防护，但真信任阵法，那些在这里特意摆放的易碎装饰可以告诉你，这里的东西很贵。

    走出修炼室，向着传功长老的学堂走去。

    进行身份信息更改，询问如何成为内门。

    李安可是记得朱凯文说的类似虚拟世界玩意，需要内门才能购买。

    传功长老说过，需要到达炼气境，去他那进行报备。

    现在炼气境，可以去询问了！

    感应着传功长老气息，发现还是在他的传功殿待着。

    使用影行法，不一会，李安来到传功殿门口处。

    因为传功殿是开放的，不需要通知。

    周围人来人往，不断有人进入其中进入听讲。

    李安直接进去，顺着没有掩饰的气息进入其中找到人。

    李安一直怀疑这传功长老是个金丹境的大能。

    并且让每个进去的人来到不同空间，分出不同的分身见他们。

    而且在外面每次感知到他的气息都和自己一样，气感一重时感应他也是气感一重。

    李安看到传功长老后，递给他宗门信物恭敬开口道：

    “弟子申请身份信息更换，同时想要询问如何晋级内门。”

    传功长老拿着李安的信物，放置阵法中，拨动几下，递回了李安。

    拿出个好像法器的东西递给李安，公事公办的态度说道着：

    “输入你的法力到法器里，法器会记录你的这团法力信息，然后游走一遍功法。”

    李安照做，法力进入法器后，法器记录完毕。

    传功长老看到后有些惊讶的说道：

    “看来你是将我的话听进去了，没吃过丹药晶石晋级炼气。”

    李安看他和自己聊天了，趁机顺着聊天：

    “弟子谨记长老的教诲，连修炼时也没吃过丹药晶石，不过也其中有什么区别吗？。”

    “这关乎你是否能够成为宗门真正的一份子，只有凭借自己力量晋级炼气境界的才可以真正的成为内门。”

    “怎么说？”

    “不然我告诉你们加入内门的方法，只是让你们参加血色试炼或者征战世界，等凑够十万炼气境界相互厮杀或者征战世界，只剩下一千人就是一般的内门了，宗门不需要太多没有潜力的弟子。”

    李安突然有点疑惑自己认识那个朱凯文怎么吃丹药晶石修炼。

    李安继续问道：

    “长老，如果只是吃丹药晶石修炼，然后依靠自己力量晋级炼气境界的，是不是也是真正的内门？”

    “也算是，只要依靠自己力量晋级的都算是内门，这点也是我是反复强调的。”

    接下来传功长老开始长编大论，他就喜欢说教。

    “自己修炼能量，和别人吃丹药晶石，然后用日月精华打磨纯净度的法力没有什么区别。”

    “但还是有点区别，也可以说没有，只是不显眼，其中的抉择看你们自己能不能听进去。”

    “虽说气感境不使用任何提升修为的丹药晶石耗费时间很多，而且修炼来的法力浑厚程度相对丹药晶石修炼低点。”

    “但是在这个过程，却让我们炼气士的身体接受了天地能量的淬炼，让我们体质方面资质更好，更是能够磨练经脉强度，为将来的晋级打下基础。”

    “吸收丹药晶石中的能量，虽说能够更好淬炼体质和经脉，但却没对未来大境界晋级有一点帮助，吃多了还会损害自己以后的潜力，而凭借自己修炼晋级的会有一点帮助，就这么简单，我也说过，很多人就是听不进去，可能也是他们的资质不够或者耐不住寂寞。”

    ……

    这些李安也知道，无语的看着他重复一遍。

    最后，传功长老才开始正经说道：

    “等总宗那边认证你的信息，你就是内门了，也可以在我们宗门选择一个金丹拜师。”

    李安可不想拜师，有着系统分析不需要师傅解答什么，大境界的信息宗门教材就有。

    “拜金丹为师傅有什么好处吗？”

    “跟你自己一个人也是没多少区别，金丹境的修士也没那个心情一直教导，只会偶尔教导一下，将来你有潜力晋级金丹他也会帮你一下，但你别以为拜师了就可以把他当成后台了，将来如果你的成就超过他，只要给他一些好处就行。”

    “那我不拜了。”

    “嗯，随你，除了晋级金丹一个人辛苦些赚资源，也没多大区别，拜师了还受到一些限制。”

    “哦，对了，炼气境界后可以少量服用一些提高修为的丹药和宝物了，不需要自己慢慢修炼提高，想来这点你也知道吧！”

    “知道。”

    形成了法力，吸收丹药晶石跟直接吸收外界能量没多少区别。

    而且到了炼气境。

    法力可以完美吸收同化能量不用担心影响纯净度。

    不开始吸收丹药或者一些高能量物质，靠自己修炼不知道要多久猴年马月。

    到了现在，想要保持快速修炼，就必须要有资源辅助了。

    而且神通的修炼一直都需要外物资源进行修炼。

    “没什么就走吧。”

    李安早就不想呆了，告辞一下就立即走人。

    打算叠加进阶法术防护罩和状态，去坊市购买空间石，召唤妮翁，亚路嘉（拿尼嘉），金.富力士。

    不然等宗门打破猎人世界进入后，找到他们三个，稀有的法则运作就没有李安的份了，变成百分之一的贡献点。

    前往训练场释放，防止自己释放进阶法术释放失败摧毁什么。

    解除气感境的法术。

    炼气境的法术对于有系统的分析李安很快掌控理解，开始了释放。

    强化后的操控力，让李安很自信的通过咒语，手势开始释放。

    砰！

    足以炸死气感圆满的爆炸，形成能量乱流散布整个训练场。

    不过训练场基本都是单人的，而且有法阵防护，没有损坏。

    第一次直接释放失败。

    ！

    李安惊奇发现，原来进阶的法术操控真的这么难！

    他还以为那些炼气境界理解不了法术，才有大部分人不会的。

    炼气境界的炼气士，一般都是用气感境学会的法术和神通战斗。

    进阶的法术操控难度大高，那怕法力提高了操控力。

    基本战斗中不会释放要念咒语摆手势的进阶法术。

    不然还在念咒语就被人三下五除二打死了。

    除非把进阶法术熟练到可以瞬发或者很短时间释放的地步，一般人需要训练很久。

    通常进阶法术不是瞬发的都是拿来当底牌。

    炼气境界可以学习高级技巧，例如叠加防护罩，多重施法，法力压缩等方面。

    总结就是。

    影响炼气境界的战力就是根据法术，进阶法术，神通，法器，高级技巧，战斗意识综合。

    失败了十多次，稍微熟练了这个进阶法术。

    花费三十秒成功释放出来。

    还是李安熟练到可以瞬发的法术进阶，不然其它法术进阶不一定可以释放。

    高能护罩进阶法术-量态防护

    比单纯用法力释放高能护罩强很多，而且形态由防护罩变成高强度的隐形能量态环绕一直存在。

    除了同时防护灵魂，能量，物理等相同功能，还可以多消耗法力进行临时强化特定防御和一些隐身气息消除之类的小功能。

    如临时强化灵魂方面防护，能量方面的防护。

    小功能不必理会，用专门的法术效果更好。

    “终于放出来了。”

    看着围绕自身的高强度能量态，满意的走出训练场。

    使用影行法快速前往宗门坊市。

    至于李安为什么非要放出进阶法术先，再去坊市。

    李安想要炫耀，挽回一下自己原本的天才名声。

    也不想被认识的人嘲讽，上次无缘无故被两个玩意嘲讽一顿自己废物，心里着实窝火。

    现在自身故意显露的高强度进阶法术波动，让人感应到起码没人敢嘲讽他。

