    既然绕不开主基地能源这件事儿，那岳峰自然也就不再纠结了。

    低头在纳戒当中扫了一眼，翡翠魔铁锭自己这里还有不少存货。

    按照系统给出的说法，用精炼设备精炼一下应该就能得到精炼翡翠魔铁锭，一把武器只需要三块精炼魔铁锭而已，可以一试！

    打定了注意，岳峰转头又打开了低阶矿石精炼区。

    直接取出翡翠魔铁锭投进了进料口，确认精炼加工。

    下一秒，机器再次低频震动起来，动静很小，但是震动的力道很足，给人一种把铁锭彻底磨碎，然后重新组合的错觉。

    生怕出现能量结晶品质降低这种问题，岳峰足足投进去了十三块普通翡翠魔铁锭。

    结果加工完成，最后只得到了一块精炼翡翠魔铁锭，出料口出来一块精炼翡翠魔铁锭之后，自动提醒剩余材料不足需要投入更多材料。

    这么一估算，岳峰瞬间知道了普通铁锭跟精炼铁锭的大致比例，十块普通翡翠魔铁锭，可以精炼出一块精炼翡翠魔铁锭。

    也就是说，想要打造一把普通的离子电叉，需要三十块普通翡翠魔铁锭，外加两颗中级能量结晶。

    这点材料，岳峰还是能拿出来的，投料口补充了缺失的部分，很快拿到了三块精炼过得翡翠魔铁锭。

    通过精炼机精炼之后做出来的翡翠魔铁锭，相比普通的翡翠魔铁，几乎完全变了样子。

    表面没有一丝坑坑洼洼以及肉眼可见的细微杂质，而是犹如绸缎一般的丝滑，不仅如此，同样大小的金属锭，密度更是提升了一倍有余。

    如果不是名字没变的话，摆在岳峰面前，单靠目力判断，这玩意比品级更高的炎能精金锭感觉还要高级的多。

    在加工完这三块精金锭之后，岳峰再次查看基地能源储备。

    精炼机开启一次，基础耗能1%，而加工完这三十块普通翡翠魔铁之后，总耗能1.009%。

    这也就意味着，三块精炼磨铁锭，实际耗费了0.009%的基地总能源。

    得到这个耗能答案之后，岳峰顿时感觉自己有点草率了，原来精炼耗能的大头并不是精炼矿石，而是启动精炼机本身。

    幸好岳峰没有习惯性的关闭精炼机节能，而是先查询了下损耗。

    1%的能量开都开了，自然不能这么随便就关掉。

    想到这里，岳峰将纳戒当中存储的大量常用矿石跟金属材料，一股脑的都过了一遍精炼机。

    前后忙活了一个多小时的功夫，手里有的矿石全部精炼加工了一遍。

    乱糟糟品质有高有低的各类金属矿石，全都变成了表面像镜子一般光滑各种金属锭。

    大致的精炼比例略有浮动，矿石根据品质不同几十比1不等，而已经初步提纯过得金属锭，基本都是10:1的出产率。

    现在岳峰纳戒当中的这些高纯度金属锭，如果被哈利杨或者任何一个懂行的铁匠、打造师看到，恐怕都会流口水的。

    所有材料精炼完成，总耗能1.421%，实在炼无可炼，岳峰才迫于无奈结束了这次精炼实验。

    搞定了精炼实验，又弄到了足够多的打造原料，岳峰再次来到能量武器锻造加工区。

    选择锻造加工，投入能量结晶外加金属锭，下一幕奇妙的锻造过程彻底让岳峰傻眼了。

    只见锻造台前，蓝色亮着的蓝图虚影复制了一份，随后能量光幕将结晶跟材料彻底吞没。

    下一秒，射线不停的在蓝图虚影中来回的挪动，金属物质就犹如3d打印似的慢慢累积，从一个平面，逐渐变成了一把离子电叉。

    整个锻造过程没有任何捶打、塑形等常规认知中打造装备的步骤，也没有任何边角残留，这边成品出来，另一边所有材料也刚刚好耗费完毕。

    【离子电叉】已经打造完成，当前成品完整度99.999%！是否继续锻造？

    岳峰扫了一眼背包里剩下的精炼级翡翠魔铁锭，还能做三把，能量结晶也够，索性继续打造。

    【离子电叉】已经打造完成，当前成品完整度99.999%！是否继续锻造？

    【离子电叉】已经打造完成……

    极短的时间，四把紫色品质的离子电叉到手。

    “查询，主基地能源警戒线是多少？每天自然储能增长多少？”

    岳峰最后还要确定一件事儿，这个7%的能源储备是多久涨出来的，以及后面自然储能增长幅度是多少。这些都关系着岳峰后续的加工制造计划。

    “最低功能维持警戒线3%，低于该警戒线基地程序将进入全休眠状态，只保留维生舱最低能耗！

    涓能回流根据狂热者数量上下浮动，最近一周的平均恢复为每天0.35%！”

    “0.35%？哪有这么多？昨天就是7%，今天还是7%，没有明显增长啊？”

    岳峰听到0.35%的自然储能有点迷糊，感觉跟实际情况有点对不上号。

    也不管跟自己交流的只是系统了，下意识的将疑惑问了出来。

    “涓能回流不等于能量净增，维生舱、基地入口开启、防御、能量护罩等每天都需要耗费能量！如果自由狂热者数量大幅度削减，也会影响到涓能回流实际回复量。”

    听到这，岳峰一愣，瞬间反应过来。

    这就对上号了，原来耗能大头在维生舱这边。

    而且通过系统提醒，岳峰还发现一个问题，现在玩家等级还比较低，神罚之地基本没人来刷怪，如果有人来刷怪的话，大量叉叉被清理掉，基地能量值恢复还会更低。

    “有没有什么办法可以为基地进行充能？维生舱那边激活条件又是什么？”

    “可以选用高级以上能量结晶为基地供能！维生舱激活条件当前权限无法查询！”

    好家伙，高级以上能量结晶，至少需要纯净的能量结晶才能提纯加工，现阶段岳峰有钱都没地儿买去。

    至于二级权限无法查询的，岳峰就更无奈了。

    基地智能系统是死的，一切只看权限，如果换成活的灵族生物，岳峰也没有占下这个基地的可能。

    但是通过刚才的交流，岳峰也收获了不少有用的信息。

    比如说，如果能把维生舱里的高阶执政官给解放出来，每天恢复的能源会大大提升。

    这样算下来的话，就可以将更多的能量拿来生产了。

    但是这里又有一个很现实的悖论。

    放出执政官，对方至少是一级权限，基地可就不归岳峰了，除非像宰掉之前那个执行官似的，把执政官宰掉。

    现在的实力，击杀执行官都废了老鼻子劲了，天知道执政官是多少级的boss，如果放出来又杀不掉，还不如维持现状，至少隔一段时间，还能积攒部分能量精炼矿石。

    说到底，还是当前的实力太低呀。

