    果然，游戏商城已经更新。

    朱正打开商城，商城面板内出现了三款设计精美的游戏图标。

    【朽镇】

    【狂信徒在欢呼，无辜者在悲鸣，外神即将临世，腐朽将至，这座小镇渴望英雄的拯救。】

    【游戏难度：一星。】

    【售卖价格：60积分。】

    ——————

    【斯梅尔诡宅】

    【伙计，你听过斯梅尔庄园的怪谈么？没有头颅的幽魂，寻找孩子的女尸，每个夜晚会唱歌的雕像，还有那些隐藏在黑暗中的，不可名状之物。】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：300。】

    ——————

    【黄字的研究】（稀有）

    【祂是黄衣之王，不可名状者。祂是灾难和苦痛的化身，但总有些好奇心旺盛的人试图寻找祂的踪迹，这可真是愚蠢的行为，你说呢？】

    【游戏难度：三星。】

    【售卖价格：1800积分。】

    ——————

    【当前剩余积分：84点。】

    【玩家权限，可购买神秘袋（0/1）。】

    ——————

    朱正快速看完三个游戏。

    最后，他的目光停留在【黄字的研究】上。

    其他两款游戏图标是白色的，但这款标注稀有的游戏图标，乃是蔚蓝色。

    而且它的介绍文字带有奇妙的云纹，显得优雅神秘。

    属于玩家的作死之魂已经燃烧起来了。

    只可惜......

    朱正叹了口气。

    “完全没有选择的余地啊......购买【朽镇】。”

    其余两款游戏图标隐去。

    【朽镇】微微亮起，数行文字浮现。

    【《朽镇》开启，本游戏无其余章节，游戏难度：1星。】

    【游戏时间为7天，时间结束后游戏自动关闭，请注意游玩时间。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    【请选择您要使用的游戏主角。】

    这次出现三道虚影，其中一个竟然是老刀。

    朱正好奇的看了过去。

    【姓名：老刀。】

    【价格：免费。】

    【备注：锲合度较低，可能会增加游戏难度，不建议选择。】

    朱正无语。

    他感觉自己的三观又被某种奇怪的东西撑大了。

    “原来还有这种操作，已经购买的游戏主角可以乱入其他游戏......”

    “当然，是有契合度作为限制的。”

    他又看向另外两道虚影。

    一个是脸庞红扑扑的小萝莉。

    小萝莉看着乖巧可爱，但肩头扛着一个和自己等高的碎骨锤，给人怪异的错视感。

    【姓名：安娜。】

    【等级：一星。】

    【武器：碎骨锤。】

    【天赋：怪力。】

    【价格：20积分。】

    另外一个是冰山美女。

    冰山美女五官精致，皮肤白皙，身长腿长，脸上挂着看透浮世的淡然。

    在她身旁，漂浮着一些纸鹤纸鸟。

    【姓名：伊芙。】

    【等级：一星。】

    【天赋：唤灵。】

    【技能：灵纸术。】

    【价格：120积分。】

    “......”

    朱正捂住胸口。

    想要的得不到，这就是贫穷的感觉吧。

    “选择安娜，痛觉调整至10%。”

    选择完毕，他没有着急开始游戏，而是看向商城界面。

    那里有一个金闪闪的袋子。

    神秘袋！

    朱正看完了关于‘神秘袋’的介绍，发现这是游戏给到玩家的福利。

    ‘神秘袋’的机制类似盲盒，打开之后可以随机获得一件物品。

    并且他只能购买小号神秘袋，售价为1积分。

    朱正看了一下自己的积分。

    在购买了新游戏和解锁游戏主角后，自己只剩下4点积分。

    反正这点积分也买不了什么东西......

    抱着这种心态，朱正购买了一个神秘袋。

    随着神秘袋的打开，一道耀眼的紫色光芒溢出。

    紫光？

    朱正眼前一亮！

    自己运气这么好的吗？

    第一次开神秘袋就直接出高级物品？

    朱正兴致勃勃的看了过去。

    紫色光芒散尽，他的眼前出现一团沾满污垢的血袋。

    这有些像演员使用的那种血包，但是血包中盛放着深黑色的血浆，给人粘稠污秽的感官。

    血袋开出来后，自动收入物品栏中。

    【恭喜你，开启神秘袋，获得物品‘不洁的血袋’。】

    【看似普通的血袋，其内的鲜血具有强烈的腐蚀性，吸食血液者会遭受邪神可怕的诅咒。】

    【物品等级：四星。】

    【评价：这是不洁的源头，你绝对不会想要碰触它。】

    “......”

    朱正嘴角抽搐。

    这就是神秘袋开出的东西吗？

    四星物品？

    怎么感觉有些恶心呢？

    虽然物品评价很高，但朱正还是感觉自己给坑了。

    这时系统再次弹出提示。

    【请问宿主确认是否进入游戏？】

    朱正收拾好心情，然后选择了确认。

    “开始吧！”

    【《朽镇》正在加载中，真实游戏系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    熟悉的提示音落下，朱正眼前一片模糊。

    下一秒，他就出现在了一条巷道中。

    薄雾弥漫在身边，云翳笼罩住天空，让这里显得更加阴暗。

    看时间点，应该是下午。

    抬头看去，街道两侧是石质房屋，屋顶高高耸起，房屋涂抹着鲜艳的色彩，墙上还绘着一些类似宗教的图腾，看起来很有些异域风情。

    除此之外，空气中还充斥着浓重的海腥味。

    海边的异域小镇。

    朱正心头闪过这个想法。

    他打量自己，发现自己已经变成一只萝莉了。

    肩头还扛着等高的......

    粉色兔子玩偶。

    当然，兔子玩偶只是表象。

    玩偶里面包裹着碎骨锤。

    就在他想近一步了解这具萝莉的身体时，某些保护措施以文字的形式弹出，呈现在眼前。

    保护措施的文字内容不少，大意就是让朱正别做梦了，外表只是幻觉，他本质上还是那个抠脚大汉。

    “可惜......”

    朱正啧啧嘴，有些遗憾。

    系统提示适时的弹出。

    【朽镇。】

    【背景：你是一位颇有名气的侦探。你接到一份委托，雇主的妻子在嗅金镇旅游途时离奇失踪了，于是你循着线索来到这座濒海小镇......】

    【线索：雇主最后收到妻子的短信，上面只有三个字，羊来了。】

    【主线任务：寻找雇主妻子妮娜的下落。】

    “任务是找人，看起来这次任务偏向解谜啊。”

    “这个羊来了.......是什么意思？什么羊？”

    朱正自言自语地行走在街道上。

    很快，他发现一件奇怪的事情。

