    一看事情肯定要越闹越大，邱英杰连忙对陈六合说道：“陈老弟，你消消气，你看这……”他可不关心冯威的死活，他现在只担心触怒了陈六合所会造成的后果和影响！别因为一个冯威，让他受到波及就行了！

    陈六合平淡摇头：“你别管了！”邱英杰一怔，哑口无言，叹了一声，老老实实的选择了闭嘴。

    随后，陈六合冷冰冰的看着冯威，道：“冯老板是吧？你刚刚说什么，我没听太清楚！你再说一遍？！”

    “干嘛？唬谁啊？！我说秦若涵是溅货，是个卖肉的女人！怎么了？我说错了吗？那边被某个大人物包养，这边却跟你这个小瘪三不清不楚，还不够溅吗？”冯威冷笑的说道，反正今天也没什么好顾忌的了，大不了退出商会！

    “混蛋，你这种人简直不可理喻！”秦若涵气得香肩都在发抖，但她的手掌却牢牢的抓在陈六合的胳膊上，她深知陈六合的脾气，不希望陈六合做出什么过激的行为来，为了冯威这种人，不值当！

    陈六合对冯威点了点头，旋即转头看了秦若涵一眼，把她的手掌从自己的手腕上拿开，轻声道：“放心吧，我不会对他做什么的！因为暴揍这样的人一顿，也太便宜他了，我有很多种办法让他比皮肉之苦惨了成百上千倍！”

    “你是不容亵渎的，我不会让任何人白白欺负你！”说罢，陈六合面无表情的看向冯威，道：“我承认，你很有胆子，但你可能同样也不知道什么叫祸从口出！我今天就给你上这辈子都刻骨铭心的生动一课！我很明确的告诉你，你完了！”

    “无论章永贵会不会因为今天的事情记恨你，会不会报复你！但我都能向你保证，从今往后，你在整个湖滨地区都不会再有立足之地！无论你的企业有多大，你的人脉有多广，我都会让你的企业在明天晚上之前，在你面前轰然崩塌！”

    陈六合神情冰冷的指了指冯威：“而你！下半辈子只能以乞讨为生！不要怀疑我所说的话，因为我比章永贵还要可怕！也别怪我太狠，只能怪你太蠢！有些事情是万万不能触碰的，也是不可原谅的！碰了就必须要付出代价！”

    陈六合的话让邱英杰等人皆是忍不住倒吸了一口凉气，这席话不可谓不狠毒，直接就要让人万劫不复！但邱英杰却不会对冯威有丝毫同情心，因为他刚才说的那些话实在是太过了，不堪入耳！

    “哼！天大的笑话！你以为你是谁？你说让我完蛋我就要完蛋吗？也不看看你自己是什么德行，就你那副狗模样还想动我？别说我瞧不起你！”

    冯威一脸嗤笑的说道：“你还是好好想想你自己怎么活下去吧！今天触怒了章厅，我看要完蛋的是你才对！不知死活的玩意，给你一点脸面，你就以为自己能不可一世了？吹牛逼也麻烦看清楚场合！”

    “冯威，你太过了！死到临头还不自知！你现在好好给陈老弟陪罪认错，兴许秦总还能对你有几分恻隐怜悯之心，可以帮你在陈老弟面前求求情！或许陈老弟一时心软，还能对你网开一面，不然你就等着后悔莫及吧！”

    邱英杰愤慨怒斥，他不在乎冯威的死活，他只求陈六合不要因此对他有什么别样看法，就谢天谢地了！

    “邱英杰，你也别帮着他撑场面了，就他那模样，我真不相信他能有多大的本事！想整死我？就算十个他加起来都太嫩！”冯威冷笑道，从陈六合进门开始，他就没瞧得起过陈六合。

    “你们到现在还站在他那边是吧？我看你们也是被秦若涵冲昏了头脑，你们就等着被章厅整死吧！还想跟章厅斗？你们自讨苦吃，自寻死路！”冯威道。

    陈六合并没有因为冯威的话而动怒，他始终保持着一种冰冷的平静，眯着眼睛点着头：“一口一个章厅，看样子章永贵在你眼中的地位很高啊！”

    “哼！不说有多高，但是要整死我们这一屋子的人还是不在话下！你今天闯下了滔天大祸！”冯威说道。

    “啧啧，好一个滔天大祸！章永贵已经牛逼到这种地步了吗？”陈六合轻笑一声道：“那好吧，嘴上说着再嚣张的话，似乎也显得没有力度了一些！今天我就让你看看，到底是谁闯下了滔天大祸！”

    说罢，陈六合对邱英杰道：“放心吧，邱会长，既然是我惹出的乱子，我当然会摆平，你们不会被我牵连！”

    说罢，陈六合当着众目睽睽之面，掏出手机拨打了王金彪的电话号码。

    “金彪，一个小时内，把章永贵带到我这里来，我在紫龙大酒店三楼！”

    简简单单的一句话，陈六合挂了电话，对众人道：“好了，我们坐下来安安静静等一个小时，不碍事吧？正好还没吃饭，让人上菜吧！”

    他看向冯威道：“你也别走，留下来，我请你看一场或许是你这辈子都没有看过的精彩好戏！”

    所有人心中都在打鼓，不知道陈六合葫芦里在卖着什么药，好像牛逼有点吹大了，一个小时让人把章永贵带过来？这怎么跟天方夜谭一样？

    冯威更是嗤笑：“好，我就留下来，我看你怎么丢人现眼，怎么去圆你吹下的牛逼！”

    其他人也是想说什么，但是看到陈六合那张沉着的脸色，最终都乖乖闭嘴，饶是邱英杰，也只是蠕动了几下嘴唇，叹了一声没有说话。

    全场也只有秦若涵在这个时候敢跟陈六合搭茬，她有些担忧的看着陈六合，虽然知道陈六合手眼通天，可对方是湖滨地界的大人物啊。

    “没事吗？不会给你惹上什么大麻烦吧？早知道这样，不让你来才好……”秦若涵满脸歉疚的说道。

    陈六合笑了笑，说道：“没事！你还不知道你男人的本事吗？我什么时候打过没把握的仗了？区区一个章永贵，在我这里还翻不了天！安安心心坐着，看哥们怎么收拾那个蠢货就行了！”

