    “我们直到现在未曾了解过，这个横空出世的怪物的极限到底在那里！他简直是太夸张了！他巅峰了我对于明星选手的认知！”

    解说员的声音从巨大的音响中传出，但此刻却全然被这宛如潮水般的欢呼声给掩盖，所有人都在尖叫。

    不单单是NVAI的粉丝，就连ENCE的粉丝也不得不对于这个翻盘而惊叹。

    在CSGO的比赛中，如果有那么一项让观众们最期待的事情。

    那就是ECO的翻盘，但是现在这个翻盘却更离谱，是由一把格洛克打开的局面，甚至还是无甲的！

    这种情况就仿佛我什么都没有购买，只拿着一把基础的小手枪就干翻了对方全副武装的CT。

    掌声、尖叫声、怒吼声交杂在一起，杂乱而无序，却又如此地振奋人心。

    航拍镜头从体育馆的上方俯视而下，看到了整个体育馆仿佛在大海中涌动的波浪，随着声音在起起伏伏，宛如人流般的海洋。

    NIKO此刻正在选手堆里面抱着头满脸的不可置信。

    因为他们的比赛在NAVI之后，准备就绪之后实在是等的不耐烦了，于是他就跑到了前面进行观赛。

    谁曾想，居然让他看到这么具有视觉冲击性的一幕。

    作为今年TOP20里面的选手，他拥有非常顶尖的个人能力，所以他相比于观众，他更知道刚才那个操作有多么夸张。

    求求你做个人好吧！

    NIKO一想到他们就算出线也要和NAVI打，头就开始痛起来了。

    ENCE对战室，众人的失落和懊恼已经充分的表现出来。

    allu用手将自己的眼睛遮住，仿佛不想面对他们打得这个对局。

    几名小将更是把难过都挂在了脸上。

    整体气氛压抑到了极点。

    ENCE教练看情况不对劲，也赶紧喊上了一个暂停，来让队伍调整一下心态。

    可是对于CSGO来说，强队与弱队的差距到底是在哪里？

    在一场比赛的发挥吗？

    还是在纸面上5名选手的个人能力？

    亦或者是队伍掌握的那些新奇的战术？

    这些或许都有，但最重要的是，5名选手能够产生的化学反应，以及选手的比赛经验。

    选手们之前产生的化学反应，能够保证这一支队伍的上限所在。

    而他们拥有的比赛经验，则是能够让他们拥有一个最低的下限。

    ENCE作为一支黑马队伍，除了allu一个人一直是在一线队混迹，其他人在一线这个水平中都属于新人。

    他们对于比赛的处理，还是对于负面情绪的调整，都要不如这些经验老道的选手。

    现在面临这样一个极度打击人的翻盘，他们的心态已经发生了一些变化。

    脑海中也产生了很多杂乱的想法。

    负面情绪开始滋生。

    ......

    短暂的暂停时间很快就过去了，ENCE也必须重新进入比赛。

    事实证明，在这么短暂的时间中，他们没有办法能够将自己的情绪调整到位。

    NAVI经过那一回合的胜利，整体士气也呈直线上涨。

    ENCE的防线，在这种攻势之下，脆弱地就像是纸糊的城墙，一戳就破。

    NAVI也开始了连续追分模式。

    在芬兰粉丝心痛的目光中，第15回合已经来临。

    而现在场上的比分，甚至还是11:3.

    NAVI大比分领先！

    看着出生点位又是靠近B区的，苏醒真的忍不住吐槽道：“这V社，就天天给我们刷些rushB的身位，我们是那种rush的人吗？”

    “我们刚练了几手爆抢A大，他就不让我们玩，就离谱。”

    “没事，反正我们现在是优势，ENCE这帮家伙，我算是发现了，他们每一局都要抢A大，最主要原因就是远距离对枪太软了，他们不想要放A大和我们打中远距离，不然S1mple会让他们知道什么叫做残忍。”nafany接话。

    “打不了A大我们就继续玩我们A小一波流的绝活，反正现在经济都可以，等会记得留三颗烟就好了。”

    nafany简单地交代了一下战术，众人开始出发。

    苏醒身位离A大实在是太远了，所以也没有强行过去控。

    而是和电子哥一起来到了B二层，两人架了一会枪之后，从S1mple那里等到了中路安全的信息之后，苏醒才用一个旋转跳进入B一层，依旧是老一套的动作。

    虽然没有什么技术含量，但胜在有效。

    nafany面对CT丢的A门火，没有过多犹豫，直接用烟灭火，对ENCE的A大进行拖延威慑。

    给这颗烟的最主要原因还是上一回合ENCE一名队员突然从A门压了出来，抓了NAVI一个措手不及，将NAVI打入了残局模式。

    好在最后打残局的S1mple顶住了压力，让ENCE想要重新拿分的想法再一次落空。

    第一时间双方都进行了简单的道具交换。

    NAVI知道ENCE不喜欢控中路，所以第二时间依旧是用一颗火烧近点，一颗烟封警家，再用闪光将人给送进去。

    确定中路没人看之后，NAVI几人这才回到A小。

    苏醒和电子哥又一次给观众们演示了一波runboost绝技，用加速跳过了A小，防止A小狙击位有人架枪。

    “NAVI现在整体都谨慎了一点，自从他们被A小打了一次，他们就再也没有对ENCE的A小放松过警惕，所有操作都打得非常合理，而ENCE这一回合经济并不是很多，不足以支撑allu用狙击枪，所有这个担心显得有点多余。”玩机器依旧是非常认真地将自己看到的东西讲解出来。

    “但是ENCE这一回合没有大狙，又怎么来应对NAVI小道一波流呢，要知道NAVI的小道一波流，以快速和效率出名，如果你无法将NAVI快速击杀，那么这一回合ENCE就要进入残局了。”

    “而NAVI的残局，显然不是那么好接的。”

    “闲话说多了，我们来看场上，电子哥交了一颗小道的过点烟，但是NAVI几人却并没有后续动作，只是静静地在架烟，看来他们想要给ENCE一个错误的信息，之后骗掉A区一个人走再进行爆弹。”

    A小ENCE的反应也很快，直接给上了一颗过点烟旁边的火。

    如果这个时候NAVI是真打，那么这颗火会让NAVI的抱团变得松散，会产生进退两难的效果。

    而且他们的动作不仅仅止步于此。

    他们也知道自己没有大狙，很难去对于NAVI的爆弹速推进行防守，所以在allu的架枪帮忙之下。

    xseveN选择静步往前推进，想要混到A小过点烟里面，抓NAVI爆弹的timing。

    “xseveN想要贴到A小过点烟里面，但是电子哥和苏醒一直在架这个烟雾边缘，看到影子的瞬间，直接给他扫死。

    NAVI的提速也立马开始，警家复活点的隔断烟，电子哥和nafany双双跳了下去，A包点的压力直接拉满了！

    allu这下就要被两个角度进行包抄，只能龟缩在包点等待A大的队友帮忙。

    nafany有点太急了，他忘记了A大还有人，直接被偷掉背身，电子哥这下也有点左右为难了，因为不知道斜坡的情况，他也不敢随便乱拉。”

    NAVI的进攻陷入了一瞬间的僵直。

    电子哥在下面位置被锁死，只能由上方的大部队进行进攻了。

    苏醒往前推进，预瞄死死地架着包点的二箱出。

    allu听到脚步想要探头打一个出其不意，拖延时间。

    可是头皮刚刚漏出，就被打掉。

    这一下ENCE的A区直接失守。

    ENCE回防的人已经来得到了警家复活点，等待烟雾散去，小李子自己往前推了一颗自保烟，想要给自己流出活动空间。

    可他打得太乱，也太急了。

    犯了最低级的错误，没有搜点，电子哥在双架上A小的位置进行架枪，抓住一个侧身，轻松拿到击杀。

    在A大的Aeria使用着一把法玛斯在对包点进行不停地点射，企图将人数劣势先打回一点，毕竟这一回合是上半场的最终局，无法进行保枪。

    可是就算他一梭子子弹点完了，都没有拿到任何的伤害。

    甚至在后撤换弹时没有掩体，被冲出来的苏醒扫射带走。

    随着一声大狙的枪响，回防到了沙地的sergej也被击杀。

    画面定格，上半场结束。

    ENCE已经崩了！

