    锵。

    ‘玄狰’面目狰狞，一把拔出短剑。

    “来不及了，我们走！”一旁的‘玄宁’一把抓住同伴手臂，摇头道。

    “可是小弟....”

    “走！”

    ‘玄狰’面目扭曲，眼圈发红，但还是没有再动手。

    两人唰的一下眨眼消失在原地。同样消失的还有魏合身前的那摊肉泥。

    尽管他及时往前抓去，也依旧没抓到任何东西。

    “又是两个缥缈态高手！？”魏合心中凛然。

    他能赢那个假楼笙月，主要是因为他先一步偷袭打伤对方，再加上他如今境界比以前高了，还真劲强化不少。

    再试出对手实力远不如换松子后，魏合才起了测试之意。

    之后他一直在交手过程中，暗暗提升自己劲力上的牵引力，减缓对手速度。

    最后布局结束，对手速度已经被不知不觉减弱了许多，还不自知。

    然后被他全力出手，一招彻底封印...

    可以说，从一开始，他便在偷袭，试探，判断，测试，小心防守，最终解决对手。

    而若是对方一开始不被偷袭，没受伤，堂堂正正交手下来，魏合还真没办法将其留下。

    毕竟缥缈态速度太快，打不过还是能跑的。

    除非他能把自己劲力先附着到对手身上。

    可惜....刺杀不成反被算计。

    “成年人的世界，不存在失误，因为失误之人，结局便是死。”

    魏合感慨，看着面前血红的圆坑，他体型迅速缩小，恢复伪装的一米八身高。

    很快，那最后的一抹血色，也化为黑烟缓缓散去。

    不是遁入真界，而是对方似乎用了某种消除痕迹的手段。

    魏合没有追击，他知道自己追不上。

    而就算追上去，面对两个缥缈态高手，他不觉得自己能赢。毕竟对方什么境界，有什么手段还未知。

    他的底牌引力网必须一击必中，否则被人发觉了，拉远距离吊风筝，他就没法了。

    实际上，若刚刚那刺客堂堂正正和他交手，还不会败得这么快。

    他们绝对不可能只针对我一个人。

    魏合心中明白。

    听到远处正在急速接近的宗门真人动静，他知道这次的事算是暂时结束了。

    但千面魔君之前废了姚晚师姐，如今还对他的力士楼笙月下手。

    那么下一次呢，下次或许在发现奈何不了他后，会对他的家族下手。

    “我还不够强....宗师有祖师和大师姐应付，但宗师之下，比我强的人还有太多了...”

    他转身一闪，骤然消失在原地。

    不用等其余人来，这里自然会有山门中的道人善后。

    他现在要做的是赶紧查看楼笙月和玄狰玄宁的情况。

    飞速移动的同时，魏合也用力狠狠捏碎自己的腰牌，

    这是危机时刻的警戒措施，能最快速度的提醒其余宗门之人。

    很快，魏合回到蜂巢石壁，来到楼笙月所在的洞内。

    还好，楼笙月只是倒在地上昏迷不醒，似乎是中了某种迷香。

    魏合检查了下，下手之人，没有杀人的意思，或许是为了防备杀人后引发危险机制，惊动其余玄妙宗的人。

    给楼笙月解毒后，他又马不停蹄的赶往山下。

    龙湾码头处。

    此时大量玄妙宗的真人和劲力高手，汇聚一起，隐隐结为一个个星阵外形。

    随时可以激发星核，发挥效果。

    魏合下山，加上之前捏碎了腰牌，顿时引起人注意。

    只是发现是他，便也没人理会。

    作为几个最高待遇的弟子，魏合有着不用强制完成任务等种种特权。

    负责指挥的，是鬼首一脉的一位师兄，其面色镇定，反而眼里还有一丝跃跃欲试。似乎是想用大阵试试宗师的成色。

    魏合从后方站定，隔着星阵往远处望去。

    和他一样，山上的各处，也有很多人悄然出关。

    毕竟不是所有人都是战斗人员。

    一道道目光视线，纷纷落在远处海面上，等待着结果。

    那里两道人影正被浓浓水雾笼罩，根本看不见里面发生了什么。

    魏合的通报，很快便有了回应。

    宗门负责维持秩序的巡逻等人，马上前往玄狰玄宁兄弟所在的住处。

    不一会儿便从这些地方，将两个昏迷重伤的兄弟抬了出来。

    嘭！

    远处雾气中，一阵巨响再度炸开。

    海水波涛汹涌，魏合远远望去，隐约能从雾气中，看出两个庞大怪影，正疯狂交手厮杀。

    眼看一时半会没结果。

    魏合稍作停留，便又迅速回返家中。

    嘭！

    魏府大门被撞开，一道人影急速冲入大厅，左右看去。

    此时魏家上上下下一大家子，全部聚集在大厅内。

    魏合父母，两个姐姐，还有万青青万菱，魏安，都在。

    “爹！”看到魏合冲进来，一群人这才反应过来。

    最先反应的是魏安。

    他似乎正护着一名窈窕女孩，坐在母亲万青青身旁。

    看到魏合，赶紧起身朝这边靠近。

    “发生什么事了爹？”魏安层次不到，自然不清楚外面正在发生什么。

    二十多岁的他，现在也早已不是少年。

    如今的魏安，身高一米八几，块头健壮。

    武道修为，也顺利练到了锻骨境界。

    只是到了这个层次，他没有老爹魏合的破境珠，因此遗传的资质有限。

    当年魏合若不是提升过一次根骨，此时根本不可能走到这一步。

    “没事，你们都别外出，在家好好呆着便是！”魏合扫视一眼众人。

    父母垂垂老矣，正急忙起身，欲言又止。

    其余人也一样，因为刚刚宗门来人传令，让他们不得随意外出，在家中等候消息。

    所有人都回来这里，聚集起来等待回讯。

    魏合此时过来，正好给了他们想要询问情况的机会。

    魏合心中叹息，但也只能安慰众人。

    “暂时没事，不过你们最好还是躲去地下。万一出事，这样也能万无一失。”

    “老爷....是有人打来了么？”万青青沉声问。

    “嗯。放心有祖师在，天塌不下来。”魏合知道此时人心惶惶，所以出言安心道。

    毕竟玄妙宗如此大宗，平时都是风平浪静，一般小麻烦也不会惹得这么大动静。

    而这样的大宗门，一旦出事，那便是真正的大事。

    万青青也明白这个道理，见魏合不欲多说，知道自己等人也没办法。只能点头带头带人前去地下室。

    地下避难所，是岛上所有人都必须要准备的。

    那里有着联通宗门地下空间的通道。若是出大事，宗门开启通道，他们完全可以提前躲进主要地下设施。

    安抚了家中众人，魏合又迅速出门。

    作为玄妙宗核心真人，遇到麻烦，他自然也要出一份力。

    才走到半路上，魏合便遇上巡逻队的真人。

    这些人正带着外门的诸多好手，在关隘处设立关卡，审查所有过往来人。

    显然刚刚他传递的消息，还有玄狰玄宁的遇袭，让宗内内部一下紧张起来。

    魏合行进途中，一路上到处是负责核查的巡逻队人手。

    只是似乎因为缺少领头人，一切显得有些混乱。

    元都子和三位祖师都不在，此时的玄妙宗可谓是史上最为空虚之时。

    一切秩序，平日里都有道德宫，德宁殿，负责管理。

    玄妙宗自有外门的宫主，殿主，等职位，专门协同宗主管辖整个宗门。

    这些位置都是内山真人在负责担任，而其中负责内部督查安全的，正是玄宁！

    而现在，玄宁重伤昏迷，生死未知。

    宗门内凶手到底有没有离开，还尤未可知。所以众人都是人心惶惶。

    连玄狰玄宁那般的高手都遇刺昏迷，其余人又怎么可能对付得了凶手？

    所以人人皆怕。

    魏合下了山，一路走来，看到的便是这般混乱景象。

    在专门负责秩序工作的人昏迷后，玄妙宗接替之人又经验不足，吩咐下来的动作混乱重叠。

    简直不堪入目。

    魏合心中叹息。

    这些真人常年闭门苦修，或者外出享受，愿意管事的不多，此时遇到突发事件，居然没了接替之人。

    一路疾驰，他下到龙湾，望着下方结阵的众多真人。

    换松子也在其中，面色肃然，身旁挨着的位置，站着一名眉目艳丽的丰满女子。

    两人举止亲昵，虽然表情严肃，但能看出两人道侣的关系。

    程婉也在鬼首一脉的星阵阵型中，和其余普通真人一道，结阵而立。

    另外，还有魏合以往见过的很多人。

    楼家真人，蔡孟欢，王曦，段艳辉，等等，还有欧阳靖，梁虎耀，欧阳骆等等都在。

    倒是欧阳骆的力士上官杏，如今终于勉强铭感了。

    魏合视线扫过时，他站在显眼位置，正好也发现上官杏也在看他。

    这个当初和魏合住过一个院子，一同入门的练脏女子。

    如今和魏合，早已是两个层面之人。

    视线被魏合发现后，上官杏不自然的露出一丝讨好的笑容。

    她当初在一切都押注在欧阳骆身上后，也未尝没有过后悔之意。

    若是那个时候她能如周慕清一样，拜入魏合门下，成为他的力士，或许....结局又是另外一份景象吧。

    但世上从来没有这么多如果。

    就算是周慕清，后来虽然也铭感了，可谁能想到会发生那等事。

    魏合心中有些感慨。

    倒是上官杏身旁的欧阳骆，注意到了两人的视线交错。

    他神色不动，心中却是记住了。

    偷偷瞄了眼魏合所在方向，欧阳骆也有些烦躁。

    他当初和魏合一起入的内山，如今他已经定感二次。虽然是靠长辈提携，才能提升这么快，但更多的还是因为他自己资质和努力。

    而魏合，这家伙明明就只是能打一点，居然会这么幸运，得到了宗主大人的青睐。

    一入内山，便是最顶级的道种待遇。

    到现在，这么多东西资源栽下去，什么都不缺，魏合也只到三次定感，就比他稍微快一些。

    凭什么！？

    欧阳骆从来都是极其自负的性子。可和魏合一比，明明他才是更优秀的那个。

    可得到的却是远远不如对方的资源。

