    差点以为自己是幻听了，他又说了什么？

    度假？

    去陪他度假？

    顾敏一下紧握住话机，心里面一阵怒气上涌，她保持着一丝冷静，冷声说道，“我没有空！也不会去！”

    似乎料到她会拒绝，他在那头又是慢慢说道，“你难道不想见向宸了？”

    顾敏眼眸一凝，无疑他是抓住了她的痛处，还在狠狠撕扯！

    为何过了五年，他还要这样步步紧逼？

    顾敏咬牙道，“唐仁修，你要和我打官司，我奉陪就是了！这场官司，谁赢谁输还不知道结果！”

    “呵。”他在那头冷笑了一声，“顾敏，你以为你有胜算？”

    她顿时没了声，心里寂寥一片，却也是没了底，就像是一口井，已经到了枯竭的边缘。

    “据我所知，你现在已经辞职了，没有任何经济来源。而且，你不是要结婚了？既然要嫁给别人，孩子就有了继父，谁知道继父对他会不会好？而我是孩子的亲生父亲，我被隐瞒了五年，现在想要抚养自己的儿子，你说法官是会认可你多一些，还是认可我多一些？”他的话语，那么清楚，字字诛心一般传了过来。

    “顾敏！你连一半胜的几率都没有！”

    顾敏耳朵嗡一下的鸣响，她哪里会懂这些法律知识，更是哪里会知道他所说的究竟是否是正确的。但是唯一能够肯定，他从来都不是心口而言的人。所以，她连一半的胜算都没有！

    难道说，她还没有开始争取，就已经注定了失败吗！

    不！

    她不愿意如此！

    哪怕是知道会输，还是要争取一回！

    “唐仁修，我告诉你最后一遍，儿子是我的！我一定会争取到底！谁也不能把他抢走！”顾敏冷声喝道！

    因为太过激动，所以她的声音都在颤抖！

    两人就在事务所的办公室里，隔了遥远的大洋彼岸，在电话的两端，为了孩子而争执不休，谁也不肯放手。

    忽而一阵沉默，唐仁修在那头低声说道，“好，我看你能坚持到什么时候。”

    顾敏眼前忽而炸开了一团白光，所有的一切都变得模糊不清。最后的时刻，他只是丢下了一句话，就挂了线。

    那一句话，“顾敏，我等你主动来见我！”

    顾敏却还握着话机，耳畔已经是断线的盲音，一直回绕在耳畔不散。她突然不能自己，思绪都涣散开了。

    而在办公桌的对面，蒋律师一直都静默等候着。方才那通电话，他断断续续听到了顾敏的话语，也知道他们是在争执。只是心里边却也是震惊，她竟然敢和唐家二少叫板！

    这是多大的胆量！

    更何况，她竟然和唐家二少生了一个儿子！

    蒋律师的震惊更是不小，尚未回过神来。

    顾敏却是迅速地有了反应，她将话机搁下，猛一抬眸开口，“蒋律师，请替我尽快发律师函！”

    蒋律师也回过神来了，他却是犯难，没有之前那般的从容了，眼神飘忽着，那声音也支吾起来，“顾小姐，我看这个案子，你还是再和……唐先生，好好和解一下吧，你们私底下再谈谈看……”

    “不用谈了，这场官司是打定了！蒋律师，请你帮我，请你一定要打赢这场官司！我愿意给双倍的诉讼费！请你一定要帮我！”顾敏急切地要找到一个出路，所以她的希望都降临在面前的律师身上。

    但是，蒋律师心里边却是后怕，这已经不是普通的抚养权诉讼案，因为乙方是唐家二少的缘故，变得如此棘手！

    “顾小姐……”蒋律师拿出手帕来，擦了擦额头的汗水，“不是我不想帮你！但是我希望你明白，那位唐先生，他不是一般人，Jill律师事务所，是港城诉讼案里胜率最高的一家事务所，你能打赢的几率真的不高……”

    “可是蒋律师，你的胜算率也有百分之八十啊！你打过那么多的抚养权案子，有这么多的经验，这一次也没有问题的！”顾敏执着道。

    “不不不，就算我有经验，但是这一次恐怕也不行了。这个案子给我打，连一半的胜算都没有……”蒋律师尽可能想要玩转的说，可事实上，他根本就不想接这个棘手的案子了，只怕给自己带来不必要的麻烦！

    顾敏蹙眉凝眸，“蒋律师，请你帮帮我，你不是说过你会尽力的吗？你之前也说过，在抚养权的案子上，母亲是绝对占有优势的。我这边的情况，对争取儿子的抚养权是有绝对的优势！”

    面对她的执着请求，蒋律师已然没辙了，他叹了口气，焦急说道，“那是之前，现在是现在了！”

    “蒋律师！”顾敏还要开口，蒋律师已经按下电话，请了秘书进来。

    “蒋律师。”秘书进来喊道，蒋律师立刻吩咐道，“你去财务那边，将这位顾小姐先前的定金按双倍退还给她。”

    “是，蒋律师。”秘书听了吩咐，又退了出去。

    顾敏愕然不已，“蒋律师……”

    “顾小姐，之前我收了你的定金，现在按照合同上的规定，我以双倍赔偿给你，请你另请高就吧！这个案子，我实在是无能为力……”蒋律师不住摇头回道，他的话语再明白不过。

    最后，顾敏只从蒋律师的秘书手中得到了双倍的定金违约款。

    离开办公室，走出了事务所，顾敏一个人站在事务所的门口。瞧着外边车水马龙，人潮这样汹涌。

    突然之间，顾敏觉得这样茫然。

    她的挎包里还装着钱，顾敏一下将包给抱紧了。

    她不相信！

    难道说整个港城，都没有律师会接这个案子吗？

    港城这么大，一定会有！

    一定会有的！

    顾敏心里暗暗想着，她紧皱的眉宇之间有一抹坚决，她毅然地踏出步伐，纤细的身影淹没于这片人潮中。

    而就在接下来的过程里，顾敏屡次碰壁。

    “对不起，顾小姐，我没有办法帮到你……”

    “对不起，顾小姐，你还是去别家看看吧……”

    “对不起，顾小姐，这个案子没有胜算……”

    顾敏不知道自己去了多少家事务所，也不知道自己究竟打了多少通电话。只是在这一天时间里，她就连续跑了十余家。可是没有用，得到的答案却都是同样的一个。

    再一次的从一家事务所而出，天色已经黑了，顾敏瞧着外边的昏暗，她抿着唇，半天都没有话语。

    忽而，手机在口袋里震动着。

    迟疑了一会儿，顾敏才拿出来瞧。

    只见是陶思甜的电话。

    顾敏这才接起，陶思甜在那头急急喊道，“小敏，你在哪里？和律师谈的怎么样了？”

    顾敏轻声道，“我刚刚从事务所出来。”

    “哦，那你快点回来吧！要不你告诉我你在哪里，我去接你？”陶思甜在那头叮咛呼喊着，顾敏的心稍稍有一丝温暖，她轻声道，“不用过来了，我现在就回去，现在就回去……”

    顾敏望着那片黯淡的天色，她按了挂断。

    顾敏告诉自己，这只不过是第一天，这只不过是开始，今天不行，还有明天，这家事务所不行，还有下一家，这个律师不接，还有下一个，总之天无绝人之路，她绝对不会没有出路的。

    顾敏抬眸瞧了一眼灰暗的天空，眼前却浮现起向宸的脸庞。

    宸宸，妈妈一定会来找你。

    妈妈一定会。

    顾敏回到西苑公寓，陶思甜问起律师这边的情况，顾敏不想让她担心，所以只告诉她，一切都安排好了。

    陶思甜却还是担忧，“那有多少胜算？”

    顾敏道，“我请的律师很善于打抚养权的案子，虽然不知道有多少胜算，但是一定会尽力……”

    陶思甜一听这话，也没了声，只是说道，“这样就好。”

    只是虽然如此，陶思甜还是蹙眉道，“但是，你们一定要打官司吗？难道没有别的解决办法吗？”

    顾敏抿紧了唇，半晌才道，“我只有这一条路。”

    ……

    瑞士伯尔尼——

    徐怡静在当日赶到酒店之后，她在酒店的套房里休息了一个晚上。许是旅途疲惫，许是因为事已至此，没有办法再转圜，所以在沉思纠结到深夜的时候，她终于睡了过去。

    一夜醒来之后，徐怡静心里边已经有了定夺。

    如他所说，她没有第二个选择！

    一个慵懒安静的早晨，徐怡静从房间里而出，来到了唐仁修的套房。

    依旧是在大厅里，徐怡静再次面对了唐仁修。

    唐仁修正坐在沙发里，茶几上是一杯热气腾腾的咖啡，而他的手中还拿着瑞士当日的财经报纸。

    徐怡静走过去，在他的面前坐下了。

    一旁的服务生立刻给她也倒了一杯咖啡，徐怡静微笑道谢接过，“谢谢。”

    在一阵安静之后，周遭的人也渐渐退去。

    徐怡静品尝了一口咖啡，她抬眸说道，“我现在坐飞机回港城，到了港城后立刻向媒体公布取消婚约。”

    唐仁修的视线落在报纸上，他不疾不徐道，“你不用回港城了。”

    什么？

    徐怡静困惑，她不禁问道，“不回港城，怎么公布？”

    手指翻过一页报纸，唐仁修又是说道，“联系你的私人律师，让律师以你的名义发公开信给媒体。”

    徐怡静沉默了下，而后应道，“好！”

    立刻的，徐怡静让人取来了手机。就在唐仁修的面前，她对着律师命令，“听好了，现在以我的名义发布公告，我徐怡静，已经和唐仁修先生和平分手，我们取消婚约了！……”

    一番话交待完毕之后，又是过了一段时间。

    谢文走了进来，在唐仁修身边低声道，“二少，已经公布了。”

    唐仁修沉默颌首，谢文退了出去。

    徐怡静立刻质问，“那些账本呢！”

    “放心，等到这次的金融交易签下合同后，我立刻就会给你。”唐仁修缓缓开口。

    “唐仁修，你当我是傻子吗！现在就给我！”他还是这样老谋深算，不到最后一刻不放手！

    “信不信全在你！”他只是冷声一句，徐怡静却是没有办法！

    “你最好不要耍手段！”而她早就没有了第二个选择，所以徐怡静只能默然妥协！

    唐仁修这才又继续道，“你暂时不要回港城，去加拿大那里度个假吧。”

    他一番话说的很是有条不紊，很是显然他也早就有了结果，早就有了安排！

    加拿大。

    徐怡静眼眸一凝，她的父亲就在加拿大颐养天年！

    所以，他现在安排好了一切，是让她避开港城的风波吗！

    “机票已经订好了，你现在整理东西就可以去机场。”唐仁修的目光依旧落在报纸上，他温声说道。

    他一贯办事都是条理分明，从来都不会出错，任何天大的麻烦，到了他的手中都仿佛能够解决。可是现在，他又如此安排，这到底是为什么。他大可以让她就这样回去，他不是更加省事，也称了他的心意！

    可是偏偏，他却又没有那么做！

    原以为他的绝情已经是彻底，但是现在，这一份绝情背后的一丝温柔，却又让她心动！

    徐怡静心中有波涛升起，却是千丝万缕，一时间也理不清了！

    她的手不自觉地握紧了杯手，捧着咖啡，她不禁开口问道，“唐仁修！这五年来，我一直都在你的身边，难道你对我真的一点感情也没有吗！”

    她的女声尖锐，不知为了什么才会如此激动！

    那一双黑眸默读过最后一行文字，这才将报纸放下了。唐仁修抬起双眼，那是一双温漠的眼眸，会让人心醉。

    他徐徐开口，那声音也一如他的目光如此温漠，“嫁给别人，才是正确的选择。”

    徐怡静一下不能自己，美眸瞠目，说不出话来了。

    他的温柔，总是在不经意间透出，让人无法抗拒。可是他的冷漠，却夹杂在这份温柔里，也会让人感到撕心裂肺。

    徐怡静盯着他的双眼，她放下了咖啡，在这一刻，她还有着眷恋，更是问道，“如果那个女人没有出现，如果没有那个孩子，你是不是就会和我结婚！”

    五年后，他们应该结婚才对！

    唐仁修沉静望着她，只是开口道，“谢武，送徐小姐去机场。”

    “是，二少！”谢武在旁应声。

    徐怡静望着他一言不发，到了最后，他也没有回答她。

    这就是唐仁修！

    一个看似有情却又无情的男人！

    ……

    港城当天下午三点十七分——富蓝千金徐怡静的私人律师代表其本人向媒体公布取消与五洲集团唐氏家族唐仁修先生的婚约。

    这一消息一出，立刻掀起一阵波涛。

    当天各大媒体，全都报道着此则让人震惊的消息。

    两大豪门，订婚五年，却在一朝之后东奔西离，这难免让人唏嘘不已。只是唏嘘归唏嘘，对于这两人最终分开一事，却也有诸多的揣测，一时间议论纷纷流言四起。

    就算是顾敏奔走在事务所之间，却也知道了这则消息。

    大街上的报纸杂志，漫天都是，头版头条都是关于唐徐两家取消婚事的新闻。

    顾敏却来不及去关心，她只知道，今天又是一天无功而返！

    陶思甜这天加班，她一回到公寓，就嚷嚷开了，“小敏，你知道了没有？真是天大的新闻啊！”

    顾敏点了个头，她尚未开口，开启的电视里一个转播，又放到了有关于此次豪门婚变的主角——唐仁修以及徐怡静。

    “五年前，唐氏家族二少唐仁修先生与富蓝千金徐怡静小姐喜结连理联姻订婚，五年后的今天，徐小姐却公布两人已经和平分手，所以决定取消婚事。而未婚夫唐仁修先生，此刻还远在欧洲瑞士，据悉就在前几天，徐小姐也已经赶赴瑞士，此前更有消息传言，徐小姐是去陪同唐先生度假，现在看来也并非是这样，徐小姐此次前往，想必就是为了和平分手……”电视里，女主播正在播报今日的热闻。

    陶思甜瞧了眼电视，又是瞧向顾敏，见她一脸平静，她张了张嘴，想要说点什么。

    可是最后，陶思甜却什么也说不出来。

    似乎，唐仁修的解除婚约，和她是一点关系也没有的。

    但是又隐隐之中觉得，其实并非是这样。

    ……

    返程的飞机上，徐怡静从瑞士一个折返前往加拿大。抵达温哥华之后，立刻就人来接应。

    那是一个斯文俊秀的男人，远远的伫立着，瞧见她的到来，立刻就迎了上去，很是急切担忧。

    “大小姐！”男人喊了一声。

    徐怡静没有应声，只有由那人陪同着，走出甬道上了房车。

    车门一打开，里面却不是空无一人。

    还坐着另外一个老者。

    那是富蓝的董事长，徐怡静的父亲。

    依照道理来说，徐董事长是不会这样来给女儿接机的，因为又没有特殊的事情。只是今日，却是不同往昔。因为早在徐怡静返程上机之前，就已经一个越洋电话通知了徐父。

    她已经属意于私人律师，对外公开宣布她和唐仁修解除婚事这一决定。

    徐董事长大惊，不知道发生了什么事情，徐怡静只告诉他到了温哥华后再说。

    而在当天，果然徐董事长就立刻收到了港城那边传来的消息，徐怡静已经公布。

    就因为这件事情，徐董事长所以才会在第二日前来接机。

    徐怡静上了车，车子就出了温哥华机场。

    “怡静，到底发生了什么事情？为什么要突然宣布解除婚约？”徐董事长在旁凝眸问道。

    徐怡静在经过这长时间的行程后，整个人也似乎冷静了下来。只是一张丽容难掩疲乏，她轻声道，“爸，我有点累了。”

    “好好的，为什么要解除婚约？”徐董事长更是追问。

    徐怡静美眸一紧，她的声音很轻，带着一丝幽幽的阴霾，“爸，这件事情，你就不要管了！反正解除婚约，富蓝也不会有损失！爸爸，富蓝已经交给我管了，你放心，我一定会让富蓝再创新高！”

    “可是你不是一直都很喜欢唐二吗？”徐董事长担忧问道。

    徐董事长早在前年就不管公司的事情了，来到加拿大温哥华静修。富蓝早已经交由徐怡静掌管，而他只在有在董事会的时候出现。事实上，富蓝也是少不了唐仁修从旁辅佐的，有他在侧，无疑就是招揽了一枚橄榄枝。

    这两年来，富蓝接下了几个大项目，利润是接连番涨，徐董事长看着年终业绩，很是欣慰，感到自己没有选错人。富蓝后继有人，他是满意唐仁修的。

    徐董事长只有徐怡静这么一个千金，富蓝日后是她的，也就是属于唐仁修的，这是毋庸置疑。而现在，没有想到突然生变，不单单是少了一个可靠的接班人，更加上，徐父一直都知道徐怡静对唐仁修痴心一片。

    徐怡静眼中有一抹冷意紧锁，那是不甘，她轻声道，“爸，你就不要为我担心了。”

    唐仁修，她一定会让他后悔！

    他一定会后悔！

    ……

    连着数日，港城这边都因为徐氏千金和唐氏二少解除婚约一事，而闹的沸沸扬扬。

    媒体们总是有各种本事，想要追根究底问个清楚。

    至于这两位当事人的现状也是持续追踪之中——

    “根据我台最新消息，徐氏千金徐怡静小姐，已经赶赴加拿大温哥华，徐小姐的父亲徐董事长早年已经前往温哥华静休，此次徐小姐前去探望徐父度假，不知是不是为了治疗情伤？只不过徐小姐这边，看起来心情不错，很愉快的样子，不知她是不是另有新欢？”

    “五洲集团总经理唐仁修先生，其本人现正在瑞士出席金融会晤，我台这边特别派去了记者采访，对于此次突然婚变，徐小姐单方面解除婚约一事，他保持着微笑沉默不语，只说尊重徐小姐的决定。如此看来，唐家二少此次婚事失利，疑为被甩一方……”

    媒体的报道争先恐后着，将许多个版本愈演愈烈，这场婚变里，背后的真相，熟人又能真正清楚了解？

    恐怕，这都是众人的妄自揣测罢了！

    有关于这些新闻，顾敏不是不知道，因为就算她不想去理会，可也避之不及，根本就是铺天盖地——

    然而，让顾敏震惊的并非是这些报道，而是这一天，顾敏却接到了一份快件。

    而那份快件里的东西，却是让顾敏一下子呼吸止住。

    那是一份律师函！

    又有谁能想到，就在顾敏尚未找到委托律师的时候，就在顾敏想要找律师主动发书函的时候，他却快了一步。

    由Jill律师事务所发出，代表律师游子敬。

    委托人——唐仁修！

    所有的预想，都不在顾敏的计划之内，从一开始，就已经错了。

    原来这一条路，从一开始的时候，就仿佛已经是万劫不复。

