    第208章小学回忆

    面无表情地看着对方跑远后，他才转身将地上的纸杯捡起来，里面还剩下最后一点可乐。他干脆全倒了，然后走向垃圾桶。

    “你在干什么？”

    拎着菜走过来的邵母皱着眉看着他，又看了眼他手里的可乐杯子，“你哪来的钱买可乐？”

    他乖巧地看着母亲，“不是我买的,同学送的。”

    “哦，下次别随便要别人的东西，也不怕吃坏肚子！你要是生病了，我现在可没有钱给你看病……”她一边说教，一边拎着菜上楼。

    邵舟辞低头捏着纸杯，眼神有些落寞。

    “还不快上来！”

    他将纸杯扔进垃圾桶，然后捏着书包肩带小跑着上楼。

    在那之后的第二天，放学回来的邵舟辞在家不远处的超市遇到了母亲,她在买一些打折商品。

    他犹豫了下,还是走过去，小声地喊她：“妈妈。”

    邵母看了他一眼，没什么情绪地嗯了声，眼下的乌青有些重，“先别走，待会儿帮妈妈提一些菜回去。”

    他点头：“好。”

    一旁的超市服务员笑着和母亲搭话，“这是你的孩子啊？长得真好看。看你这么年轻，没想到孩子都上小学了。”

    “再好看，长得像他爸有什么用”，邵母扯了扯嘴角。

    服务员笑了下，“男孩子就应该长得像爸爸嘛，才阳刚。”

    邵母没有说话，只是脸色有些难看。

    邵舟辞仰着头,从他这个角度，正好将妈妈眼里的厌恶和痛苦之色尽收眼底。

    他无措地站在一边。

    付完款之后，母子两人从小超市里出来。

    邵母低头看他一眼，疲惫地舒了口气。她从刚买的一袋东西里拿出了一瓶易拉罐可乐，拉开了上面的拉环，然后将可乐和一袋东西都递给了他。

    “拿着吧，回家之前喝完，别被你爸看见。”

    邵舟辞愣愣地看着手里的可乐，随后，嘴角咧开一抹欢喜笑容。

    他重重点头，“嗯！”

    那是他第一次喝可乐，破碎的气泡仿佛在舌尖跳舞，虽然味道有点怪，但里面掺杂着甜味。

    他很喜欢。

    *

    因为是邻居，又同校，邵舟辞经常和许晓琴一起上下学。

    她总是很吵闹，叽叽喳喳的，像个小鸟。

    “邵舟辞，你脸上的伤还没有好啊？这都几天了，你不会毁容吧？”

    他的脸上经常有淤青。

    是邵伟打的。

    他的脸蛋很白，五官精致，一点小小的淤青在他的脸上格外明显。

    邵舟辞盯着地面，“毁容了也挺好的。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    许晓琴歪着头看着他又帅又奶萌的脸蛋，“唉，你肯定是没涂药。这样吧,你待会儿先去我家吧，我家里有药，可好用了！我上次膝盖撞青了，涂上之后两天就好了。”

    “不去。”

    “去嘛去嘛，我今天还有好多作业需要你的帮助呢。你要是不教我，我写到晚上九点都写不完。”

    “……”

    作业才是她的真实意图吧。

    邵舟辞勉强点头。

    回到家门口，他发现邵伟约了几个男人在家里打牌，里面烟雾缭绕，花生瓜子壳扔了一地。

    (本章完)

