    泉州蒲家在宋末时候就给了赵家狠狠一刀，现在蒲寿庚还没出生，这笔账就算到他们先人头上吧！章家和吕家都是累世豪族，在当地根深蒂固，蒲家虽然有钱，族中却少有任官之人，俗话说破家的知府灭门的县令，章惇和吕惠卿收拾蒲家轻而易举。

    章惇和吕惠卿对望一眼，眼中闪过一丝狠辣，蒲家又不是什么得罪不起的大势力，说灭也就灭了，能用他们家的脑袋换来沈道长的开心，这笔账划算。

    而且等自家的海贸队伍扩大，肯定会和蒲家发生冲突，与其等到将来，还不如现在就把蒲家干掉，他们留下的船只、水手还有历年积累的财富可是很诱人的。

    “此乃小事而，蒲家亦商亦盗，这些年在泉州、在海上做下了不少案子，若能铲除他们也是为民除害，在下责无旁贷。”吕惠卿大义凛然说道，没有询问沈隆原因就满口答应下来。

    我就欣赏你们这些不要脸的风格，明明是冲着钱去的，说出来却这般光明正大，你们俩已经具备了黑心资本家的潜质，这种风格可要发扬光大啊！

    此事就此敲定，章惇和吕惠卿回去后好生商量了一番，然后去王安石家说起了这件事儿，略微提了一句蒲家。

    原本想着王安石听到这消息后说不定会阻止，他们都想好了说服的借口，谁知道王安石听完后脸色顿时就黑了，沉默半晌也没说什么。

    等章惇和吕惠卿走后，王安石才长叹一声，他方才想起了史料中的记载，泉州蒲家日后可是屠戮过大宋皇室的，这种人就该死啊。

    且不说章惇和吕惠卿品格怎么样，这俩人的能力绝对不缺，单看权谋手段的话，比王安石要厉害多了，如今两家人合力欺负一个图有钱财却没有相应政治影响力护身的蒲家，简直不要太容易啊。

    没过多久，泉州就传来消息，蒲家被查出私通海盗、伤人性命等一大堆罪名，蒲家上下被当地官府尽数拿下，当地官府和朝中很快走完流程，将几名为首的斩首示众，其余的或是监禁、或是流放，以章惇和吕惠卿的手段，这些人料想也活不了多久了。

    流放的有水土不服的问题，而且押送他们的大概也是董超薛霸一般的人物，蒲家人可没有鲁智深这样的好兄弟来救；至于关在监狱里面的就更好办了，什么压土袋之类的手法，那些经年老吏玩得可是相当的溜。

    随同专利费一起送到沈隆这儿的，还有蒲家几位要人的信物，以及他们积累的钱财，章惇和吕惠卿将从蒲家抄来的财产也分了沈隆一份。

    沈隆如约将先前答应的东西交给他们，几名学生离开开封，前往泉州、福州一代，给章家和吕家传授造船、操船、定位等技术，他们也会将海外满是黄金的消息散出去，引得更多人出海寻找机会。

    过了些时日，苏颂等人在大宋复制出来火绳枪，沈隆还是一般操作，火绳枪的制造肯定是要受朝廷控制的，这件事儿绝对不能假手他人，但是生产火绳枪所需要的钢铁、木头、火绳、铅块，这些都需要从外面采购，这些生意也可以交给原料产地的豪族去做。

    此外，军队需要的不只是火绳枪，军服总得有吧？做军服就需要布匹，来，我这儿有产量更高、质量更好的棉花种子，非常适合在苏松或者西北种植，你们名下不都有很多土地么？只要种上这些就能发大财。

    我这儿还赠送全套的棉纺工具和技术，那怕是傻子带回去都能赚钱，不考虑考虑？包教包会，看看西北那些将门，看看开封那些勋贵，再看看吕家和章家，可都发大财了，你们还在犹豫什么？机不可失时不再来啊！

    这些高产作物的广泛种植必然会引起大量农民失地，失地的农民刚好填补到工厂中来，有些不愿意进工厂只想种地的也没关系，海外还有大量的土地等着你们去开垦呢。

    王安石在沈隆的怂恿下，提出了收复交趾的方案，并以交趾的土地为诱饵筹集到了大量的军费，交趾很快就会被大宋拿下，到那时候他们就可以去耕种交趾的土地。

    就这样过了几年，期间沈隆一直小心呵护着这些大宋资本主义的幼苗们，并源源不断的培养出理工科的人才。

    王安石还没能领悟这后面隐藏的东西，他只注意到大宋的财政收入越来越高，军队在装备了火绳枪、原始火炮之后战斗力越来越强，大宋似乎正走在他所期望的道路上，只是使用的手段和自己预想的颇有不同而已。

    在给大宋最核心的禁军换完装备之后，赵顼和王安石终于忍不住将目光投向西北了，他们开始分批给西北的禁军换装，开始准备收复兴灵之地。

    在种植了多年高产作物之后，如今西北的粮食不仅能够自给自足，甚至还能有积累，大宋只需要运送少部分粮食就能满足征战所需了。

    而战马这些年同样增加了不少，王韶可以源源不断从羌人那里获取马匹，沈隆学校同样有学畜牧的学生，他们和王雱一起改变了大宋的马场，通过更为先进的技术，让马场存栏的战马数不断增加，已经足以组织起遗址庞大的骑兵队伍了。

    在这样的前提下，熙宁六年，比原来历史中早了八年时间，大宋开始了对西夏的征伐，一共五路人马分别从不同方向出发，直逼兴灵二州。

    王韶也在西北迎来了他的最后一战，他知道等这场仗打完，无论输赢他都没机会留在这里了，如果败了肯定会贬官，而要是胜了，他也必然会被召入京中担任闲职，以后恐怕也很难有机会再次领兵了。

    怎么可能败？王韶摸了摸自己珍爱的箱子，这些年他一直小心呵护沈隆送的无人机，还可以再用几回，而曲家、种家、折家那些将门也迫不及待地想要获取更多的土地为他们的工厂提供原料。

    上下齐心，这场仗绝对能赢。

