    纪红愁眉头微掀，迟疑道：“不知大圣师要老身的元魂真身何用？”

    郑道音笑道：“久闻纪家的合骨秘术，想必纪族长的元魂兽身早已经过合骨之术的熔炼了吧。”

    纪红愁点了点头，淡笑道：“老身的元魂，的确已经完成了合骨熔炼。”

    郑道音眯了眯眼，郑重道：“合骨秘兽，乃是骨兽之身，没有活物气息。虽会附上元魂之主的魂识气息，但只要老朽略施手段，将纪族长的魂识气息遮掩，纪族长的合骨秘兽便可悄悄从地底潜入万魔城中，为我等探查魔宗消息。这对纪族长的合骨秘兽，虽是有些危险，但却是眼下唯一可以获知万魔城内情况的办法了。还望纪族长能够答应。”

    纪红愁犹豫了起来。

    她苦笑道：“大圣师应该知道，合骨秘兽一旦被人摧毁，便会重新化为元魂的原始形态。如此，老身这一百多年的的凝练之功，便将全部付诸东流。这般损失，老身着实有些承受不起啊！”

    郑道音眉头皱了皱，刚才纪红愁答应的挺爽快，现在事情说了，怎么又不愿意了？

    这是连他的面子也敢不给了？

    “纪族长，老朽知道此事有些令你为难……”

    不等郑道音说完，纪红愁便是苦笑摇头道：“大圣师，不是有些为难，是真的很为难……”

    郑道音：“……”

    郑道音有些气怒，心想当初在圣卫联盟时，这纪家的纪墨染还带头要签下血书呢，现在想让纪红愁贡献一下合骨秘兽，纪红愁却都不肯。

    “纪族长这是不答应了？”郑道音眼眸一眯，有些冷色闪现，声音渐渐冰冷道：“灭魔之战，可不是一家两家的事情，而是关于整个大陆的千秋万世！纪族长的眼界还是该长远一些，若是合骨秘兽能够探到重要情报，灭魔之后，纪族长便是头功！”

    纪红愁眼神微闪，似是意动了。

    “其实，老身一直想要找大圣师求得几颗天圣丹……若是大圣师慷慨赠予，哪怕是纪家遭受点损失，老身也认了。”纪红愁轻咳道。

    郑道音脸色一黑，这纪红愁竟是当面要起好处来！

    好歹她也是一族之长啊，怎会如此不要老脸？

    天圣丹，价值百亿元石一颗，是能够让圣元九重巅峰直接跨入圣师修为的超级丹药！这种级别的丹药，哪怕凑齐了药材，当世之中能够炼制的人，也是寥寥无几。

    眼下，纪红愁居然好意思想要求得几颗！

    “纪族长这是在与老夫做交易吗？”郑道音脸沉如水的问道。

    纪红愁眼眸微闪，扫了扫左右，确定没人偷听她和郑道音的谈话后，方才淡淡笑道：“大圣师何必要把话说得这么难听呢。灭魔之战，说得好听是灭魔，可是我们所有人，谁不是为了一己私心呢！天下公道与正义的口号，喊喊罢了，大圣师又何必太入戏？老身可以敞亮的说，老身此番率领纪家而来，便是为了蹭些油水和资源回去。灭魔可以，但老身要带着可见的利益回去。否则……老身一把年纪了，也懒得卖力。”

    郑道音没有动怒，反而冷笑道：“纪族长的觉悟，可真是让郑某大开眼界啊！若是真的人人都如纪族长这般作想，这灭魔之战休了也罢。”

    “只要大圣师乐意，老身是不反对的。”纪红愁微笑道。

    咔！

    郑道音右拳猛地一捏，纪红愁眉头微冷，低眉看向郑道音的右拳，不屑道：“怎么，大圣师是想要杀了老身吗？我等身为同盟，可不是随你元魂殿和郑道音任意驱使的。你若要杀老身，老身也逃不了，但大圣师可要想清楚后果。在阵前斩杀盟友，会让其他各族如何看待？”

    郑道音咬牙道：“纪红愁，你真是好的很！老朽记住了！说吧，你想要几颗天圣丹，才肯将你的合骨秘兽借老夫一用？”

    纪红愁抬起左手，五根指头树在郑道音面前。

    饶是以郑道音的底蕴，此刻也是忍不住惊缩了一下眼眸。

    “你竟想要五颗天圣丹！纪红愁，老夫看你是疯了！”郑道音怒笑道。

    纪红愁轻咳道：“不是，老身还没举完呢！”

    说着，她右手又抬起来，除了大拇指贴向掌心内，其他四根指头都指着天空……

    “加一起，是九颗天圣丹！”纪红愁眯眼笑道，“这点东西，对大圣师来说，不过是九牛一毛罢了。”

    郑道音气急怒笑道：“纪红愁，你是真的疯了！若是换个地方，老夫必定一掌拍死你！”

    纪红愁微笑道：“换个地方，老身也不敢如此跟大圣师说话。谋利求益，自要把握合适的时机。老身笃定大圣师不会在这里向老身出手的。这桩交易做与不做，大圣师自定吧。”

    郑道音好气，本想着借取纪红愁之力看看万魔城的情况，没想到却反被纪红愁拿捏了。

    郑道音并不知道纪红愁早已在萧易的控制下了。若非如此，给纪红愁一百个胆子，纪红愁也不敢跟郑道音做交易啊。虽然一样会为难，但肯定还是会咬咬牙答应。

    可惜，纪红愁早已不是纪红愁，只不过是萧易的一具傀儡罢了。

    纪红愁虽是方灵嫣的外婆，可若死在郑道音手里，萧易是不会有半点愧疚的。

    反而……纪红愁若是此时被杀，也算是死得其所了。

    “三颗！老夫手中仅有三颗天圣丹！哼，这天圣丹可不是大白菜，并非是你想要几颗就有几颗的！”郑道音铁青着脸道。此刻，他也唯有指望纪红愁的合骨秘兽了。

    虽然其他人的元兽，也有可以遁地而行的，但只有纪家的合骨秘兽才无活物气息。若是活物遁地进入万魔城，只怕还没有进城，就会被深藏地下的天鬼神魔大阵所杀！

    天鬼神魔大阵能够感应到一切生灵之气！这便是郑道音不得不向纪红愁妥协的原因。

    听到只有三颗，纪红愁皱了皱眉，转身便走。

    郑道音见状，不由怒道：“五颗！不能再多了！”

    纪红愁冷冷的回眸，不屑道：“大圣师方才说手中仅有三颗，老身虽是不乐意，但也勉强接受了，正要去寻个族人贡献出合骨秘兽来，但大圣师忽然又改口增至五颗，着实让老身对大圣师的品行失望透顶！若无九颗天圣丹，纪家不会有一人贡献出合骨秘兽来！”

    郑道音蒙了……

    刚才纪红愁不是生气走开，而是准备去寻个其他纪家之人贡献出合骨秘兽了？

    这尼玛的……

    郑道音想骂人！

