    第852章你捏五下我的腿

    裴修白身上的东西早被搜刮走了。

    别说之前藏在身上的五把小刀，就连手机、手表都没给他留下。

    不能借助外物，光是赤手空拳的对付两个大男人，裴修白的胜算其实也很大。

    以往他坐在轮椅上，都能将好几个大男人打趴。

    但麻烦就麻烦在，他们会法术。

    裴修白几个小时前吃过魂力的亏，知道普通人在魂力的作用下，根本就没有反抗的余地，要不是这样，他也不会被那个叫玄老的人轻松弄晕，将他绑架到这里。

    因此，这两人要想杀他们，他们很可能没有还手之地。

    转头见小陆梨似乎也很害怕，裴修白抿着薄唇，将她拉到身后，视线看了下房间里，有没有可以藏人的地方。

    既然面对面打不过，那只能靠智取了。

    小萝莉抓着他的衣服，小小声的提醒说：“修白哥哥，外面的那两个叔叔好像要杀我们诶。”

    裴修白淡淡的“嗯”了一声：“我知道。”

    见他知道，小陆梨松了口气。

    然后小手从自己的小包包里掏出了一把刀，她将刀从刀鞘里拔出来，锋利雪亮的刀就出现了眼前：

    “修白哥哥，那我们快点出去把他们都杀掉吧！我们先把他们杀掉，他们就不会再杀我们了！”

    裴修白：“……”

    这逻辑，仔细一想，确实没什么问题。

    裴修白视线落在她手里的刀，猛的怔住：“你刀哪来的？”

    “爸爸给的呀，”小姑娘看着他，小声说：“我爸爸说了，要是有坏人，就用刀捅死他。”

    裴修白：“……”

    裴修白看了眼她的小包包，又看了看她双马尾上带着朵深蓝小花的皮绳。

    这才发现，那些人似乎并没有收走小姑娘的东西。

    裴修白伸手接过那刀，心底说不出是什么滋味。

    他正愁手上没刀，不好施展，然后刀就送到了他的面前。

    之前那次绑架也是一样。

    似乎只要跟这小东西一块被绑，想逃出去这件事，就变得容易许多。

    但有刀还远远不够。

    就刚才那两个人的对话，裴修白明白了一件事。

    如果他们现在是神魂的状态，一般的东西，可能杀不了他们。

    只有用魂力，才能杀死他们。

    可如果他们进入了人类的躯壳，那就好办的多。

    一个匕首，轻轻的抹了他们的脖子，就能让他们“死亡”。

    让他们的神魂被排斥出这个世界。

    裴修白不清楚他们到底是哪一种，但他更倾向于后面那种。

    听那两人的语气，要想在这个世界维持神魂的状态，似乎需要耗费大量的气运，也就是耗费大量的法宝。

    他们只是一个小小的下属，自然没资格用法宝去维持气运，保证自己的神魂在这个世界不散，可又想在这个世界呆下去，就只能进入人类的躯体。

    因此，裴修白杀他们，还是能成功的。

    裴修白眼神示意小姑娘藏远一点，小姑娘重重的点了点头，然后，退后了一步。

    就一小步。

    裴修白：“……”

    他怀疑这小东西对“藏远一点”这四个字有什么误解。

    见两人就要开门进来了。

    裴修白没再多想，手里握着匕首，迅速的靠在门边，冷淡的视线紧紧的盯着门口。

    企图在两人进来时，将他们一击致命。

    很快，“咔嚓”一声，反锁的房门被钥匙扭开。

    门把动了动。

    下一秒，门就要被打开——

    裴修白握紧了匕首。

    然而，就在这时，变故出现了！

    裴修白腿上蓦地一软。

    毫无防备的，他直接狠狠的跌坐在了地上。

    裴修白眼眸沉了沉。

    以他现在的高度，根本不可能够的上两个大男人的脖子，将他们一击致命。

    而且，被腿部拖累，他再想杀那两个人，已经完全不可能了！

    他们杀他倒是轻而易举。

    毕竟他跑不掉。

    想换个杀人方法，可时间已经来不及了。

    那两个人就要进来了！

    就在裴修白咬着牙，决定拼死一搏时。

    蓦地，外头不远处，传来了一声无比急切的声音：

    “快来人！玄老不行了！”

    外面刚要进入的两人顿时面上一骇，也管不了那么多了，急急忙忙的就把门给反锁了，然后急匆匆的走了。

    听到两人的脚步声走远，裴修白这才脱力的放下手里的匕首。

    小萝莉赶紧跑了过来：“修白哥哥，你怎么啦？”

    上次也是这样，突然能走了之后，没过几分钟，就又恢复成了以往残疾的样子。

    裴修白对此倒是早有了心理准备，面上看不出什么波澜来。

    他反倒是注意到，他之前掰断的手指，不知在什么时候，完全恢复了。

    少年眼眸深了深。

    刚才他就只拉了下小姑娘。

    要是他没记错的话，用的就是这只手。

    这下，他已经完全能确定，这小东西很可能有种诡异的能力，被她碰一下，就能治愈，甚至是完全修复人体内产生的损伤。

    而且，她的这种诡异能力，是最近才产生的。

    毕竟，之前她也碰过他的腿，甚至他们第一次见面，她整个人还扑在了他的腿上。

    但那时裴修白的腿却没像现在这样，能够完全站起来。

    想到玄老他们杀陆梨的举动，不难猜想，小姑娘的这个能力，很可能跟那些人的出现有关。

    只是，这恢复，并不是永久性的。

    但对裴修白来说，也已经足够了。

    “你碰一下我腿。”

    这次恢复的时间，比上一次还要短一点。

    裴修白怀疑是小姑娘这次没碰他腿的缘故，让她多碰一下他的腿，维持的时间说不定能长一些，到时候，他们也好逃出这里。

    生怕小姑娘又只碰一下。

    裴修白顿了顿，干脆换了个措辞：“你捏五下我的腿。”

    “哦。”

    小萝莉乖乖的蹲下来，开始伸手给他捏腿：

    “修白哥哥，这样可以吗？”

    裴修白点头：“可以。”

    小萝莉像是被鼓励到了，又换了一种捏法，小奶音兴冲冲的问：“那这样呢？修白哥哥，这样可以吗？”

    裴修白不知道她捏个腿，哪来的那么多话，但还是说：“……可以。”

    小萝莉高兴的又说：“那……”

    “可以了。”

    裴修白面无表情的站起来：“我已经好了。”

    小萝莉：“……”

    (本章完)

