    元宵灯会也如期开始，所有的一切都准备完毕，一切的阴谋诡计也都在今天开始。

    薛宇搀扶着陈阮阮在这人群中慢慢走动，感受着身边的热闹与欢呼。

    系统。

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通

    所在世界：传闻中的陈芊芊

    世界加载度：89.9%

    剧情点：73（89）

    技能：抚琴（高级）、裴家心法（高级）、七星剑法（高级）、中医（高级）

    看了看系统版面，我看了看满心欢喜的陈阮阮，薛宇心中微微一叹。

    “裴郎，你怎么了？”

    感受着身边的丽人，薛宇轻轻一笑道：“没事，走，我们去前面猜灯谜。”

    “嗯。”

    远出传来阵阵欢呼声，那是城主出巡花垣城子民在欢呼。

    “看，是母后还有楚楚。”高楼之上陈阮阮兴奋的指着不远处的车队大声的说道。

    薛宇也抬头看了一眼，最前方骑在高头大马身穿盔甲的自然是少城主陈楚楚，在她的身后则是坐在步撵之上的城主，四周跟随着一队士兵以及身穿白色宫衣的侍女。

    相对于平时薛宇能够清晰地感受到侍卫的减少，仅仅只有数十名侍卫相随，一点都不科学。

    人群之中则是有一群面容肃杀之人，腰间挎着兵刃，快步穿梭于人群之中。

    “少城主，人已经全部盯住，只待少城主一声令下便可以将他们完全抓捕。”梓年低声在陈楚楚的耳边说道。

    陈楚楚扭头朝着身后的步撵上看了一眼，身着华丽的城主正坐在步撵上朝着四周的子民挥手示意，脸上满是慈祥与开心的笑容。

    陈楚楚眼神中闪过一次冷漠的光芒，低声说道：“不要着急，待他们点燃火药之后再行抓捕。”

    “是。”

    梓年说完便快速的隐退于黑暗之中。

    陈楚楚扭头朝着人群中撇了一眼，却见人群中一个黑色的身影也点了点头，二人的目光在那交汇的瞬间完成交流。

    陈楚楚转身朝着步撵靠去，恭敬的说道：“母后，前面朱雀大街人员密集，车队一时无法前行，女儿建议向左改道从玄武大街出发。”

    城主点了点头道：“你拿主意就好。”

    “是。”

    陈楚楚驱马离开，带领车队向左转移到玄武大街。

    一直跟随在城主身边的桑齐低声恭贺道：“恭喜城主贺喜城主，少城主如此优秀定然能够让花垣城繁荣昌盛，四海威服。”

    “嗯，楚楚的确是不错，也不枉我将他立为少城主，只是希望等我百年之后她能对芊芊还有阮阮好一点。”城主感慨一声说道。

    “城主放心，少城主对两位郡主可谓是百般爱护，又怎能让他们受委屈呢！而且大郡主嫁于裴司学，三公主与韩少君结为夫妇，都是难得的良人，即便是没有少城主会过得很幸福的。”

    “嗯，但愿如此吧！”

    车队缓缓行驶，相对于朱雀大街的热闹来说玄武大街明显要冷清几分。

    咻～

    咻咻～

    咻咻咻～

    黑暗处传来道道火光，陈楚楚嘴角露出一抹得意的笑容，扭头下意识的看了一眼正在步撵中的母后，同时心中暗暗计算其中的距离。

    咻啪～

    咻啪～

    咻啪～

    一道艳丽的火光突然在空中绽放，整个天空被染成五颜六色，普通漫天花雨泼洒星空。

    人群中都是传来阵阵欢呼与喊叫。

    “(⊙o⊙)哇！”

    “烟花哎，好漂亮。”

    “娘，娘，你看，烟花，是烟花。”

    “好美的烟花。”

    与众人的欢呼不同，陈楚楚却是脸色阴沉。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    梓年这时候也慌忙跑来报告，口中快速的说道：“禀告少城主，埋伏在城中各处的都是烟花并非炸药，我们中计了。”

    陈楚楚冷眼看着眼前的一切，心中怒火中烧，不知在什么环节出了问题，为何炸药会变成烟花。

    “按原计划进行。”

    “少城主？”

    “去。”

    “……是。”

    城主的声音也从身后的步撵中传来。

    “楚楚，为何停下了？”

    “皇后息怒，女儿被这天空的烟花所吸引一时有些恍惚。”

    “呵，不知是谁燃放了这些烟花，为着元宵灯会平添了一股美丽。”

    “的确是很漂亮。”

    “走吧！”

    “是。”

    车队继续向前行驶，前面的人群也愈加的稀少，毕竟已经开始慢慢远离主干道，但稀少也只是相对而言，依旧有很多的子民在街道上奔走。

    “花垣城城主，拿命来。”

    一生高喊从人群中传来，伴随而来的是一个身穿黑袍手持长剑的刺客。

    那刺客从天而降，凌厉的长剑在这黑夜中闪烁着刺眼光芒。

    刺客速度极快，顷刻间便已来到城主的步撵之前。

    跟随在城主身边的桑奇最先反应过来，脸色惊恐的大呼道：“有刺客，快来护驾。”

    同时自己则是快速的朝着城主扑去，挡在刺客与城主之间，用自己的身躯去保护城主的安慰。

    陈楚楚这个时候也好像反应过来，脚下一震，整个人腾空而起，身影犹如柳絮一般朝着刺客击杀而去。

    “保护母后。”

    叮～

    一声轻响，陈楚楚手中长剑将刺客的剑格挡住，同时长剑一撩，直接刺中刺客的胸口，将其直接打落于街道之上。

    “大胆刺客，竟敢行刺城主，来人。给我抓住他。”

    “是。”

    士兵手持武器快速上前，其他人也松了一口气，只当劫难已经过去。

    咻～

    夜空中传来一阵破空的声音，却见不知何时一直冷箭从角落里急射而来，目标直奔城主的胸口。

    步撵四周无门，只有薄薄的一层纱布遮挡，目的也是为了让城主更好地与自己的子民。

    从来没有人想到暗中还会有冷箭射来，只以为刺客被抓住就已经结束了，而这一刻没有人再去为城主挡箭。

    陈楚楚嘴角微撅，眼神中都出我笑意。

    叮～

    一道白练闪过，射来的冷箭被打偏，那箭矢擦着城主的耳边飞过，凌厉的箭风更是将城主额间的发髻撕裂一缕，飘然落下。

    薛宇手持长剑从天而降，刚刚的那只利箭也是被薛宇挑开。

    一身白衣的薛宇踩在城主的步撵之上，双目环视四周，周身气势凌人，颇有一种万夫莫挡之勇。

    “大胆贼人，竟敢袭击城主，当真是找死不成。”

    说完又低声对着步撵中的城主恭敬道：“臣裴恒救驾来迟，还请城主恕罪。”

    刚刚那只利箭虽然让城主差那间惊恐，作为城主的气度让他很快就平复下心情，高声说道：“裴司学能够及时救下本城主的性命何罪之有，楚楚。”

    “女儿在。”

    “封锁玄虎城，抓捕刺客。”

    “是。”

    “桑齐。”

    “在。”

    “回府。”

    “是。”

    城主遇刺，城防军也以最快的速度赶来护送城主回城。

    陈楚楚脸上露出感激的神色，肃声说道：“哥，谢谢你，要不是你母后就危险了。”

    那一脸的真诚如果不是因为薛宇用他心通的知道了她内心的想法说不定还真信了。

    有些失望的看了看陈楚楚，薛宇叹了一口气说道：“你好自为之吧！”

    说玩脚步一顿整个人快速的消失在半空中。

    薛宇的离开让陈楚楚脸色瞬间阴沉了下去。

    “少城主，裴司学是不是知道了些什么？要不要属下……”梓年做了一个抹脖子的手势。

    “不用，他不是你们能够招惹的。”

    “是。”

    “封锁花垣城，查封月璃府。”陈楚楚冷声说道。

    “……是。”

    城主遇刺，元宵灯会自然也不能够再继续举行下去，而且整个花垣城也被封锁，所有的子民全部战战兢兢的回到自己的家中，城防军大量出动开始一家一家的搜捕。

    “嘭～”

    城主一巴掌将自己身上所有的物品打落在地，怒声说道：“这就是你要干的事？作为少城主首先就要对自己的妹妹出手吗？”

    陈楚楚跪倒在地，眼神中没有丝毫的惊恐，反而振声说道：“母后，女儿已经查明，此次刺杀乃是玄虎城密探所为，韩烁乃是玄虎城少城主，必与此事有关，绝不能因为它是芊芊的夫君而网开，为了母后的安危，楚楚愿意受罚。”

    城主眼神中的冷茫也越来越重，将楚楚立为少城主除了是因为她的能力之外更多的是想要让她保护陈芊芊和陈阮阮，但是她现在所做的事情已经慢慢偏离了城主当初的初衷，如何不让她感到愤怒。

    “芊芊可是你的妹妹，怎么下得去手？”城主怒声说道。

    陈楚楚回头看着城主坚定的说道：“为了花垣城的未来基业，楚楚愿意做恶人，芊芊也会理解。”

    “你……你……”

    突然之间城主感觉到头晕目眩，脚下一阵踉跄，倒地不起。

    “城主。”

    “城主……”

    “御医，快穿御医。”

    御医到来很快便查明城主的病因。

    “中风，城主这是中风，照脉象来看，城主身体抱恙有一阵子了，此次乃是气急攻心，不过是个诱因而已。”御医恭敬的说道。

    桑齐也开口说道：“城主的确有中风的前兆，只是怕引起城主的恐慌所以才一直隐瞒病情。”

    陈楚楚扫视了一眼众人大声的说道：“母后身体抱恙实为此次刺杀所致，这乃是玄虎城的阴谋，目的就是为了让我花垣城大乱，玄虎之心，昭然若揭。”

    梓年心中一动，上前一步，跪在地上大声的说道：“城主卧病在床，而玄虎城虎视眈眈，国不可一日无主，小人请求少城主暂代城主之位，以度过此次危机。”

    其他的大臣也相互对视一眼，纷纷跪拜大声的说道：“还请城主暂代城主之位。”

    陈楚楚缓缓站起身，擦掉眼角的泪水，肃声说道：“玄虎使者虎视眈眈，更是不顾两城协议刺杀母亲，司马昭之心路人皆知，如今母后卧病在床，城中公文无人处理，楚楚作为少城主绝不可坐视不管，愿暂代城主之位替母后处理国家之事，护我花垣城安全。”

    “我等拜见少城主。”

    陈楚楚满意的看着众位大臣的表现，高声说道：“我以少城主的身份颁布第一条命令，命令城中现在开始戒严，封锁消息，玄虎城使者虎视眈眈，若是谁走路了母亲病倒的消息我定会灭了他全家。”

    “是。”

    “第二，立即带人封锁月璃府，抓捕玄虎城少城主韩烁。”

    “少城主，这……”

    “韩烁身为玄虎城少城主，此次刺杀定于他逃不了干系，宁杀错莫放过，还不快去。”

    “是。”

    一声令下整个花垣城开始动荡，所有的居民被禁锢在家不得出城，大量的城防军更是直奔月璃府。

    “包围起来。”

    “是。”

    突然之间的军队包围让整个月璃府变得惶恐起来，陈芊芊、韩烁等人也快步走了出来。

    “大胆，这里是月璃府，谁给你们的胆子竟然敢包围着里？”韩烁怒声呵斥道。

    梓年上前一步，手持圣旨，满脸的不屑：“少城主有令，玄虎城刺客刺杀城主，韩少君作为玄虎城少城主为幕后主使，将其拿一下，但有反抗格杀勿论。”

    陈芊芊快步上前挡在城防军身前，焦急的说道：“这不可能，楚楚不会下这样的命令，而且之前我一直与韩烁在一起，绝不可能是他。”

    “是不是他不是小人能够说的算的，小人只是在执行少城主的命令，还请韩公主不要为难小人，上。”

    “我看你们谁敢，我要见母后。”

    “来人，等着干嘛？还不快把三公主拉开。”梓年冷声说道。

    弓箭手伺候着，这是韩烁也不敢有任何的反抗。

    “怎么会这样？怎么会这样？我要去见母后。”陈芊芊一脸焦急的说道。

    不过很明显没有什么用，城主一直陷入昏迷之中。

    日晟府中薛宇站在高台之上，感受着整个花园城瑟瑟发抖的气氛。

    “风雨欲来啊！”

    不过三天时间，而且花垣城和玄虎城都有各自的密探，双方很轻松便能够得知对方的信息。

    1603455084

