    第6338章 结束了？

    

    隐龙小队十人，以一个很科学的站位，对古家三名强者进行狂风暴雨的火力压制。

    

    这样的过程维持了不到半分钟的时间，等陈六合跟离幽跑出了一段距离之后。

    

    隐龙小队的成员便开始慢慢的退后，他们没打算久战。

    

    “叮”后退过程中，一声脆响，几枚黑色的球状物体，被隐龙小队的成员抛飞了出去，滚落在地。

    

    “轰轰轰！”

    下一瞬，火光冲天，震耳欲聋的爆炸声响起，地面崩裂，泥土四溅。

    

    这直接就阻断了古家三名至强者的追击之路。

    

    隐龙小队的成员也趁着这个时间，快速撤离。

    

    古家三名至强者窝火到了极点，打破脑袋也没想到会陡然出现这样的变故。

    

    他们自然不可能放了这帮人，发了疯一样的追击了过去。

    

    隐龙小队的成员们不慌不忙条条有序，他们且退且战，就用足够强大与充足的火力来压制三人的追击。

    

    “谁都也想走，全都要死在这里。”

    青袍老者发狂，狂暴的劲浪席卷而出，像是要碾碎一切。

    

    隐龙小队中，满员的半步殿堂强者，他们速度也很快，暴退而出，手中的枪还在不断的射击。

    

    每当古家的三名强者快要冲到他们身前的时候，他们总是能用最进准的射击和完美的配合，把这三人给硬生生的击退出去。

    

    当然，他们也很清楚，这古家的三个老头实力太强大了。

    

    对待这样超越常理的强者，想用普通的火器去消灭他们，难度系数太大，基本上是不太可能的事情。

    

    就在这样的情况下，隐龙小队的成员倒也是稳住了局面，慢慢的撤出了很远，逐渐跟古家的三名强者来开了一段距离。

    

    他们的断后与掩护，做的非常到位，也为陈六合跟离幽还有奴修三人争取到了足够宝贵的逃亡时间。

    

    也好在，隐龙小队这次前来营救的准备做的十分充足，带了足够多的子弹和装备。

    

    每当子弹要打空的时候，他们总是能够轮番上阵，无缝衔接，稳稳压制对手。

    

    当距离拉扯到上百米有余的时候，隐龙小队成员再次丢出了几枚手雷和几枚烟雾弹，阻截了古家三名强者的继续追击。

    

    他们趁着这个时机，快速转身，全力奔逃。

    

    这片区域，一片烟雾，阻扰了正常视线。

    

    古家的三名老者仍旧不愿放过隐龙小队，他们冲出了烟雾，继续追击。

    

    可还没有追出数十米的距离。

    

    黑袍老者就感觉脚下踩到了什么，发出了一道轻微的声响。

    

    就是这道声响，让得黑袍老者身上的汗毛都倒竖了起来，头皮都快要炸开了。

    

    他反应极快，跟流光一样，腾跃了出去。

    

    “轰！”

    一声巨响，泥土飞溅，巨大的气浪冲击在黑袍老者的背脊之上，还伴随着许多钢珠。

    

    “地雷，浑账，他们在这片区域埋下了地雷。”

    黑袍老者砸落在地，他负伤了，背脊血肉模糊，剧烈的疼痛让得他怒火中烧。

    

    白袍老者和青袍老者两人也是大惊失色，还没等他们来得及多想什么，就同时踩到了地雷。

    

    他们魂惊难定，毫不犹豫的飞扑而出。

    

    他们遇到的情况跟黑袍老者遇到的情况差不了太多。

    

    皆是被剧烈的爆破给波及，身上多少都留下的伤痕。

    

    “这帮应当千刀万剐的东西，他们是有备而来。”

    白袍老者面目狰狞，恼怒至极。

    

    很显然，摆在他们面前的，是一片雷区，那地底下，绝对不止是三枚地雷。

    

    .......   

    这一次逃亡，陈六合跟离幽两人也不知道跑了多久，也不知道跑出了多远。

    

    但他们早就跑出了已经陷入一片混乱中的古家镇，他们已经身处荒山野岭之中了。

    

    终于，陈六合跟离幽两人都力竭了，都跑不动了，他们停了下来，跌坐在地下大口喘息。

    

    “小疯子，你真是个小疯子，你这个神经病！今晚我们差点被你害死了。”

    一停下，离幽就对陈六合破口大骂，可见，今晚所发生的险情对她造成了多大的心理阴影。

    

    陈六合没有回答，而是一个劲的喘着大气，他抬起手臂抹了抹脸上，满是血迹。

    

    他此刻的模样太过凄惨，浑身都是伤痕，鲜血淋漓，残破的让人心中发寒。

    

    胸口大肆起伏着，几秒钟后，陈六合才扭头看了离幽一眼。

    

    “我们不是还没死吗？”

    陈六合说了句。

    

    “难道真的要死了你才满意吗？

    你绝对是个疯子，一个思维正常的人绝对不可能做出你这么疯狂的事情来。”

    离幽恶狠狠的骂着，心有余悸，依旧还没从惊惧的情绪中走出来。

    

    陈六合扯了扯嘴角，来到了已经陷入昏迷的奴修身旁，确认奴修没有生命危险后，他才松了口气。

    

    “事实证明，我们并没有死在古家，只要我们还活着，今晚的行动就不算很失败。”

    陈六合说着。

    

    “你知不知道刚才多危险？

    我们差点就都没命了！”

    离幽说道。

    

    顿了顿，她又道：“我还以为你是多么的胸有成足，我还以为你有多大的底牌呢，差点被你害死。”

    

    “风险和收益往往都是成正比的，我们今晚虽然很凶险，可收益也是不错的，至少，古江城不是死了吗？

    没了古江城的古家，就相当于少了一把重器，实力大打折扣。”

    陈六合说道。

    

    提起古江城，离幽的心绪都禁不住狠狠一颤，内心掀起了巨大涟漪。

    

    是啊，古江城被陈六合给杀了！   

    陈六合今晚的表现太震撼了，令人难以置信的震撼，惊世骇俗的震撼！   

    离幽咬了咬牙关，说道：“即便你的实力很强，可我依旧觉得你今晚的绝对太鲁莽了，我们离全军覆没就只有一线之差，最后如果没有那个小队及时出现帮我们断后，我们必死无疑。”

    

    “特殊时期应当特殊对待！我没得选择，只有赌一把，如果现在不敢赌的话，我怕我以后连豪赌一把的机会都没有了。”

    陈六合沉沉的说了句。

    

    听到陈六合的话，离幽神情一怔，目光有些复杂。

    

    

