    郑娟听了光明的要求，伸手拉过来了一把椅子，放在了她和周秉昆的中间。随后将光明抱过去，放在了椅子上。

    周秉昆也趁势起身，到厨房端饭去了。

    来到厨房，周秉昆便见到了灶台边上的一锅炖菜。

    这是一锅经典的东北炖菜：猪肉炖粉条。

    周秉昆见了，不禁感慨了一句，不愧是经得起时间考验的经典美食，就这么放在锅里面，就足够吸引人了。

    只见这不大的锅子里面，满满的都是晶莹剔透的粉条。带着酱油色的粉条，在光线的照耀下，映着诱人的光泽，油光闪闪的，分外迷人。

    粉条遮掩之下，还隐隐约约的藏着不少白菜和五花肉。

    肥瘦相间的五花肉，看着是那么的勾魂夺魄。肥的部分晶莹剔透，映闪着令人无法忽视的动人色泽，瘦的部分，看起来也是软嫩无比，让他忍不住想捏一块来尝尝鲜。

    点缀其中的几块各式菌菇，也和这一锅美味互相映衬着，相得益彰。

    最后撒在上面的一把葱花，更是直接给这一锅炖菜注入了灵魂。清清白白的散落在菜的表面之上，为这一锅炖菜平添了几分亮色。

    周秉昆情不自禁的靠近闻了一下，一时之间，五花肉所特有的浓郁肉香，混杂着几种香料的香味，陪趁着几种菌菇的独特香气，一股脑地涌向了周秉昆的鼻腔。

    这么几种似乎泾渭分明，却又有机结合在一起的浓郁香味，就像是推土机一般，在他的鼻腔里面横冲直撞，一路上摧枯拉朽，直接占领了他的中枢神经。

    端着这一盆菜的周秉昆，不由自主陷入了自我怀疑之中：难道，我本质上，确实是一个吃货？

    轻轻地摇了摇头，将这想法甩出了脑海，周秉昆端着这一锅炖菜，往屋里走去。

    将猪肉炖粉条放在了桌子上面之后，周秉昆开始打量起了今天的饭菜。

    除了这么一锅诱人的猪肉炖粉条之外，桌子上面还有一大碗炖鱼。

    只见这一碗鱼肉，也是炖出来的。里面还散发着浓郁的酱香味。

    两份炖菜，就那么在桌子上面争奇斗艳，狠狠地散发着自己的诱人香味。

    周秉昆看着这两份菜，只觉得这两个磨人的小妖精，似乎是在竭力的勾引着自己，诱使着自己赶紧宠幸她们。

    一时嘴馋之下，他狠狠的吞了一下口水。

    此刻屋里的人们，都在安安静静的坐在那里，等着他入座开饭。

    周秉昆这突然之间的咽口水，显得是分外的明显与突兀。

    一时之间，所有人的目光，都“唰”的一下，聚集在了周秉昆的身上。

    周秉昆也没想到自己咽口水的声音，竟然会那么大。饶是他脸皮颇厚，此刻也是有点尴尬。

    李素华更是直接忍不住了，吐槽了出来：“你还好意思说自己不是贪吃鬼？

    我也真是服了你了，以前咋没看出来，你咋这么贪吃呢？”

    周秉昆听见母亲又提起了贪吃这茬儿，索性也就懒得再辩解了，直接开口应承道：

    “啊行行行，我就是个贪吃鬼，行了吧？谁让你们做的饭这么好吃呢？

    您二位的手艺，还真不是盖的，这都要赶上国营大饭店的大厨了吧？这炖鱼和炖菜，看起来就不错，咱们开饭吧?”

    周秉昆开口夸奖起两位老人的厨艺，打算就此揭过这茬。

    李素华听了周秉昆的夸奖，眼珠子一转，来了主意，笑呵呵的对着周秉昆问道：

    “哦？你觉得这两份炖菜，看起来都很不错？

    那你觉得这两份菜比起来，你更喜欢哪一份啊？是这个炖鱼呢？还是这个猪肉炖粉条呢？”

    周秉昆听了这话，只觉得头皮发麻。

    好家伙，又是这种送命题？这么两份菜，自己也不知道哪个是谁烧的，怎么选？

    更何况，哪怕是知道了，这两份菜，哪个是谁烧的，自己也没法选啊？

    这个问题，不就跟“妈妈和丈母娘，你选哪个”一样吗？面对面的，选哪个都是错啊。

    周秉昆挠了挠头，眼珠子一转，打起了哈哈：“这两道菜又不一样，怎么能放在一起比呢？也没个评判标准啊。

    要我说，两个我都喜欢，各有各的喜欢。

    这个猪肉炖粉条，一看就是又香又润。这个炖鱼，也是一看就知道，鲜嫩可口。

    这怎么比嘛，根本就没办法比，也没有比较的必要嘛。都喜欢，我都喜欢。”

    李素华听了他的回答，却是撇了撇嘴，斜着眼睛看了看周秉昆，不屑的说道：

    “你这不就是耍滑头嘛？还评判标准，瞎拽个什么词儿。标准就是你自己喜欢，咋，就这两份菜，都挑不出个更喜欢的？”

    一边说着，又一边用手，轻轻地点了点周秉昆的脑袋，一脸坏笑的说道：

    “实话告诉你吧，这两份菜，都不是我做的，我就是搁旁边打了打下手。”

    周秉昆听了这话，也是一愣，难怪她会当着郑母的面，问出这么个问题来，也不怕尴尬。

    原来两个选项，指向的都是郑母，选哪个都一样，压根和她就没关系。

    周秉昆哭笑不得，看着一脸得意的母亲，无奈地摇头苦笑。

    郑家母女见了周秉昆母子的互动，看着吃瘪的周秉昆，也是在一边哈哈直笑。

    一时之间，屋子里面的气氛欢快极了。

    周秉昆看着自己在意的家人们，脸上都洋溢着开心地笑容，心情大好之下，也就不在意自己所吃的瘪了，陪着家人们一起笑了起来。

    稍微乐呵了一会儿之后，郑母招呼着大家开始吃饭。

    周秉昆也不客气，迫不及待的夹了一筷头粉条，直接塞进了嘴里面。

    一时之间，吸满了猪肉汤汁的粉条，就这么在他的嘴巴里面，尽情的绽放了自己的精彩。

    这粉条的口感又弹又润，爽滑极了，精制的碳水，储存着满满的汤汁，在周秉昆的咀嚼之下，将里面锁住的迷人味道，尽情的释放了出来。

    随后，周秉昆又夹起了一块五花肉，塞进了嘴里。

    滑嫩的肥肉部分，被周秉昆一个吸溜，直接便咽了下去。那滑润鲜香的感觉，直接就俘虏了周秉昆的味蕾。

    余下的瘦肉部分，也有着别样的精彩。

    已经被炖的软烂嫩滑的瘦肉，还留着一点嚼劲，肉香和卤料的香味，就这么杂缠在一起，引得周秉昆大嚼特嚼起来。

    一边嚼着，周秉昆一边在心里面默默赞道：不愧是东北四炖之一，猪肉炖粉条，馋死野狼嚎，果然名不虚传。

