    好不容易等到晚上，陆远迫不及待地催动土地能量，准备处理刚种下的菜苗。不过在处理菜苗之前，他还是照例用土地能量安抚了在门廊上的树袋熊毛富利和鹦鹉小白。

    两个小家伙已经完全习惯了这种情况，正在睡觉的毛富利根本就没醒，只是换了个姿势，舒舒服服地在睡梦中享受土地能量的抚慰。

    感应到这一幕的陆远也不禁暗暗摇头，蠢萌的毛富利越来越懒，每天除了吃、睡和卖萌之外什么事都不做。有时候陆远觉得它不该叫树袋熊，而是该叫树袋猪才对。

    而葵花鹦鹉可就没毛富利那么老实了，刚刚感受到土地能量就欢快地拍打翅膀，竖起脑袋上的羽冠拼命点头，简直就像是在跳舞一样，那贱贱的模样真不愧“鸟中二哈”的称号。

    就这样小白还觉得不过瘾，居然对着箩筐里的毛富利大叫：“睡你麻痹，起来嗨啊！”

    陆远脑门上流下了冷汗，这句话是他上次坐在门廊上刷视频的时候，无意中被葵花鹦鹉听到的。

    没想到小白不仅偷偷学会了，似乎还隐约知道这句话的意思，土地能量显然能让动物变得更加有灵性。

    不过眼下陆远还有更重要的事要做，所以他很快就催动土地能量向菜地那边扩散过去，开始大面积地抚慰白天种下的菜苗。

    移植会导致菜苗根系受损，所以菜叶都有些发蔫，全都显得有些无精打采的。

    詹姆斯-梅说新移植的菜苗至少需要一个星期的缓苗期，然后才能慢慢恢复生长。在这个过程中会损失差不多一成的菜苗，都是很正常的现象。

    不过拥有土地能量的陆远，自然可以把损失减到最小程度。土地能量慢慢在菜地里扩散开，抚慰着这些刚刚移植的菜苗。

    正如陆远希望的那样，土地能量的效果非常明显。他可以清楚地感应到菜苗的根系在土里慢慢舒展开，受损的部位很快痊愈，甚至还长出了新的根系。

    与此同时菜苗的叶子也在以肉眼可见的速度恢复，连最小的嫩芽都重新挺立起来，整片菜地都是一片生机勃勃的景象。

    菜苗的变化让陆远非常高兴，有了土地能量就根本不需要农药和化肥，种植有机蔬菜的决定是在太正确了。

    不过要把三百亩菜地全都抚慰一遍，也需要许多土地能量。

    也多亏陆远最近又净化了不少土地，土地能量也随之壮大了不少，所以在抚慰了所有的菜苗之后，剩下的土地能量还够净化几亩土地的。

    如今陆远也明白了，净化过的土地越多土地能量也会越壮大。所以他没有丝毫偷懒的打算，一丝不苟地净化土地，把一天积累下来的土地能量消耗得干干净净才休息。

    虽然今天净化的土地很少，但地里的菜苗也不是每天都需要用土地能量进行抚慰的，对陆远净化整座农场的计划影响不是很大。

    所以陆远对今天的收获还是非常满意的，长长地舒了一口气道：“任务完成，终于可以休息了！”

    催动土地能量完成那么多工作，可不是件轻松的事，陆远很快就睡着了。

    而即便在陆远熟睡的时候，在净化过土地上的动植物，甚至包括那些刚种下的菜苗，也都在反哺土地能量。无数绿色的细线从四面八方汇聚过来，源源不断地涌进陆远体内，最多只需要半天时间，耗尽的土地能量就能完全恢复了。

    第二天一大早，杰里米-克拉克森和詹姆斯-梅就来找陆远，准备把菜地的浇灌设施建设好。

    虽然枫林镇地区降雨充沛，一般不需要专门浇灌菜地，不过想要有个稳定的收成，想要完全靠天吃饭是绝对不行的。所以需要一套浇灌设施，万一遇到干旱天气，还能保证蔬菜正常生长。

    不过两人来到农场之后，并没有立刻工作，而是先去查看菜苗的情况。毕竟菜苗的成活率关系到今后的收成，这可不是开玩笑的事。

    然而当杰里米和詹姆斯匆匆来到菜地边之后，都被眼前的情形惊呆了。

    所有的菜苗居然没有丝毫要蔫掉的样子，全都精神地站在菜地里，一棵棵碧绿青翠的模样，让整片菜地都显得生机勃勃。

    要不是这些菜苗就是自己开着拖拉机种下去的，杰里米-克拉克森无论如何不会相信，这些菜苗刚刚种下去一天的时间。

    而细心的詹姆斯-梅更是惊讶地发现，这才过了一夜时间，黄瓜和西红柿苗就已经长高不少，生菜和其他蔬菜也冒出了新芽。

    总之无论是谁看到眼前的情形，都会认为这些菜苗至少移植了十天半月，早就已经过了缓苗期，已经恢复生长了呢！

    詹姆斯-梅愣了好一会，终于忍不住问旁边的陆远：“这也太神奇了吧，到底是怎么回事？”

    陆远当然不会说出事实，同样一脸茫然道：“我也不知道啊，菜地到底怎么了，这情况不正常？”

    对陆远这么外行的问题无言以对，詹姆斯-梅无奈道：“当然不正常，不过你别担心，这是好事！”

    陆远故意长出一口气道：“是好事就行，我放心了。”

    杰里米高兴地对陆远道，“前几年枫林农场污染严重，连枫树都半死不活的，地里除了杂草什么都长不出来。你来了之后枫树立刻开始产枫糖了，连菜苗都长得这么好，真不知道你走了什么狗屎运！”

    “呸，你才是狗屎呢。”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“别废话了，开始建设浇灌系统吧！”

    所谓的浇灌设施，其实就是一条连通湖泊和菜地的管道。在干旱发生的时候，只要把抽水机搬到湖边抽水，就能轻松地浇灌菜地了。

    眼下最重要的工作，就是排好通往湖泊的粗管道。陆远前几天就把管道买好了，来到仓库里拿出一大卷管道就往皮卡车上搬。

    紧随其后的杰里米满脸惊愕地看着正在工作的陆远，好一会才憋出一个单词：“法克！”

