
　　“【断铁斩】”

　　“【极冰横断】”

　　左边发起攻势的十一左手握着的剑镀上一边赤红，而右边的十二右手中的剑刃却被寒冷冰封，带起点点冰晶，在阳光下，闪耀无比。

　　敌人越靠越近，杨宇不慌不忙，抬起手，一盾牌甩向十一，用【盾反】抵挡住十一的【断铁斩】，趁着十一被盾牌的反伤刺痛的瞬间，杨宇同手收起盾牌和剑刃，左手抓住了十一的左臂，滑着身体贴到了十一的前方，右手一个手肘，撞向十二的鼻梁。

　　十二身子往后一拉，勉强避开了杨宇的手肘，手中的剑也没有停下，继续朝着杨宇斩击。

　　很快一道鲜血流出，然而那不是杨宇的鲜血。

　　杨宇左腿往后一蹬，猛踹十一膝盖，同时左手使劲，让十一倒向自己，杨宇微微一个下蹲，便背起了十一，一个转身，便让十二的剑斩击到十一的背上。

　　为了能够快速对牧师进行支援，杀伤攻击牧师的敌人，罗泽帝国派遣了两名速度型的精锐进行守卫，这给了杨宇才可乘之机。

　　拼反应能力和速度，杨宇可还没有输过！

　　十一强忍身上传来的剧痛，想要在杨宇的背上，就此锁住杨宇的动作，谁知杨宇肩膀一震，抖落了身上的十一，轻装上阵，攻击向两名牧师。

　　十一十二想要快点跟上杨宇，被兽人魔法师的魔法打中，血流不止。

　　血液很快冷冻凝结，粘在了紧身的衣物之上，十一、十二也顾不得身上的伤口和传来的寒意，朝杨宇追了过去。

　　经过一段时间的抵抗，昆牙带着士兵找到了对方攻击的一定门道，奈何这群罗泽精锐的实力太过异常，昆牙还是制止不了己方精锐死亡。

　　这样下去，他们五百人的精锐部队?真的会被罗泽帝国只有五十余人的部队屠戮殆尽。

　　而且?雪人族，那个生活在高海拔高寒地带上的种族?居然也来他们两国的战争中掺了一脚......

　　他们不是一直过着与世无争的生活吗？怎么突然就......

　　昆牙不敢想象正面战场有雪人族参战的情形?雪人族才是雪天中的王者，而他们这群兽人顶多算个黄金。

　　挥舞手上的刀?昆卡被两名罗泽帝国的精锐牢牢牵制住，僵持不下?此时此刻?他的脑子里只剩后悔。

　　如果自己再详细观察一会儿，再多想一些的话，说不定就能察觉到，罗泽帝国的精锐如同潜在河流中的鳄鱼一样?潜伏在冰下。

　　不?十有八九也察觉不到。我还是太过相信作为兽人的各方面感觉了。

　　杨宇以雷霆之势击倒了第一个罗泽精锐，激发了不少的士气，但这只是杯水车薪，昆牙能够察觉这群罗泽精锐职业体系的完备。

　　那些罗泽精锐能独立构成一支极具实力的战团，他们虽然彼此独立?但是其中又藕断丝连，优先铲除对他们不利的兵种?让自己的进攻变得更加轻松。23sK.com

　　相较之下，万盛国的军队简直就是在各打各的。

　　除了一支......

　　杨宇带领的队伍主动围成了一团?魔法师和牧师在中心，重装士兵或者能抵挡别人进攻的士兵全部顶在前?这支队伍并不是在毫无目的地对范围内的罗泽精锐发起攻击?而是挑选行动缓慢?或者已经和前排僵持住的敌人进行集火。

　　敌人退却，他们不会擅自去追击，而是呆在原地对另外一个朝他们发起进攻的敌人发起进攻，显得不骄不躁、游刃有余。

　　更重要的是，他们的队长已经完全游离在队伍之外，去解决自己也难以出插手解决的牧师。

　　只是，真的没有问题吗？

　　昆牙也见过杨宇的实力，认为杨宇的实力远远不及他，他尚且也只能牵制住两人，杨宇一个人又能做什么，这不是在白白送死吗？

　　然而，出乎昆牙的预料，杨宇展现地比他想象中的还要更游刃有余，丝毫不输给他记忆中的鹿花军将军。

　　躲开那对孪生兄弟的攻击之后，杨宇利用速度逼近两位牧师。

　　没有办法，一位牧师甩出了【驱散】，彻底驱散白槿的【鬼影阵】带来的减速，立刻准备下一个圣光技能。

　　而另外一个也彻底切断了对其他人的治疗，手中圣光闪耀，发出【神圣惩击】击打杨宇，杨宇没有躲闪，装作失误的样子吃下了这一击，随后缓慢放缓了自己脚步，让另外一个牧师准备的技能释放而出。

　　她所使用的正是【神圣涟漪】，将杨宇远远弹开，就在杨宇不远处的魔法师见到被弹开的杨宇满是破绽，也不把准备好的魔法对准会运用法术进行对轰兽人士兵，而是将矛头对准了杨宇，向着杨宇发出了一道宽广的雷击。

　　“糟了！”

　　杨宇大呼不妙，但是和他声音不同的是，他的脸上露出了有些狡猾的笑容，他只是“恰巧”落在这个正在咏唱高强度魔法的高智力魔法师面前，目的自然是借刀杀人。

　　一道奇异的流光闪过杨宇的盾牌，他向后一跃，让强力的电击在他的面前改道，直冲两个女性牧师。

　　一阵凄厉的哀嚎响起，两名牧师的盾干好消失，狂暴的能量在她们身上和附近炸开，让他们落入了身后的大坑，直到这个时候，在万盛国军中一顿乱砍的士兵才稍微被分散了一点主意了，他们怎么也想不到，有个人在这次偷袭还没有取得太大成效之前，就有限解决了他们的两个牧师。

　　然而这还不算完，杨宇让锋利得剑刃擦过雪地，磨蹭地面，数十条荆棘毫无预兆，钻出雪地，盘绕上几名魔法师的手臂，荆棘在冰天雪地之下，被冻得如同一条长满刺的铁链，一动他们身上的衣服就仿佛要被彻底割开似的。

　　红色萦绕在杨宇的全身，杨宇如同子弹头一样朝后方的魔法师突进。

　　发现加速魔法难以挣脱荆棘，魔法师们只能架起了庇护魔法，杨宇就像是在玩推球游戏一样，一直推着他们前进，但是没有也将他们推入深坑。

　　从刚才的情报来看，他们之中，是会有人使用飞翔魔法的，杨宇打算乘着这些魔法师还没飞起来之时，彻底掐断他们的翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十二章 哎呀，我失误了免费阅读。https://xs.23sk.com 