    

    关东地区，尼比市附近青木小镇。

    “一等奖学金获得者，三年级一班灵兰惠子，二等奖学金获得者，二年级3班青木田次.......”

    精灵学校主席台上一个年轻的女老师一个一个的报出今年奖学金的获得人。

    “请各位同学抓紧时间上台领奖”女老师在台上喊道。

    只见台下几位十五，六岁的带着稚气的学生男女急急忙忙的从各自班级中向主席台跑去，

    不过其中一位脸部上有划痕的学生明显落在了后面，他脸上的划痕和身上洗的有些破旧的校服明显和前面几位衣着华丽的学生不合群。

    “他就是青木田次啊？”

    “他脸上的伤就是以前田前村被精灵潮覆灭造成的？”，“听说他毕业要成为平民训家？”。

    “什么平民训练家，还不是野生训练家，他有钱交给联盟成为正式训练家吗，呵呵”

    旁边的学生群里传来各种议论声，

    “我看他都出不了青木森林就要死在里面了，连个精灵都没有还提前毕业去当训练家，哈哈哈，笑死我了”

    “哈哈哈，那他们田前村不是真的后继无人了，哈哈”

    几个打扮另类的学生在后面旁若无人的嘲笑，原本只当没听见的田次这次缓缓的转过身来，冷漠的双眼盯着那几个学生，平凡的面孔上左眼旁边那还不曾消失的伤痕更是为他平添了几分威胁。

    “哼，拽什么拽，你肯定迟早死在青木森里......”虽然死撑着嘀咕了几句，但声音明显低落了下去。

    田次在台上接过属于自己的500联盟币奖学金，习惯性的把身体掩藏在前面几位衣着华丽的学生身后。

    拍过照后，田次到教务处领取了毕业证，回到教室把属于自己的书本收拾好，走出了学校，没有人挽留，也没有人来送别。

    回到小镇东区破败的平民窟，田次躺在自己的床上，回想着自己来到这个世界已经15年了。

    在田前村被毁了来到青木镇的8年里，发现自己真的没有朋友，每天不变的就是学习这个真实的精灵世界和去肉铺切肉打工。

    是的，青木田次不是这个世界的人，他的灵魂是地球21世纪的一个带有黑色色彩公司的业务经理，除了童年看了一两部宠物小精灵动漫，他并没有出奇之处，

    但就是他这样一个高级黑社会却在被人抓住打死了之后能转生到这和充满着精灵的世界，

    但这个世界并没有动漫中的这么美好。

    在这里精灵才是主导这个世界的主人，野外充满着危险，带有能轻易咬穿铁甲牙齿的小拉达，躲藏在丛林中的三米大蛇阿伯蛇，

    甚至河里突然跳出来的鲤鱼王，那惊人的弹跳作用力都能把一个成年人的头颅拍碎。

    除了精灵，野外的训练家也不会和动漫中一样助人为乐，他们平常是收取高额佣金的赏金猎人，

    但当发现有机会，有足够的利益时，他们就是收割你生命的死神。

    毕竟城镇里的法律约束不了野外的弱肉强食。

    所以在这个世界，训练家是一个令人敬畏的职业，他们可以保护城镇也可以随时收走你的生命。

    随之凡是与训练家相关的东西都非常的昂贵，田次一年的奖学金只够买一个最普通的精灵球。

    而一只品质底下的鲤鱼王黑市上都是5000联盟币，你问为什么联盟不配送精灵？

    呵呵，那是上层家庭才能勉强承受的税收，你如果想要一只品质为精英的御三家，每年要给联盟缴纳20万的金额！

    一个普通家庭月收入只有7000到8000的总收入是不可能承受的，所以一个人口数万的小镇也许一年有一个甚至没有！

    大部分家庭为了有成为训练师潜力的孩子都是黑市上买一只普通的小拉达或者走路草这种常见的小精灵。

    当然这种训练家不是联盟正式的训练家，虽然也能享受各种小精灵中心的福利，但他们是要付全款的，而带着御三家的训练家是5折，并且会有精灵图鉴。

    田次在床上休息了一下就开始在这个联盟发给孤儿的棚户房里开始翻箱倒柜的找自己这几年的积蓄。

    “100，50，5，20......”

    在破旧的桌子上堆放着各种金额的零钱，最大的金额是500，那是他为一个过路的训练家指路的小费。

    “一共是8565元联盟币，混蛋，这点钱只够买一只8000的小拉达，可是剩下的钱连一周的驱除喷雾都买不起，更别说空间背包和野外装备了，就这样出去在野外活不过三天。”

    田次一拳砸在桌子上“难到我只能在小镇里当个学徒然后和肉山武二一样以后一直卖精灵肉”

    想想那个死抠门，满身肥肉的肉铺老板，田次忙甩了甩头，不寒而栗。

    “可是离15周岁只剩两个月了，去哪里凑这5，6千的缺口啊，联盟规定15周岁成年以后没有成为训练家就只能做普通人的工作”

    “去偷，或者去抢，收保护费”

    田次眼睛中寒芒一闪而过，他可不是什么烂好人，相反他早年在地球可是黑社会，手里有一两条人命的。

    最后他还是理智的摇了摇头，自言自语道

    “不行，被君莎或者其他警员抓到就完了，他们都是精英层次的训练家，手里的卡蒂狗那鼻子不是闹着玩的，看来只能去镇里的黑市里看看了，最差也就只能去赌蛋了，唉~”

    说着田次把钱都收在小包里放到身上的衣服夹层里收好，带了个帽子走出了家门。

    青木镇是一个镇级的人类居住地，有道馆级别的训练家守护，还有联盟各个部门的精英层次的训练家。

    所以虽然是个小镇，但该有的东西都有，不像田次出生的田前村只是最差的村级别。

    只有一位精英级的训练家，轻易的被精灵潮给淹没，沿着道路往黑市走去，路边能看到有乔伊小姐的精灵中心，君莎小姐的警务处，还有伊藤先生的精灵用品商店，麻雀虽小，五脏俱全，这就是大镇级别的居住地。

    虽然只是比村级高了一级但已经在地图上有标识了，防护力当然不一样。

    到了黑市门口，问两个蒙面的守门人买了门票，200一位。让田次的心里都在滴血，这可是他接近10天打工的收入。

    “希望能有所收获，不然只能去卖精灵肉了”田次心里默默地想到，一步一步走进了黑市。        

