    等了一会儿，便有几个年轻人骑着单车过来，刘肖一看，笑着迎了上去，陈锋也向着来人看去，看到其中一人，不由吃惊。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    那人也看到了陈锋，同样有些惊讶，而后眼中便迸出凌厉的光芒，向着陈锋走了过来，笑道：“陈锋，好久不见。”

    “吴凯，没想到会在这里遇到你。”陈锋也笑着说道。

    这就是七中三驾马车之一的吴凯，七中篮球校队今年的最大收获，正是因为有他的加入，七中才能成为黑马，一路高歌猛进，杀入四强。

    原本今天晚上一中就要和七中比赛，陈锋和吴凯也会在赛场上相遇，但两人都没想到，还没等到比赛开始，就先在这里碰上了。

    “你们认识？”

    刘肖和另外一个年轻人走了过来，看着吴凯和陈锋，都有些惊讶。

    吴凯道：“在球场上有过一次交手。”

    听出吴凯话里的敌对意味，陈锋也不客气，撇嘴道：“也不算熟。”

    众人也不是傻子，刘肖和另外那个叫做许松的年轻人立刻闻出了火药味，连笑着插科打诨，不着痕迹的把陈锋和吴凯拉开了。

    许松把吴凯拉倒一边，小声问：“你和那家伙有过节？”

    “没有。”吴凯摇头道，“不过我们球队和他们球队有过节，那家伙是一中篮球校队的。”

    “一中的？难怪！”许松恍然，看了一眼陈锋，笑道，“怎么，你想在今晚的比赛之前先教训他一顿？”

    “嘿嘿，为什么不呢？”吴凯咧嘴一笑，“等会儿只管把球传给我。”

    “没问题。”许松笑着点头，他今天就是打定主意要狠狠的羞辱刘肖他们的，否则也不会把吴凯这个高手拉来了。既然吴凯要好好羞辱对方，那自然是再好不过，他也乐见其成。

    另外一边，刘肖也在低声问陈锋。

    “那家伙是七中校队的，我是一中校队的，我这么说你应该懂了吧？”陈锋笑着说道。

    “明白，宿敌嘛。”刘肖嘿嘿一笑，而后却不禁皱眉，“你们今天晚上有比赛吧，这时候让你和他对上，会不会不太好？”他有些担心陈锋，毕竟陈锋只有一米八，而吴凯有两米多，差距有点大。

    当然，篮球不能光看身高，但吴凯既然是七中校队的，那想必技术也不会太差，刘肖怕陈锋会被对方羞辱。

    “没事。”陈锋笑着道，“都已经来了，我若是不上场岂不是显得我未战先怯了？”

    “倒也是。”刘肖笑笑，不再多说。

    很快，比赛开始。

    这场比赛虽然是全场，但只打十个球，这是事先约定好的，哪方先进十个球哪方就算是赢。

    跳球，吴凯人高马大，完全力压对手，轻松跳到球，将球点给了许松。

    许松运球过半场，也不看其他人，直接将球交给吴凯。看到吴凯拿球，刘肖心里咯噔一声，有些为陈锋担心。

    果然，吴凯拿到球直接冲着陈锋而去，刘肖扑上去帮陈锋解围，结果被吴凯利用强壮的身体挤开，而后两步就到了陈锋的面前，看着陈锋道，“上次没太多机会和你对位，这次正好让你见识一下我的厉害。”

    说着，吴凯一个变向，两米多的身高，竟然灵活无比，从陈锋身边穿过，杀到内线，拔起就是一个双手暴扣。

    从篮筐上跳下来，吴凯看了陈锋一眼，挑衅道：“看到了没有？有本事你也扣一个。”

    “没必要。”陈锋笑了笑，丝毫不生气。

    他身高一米八，如今虽然经过系统的帮助，从饮食，锻炼等方面提升身体素质。但那毕竟不是一天两天能起来的，以他如今的身体素质，弹跳，没人防守下扣个篮都有些勉强，何况是有人防。

    要知道，吴凯足有两米零几，比陈锋高了二十几厘米，和吴凯在这上面置气，陈锋认为没什么必要。

    更何况，如果陈锋真气不过硬要去扣一个，那恐怕正中吴凯下怀，说不定人家就等着赏你个顶板大帽呢。

    交换球权，刘肖运球过半场，陈锋从他身边跑过，随口问了句：“刘肖，三分是算两球吧？”

    “是，两分算一球，三分算两球，不罚球，怎么了？”刘肖答道，有些疑惑。

    “没什么，等下把球传给我。”陈锋笑了笑，往前场跑去。

    来到前场，陈锋眼前便出现了吴凯那高大的身子，比陈锋高了足足二十几厘米，站在陈锋前面，就像是一堵墙一样。

    看着吴凯，陈锋又想起刚才那个扣篮，心里问系统：“系统，我什么时候才能扣篮啊？”

    系统回答的很干脆：“还有三个月吧，在没人防守的情况下。如果要在赛场上完成扣篮，估计要等到半年后。”

    “半年？”陈锋无语，“还是算了，我老老实实的投三分吧。”

    吴凯张开双手，盯着陈锋，冷笑道：“我看过你前面那两场比赛的资料，要我说，根本不是你有多强，而是防守你的人都是垃圾。竟然让有你那么多机会出手，我会防的你没有半点机会。”

    “好啊。”陈锋撇嘴道，“那我告诉你我要投三分，看你能不能防得住我。”

    话音刚落，陈锋就开始跑动起来。

    他练了这么久的跑位，脚下的灵活已经远一般的高中球员。试问，哪个高中球员有“级篮球系统”这么牛叉的教练？

    从陈锋开始动的一刻吴凯就紧张起来，他见识过陈锋的跑位技术，所以不敢半点掉以轻心。

    但是，当陈锋完全动起来，吴凯还是郁闷了。

    如今的陈锋和当初热身赛时候的陈锋已经判若两人，无论是移动度，还是那种跑位的灵活都已经提升了太多。吴凯现自己有些跟不上陈锋，不是度的问题，而是移动轨迹的问题。

    就好像陈锋会凌波微步，看上去怪异无比，但你就是碰不到他，也跟不上他。

    “好漂亮的跑位！”刘肖眼睛一亮，他还从来没见过这么灵巧的跑位，在看到这一幕时他就知道，陈锋一定能跑出空位来。

    果然，几次晃动之后，陈锋甩开了吴凯，来到右侧三分线外。

    这时候，刘肖毫不犹豫的将球传了过去。陈锋接球，暗赞一声“传的漂亮”，而后拔起就投。

    “唰！”

    三分命中，算两球！