    而且这一天他们是急行军，赶路赶得很快，这样的密林里本来路就不好走，很多地方是没有路的，周围还随时有危险，所以一天下来，那些青年男人们也都觉得累了，哪怕是有江筱给他们喝的加了一点儿灵泉水的东西，还是觉得体力消耗很厉害。

    可是江筱一直是神彩奕奕的，动作一直很轻盈，速度也没有见减低的时候，一天下来，她简直就跟还没有怎么费过劲的模样。

    谁都没有忘记，她昨晚还是守夜没睡的。

    所以，今天下来，江筱的异常就被发现了。

    成城和崔真初是早就已经发现，毕竟他们与她最为亲近。蒋有余他们却是在停下休整休息的时候才注意到了。

    “孟夫人，你这体力和精神真的是——”蒋有余觉得十分不可思议，“都不知道该怎么形容了啊，厉害了，我们这么多人加起来都不如你啊。我们可是天天训练量挺大的。”

    江筱自己本来是想要装装样子的，但是她在这片密林里呆两天的确是觉得跟吃了十全大补一样，想装都装不出来疲惫的样子。

    她自己也是有些哭笑不得。

    现在听到蒋有余这么一说，她只能把孟昔年拖出来挡了，“我也是长年累月没有停过训练的人啊，你们不知道，孟盟官对我可严格了，天天都拽着我去运动练功。”

    她这话虽然也算是实话，不过，孟昔年对她可没那么严格，他们大多时间就是晨跑，然后一起对练一下罢了。

    这种训练强度，实在是比不上联盟里的这些队员们的。

    要说那一种“练功”，那可就不一样了，孟昔年确实是往死里地练她。

    所以江筱说得有点儿心虚。

    成城和崔真初对视了一眼，两人倒是没有打算拆穿她。

    但是他们也觉得江筱这一次的状态真的是非常不同。

    以前还没有发现江筱完全不知道疲惫啊。她以前也是会累的，虽然补充了能量之后就好多了，但是也不会像现在这样，不仅看不出来疲惫，而且还神清气爽，跟一直在吃人参果一样。

    气色都不一样。

    在他们休息的时候，江筱写信跟孟昔年说了这事，然后还拿出了随身小镜子出来，自己左右上下照着镜子，用上了镜符，孟昔年也能够看到镜子里的她的样子。

    这么一看，还真的是——

    白里透红，脸都能够掐出水来一样，眼睛也是清澈得跟有波光一样。

    “怎么回事？”

    孟昔年看着这样镜子里的江筱都心动。

    虽然他们老夫老妻了，但是江筱这容颜，他还真的是百看不厌。

    特别是在她这样光彩照人的时候，他总有想把她藏起来不让别人看的想法。

    “就是我刚才跟你说的啊，感觉这片林子里有什么能量可以给黑土地补充到。但是没有接触到就能这样补充，我也觉得特别离奇，是直接通过我这么一个介质补充到了。”

    孟昔年很快回了信，“所以，我猜测，那片山里一定是有什么东西，而且数量不少，有气味，或是有什么物质可以直接飘散在空气里，然后接触到你。”

