    且说叶添麟的突然出现，打破了罗家人一家的平静。

    也不知道罗大海是怎么跟方如珍解释的，总之晚饭的时候，罗顽顽看俩人还是有点别别扭扭的。

    不过她也没精神去管两口子之间的官司，她还得防备着叶添麟的下一步行动。

    他绝对不会这样轻易放弃把她带回燕城的。

    毕竟他儿子还等着她的肾救命呢。

    她虽然明确表明不会跟叶添麟走，但是难保他不会用强的。

    这个时候，老罗是保不住她的，还有可能受牵连。

    比起老罗来，叶添麟还是有些能耐的，对付小老百姓绰绰有余。

    明知道不是时候，可是罗顽顽还是不由得想起宋承骁来。

    要是他还在她身边，是不是会护着她，不让她被欺负，任人宰割？

    这个念头几乎一出现，罗顽顽就狠狠地掐灭，他远在天边，又怎么会在这种时候出现？

    她可是真糊涂，这种时候还想着要依赖一个早就没了音讯的人。

    甩掉脑子里不该有的念头和脆弱，罗顽顽打起精神来琢磨该怎么和叶添麟周旋。

    正所谓，强龙不压地头蛇，要对付叶添麟，她得双管齐下。

    想好了主意，罗顽顽就拨通了冯云开的电话。

    现在冯云开是省里炙手可热的警界精英，这两年破了好几个大案，是实打实的实干派。

    和武子矜结婚以后，武子矜也调到省人民医院去工作了，小两口和美恩爱，羡煞旁人。

    所以，为了防止叶添麟使坏，罗顽顽头一个要求助的人就是冯叔叔了。

    “喂？冯叔，我是顽顽。”电话一接通，那头传来冯云开标志性有点慵懒的声音。别看他职业很严肃，可性格一如既往地潇洒。

    【顽顽？你怎么想起给你叔叔我打电话啦？】

    “冯叔，我有事儿想请您帮忙。”

    罗顽顽也不兜圈子，她的事儿，冯云开怕是早就知道的一清二楚了，她连解释都省了。

    【啥事儿？说，冯叔肯定给你办。】

    电话那头冯云开倒是有点好奇了，顽顽这孩子可是从来没求过他什么事呢。

    “是这样的……”

    罗顽顽也没犹豫，把叶添麟贸然上门要带她走的事情说了。

    冯云开沉默了一会儿，然后才说话。

    【顽顽，那你的意思是不想认祖归宗呗？】

    冯云开忍不住再确认了一遍，毕竟认不认自己的亲生父亲这种事情，得她自己拿主意。

    “一点都不想！叶添麟那种人怎么配当我爸爸？我只有老罗一个爸。”

    罗顽顽语气坚决，半点不含糊。

    【好！我师哥可真是没白疼你！放心，这事儿交给我，保准这两天就让姓叶的滚蛋。】

    听了罗顽顽的表态，冯云开很高兴，替他师哥高兴。

    本来他还替师哥憋屈过，替别人背锅养孩子，就怕养大了人家寻找亲生父母拍拍屁股走人。

    可顽顽这孩子真不错啊，知道感恩，知道谁才是真正疼爱她的人。

    “冯叔，您可得尽快，我怕叶添麟不会那么轻易放手。他这次来，看起来似乎很着急把我带走，我怀疑他是不是有什么目的。不然这都十多年了，他怎么会想起有我这么个人？”

    罗顽顽不好跟冯云开说她知道叶添麟来接她的目的，只能含含糊糊地提醒冯云开。以冯云开的能耐，稍微调查一下，就能知道叶添麟打的好算盘。

    【嗯，你说的对。他这个时候突然来认亲，是有点奇怪。我找人查查看，你这几天尽量别出门，多加小心。】

    “好的，谢谢冯叔。”

    跟冯云开商量了一下，罗顽顽心里有底多了。起码在本省这地界儿，有冯云开罩着，叶添麟翻不起多大浪。

    【客气啥。跟你爸说，回头我找他喝酒。】

    冯云开在那头笑，他师哥估计吓懵了，都没第一时间找他弄这事儿。也可能以为他啥都不知道吧？

    也罢，他师哥那人，厚道老实，能耐嘛，不大。老实人还是少受点惊吓，踏踏实实过日子吧。

    挂了电话，罗顽顽心里稍微安定了一些。有冯叔叔出面，起码叶添麟不敢用强的，不然绝对讨不到好处。

    而冯云开那头，刚挂上电话书房的门就被敲了两下，武子矜端着个托盘进来了。

    冯云开一下子从椅子上弹起来，三步并作两步，来带她跟前接过她手的托盘，嘴上还唠叨：“你看看你，大着个肚子怎么还给我送吃的呢？你要小心一点啊。”

    冯云开把托盘搁到一边的桌上，他小心翼翼地扶着武子矜到小沙发那边坐下，动作轻柔得不像话。

    倒是武子矜有点受不了他这副一惊一乍的样子，扶着自己的腰坐下，不甚在意道：“哪有那么精贵？我和宝宝都很健康，用不着小心翼翼的。我们娘俩好着呢。”

    本来就疼老婆的冯云开，现在更是老婆说啥都是真理，他附和着武子矜：“是是，你们娘俩好着呢。我这不是在乎你嘛，那你当宝贝呀。”

    甜言蜜语什么的，冯云开从来说起来一点都不打怵。武子矜搓了搓自己起了一层鸡皮疙瘩的胳膊，指着托盘里的二大碗，催促冯云开：“你可别肉麻了，快点把我给你下的面条吃了。忙工作忙得连饭都忘了吃。”

    对于冯云开的工作，武子矜自然是全力支持他的，不然也不会嫁给他。

    就是有时候会心疼忙起来没日没夜的他，心疼他不按时吃饭。

    别看冯云开平时像个潇洒不羁的公子哥儿，可武子矜知道他对待工作有多认真多投入。她也只能是在生活上多照顾他，算是对他工作的支持吧。

    “嘿嘿，还是老婆疼我，我可真是命好，娶到你这么温柔贤惠的老婆。”

    冯云开蹲在武子矜身边，一边笑，一边好话不要钱似的往外冒，还伸手摸了摸武子矜已经凸出来不少的肚子。

    “还贫？”

    武子矜佯装严肃地瞪着冯云开，她做饭的手艺不行，只会下点面条煮个粥啥的。就这平时冯云开也不让他动手，不是他做，就是冯家派过来的阿姨做。

    本来两个人结婚，还以为要跟冯云开一大家子住在一起呢。好在公婆开明，觉得他们新婚燕尔的，应该有个自己的小家，过日子也不受拘束。

    现在两口子就住在离俩人单位都不远的一个新小区的花园洋房里，是冯家给置办的新房。

    他们也即将在这里，迎接他们的第一个孩子。

    