    你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    李锋特别关注的三个人，同样也是最为关注李锋的人！

    作为国内互联网第一个崛起的巨头，也曾经是国内互联网第一的巨头，盛天桥风光过，也踌躇满志过，甚至他还登上过华夏首富的宝座，这是李锋都不曾达到的高度。

    在盛达如日中天的时候，连锋锐都要退避三舍！

    盛达和锋锐两家公司的创始人盛天桥和李锋也都称得上雄才大略和战略超前，不过一个是天生的，另一个是后天养成的，两者也同样考网游挖掘了人生的第一桶金，

    不过当两者都走到转型路口的时候，一切就不一样了，盛达选择了转型进军“内容产业”，想华夏中国的迪斯尼；而锋锐却选择了转型进军“社交领域”，

    最后的结局就不用说了，锋锐消灭了滕讯，一举定乾坤；而盛达却走向了“自我毁灭”，随着盛达“盒子计划”的破灭，盛达也只剩下苟延残喘。

    这里不得不承认李锋的节奏踏得更准，也造就了今天锋锐与盛达的不同，甚至严格的说，在战略布局上，还是李锋技高一筹啊，至少李锋所有的战略布局都是成功的，从来没有失败过，一点都没有！

    照道理来说，一个盒子的失败，应该不影响盛达主营的游戏业务，但盛天桥桥那种斩钉截铁不顾下属意见且喜欢all in的做法，当一个战略意图失败后，整个公司也会跟着伤筋动骨的，

    甚至连盛天桥他本人都有点心灰意冷了，再加上他家族遗传的原因，多重压力直接让他病倒在床了。

    盛天桥之所以失败的原因就是战略太超前了，他现在干的事就是前世十年之后的滕讯的“泛娱乐计划”，

    只是他没有巨大的产业整合手笔，只有一个简单的盛达盒子，没有形成真正“内容生态”，就相当于他做了个操作系统没有其他应用支撑，也是没有用的，再加上政府层面的不支持，

    即便是雄心壮志的盛天桥，在这么多因素面前只是无能无力的，在没有成为一个真正有影响力的巨头之前，做事还是要顺势而为！

    虽然盛天桥现在在医院里养病，而医生也是多次特意嘱咐他不要再过渡劳累了，但盛天桥还是放心自己的盛达，也放不下自己那种雄心。

    这不，现在躺在病床的盛天桥也是依然努力的工作，刚从程大年口中听到“锋锐融资”的消息后，尤其是锋锐估值可能超300亿美金后，盛天桥也是久久不语。

    良久过后，盛天桥才由衷的感叹道：“锋锐就是锋锐，李锋就是李锋啊，我盛天桥自愧不如啊！看来李锋壮志不减啊，又有新动作啊！”

    能让盛天桥这么强势的人，都承认李锋的厉害，那也说明李锋的确很厉害！

    程大年也在旁边劝解说道：“大哥，你别这样说，我要说那个李锋也是运气好，每次都能找准机会，还每次都能成功！要不是大哥你身体抱恙，说不定我们盛达也不比锋锐差。”

    “每次都能找准机会，还每次都能成功？！你我都是干企业的，你觉得这是每个人都能随随便便成功做大吗！虽然我盛天桥一向自命清高，不过这李锋我还是承认的，改天真想见个面，好好聊聊。”盛天桥再次感叹道。

    “大哥，这个事我倒是在第一次锋锐开发者大会跟李锋提过，只是他一向深入简出，也不知道你的情况，只是简单了客气了一下。要不我现在打个电话，正是的邀请一下。”程大年说道。

    “不用，无所谓了，等我病好了，一定要亲自去趟燕京，跟他见上一面。”盛天桥说。

    最后盛天桥也忘对程大年说道：“大年，现在盛达没有我，这段时间也是辛苦你了，你就多费心吧。”

    “大哥，我会的，只是…”程大年犹豫的说道。

    “只是什么？怎么了？难道盛达有情况？”盛达激动道。

    “没有没有，我刚才是想说，只是大哥你说的太客气了，盛达也是我的，你这么说，我都点承担不起啊！”程大年赶紧改口道。

    “你个小子！都这时候，还嬉皮笑脸的，赶紧滚蛋吧。”盛天桥骂道。

    其实盛达内部的确出问题了，最大的问题就是当年盛天桥花大力气挖来的唐骏有点要走人的意思，只是现在盛天桥卧病在床，这些程大年就更不敢说了。

    ******

    而马芸这边也不轻松，他是赶紧对旁边的蔡崇信说道：“港交所那边都联系好了吗？什么时候能开始阿里巴巴上市的路演？”

    “路演的话，估计还得两个月，现在才刚把上市的材料申报上去！”蔡崇信答道。

    “不行，时间有点太长了，给你最多一个月的时间，阿里上市必须马上启动，时不待我啊！”马芸直接下令死命令。

    也不怪马芸这么着急，因为锋锐给他的压力太大了，他也是紧张的说道：“崇信，上市不能耽误了，你再抓紧时间跑一跑，加快上市进度，

    李锋既然选择这个时间节点融资，肯定后续有大动作，不管锋锐下一步动作是什么，我觉得对我们阿里不是好事，而且后面还有个虎视眈眈的京东，但我们必须做好充足的准备啊！”

    这次马芸选择阿里上市的部分也只是B2B业务，与前世阿里在港交所上市一样，选择上市融资成熟的资产，像真正大有潜力的淘宝先保留起来。

    前世阿里的B2B公司上市融资了15亿美金，也是创造了多项记录，更是获得了机构投资者50倍以上的超额认购，只是不知道今生阿里的B2B能上市融资多少呢？

    不过阿里B2B公司07年上市融资了15亿美金，然后12年退市也差不多花了15亿美金，也就是说马芸白白免费使用了这15亿美金5年的时间啊！

    所以连李锋自己也不得不承认，马芸才真正算得上气运之子，一个英语老师靠着一张“三寸不烂之舌”忽悠到了一个叫“蔡崇信”的超级天才；

    然后在“互联网泡沫”之前，又拿到了孙正义的2000万美金，有了过冬的粮食；然后又在“金融危机”之前，融资了15亿美金，等到了大发展的机会，一个“双11”让淘宝一飞冲天（又到双11了，妈的）。

    怪不得马芸总是这么有底气说道，“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝大多数人死在明天晚上。”

    因为马芸早已做好了过冬的准备，不亏是气运之子！

    ******

    而鹏城的马华腾同样也是非常关注锋锐的这次融资，不过他不像盛天桥和马芸他们对这次锋锐融资一头雾水，他大体能猜到锋锐的接下来的动作，不过马华腾觉得这可能是滕讯的机会。

    马华腾也是转身对旁边的曾李清说道：“李清，《征途》也跟我们滕讯赚了不少钱了，现在钱是有了，但缺个真正有潜力的发展项目，你有什么意见吗？最好能多少涉及到社交领域？”

    “这个我还真没考虑过，我准备光研究网游了，我还准备趁着这个机会再多代理几个网游，或者我们自己也开发一个，我看锋锐现在也都自己开发游戏了。”曾李清说道。

    “网游这个不慌，你按正常的步骤来，我只是我们现在有能力做点其他的事了，比如这次锋锐融资，李锋肯定有大动作，估计就是他那个移动操作系统，这个项目肯定能牵扯他的精力，我觉得我们有机会干点有意思的事，就像当年锋锐对我们的。”马华腾肯定的说。

    “pony，现在在做社交领域已经晚了，别说用户愿不愿意，你光看看现在锋锐的YY和人人网，这是个比当年我们滕讯还强十倍的社交公司啊，面对这样的全覆盖的社交软件，我们做什么社交软件都不会成功的。”

    曾李清刚说完，又紧接着说道：“pony，面对现实吧，就像李锋他自己说的，属于PC时代的战争已经结束了，我们失败了，他是胜利者，虽然我们都不愿意承认，但这是事实！”

    马华腾不放弃，还是坚定的说道：“李清，我知道你的意思，我也知道我们现在没机会了，不过不代表我们什么都不做啊，我的意思是做一个跟社交多少相关的产品，如果未来我们有机会能正面对抗锋锐的时候，我们多少有个流量入口啊！”

    马华腾这么一说，曾李清就明白了，不过他也的确没想过，也是直接说道：“这个我真没想过做什么好，

    不过我有个建议，就是去美国走一走看一看，看看有什么好项目吗？对了，你上次不是说还可以投资吗，我觉得这也是个机会，你光看看李锋投资了个YouTube赚了多少钱啊！”

    “嗯，这个不错，先去外边考察考察，”马华腾点点头，也是接受了曾李清这个建议，然后他接着说道：“行了，那你安排吧，过两天咱们就去美国看看，

    对了，李锋他自己不是经常投资吗，你把李锋他投资的企业都划出了，能让他看好的项目，我们也重点看看，说不定里面就有适合咱们滕讯的机会！”

    PS：最近加班多，现在码子都得大晚上，整天头晕脑胀的，感觉自己快崩溃了！只能靠大家的订阅弥补了！多订阅多支持啊！