
　　原本凌纪以为他们两个是相互有感情的，所以才帮了武戈一把，从魏振那里把他妹妹给借了过来。

　　谁知道，闹了半天，原来只是武戈单方面的单相思而已。

　　一句“好人”，基本可以宣告他没希望了。

　　看着武戈颓丧的样子，凌纪笑道：“你也不必失落，她不要你就算了，这个世界女人多得是，而且，在这里三妻四妾都是合法化的。你如今失去了一棵树，但未来拥抱的是一整片森林，也算是好事啊？”

　　“禀告国主，释如馨在外面求见国主。”一个宫人忽然跑进来，汇报。

　　“释如馨？”凌纪没听过这个名字，自他登基后，这皇室里倒是有很多莫名其妙的人来拜见他。

　　他也没怎么在意，就说道：“传进来吧。”

　　一般能有资格进皇宫拜见国主的，身份都不低。所以，凌纪该给的面子还是会给的。

　　“江庭希同学，猴子，你们没事的话就先回去准备准备吧，如果没其他安排，我们后天就出发。”

　　“行。”

　　“好。”

　　国主的身份在别人的眼里是尊贵的，但在他们这些老朋友之间,仅仅只是一个称呼而已。

　　凌纪也从来不会跟他们摆什么架子，一如当初在学院里上学一样,大家都是同学。

　　他们一走,这儿就只剩下武戈了。

　　他苦着脸：“要不,继续让我当先锋吧。”

　　他心里憋着闷气，想借此发泄一下。

　　“这次,还是算了，沧云国是最强的一个王朝，万一刚出手就对上了赤龙武,你们未必是他的对手。”凌纪拍拍他肩膀。

　　机甲的火力虽然猛，但上次杀屠悍旷是有一定的运气成分。

　　因为屠悍旷压根不知道这东西的威力，也不知道这东西的原理。

　　莫名其妙间，他就死了。

　　他死之后,机甲的消息，肯定已经通过各大王朝的探子都宣扬出去了。

　　在有准备的前提下，像赤龙武那种水平的高手,机甲还真的未必能伤他。

　　说话间,大殿门口进来一女人。

　　款款而行，莲步轻挪。

　　她身高，一米六四左右,整体丰满,但长相却有三分甜美。

　　齐胸纱衣高高鼓起,一看就颇具规模。

　　这种女人，毫无疑问很符合这个世界的男人的审美观。

　　但于凌纪而言，还是太丰满了一些。

　　此女的出现,他微微叹气，觉得，可能又是老国师或者老太傅指派过来的。

　　像这种女人,已经不是第一次出现了，她们基本都是宗室之女。

　　过来的目的,就是陪国主睡觉的。

　　他刚想挥挥手，叫这女人退下去，却也忽然发现，武戈的目光瞧着那女人,都变直了。

　　尤其是他的目光形成一条线,聚集在那女人齐胸的白纱之下的那条深邃的沟壑上。

　　大概是注意到了凌纪的目光,他不好意思地回过神,

　　然后，目光仍旧是有意无意往那边飘。

　　‘好大！居然能这么大？’

　　“释如馨参见国主。”女人进来拜下。

　　凌纪忽然把武戈往前面推了一下，用眼神给他示意。

　　“？？？？”武戈一脸懵逼，啥意思？

　　凌纪在他耳边小声说道：“你不是看得很起劲么？这机会让给你了。”

　　“可她是找你的。”武戈说道。

　　“得了吧，你又不是不知道，那老国师和老太傅几乎每天都会安排这样的女人过来找我，我烦都烦死了。你要是对她没兴趣，那我可就赶她走了。”

　　“这……”

　　凌纪作势要开口，武戈到底是将他喊住：“行行行，我来就我来。”

　　他学着凌纪之前的样子，对那女人说：“不必客气，起来吧。”m.23sk.net

　　女人先是看了凌纪一眼，然后又看了武戈一眼。

　　她似乎还真是分不清谁是国主，

　　凌纪当上国主登基那天，也没多少人来见礼，尤其是女人。

　　女人地位低，是没资格来参加的。

　　所以，很多人到现在为止都还没见过他。自然也就不知道他长什么样子。

　　凌纪看着这里都没其他人了，他也走了：“国主，那我就先走了。”

　　他挥挥手，就先走了一步。

　　留下武戈在这里客串国主。

　　凌纪一走，他反而轻松了几分，毕竟没人看着，容易发挥一些。

　　“你找寡人有什么事？”他挺起胸膛，装得还挺像样子。

　　释如馨嫣然一笑：“小女子听闻国主新登基，特意准备了一套舞蹈，想来献给国主。”

　　“行，那你跳来看看。”武戈就在国主的宝座上坐了下来。示意她可以开始了。

　　“遵命。”释如馨甜甜笑着，双袖一抖,那流沙一样的长袖就飞了出来。

　　随后,她迈开优雅的步子，在大殿中心转起了圈。

　　一边转圈，一边朝武戈眨眼睛。

　　在武戈不知不觉间,她的眼睛里微微荡漾起微弱的紫光。

　　武戈看着看着,就像是魂儿都被勾走了一样。

　　女人看着他目光愈发变直，心中也是高兴起来。

　　随后就朝武戈招手：“国主，不如，您也来一起跳？”

　　“我？一起跳？可我不会跳。”

　　“没关系，小女子可以教你。”

　　武戈心想这个世界的女人还真主动，比起魏振的妹妹，好太多了。

　　早知如此，自己何必贪慕她这个熟女？

　　不过，熟女真的是好啊……

　　‘但这个女人，看起来也很熟啊。’

　　武戈走了下去，来到大殿中央，就被女人主动拉起了手。

　　之后跳着跳着，两人就纠缠到了一起。

　　女人故意惊呼：“国主，你……坏，干嘛搂着人家？”

　　武戈跟她对视，眼神就像是被染色一样，早就被她迷惑成粉红色了。

　　此时，只痴痴地笑着，只知道紧紧搂抱着女人。

　　女人被抱了一会儿，见他居然没有下一步动作，就羞涩道：“国主，你……可以脱小女子衣服的。”

　　被她这一提醒，武戈才像是机器人一样，双手替她宽衣解带。

　　“呀……国主，你好坏。”

　　武戈的呼吸开始变粗，一种原始般的本能驱使着他疯狂想要占有这个女人。

　　而这个女人，也非常配合，她来这里的目的，本就是做这种事的。

　　于是，在她的主动配合下，两人就在这大殿里，没羞没臊地发生了不可描述的关系。

　　但，仅仅只过了10秒，武戈就浑身一抖。眼中的粉色光芒消散而去，整个人好像进入了索然无味的状态。

　　女人一愣，这么快？

　　她立刻伸出双手，勾住武戈的脖子：“国主，你觉得人家好看吗？”

　　说话之间，她眼神放射紫光，媚功极尽施展。

　　才完事的武戈，被她这一诱惑，忽然战力再次被唤醒，又一次粗鲁地抱住了女人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，89章 让给你了免费阅读。https://www.23sk.net 