    次日午前，苏沅和林明晰收拾妥当，二人准时来到木家府前。

    为表诚意和重视，早早的木大人就携全家众人在门前等候，见人到了，笑吟吟的举步上前。

    “林大人和夫人前来，乃吾家之幸。”

    林明晰拉着苏沅侧身避开了木大人的礼，拱手笑道：“大人客气了，今日能得您相邀，是我们夫妻二人的荣幸才是。”

    “劳您操办，我二人心有惭愧。”

    木大人闻言摸着下巴上的胡子哈哈一笑，抬手做了个请的姿势，朗声道：“来至是客，林大人何须如此客套？”

    “家中已备下酒宴，二位请随我来。”

    林明晰和苏沅笑着点头，跟在木大人的身后进了大门。

    进了府门，按规矩就是男女分席。

    林明晰随木大人和木峰在前头，苏沅随木夫人至后院。

    两人分别时苏沅忍不住拉着林明晰低声说了几句话。

    刚错开走没几步，木夫人就笑出了声。

    感情好的夫妇木夫人不是没见过。

    只是好到林明晰和苏沅这般，两人站在一起时谁也掺和不进去的那种氛围，木夫人当真是第一次见。

    她打趣似的看了苏沅一眼，好笑道：“之前大婚时，有幸得见林大人对夫人的情深义重，当时就觉感慨，今日得见二位情浓难舍，这方知当日所见不过尔尔。”

    苏沅听到这话耳根立马就染上了一丝抹不开的红，搭上今日装扮，更显俏丽几分。

    她不太自然地说：“您这话就是在取笑我了，谁不知您与木大人才是情眷深浓，我跟林明晰这算得了什么。”

    苏沅上次来一身男子装扮，哪怕是立于逆境也可淡定自如，镇定自若的样子给木夫人留下了极深的印象。

    今日被打趣几句便显了女儿家的娇俏，与那日主掌大局的样子截然不同，反差极大惹得木夫人好笑不已。

    她深知小年轻禁不起打趣，逗了几句见苏沅面红耳赤的，就心情愉悦的转移了话题。

    “晴儿本是有意随我们到门前接你的，但我考虑到她的伤虽是好了不少，可抹了药的地方要避光避风，在门外不便，就让她在厅里候着了，咱们这时候进去，正好能见着。”

    木夫人笑吟吟的握住了苏沅的手，温声道：“晴儿性子过分温婉，是个三棍子打不出声的闷葫芦，不过你们二人年岁相仿，都是年轻人凑到一起想来也能聊，往后你若是得了空闲，不如时常走动，我们两家常来常往的，也好让晴儿多个闺中的密友。”

    苏沅听了这话微微一怔，好笑道：“木小姐是矜贵人，我只不过是个市井泼皮，如何能……”

    “啧，沅沅这话可是嫌我女儿无趣？”

    木夫人打断了苏沅的话，一副恨铁不成钢的样子咬牙道：“若是晴儿能有几分你的本事，何至于被人欺辱至此？”

    木晴的遭遇苏沅知道内情，生怕引起木夫人的伤心事儿，赶紧笑笑就说：“您都这么说了，只要木小姐不嫌弃，日后我定然是要多来叨扰的。”

    两人说着话到了花厅，木晴笑眯眯地问：“姐姐这话可是当真？”

    苏沅愣了一下。

    木晴认认真真的对着苏沅福身一拜，语带感激。

    “木晴多谢姐姐相救之恩。”

    苏沅三步并作两步的将人扶了起来，哭笑不得地说：“不必客气不必客气。”

    她回头看了木夫人一眼，很是无奈。

    “夫人既是将我看作后辈，可别再如此拜来拜去的了。”

    这样来来回回的，苏沅真的是禁不起惊吓。

    她这幅讨饶的样子实在好笑。

    木夫人见了捂着嘴低低的笑出了声。

    她说：“晴儿比你稍小些，拜一下也是应当，受了妹子的礼，不折福气。”

    木夫人和木晴一左一右的拉着苏沅进了花厅。

    花厅里的丫鬟依次将准备好的酒菜一一摆上。

    在场的几人都是随性的，起了话匣子打开了话头，聊起来也算尽兴。

    木晴性子温婉，说起话来温声细语，不快不慢很是和煦。

    苏沅虽是不太通晓诗词之道，对世家贵女中感兴趣的话题也不是很了解，可她眼界开阔，性子谦和不卑不亢。

    哪怕是木晴说到自己不了解的地方，她也会很认真的听，时不时的说上两句，不让人觉得失礼的同时，又能恰到好处的表达自己的见解。

    相处起来极为舒服。

    虽出身不显眼，可待人处物皆是不差。

    木夫人看着苏沅，眼底的惊喜越发浓重。

    她之前只知苏沅有无双美貌，如今得见方知，能让青年俊秀林明晰放在心尖上的人，的确是与常人不同。

    起码，这份坦诚的心性，就是很多人都不曾有的。

    这样的人物，想在盛京城中有一席之地，需要的只是时间。

    酒足饭饱后，木晴早已欢喜得不行的拉着苏沅叫姐姐。

    等将苏沅送走时，眼底都满是不舍。

    她执意要将苏沅送到门口，苏沅笑着将人拦住了，说：“等你伤尽数好了，有空就可来找的，若是不方便出门，就遣个丫鬟去红袖招给我传话，我得了消息来找你便是。”

    木晴依依不舍的扯了扯她的袖子，期待道：“姐姐说的是真的？”

    “那是自然。”

    苏沅大气的拍了拍她的手，说：“就凭你今日唤的这声姐姐，来日红袖招有了什么新鲜玩意儿，我定第一时间给你送到，你喜欢什么咱就拿什么。”

    木晴平日里接触的多是个讲一句话都要在肚子里打三个弯的贵女，苏沅这样的爽利性子，她当真是头一次见。

    她好笑得不行的看了一眼掩不住笑的木夫人，撒娇似地说：“母亲可听到了？”

    “以后姐姐若是反悔了，您可得记得给女儿做主。”

    木夫人乐不可支的连声说是。

    将木晴劝在了屋内，亲自将苏沅往外送。

    两人走出没几步，就看到了在不远处等着的林明晰。

    陪林明晰站着的木峰见苏沅来了，很是识趣的垂首往旁边侧了一步，笑着说：“林兄等的夫人到了，我就不在此耽搁你们的时间了。”

    林明晰回头看着苏沅笑了一下，拱手道：“今日多谢木兄款待，来日得空，定设席以待客前来。”

    木峰笑着应了好。

    跟木夫人说了几句话，亲自将苏沅和林明晰送到了门口，看着他们离去了才转身进屋。

