
　　“所以这是三爷爷闭口不谈的原因吗？所有人都以为冷和安是因我爷爷而死？”

　　觉灵伸了一个懒腰：“也不是全是吧，当年你爷爷和冷小姐那段，你爷爷属于始乱终弃，天天被人在背后指着脊梁骨骂，现在人都不在了，何必再拿出来编排。”

　　颜舜华看着它。

　　“承认你爷爷是个负心汉很难吗，即使他是你爷爷，总归也是个男的。”

　　颜舜华正欲转身回房。

　　觉灵站在原地：“你如果实在有疑问，我觉得你可以问问顾言玦。”

　　颜舜华脚步微顿。

　　“顾家一直在帝城，掌握的信息肯定比我多很多……”

　　“问过了。”

　　觉灵有些惊讶。

　　“我爷爷不是负心汉。”

　　“那你干嘛还问我一次？！”

　　“以为你会知道更多，你真是越来越没用了！”

　　觉灵差的被气死：“我没用？我没用你以为你能活到现在？！”

　　不顾颜舜华此时已经攀上墙壁，翻进了二楼的阳台。

　　觉灵看着颜舜华，又歪头看了看季禾的房间，最终叹了一口气。

　　颜舜华回到房间，刚沾床就被男人一把捞进被子里。

　　颜舜华吓了一跳：“我……刚刚去厕所了。”

　　“洗手间有空调。”

　　而她的身体现在凉得厉害。

　　如果说到现在为止，颜舜华对顾言玦还有什么秘密的话，那就只剩觉灵了。

　　但是这是她与觉灵的契约，她无法预估和盘托出所要承担的风险。

　　她思索了几秒：“我只是……刚刚做了一个梦……”

　　“梦见什么？”

　　颜舜华翻过身，正对着他：“梦见我爷爷和另外的女人结婚了。”

　　“不可能，那不是正确的选择。”

　　颜舜华看着他：“如果是你，你怎么选？”

　　顾言玦将她抱紧：“所以你会让我选择？”

　　颜舜华摇头：“不会。”

　　她怎么可能会让自己变成别人威胁他的筹码，永远不会。

　　翌日清晨。

　　阙园内的婚礼装饰已经全数拆卸完毕。

　　而所有人都换了黑色素衣。

　　颜舜华手手捧易明德的骨灰盒站在最前。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言玦站在她身边，而他们身后，跟着颜波等人。

　　等到了六点，颜波发话：“舜华，到时间了，走吧。”

　　颜舜华点头，率先抬步出了门。

　　阙园门口，早已停了五辆车子，每辆车上都装饰着白菊。

　　而最前面的一辆，莫星离早已站在车前等着，他也穿了黑色一堆，手臂也系着同样黑纱。

　　颜舜华和顾言玦走过去。

　　“辛苦你了。”颜舜华开口。

　　莫星离抿唇：“易先生跟随颜老多年，作为晚辈，过来送他是应该的。”

　　颜舜华点头，跟顾言玦坐进后排。

　　而后，车子启动。

　　如此，一行五辆车默默地行走在云城的道路上，倒真有些像送行的队伍。

　　今天云城的天气并不是太好，等到了祖宅的陵园，天开始下起了小雨。

　　颜舜华记得那年颜沛下葬，也是这样的天气。

　　她从车上下来，顾言玦自觉给她撑着伞。

　　而陵园门口，易明宣早已立身等候，只是他的身后，还多了几个人。

　　是五房和七房，以及依旧被绑着四房和六房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，683：你不是上门的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 