    “八位第一代总殿主，不仅缓和了混乱，更是振臂一呼，便大陆所有人族生灵甘之应和。”

    “人族生灵，不再是一盘散沙。”

    “当一个势力已然铁板一块时，虽内部仍会有所纠纷，有所杀戮，但绝不会再是那无边止的混乱。”

    “不仅如此，八位第一代，还创立了八殿，彻底驱逐了称霸中域的妖族。”

    “当然，这其中也蕴含着战斗、厮杀，大量的生灵陨落。”

    “所以你默许着，也未作干预。”萧逸语气冰冷。

    “直至妖族被驱逐了，大陆好不容易平静了，混乱消止九成以上。”

    “你，或许说天源地境，便又坐不住了。”

    “先是你，亲自现身，寻上了八位第一代。”

    “但很显然，八位第一代，脊梁比之百家先祖之流更硬，并未有像百家先祖一般入你麾下，遁世天源地境，拒绝了你。”

    “后，便是天源地境的插手。”

    “方而才有了千万年前东边大海上的双方对峙，冰圣前辈的一剑劈开大陆一角。”

    “按照你给天源地境定下的规矩，当时近乎所有大陆武者都站到八殿一边，天源地境该展开杀戮。”

    “我若没猜错的话，冷漠如八天君，恪守天源地境规矩下，也会毫无怜悯，不惜击杀当时的所有大陆顶尖强者，即便那代价将是生灵血流不止，乃至染尽东边大海。”

    “可惜，冰圣前辈不仅是极致君境，单单这份修为实力就超过了八天君任何一人；且冰圣前辈还是个剑修，甚至是最强的冥使，身掌已然圆满的世间第三剑道，冰冥剑道！”

    “再加上八位第一代，正是如日中天之时。”

    “故而那一战，即便是八天君及天源地境倾巢而出，也别无胜算。”

    “我不止一次听过这一代的总殿主们说起过一句话，八天君，并非绝对不死，只要伤势足够重，一样会死。”

    “而我自己，也印证了这一点，我能奈何寿元法则，便能杀八天君。”

    “所以，我若没猜错的话，当年的冰圣前辈以及八位第一代，绝对有本事击杀八天君。”

    “也所以，一旦东边大海那场大战爆发，结果，很可能是八殿一方除却冰圣前辈和八位第一代外，悉数死尽。”

    “而你天源地境，除却八天君，也同样会悉数死尽。”

    “战到最后，冰圣前辈和八位第一代，定是胜者，八天君必死，可冰圣前辈和八位第一代也很可能会负重伤而在之后重伤而亡。”

    “也就是说，那，只会是一场两败俱伤的惊天大战。”

    那位，一直没有出言打扰，直至而今，方眼含了几分惊色。

    微微惊讶于，这个年轻人，未经当年那场大战，却近乎判断了个精准。

    萧逸冷声道，“记载里，东边大海那场大战，并没有真正爆发。”

    “八位第一代，选择了让步。”

    “是的，在而今的相传中，乃是冰圣前辈一剑劈退两大天君，逼得天源地境让步；但，事实上真正让步的，是八殿，以及八位第一代。”

    “因为八天君绝不会在乎生死以及生灵涂炭，那甚至只是更加契合你这位堂堂炎龙的目的罢了。”

    “所以…”萧逸脸色一寒，“八位总殿主，选择了让步，选择了自己的陨落，换取那一份协议。”

    “是的，明明是八位最最惊才绝艳者，明明是八个以自己的血肉之躯捍卫了人族生灵的强者，明明已然彻底驱逐了妖族，明明正如日中天，该享受胜利的果实。”

    “却…不得不以自己选择的方式，以陨落的代价，消止这场大战，彻底给上古岁月划上句号。”

    “他们八人死了，天源地境，便再无借口，除非你亲自现世，亲自出手。”

    “当然，你还是忍住了。”

    “你若过多的干预，只会打破这份自然选择的弱肉强食和大浪淘沙。”

    那位，脸色冷漠着，很冷，冷得比万古冰霜还要冰冷。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“在八天君口中，在不少隐世势力层次口中，我都听过一句话。”

    “是古帝，以及破晓钟，划破了上古开端的黑暗，给大地带来曙光。”

    “当然，这一事迹，我也在世俗层次中听过。”

    “但，世俗之内，浩瀚生灵中，说过最多的黑暗，正是那片八殿未生前，那片混乱的大陆，那片无休止杀戮的可怕黑暗。”

    “是啊，天地再如何无关，世间再如何黑暗，又怎敌人心二字。”

    “破晓钟，只是划破了天地的黑暗，八殿，却是真正驱散了生灵心头恐惧黑暗。”

    “如果说曾经的百家，只是百块巨石；那么八殿，便是真正的八座擎天磐石。”

    “所以，八位第一代，被称作先贤，被称作先驱。”

    萧逸的话语，彻底落下。

    那位的冰冷脸色，则忽然散却。

    “够了吗？”那位认真凝视着萧逸，“你几乎全都猜对了，而今，发泄够了吗？”

    “发泄？”萧逸仍旧嗤笑，“所谓的，让我不吐不快吗？”

    “让我对着你这样的存在，对着你这堂堂炎龙，大骂一通，掀开你那虚伪面具，便称之发泄？”

    那位，没有回答萧逸的话，而是眼中含了一抹深邃以及古老悠远。

    “你，几乎都猜对了。”

    “但，你不知道从远古岁月至今，到底过了多久。”

    “上古开端至今，八千万年岁月；那么远古岁月，到底持续了多久？”

    “当真是远古结束，便迈入上古岁月？如果真如此，那么…”那位，忽而戏谑一笑。

    “这片天地，早不知过去了多少个上古岁月了。”

    “你的意思是…”萧逸眯了眯眼。

    那位，露出了一抹淡笑，“从远古结束开始，中间又历了极其漫长的岁月，方是而今这一个上古岁月。”

    “多少个了，十个？百个？记不清了。”那位，摇了摇头。

    萧逸脸色一惊，“远古结束的标志，乃是帝境陨落殆尽。”

    那位，点了点头，“不错，这片天地，从八千万年前的更久更久之前，便无新帝诞生。”

    “我这个局，布了也不知多少岁月了。”

    “一次次大浪淘沙，一次次见证强大的生灵诞生，却又终归无法破茧，成为这片天地的希望。”

    “如果说，上古岁月至而今，八千余万，近九千万年，算是一次大浪淘沙的话；那么，我已然不知淘了多少次，一次次失望。”

    末了，那位凝视着萧逸，语气低沉，“你以为那段上古岁月的混乱便是黑暗，那…仅仅是因为你没见识过真正的黑暗。”

    “你以为冥域便是最最极致的黑暗？仅仅曾经是罢了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

