    今年脐橙价格还不错。

    他们这边批发出去，最贵的橙子，每斤三块多钱。

    但那时控制了产量，平均下来每亩橙园产量才三千多千。

    高产的橙子园，四千多斤。而且这些橙子也不全是三块钱1斤，其中也有便宜的。

    想要有高的品质，就必须控制产量，每亩四千斤计算吧，1斤3块钱，那每亩产值1.2万元。这已经算是很好的了……

    将来通过有机认证，橙子价格可以卖更高一些。但他们香果园的橙子园多，而昂贵的有机水产市场，现在还不大。没法全部卖出高价……

    脐橙中的九月红，水分最多，刚刚成熟那会儿，还在树上的时候，水分超多。

    1斤橙子出半斤橙汁，是可以做到的。通常，1斤橙子出3两橙汁。有水管理的，橙汁肯定多出一些。

    而用来榨汁的橙子，产量自然是越高越好。梁师傅有把握将橙子产量控制在每亩8000斤左右，且让橙子不会太酸，保持在一个较为理想的甜度。

    那么亩产4000斤橙汁，每瓶300ml的话，可以装6666瓶。就按照6500瓶计算，每瓶价格5块……那每亩产值3.25万元。

    加工过程中会产生一些费用。具体多少，陈放他们还不清楚，可是1.2万和3.25万这个比例，有些夸张的。

    计算出这个数字，乔总嘿嘿笑着，看着康总：“咋样，还是做水果加工有前途吧？”

    “嗯。”康总点了点头。

    如果是有机水果加工的果汁，价格可以更高一些。

    再就是产量，出汁率，也都有提升空间。

    几人再回去研究了一下，最终决定最后一次融资。

    成现在持有87股，之前的每股价值是150万。现在继续融资，每股作价200万了……

    说起来乔老板那边最亏，因为他原本占的股份就少，只有47股。

    陈放和康老板占便宜。

    周柏，不能说赚，但也不亏。

    最终，陈放再认购150股，也就是3亿。

    康总也认购了150股，3亿。

    周柏只认购了100股，2亿。

    康总认购了300股，6亿。一跃成为公司最大股东……

    新的股份，陈放有247股。康总245股。周柏183股。

    乔总347股，成为最大股东。

    康总和乔总占股超过百分之五十了。

    不过周柏依旧是公司董事长……

    公司现在只有4个股东，想要变更董事长的话，至少需要3名股东同意。

    入股新的协议，公司不再招募新公司。若是现在某个股东想要退股，按照每股200万元支付……或者对公司进行分割。

    就比如周柏想要退股，便按照他的比例，分割给比例的他各种果园，以及固定资产等等。或者就像他支付3.66亿元。

    但有一个前提，五年内不能退股。

    此次总共融入资金14亿元，这笔钱在年底注入公司的共管账户。共管账户意思是他们四个股东共同管理的账户，想动用账户上的钱，需要四名股东的印章。而且账户绑定四个手机，上面要是有钱流出，银行会通知他们四人。

    陈放这边有钱，协议签好，找公证处公证……再注册了共管账户……

    康总先给账户打了五千万，后面的钱，他还需要时间筹集。

    陈放先给账户打了1个亿。

    乔总，直接给账户上打了2个亿。

    至于周柏，他手头上还有几千万，也先打了一个五千万。

    公司人事调整，乔总担任公司战略发展部经理，以及公司总经理。

    梁师傅担任副总经理。

    同时将罗志提了上来，担任公司副总经理。

    梁师傅主管香果园的建设、生产。罗志主管市场销售。

    之后还设立了一个宣传部，需要负责广告，宣传，并且为今后网络销售做准备，打造具有流量的大网红。

    康总和乔总回去成都了。

    陈放和周柏在这边逗留了一段时间，和县政府洽谈果园后备，以及工业用地。

    果园后背土地肯定是越多越好。

    工业用地，距离即将开通的高速公路越近越好，面积也是尽量的大。

    陈放和周柏负责前期洽谈，等乔总过来就是具体的落实环节。

    陈放他们在这边谈妥了约3万亩的果园后背储蓄用地，在香果园北边，大片的高山区域。那一大片需要拆迁6个村子，但那6个村子人口很少，总共也只有两百多户人家。村民从大山搬迁出来，入住新农村。新农村建设由香果园公司出资，同时为每户人家开垦12亩果园……但也都是山丘果园。

    至于说从小果园备用土地新建一条公路，陈放他们还准备拿下公路两边荒山的土地，这个设计的土地面积太大了。

    而陈放他们谈妥的3万亩后背土地，可以开垦成果园的土地，大概也就1.5万亩。有些荒山有灌木林带……

    那些灌木林是不能砍伐的，有护山的功能。还有一些事森林，森林树木也不能砍伐。

    兜兜转转就到了五月份，乔总忙完了天华山庄的事情，赶过来主持后面工作。

    陈放和周柏交接了手头工作，边回去了云山。

    “要是能建成10万亩果园，这个规模，在四川应该是最大果园了吧？”车上，周柏问。

    “如果以单个果园来说，应该是最大的吧。”陈放道：“不过现在的果园都是合作模式。像丹江那边，就有连成片的二十几万亩果园。丹江橙橘基地，也很大的。”

    “香果园投资了这么多，要几年后才能看到收益哦。”周柏现在有些后悔自己的冲动，投资太大了，心里没底。

    “放心吧，公司给乔总管理，肯定能赚钱。”陈放也有些心虚。

    俗话说的好，船小好掉头。船大……

    一万多亩的果园也很大，但对陈放他们来说，也不算啥。

    可现在准备扩大到十万亩。

    果园的基础建设投入就要超过10个亿。这是一笔巨款……

    高山县投资果园真不是明智的选择，高山，路陡。没有足够资金支撑起基础设施建设，果园后续没法生产。

    只有投入足够多的钱，将基础建设弄好……

    基础投入还是其次，后面要招聘很多工人。香果园，第一批招工计划是将员工扩大到400人的生产队伍。

    这还是只是果园基层工人，400人，一年薪水大概要4000万。香果园本来已经开始盈利了，现在又要继续投入。等扭亏为盈，不知道要多少年。

