    而等待着这一招的人，正是帝霸天等人！

    “不好！快躲开！”

    帝霸天脸色突然转变，大吼一声，身子顿时弹射出去：“我对付杨想，你们挡住王林！”

    “砰！”

    随着众人的四散，原本众人站着的地方已经出现了一个巨坑！

    而这恐怖的一招，竟然还只是开始而已！

    王林嘴角扬起一抹残忍的笑，随后丝毫不给众人喘息的机会，扬起长刀再次朝着众人攻去！

    长刀划破空气，携带着十分耀眼的白色光芒急速朝着众人驶去！

    即使隔着很远的一段距离也能够感受到！

    “上！”见状不妙，刑天和天明等人纷纷亮出自己的武器，朝着王林的方向跑去！

    就在刑天等人即将与王林的刀芒接触到的时候。

    王林大喝一声：“滚！”

    刹那，王林身上的气势迸发出来，竟然比之前的还要强上一点！

    此时，庄园内狂风四起！

    王林身上那玄天镜实力的气势，缠绕这他的灵力，好像有意识一样，朝着几人冲来！

    竟然隐约形成了一道灵力墙！

    “就你们，还想和我动手！配么！”王林带着不屑与嫌弃说道。

    原本急速前进的几个人，在遇到王林强悍的气势和灵力墙时，都纷纷降低了速度！

    甚至贺龙直接就已经趴在了地上!

    这个气势下，贺龙和狂霸明显已经支撑不住了！

    武者与玄天位之间的差距实在是太大了！

    弄死他们就好像踩死一只蚂蚁一样简单。

    “啊！”狂霸和贺龙不甘心的怒吼！

    尽管心里十分愤怒和不甘心，但是没有办法，因为自己实力太低！

    根本连靠近他都是奢望。

    “哼！去死吧！”王林眼中充满了嗜血的快感！

    疯狂的朝着众武者发出几刀！

    “唰唰唰！”银白色的刀芒瞬间飞出来，带着张狂的气息，切断了所有阻碍，以闪电般的速度飞向众人！

    “挡下来！”刑天和天明等人虽然也有些艰难的向前进，但是比贺龙强出不少，能够勉强前进。

    但是面临突如其来的攻击，让几人无法及时反应过来。

    还好，刑天的战斗经验比较多，立即反应过来之后，便招呼几人拿起武器抵抗！

    “噗！”

    “叮！”

    刑天的剑断了！

    只是一招，刑天注满灵力的长剑竟然都断了！

    好在刑天身法比较敏捷，在十分恐怖的刀芒下，利用身法躲开了即将斩断身体的刀芒，堪堪避过。

    为了躲避这一招，刑天的身体本能的向后退去！

    天明同样也向后退去。

    但是，由于天明的身法和刑天相比差一点，所以，肩膀和脖子都有一道极深的伤口。

    天明心惊，自己只不过比刑天慢了一点点！

    竟然就能够让刀芒的三分之一刺到自己的身体中！

    而高祥，这个神怒阁的部长却直接愣在当场。

    糟了！

    高翔这样没有任何的抵挡，就这样暴露在刀芒之下！

    必死！

    但是高祥却一点事情都没有！

    为什么？

    刑天和天明死死地盯着高祥，高祥却是一脸的不知所以。

    “是谁？”王林停下攻击的步伐，站在高祥的前面问到。

    “去死！”就在旁边，杨想与帝霸天打斗十分激烈！

    随后，杨想一个转身，随后打出一掌，拍在帝霸天的胸口处！

    帝霸天顿时喷出一口鲜血！

    不仅如此，帝霸天此时已经是浑身颤抖着向后倒去！

    原本超强的实力，现在已经逐渐萎靡。

    就在三天前的那场战斗中，帝霸天本就已经受了十分严重的伤！

    尽管这几天的调节能够有一定的效果，但是毕竟他不是方凡，没有逆天的恢复能力。

    而现在这一掌，拥有着玄天镜实力！

    结结实实挨到身上！

    新伤旧伤全部一同爆发，让帝霸天顿时心血翻涌，口中喷血不止！

    “哼！去死吧！”杨想露出他如枯树一般的手臂，亮出锋利无比的鹰爪，狠狠地朝着帝霸天挥去！

    很明显，这一招是想要将帝霸天杀死！

    “要结束了么？”帝霸天已经没有力气和灵气再抵抗了，索性就放弃抵抗，闭上了眼睛，等待终结自己的一招。

    “叮！”

    一声兵器与利爪之间的碰撞，将帝霸天惊得睁开了眼睛。

    并且，随着这一声碰撞，自己的肩膀顿时被人拉起，向后飞去。

    “砰！”

    而杨想的鹰爪则被改变了方向，朝着没有人的方向落下，顿时，一个深深的爪印嵌在地上！

    “是谁？”自己原本十分有自信能够杀死帝霸天的一招，竟然被人拦下了！

    杨想的脸色瞬间变得铁青。

    此时，詹台长珑、战天辰、詹台清澄、詹台万禾、詹台云和詹台豪等人纷纷出现。

    詹台长珑和詹台辰一出现，便眼疾手快的将帝霸天和高祥等人救下，随后带着贺龙和狂霸等人快速聚集到了一起。

    这六个人的出现，让杨想和王林明显愣住了！

    面前的这些人，实力都比较不错！

    毕竟在地球修炼，能够达到这个地步已经是十分不易的了！

    “你们是？”帝霸天疑惑的问到。

    “我们是来帮你们的，方凡受伤昏迷，现在还没有醒过来！”

    “稍后再解释，你知道是自己人就行了！”

    詹台长珑认真的说道。

    “好！谢谢前辈出手相救！”费霸天很清楚，眼前这个老头也是个高手，加上刚刚自己差点就死了，所以由衷的向詹台长珑表示感谢。

    “呦呵！这愿意替方凡去死的人可是真多啊！你们这么努力的保护一个孬种，值得么？”杨想说道。

    “哇，这个小妞长得可真是不赖啊！”

    “来和爷玩玩，爷不杀你！”

    王林看着詹台清澄，露出十分猥琐的笑容。

    神幽谷弟子众多，并且在神幽谷中，自己的地位仅仅比大师兄和师傅差。

    也正是因为如此，王林经常受到师妹们的“光顾！”

    虽然这部分师妹都是有自己的目的，但是不可置否的是他也却是得到了很大的报酬。

    所以鉴女专家这个名称王林拿第二，没有人敢拿第一。

    不仅是这美丽的身材和美丽的容颜，就连詹台清澄身上那种淡雅的高贵气质都无时无刻吸引着王林。

