    那件白色的小吊带，女士的，纯棉材质，对于女生来说只是很普通的打底，但那两条细细的吊带穿在男人身上，就有一种刻意勾引的嫌疑。

    陈最一洗完澡穿上时，其实心里也很没底，但他走到到卧室，只叫了一声哥哥，就知道自己成功了。

    他太懂该怎么样撩拨这个人，总能从那双淡漠的眸子里找到欲望燃起时的火星，却从来不敢问一句爱不爱我。

    那天陈与桓总共压着他做了三次，一次射在嘴里，一次在腿间，最后一次他求着陈与桓，不带套射在他身体里。

    他一直是这样，没有安全套的时候，更有安全感。

    虽然之后哥哥厉声警告他不准再穿，但他还是好开心，用粉色的荧光棒将这一天在日历上圈好，小吊带留作纪念。

    失眠的时候，如果褪黑素和安眠药都不管用，陈最一就会偷偷穿上那件小吊带。

    很奇妙地，和哥哥那一晚的记忆，在让他兴奋战栗的同时，也能陪着他安然入梦。

    后来，陈最一干脆不在室友面前掩饰什么，反正不管怎么样，他总是会被孤立，那索性就随他们好了，他该做什么就做什么，那些会被误会的衣服，也照常晾在阳台上。

    在很多事情上，陈最一意外地淡然，态度不冷不热，他不管别人说什么，反正除了哥哥，他谁也不在乎。

    但是这件事情，他绝对不能容忍。

    陈最一看到那件小吊带被扔在涮拖把的桶里，白色的棉布上沾满了污垢，那是他最珍惜的纪念品，每次穿完都是手洗，用柔肤剂仔细打理，现在却像一块抹布一样躺在角落。

    他像一头被压抑太久的困兽，满身戾气，搬起季凡的凳子，用力砸在墙上。

    季凡被惊醒，顶着鸡窝头，坐起来骂了一声:“操，你他妈发什么疯？”

    陈最一攥着脏兮兮的小吊带，双眼通红，低吼道:“为什么动我的东西？”

    季凡从床上下来，看着陈最一那副要哭不哭的样子就气不打一处来。

    攥着拳头，愤愤地想，操，一个大男人长得这么勾人，活该被欺负。

    其实他根本没动过陈最一的东西，是宿舍其他两个人做的，他向来对这种无聊的恶作剧不感兴趣，偶尔还会出言阻止。

    白白被冤枉，季凡不但不想解释，还觉得这是一个发泄的出口，只要陈最一站在他面前，他就克制不住恶毒的言语。

    “为什么？因为那种东西我看着恶心！”

    “你天天不在宿舍住，不就是在外头卖屁股吗？臭婊子。”

    季凡摔门出去了。

    陈最一把小吊带泡在水里，倒了很多洗衣液进去，泡沫多的要溢出来，他坐在小板凳上，一边搓洗一边回想季凡说过的话。

    不止是季凡，所有人都觉得他在外面卖。

    他没爹没妈，户口本上只有他和哥哥两个人，每次填家庭资料，父母那两栏都是空着，紧急联系人也填的是哥哥。

    他穿女人才会穿的衣服，经常夜不归宿，身上总有暧昧的痕迹，而且从不缺钱花。

    所有的表象都直指向那一件淫乱不堪的事。

    陈最一不想解释。

    在某种意义上，季凡说得没错，他是想把自己卖给陈与桓，报酬只要一个吻，他愿意把所有好，所有坏，所有喜欢，都给陈与桓。

    可是他怕陈与桓不要。

    哥哥真的好吝啬啊，好不容易鼓起勇气向他索要一个吻，都只是吻在手上，他的手冻僵了，甚至都感觉不到哥哥嘴唇的温度。

    可是结婚的时候，交换完戒指，新郎也会吻新娘的手背，这样想着，陈最一又觉得好开心。

    他想做哥哥的新娘。

    幸好，他还有一件新的小吊带，不过是黑色的。

    陈最一洗了个澡，只穿着一件小吊带躺在被子里，床帘拉紧，床头的夜灯为他圈出一个安全的小空间，他把脸埋进小熊玩偶的肚子上，有点想哭。

    玩偶里陈旧的棉花早就不再柔软，但他还是像小时候一样，固执地依赖它。

    也许是因为身上的小吊带不是熟悉的那一件，陈最一迟迟不能入睡，反倒越来越清醒。

    他的两条腿轻轻摩蹭着，大腿内侧刺痛难忍，伴随着隐隐的痒，但他还是忍不住，用手指在大腿内侧写字，写“陈与桓”三个字，一边写一边想象。

    如果在这里纹身，哥哥会不会更凶地咬这里呢？

    他的性器早已疲软，没精神地耷拉在腿间，射了太多次，顶端的小孔甚至有些肿胀。

    从昨晚到今早，确实有些太超过了。

    但他还是想要。

    陈最一常常觉得自己像个性瘾患者，渴求陈与桓，渴求他的热量，他的精液，他的一切。

    怎么办，才分开两个小时，他又在想陈与桓了。

