    第154章带球跑娇妻中的女配重生了（34）

    “你疯了吗？！放手！”景柏言挣扎着按了呼叫铃，叫来了护士。

    两个护士一起努力，终于将顾珍珍从景柏言的身上撕扯了开来。

    “景柏言，你为什么不回答我，你们到底做了什么对不起我的事？你忘了我们有婚约吗？！你敢抛弃我，信不信我能让你一无所有！”顾珍珍陷入上一世的记忆中，气得眼睛都红了。

    景柏言黑了脸,这是威胁他？！

    顾家好了不起，这是想让景家破产吗？！

    景柏言本来就不好的心情更加阴郁了两分。

    “她情绪激动无法自控，给她打一针镇静剂。”

    护士本来就差点控制不住人，一听这话，立刻去办了。

    没一会儿，顾珍珍消停下来,病房里加了张床，让她睡着。

    也是在这个时候，景柏言给相熟的律师事务所打了电话，让他们帮忙起诉颜夏，争夺孩子的扶养权。

    至于是真想养孩子，还是故意恶心颜夏？景柏言压根就没考虑那么多。

    他只知道被强制赶出境，是他从来都没有承受过的难堪，他心口堵得慌，不如此他痛快不了。

    委托了律师之后，景柏言稍微冷静了一点，他给家里老爷子打电话，将自己有个儿子的事给说了。

    景老爷子：“……”

    他闭了闭眼，问道：“你想如何？”

    “把孩子带回家，那是景家的血脉。”景柏言冷酷的语气中没有一丝温度。

    “也可，不过你得将顾家女儿安抚好。”景老爷子并不在意有没有曾孙子，他只在意利益。

    景柏言皱了皱眉，“一定要跟顾家联姻吗？”

    “这是最优选，而且,顾家女儿很喜欢你，这就是你的优势？”景老爷子道：“有她在，你的路会顺很多。”

    景柏言眉头皱得更深了，“她很烦。”

    “那是你手段不行。”景老爷子声音渐凉，“连一个喜欢你的女人都搞不定，你还能干什么？！”

    景柏言紧紧攥紧了拳头，近日经常体会到的不甘和憋屈再次涌了上来，“我会安抚好她的。”

    景老爷子嗯了一声，就将电话挂了，明显是要看他会如何去做。

    …

    律师事务所的动作很快，颜夏接到电话的时候，顾珍珍还在镇定剂的作用下还睡着呢。

    但颜夏没打算按照他们说的尽快回去，旅程才走了一半，因为这点事回去，太扫兴了。

    裴崇霖派了人去了解详情，才发现律师事务所是刚刚才提起的上诉，具体的开庭日期确定之前，法院还会先派人来了解情况，看是不是能私下和解。

    毕竟这只是民事诉讼，只要不是不可调和的矛盾，一般都会劝着庭外和解。

    “没事,我们玩我们的。”裴崇霖抱起小胖团子,逗着他喊‘爸爸’。

    小团子也非常给面子，一口一个‘叭叭’的叫着，虽然音不准，但心意诚啊。

    颜夏叉腰看着两人，觉得她来晚了也挺好，不然这么可爱的小团子就没机会出生了。

    …

    隔天，太阳已经升起了老高，阳光洒进室内，晃得人有些刺眼。

    顾珍珍睫毛颤动了一下，缓缓睁开了眼。

    刚刚醒来，她还有点呆，但想起之前都发生了什么，她蹭的一下就坐了起来。

    “别发疯啊，再敢碰我，还得叫护士来给你打针。”景柏言见她醒了，立马警惕起来。

    他是真的不想再第三次受伤了。

    顾珍珍咬着唇，眼泪大颗大颗的往下掉，一点声息没有，却看着那么可怜。

    “你又干嘛啊？哭个什么鬼？明明受伤的是我。”景柏言暴躁了！

    顾珍珍是真的伤心，也是真的怕，怕这一世又跟上一世一样，景柏言会为了颜夏而离开她。

    她要改变，一直在努力的改变，可是她的改变好像一点作用都没有。

    “你，你要跟她在一起吗？”顾珍珍神情低落，深深垂着头，在景柏言看不见的角度，表情狰狞又狠厉。

    如果真的不能改变，哪怕同归于尽，她都不会再看着这两个人走到一起的！

    顾珍珍自己没发现，景柏言已经成为了她的执念，她现在的心理状态是完全不正常的。

    景柏言想到颜夏，表情立刻冷了下来，之前发生的事，将他对这个女人的好感都打散得一干二净。

    还在一起？他现在更想狠狠揍她一顿，然后高高在上的告诉她，他，不是她高攀得起的。

    当然，如果能将身上的伤，十倍百倍的揍还给裴崇霖那就更好了。

    但他知道这个想法根本就实现不了。

    就像他根本就没有告诉老爷子，那个生了他孩子的女人，现在正跟裴崇霖在一起。

    老爷子若是知道，肯定不会同意他去争夺孩子的。

    “不，绝不！”景柏言冷着脸道：“女人无所谓，但孩子必须得回景家。”

    说完，他扭头对着顾珍珍，“你早就知道她怀了我的孩子，却将人给赶走了是不是？”

    顾珍珍上一秒还很惊喜，可听到质问，她脸瞬间黑了下来，“我是你的未婚妻，赶走一个小三还需要理由吗？再说了，我要是早知道，肯定就打掉那个孩子了，还会让他生下来？！”

    实际情况当然不是这样，她确实想打掉那个孩子，只是没成功罢了。

    景柏言却觉得她说的是实话，以她任性的脾气，是能干出将那孩子打掉的事来的。

    “他就是一私生子，你要他干嘛啊？！”顾珍珍气道：“你是不想跟我生孩子？”

    “景家的血脉，必须回景家。”

    “回什么景家，让那女人养着呗，景家只能是我们的孩子的，你别想给那私生子一分一毫！”顾珍珍腾的站起来，道：“不行，这一点得写到婚前协议中，咱们写个婚前协议！”

    她未来孩子的东西，谁都不能染指！

    景柏言扭过头，闭上眼，不理会顾珍珍。

    婚前协议什么的，他怎么可能会签？他又不傻！

    如果真的弄个婚前协议，那里面肯定就不止这一条了。

    到时顾家还不知道会往上添加什么呢。

    “喂，祁律师吗？”

    景柏言不理人，顾珍珍却自己做了决定，并且立刻付诸实行。

    “……我，诶？！”顾珍珍刚想往下说，手里的手机却被抢走了。

    她转回头，就看到疼到浑身冒冷汗的景柏言将她的电话给挂断了。

    (本章完)

