    伴随着李管事的话音落下，在场的修炼者们顿时都明白了他的意思。

    　　事实上，众人也觉得龚天凤此刻说的话极为不公平，从萧柔瑾之前那咄咄逼人的模样，倘若被她将脏水泼成功了，百里红妆等人必然会迟不了兜着走，绝对不是一句道歉便能了结的。

    　　现在偷鸡不成蚀把米却只需要一句道歉便结束了，这代价未免太轻松了。

    　　龚天凤的脸色有些难言，更有些恼羞成怒，她刚才的话已经是在软化了，可李管事却是没有半点要让她下台的意思，这让她极为不痛快。

    　　她作为光明圣会的副会长，平日里也是受到大家尊重的，一般人都会给她一个薄面，李管事却毫不理会这些。

    　　“李管事，萧柔瑾不光是烈焰门的弟子，同时也是我们光明圣会的人。”

    　　“你的意思是你要包庇她？”

    　　李管事眼眸微眯，他倒是没想到龚天凤会将话说到这一步，倘若这两人硬要拦着，事情可就有些难办了。

    　　百里红妆看着站在自己身前的李管事，心中也暗自诧异，她没想到李管事竟然会这么护着他们。

    　　其实从加入青龙门以来，她其实对青龙门没有什么归属感，只觉得是一个暂时的容身之所罢了。

    　　然而，当他见到李管事为了他们的事情而据理力争时，她的想法就变了。

    　　这是一个很有人情味的势力，至少这位管事丝毫不势力，远比那些自私的管事好了太多。

    　　见李管事毫不退让，龚天凤的火气也上来了，当即怒声道：“今天只要有我在这里，你就别想动萧柔瑾一根毫毛！”

    　　原本已经束手无策的萧柔瑾眼中顿时绽放了欣喜的光芒，只要有龚天凤护着她，她就断然不会有事。

    　　“我可是萧家的人，你们这样对我的，萧家不会放过你们的！”

    　　气氛顿时凝固了下来，双方僵持不下。

    　　李管事冷眼望着前方的孙管事和龚天凤，以他一个人的实力恐怕打不过这两人，何况他还得照顾百里红妆等人的安危。

    　　如此一来，今天这个公道恐怕很难讨回来！

    　　百里红妆等人自然也明白眼前这般情况对李管事很不利，如果说他们之前对萧柔瑾充满了怒火，但在见到李管事这般为了他们之后，他们心中的怒气已经消散了很多。

    　　公道自在人心。

    　　事情到了这一步，大家早就已经了解了真相。

    　　“我见过不要脸的，没见过老的加小的都这么不要脸。”百里红妆冷笑，“包庇到这般境界实在是让人大开眼界。”

    　　“李管事，我们回去吧，他们今天显然是打算将不要脸进行到底了，不过明眼人都会明白这是怎么一回事。”

    　　百里红妆的话毫不留情面，字字戳心，萧柔瑾和龚天凤的面色都难看到了极点，只是这般情况，他们即便反驳也是苍白无力，干脆就不再多言。

    　　“可此事就这样揭过……”李管事眉头紧锁，他不能不为自家弟子讨回公道，只是这般情况的确是太难办了一些。

