    “琪琪呢？”

    洛秋急不可待地上前去问，凌霄只冷冷地道，“她在哪里，妈你不是应该最清楚吗？”

    “可是你不是……”

    凌霄冷笑，“我是什么？怎么？还是你觉得三年前你能算计我一次，昨晚就能算计我第二次？……妈，我究竟是你的儿子，还是你获取利益的工具？”

    洛秋被他这么说，整个人都愣住了。

    她手足无措地看向丈夫，可是凌瑞远却是两边都不站，接收到妻子求救的视线，他很快就转移开了视线。

    洛秋知道儿子这是什么都知道了。

    她的唇颤了颤，她抬眸看向凌霄，只觉得越发陌生，“我也是为你好！”

    凌霄摇了摇头，神情淡漠，“从小到大，你什么时候真正关心过我需要什么？你所谓的对我好，只是按照你的意愿行事。”

    “你的眼里没有任何人，只有你自己。”

    说完，凌霄没有再在这里浪费时间，牵着人就出了老宅。

    人一走，洛秋就一屁股瘫软在了沙发上，她喃喃自语，“我明明就是为了他好，明明就是为了……”

    “别都把人当傻子，我早就说过，你选择那么做，就是把老三越推越远。”凌瑞远冷不丁地在旁边说了句风凉话，他抬头看了眼楼上的那间房，“萧琪还在房间吧，赶快去开门，别真出什么事了。”

    洛秋心里也有几分埋怨，觉得是萧琪没本事，留不住人……可想到萧家的能耐，到底还是慢悠悠地上楼开了锁。

    萧琪被关了一整夜，烦躁地想要杀人，可偏偏被凌霄威胁的她根本不敢敲门……这会儿两个重重的黑眼圈吊着，她是一整夜没睡。

    “伯母，霄哥他……”

    萧琪委屈地撒娇，可是洛秋这时候根本没心情听这些，她摆了摆手，“穿好衣服就下来吧，时间也不早了，一会儿你赶快回家去，别让你爸妈担心。”

    萧琪哪里听不出她是在赶人。

    她心里难受的很，可只要她还存着嫁进凌家门的心思，就不好真的和眼前人对上，只咬了咬唇，“好。”

    ……

    昨晚的那杯红酒，虽然药性早散了，可总好像有点后遗症。乔恋的脑袋还有些晕乎乎的，走路有点腿软，娇俏的小脸上多少有些苍白。

    “饿不饿，想去哪里吃早饭？”

    乔恋突然想起以前住在乔家时，每天早上都会在小区楼下，换着花样吃早点，这会儿也就有点想了。

    “也不知道这个点有没有收摊了。”

    凌霄失笑，“你想吃，总是有的。”

    凌霄开车过去，只是毕竟不是高档小区，住户多，停车位少，最后只能在门外的小摊贩店铺前，打了招呼停一会儿。

    小贩们大多都认识乔恋。

    乔家的那些事也不是什么秘密，乔恋被乔家人抱养这种事虽然很少有人知道，可何欣偏袒大女儿，打压小女儿，邻居之间经常有在传。

    哪怕明明小女儿看着更漂亮更优秀，可在那对父母面前，一样只看得到大女儿。

    大伙儿虽然只当乐子听一听，不过都还挺心疼乔恋的。

    小姑娘一直懂事，从小成绩就好，本来嘛上个国内知名大学就好了，可最后还是被丢到国外，任她自生自灭。

    之后。

    乔恋男朋友被乔姗抢走，这事儿小区里传了很久，尽管何欣说那本来就是大女儿的男朋友，可是鬼才信！

    “李叔，现在还有早点吗？”

    快十点了，早点摊都要关门了。

    中年男人想了想，还是进去捣鼓了，“想吃什么，李叔来给你做？”

    “两碗牛肉粉丝汤，还有锅贴吗，有的话来一份。”

    “好嘞！”

    乔恋看着屋内的陈设，她一手撑着下巴，面上不自觉露出了笑意，“李叔这儿的牛肉汤很有名的，开了有十来年了，生意一直都不错。”

    “还有这条街，小时候我经常在这边吃……只是附近很多小区都拆迁了，生意也不如以往了。”

    凌霄看得出她很喜欢，薄唇微勾，“喜欢的话，我们可以常来。”

    乔恋笑了笑，摇了摇头。

    她在早摊铺的记忆是很多，可是这里靠近乔家的小区，她实在不想再看到那些人，再有任何牵扯了。

    两人在等牛肉粉丝汤的时候，陆陆续续有不少街坊来串门，大多都是冲着乔恋来的。

    “刚刚老陈说是乔恋回来了，我们还不信……没想到是真的！”

    “恋恋，这是你男朋友吧？长得可真帅！比那个你姐的男朋友帅多了……”

    “就是，像电影里的明星一样，好福气！”

    “什么好福气？恋恋不是也出名了吗，老有本事了！上次那个节目我全都看完了，你比你姐厉害多了，幸亏最后赢了，不然也太不公平了！”

    “恋恋，你男朋友我感觉好熟悉啊，好像在哪儿见过？”那人刚说完，就听身旁有人一拍胳膊，“那个综艺节目最后不是又来了一个评委吗，这帅哥真的和那人长得好像……”

    街坊们你一言我一语，乔恋始终微笑着，大家的好意她能感觉得出来，难得被恭维一回也没什么不好。

    她下意识地抬眸看向坐在对面的某人，整齐的西装革履，和这样的市井气息仿佛有些格格不入。

    凌霄察觉到她的眼神，黑眸微挑。

    “大叔大婶儿好，我是乔恋的老公。”

    老公？

    大伙儿都是一愣，“恋恋，你这么快就结婚啦？”

    乔恋对上某人眼中‘咄咄逼人’的笑意，唇角微勾，“是啊，也是最近的事。”

    “挺好，特般配，小伙子比之前你那个不知道好了多少呢。”

    “就是，你姐平时还炫这炫那的，就怕别人不知道她找了个有钱男人……”

    “牛肉汤来啦……”

    牛肉汤和锅贴一上，街坊们也就散开了，乔恋安安静静地吃着大海碗中的牛肉粉丝汤。

    她刚刚明明要的是小份的，李叔坚决给她上的大份，可是吃不完是肯定的。

    凌霄的解决速度倒是很快，大碗里很快就见底了，包括锅贴都被解决的干干净净，他看着小媳妇儿到后面越来越艰难的速度，俊眉一挑，“吃不完了？”

    乔恋吐了吐舌头，“李叔给的量太足了。”

    凌霄也没说什么，接过她的碗，也不嫌弃，直接就着她的筷子，三两口就扒拉完了，看的乔恋一愣一愣。

    “凌先生，你的洁癖呢？”

