    傅凝蝶病恹恹地走在山麓上，两侧的矮树灌木还总是讨厌地挡住她的路，勾住她的背篓。

    只见她越走越气恼，到最后索性将东西一扔，小小的个子坐在路边开始生闷气。

    洪文定耳功精湛，听到了背后的响动，逐渐放慢脚步，转头对凝蝶说。

    “凝蝶师妹，再不抓紧时间就砍不完十捆柴火了。”

    傅凝蝶捂住耳朵晃着脑袋。

    “不要烦我！天天这样我受不了了！”

    洪熙官的养气与他爹一脉相承，从不被对方的情绪表现干扰误导，也总是一针见血地说出问题的关键。

    “那你为什么不走？婆婆和我爹他们可以送你回去的。”

    傅凝蝶一肚子气发不出来，听到这话顿时气馁了下来，眼眶里瞬间打转着泪花，倔强的仰起头不让眼泪流下来。

    “我……我不要你管！还有，不要叫我这个讨厌的名字！我不叫这个名字！”

    洪文定背着手，顺势在附近拾捡起了干枯的树枝，在秋冬季节只要没有雨露，这些干木都是良好的柴火。

    傅凝蝶吧嗒吧嗒地掉了一会儿眼泪，终于忍不住说道：“喂，你就不打算安慰我一下吗！”

    洪熙官头都没抬，老气横秋地说道：“我爹说过，女人生气和人喝醉了一样，只要清醒过来就好了。”

    傅凝蝶恼怒地说道：“什么叫做清醒过来就好！你觉得我在无理取闹吗！”

    洪文定脚踩树干，飞身折断一处枯枝，双脚落地后悄然无声，显露出了相当的轻功造诣，以至于江闻都找不到短板的部分可以教导他。

    “我只是想起了一个传闻，这座大王峰到了天黑会有大毛人出来抓人，绑到巢窠深处不见踪影。我准备先去天鉴池挑水，你休息好了就跟上来。”

    傅凝蝶的怒容戛然而止，张开嘴想要询问，又不小心瞥见了一眼石阶旁深湛的树丛。

    被洪文定这么一说，她开始感觉树林中有大逾常人的影子摇曳，慢慢向她所在的位置靠近着……

    一阵冷意掠过心头，她迅速背上背篓，追逐着转过山坳那个即将看不见的洪文定。

    “等……等等我，我又没有说不干了……”

    她委屈巴巴地说道，“你为什么那么相信那个坏师父？我感觉他就是个坑蒙拐骗的江湖骗子。”

    洪文定虎头虎脑的样子，和他沉着的语气形成了鲜明的对比，像个大人一样叹了一口气：“哎，跟你说不清楚。”

    “你必须说清楚！”

    傅凝蝶也不客气，叉着腰就追了上来，跟在屁股后面纠缠不休。

    “这么说吧，如果师父是个骗子，为什么天地会和江湖中人都这么尊敬他，一口一个恩人地感谢到了大王峰底下？”

    傅凝蝶眼珠子转了转：“那只有一种可能，就是他把他们全都骗了！”

    洪文定歪着脑袋说道：“既然他能骗过这么多人，为什么会单单骗不过你呢？是只有你冰雪聪明、慧眼如炬吗？”

    傅凝蝶一时语塞，却还是吸了吸鼻涕，继续嘴硬地说道：“也不能排除这种可能嘛……”

    两个孩子就这么聊着，就从武夷派山门的张仙岩，一路走回了天鉴池，放下捆打好的柴火，准备将池里的水装桶装运进大水缸里。

    但当他们来到天鉴池边薄田前时，却看见那座简陋的木屋里，突兀地走出了一个人。

    这座木屋就座落在寒池的边上，还特意挂了个牌子叫做“寒舍”——从它四面透风的凄惨样子就知道，这个称呼没有任何的谦虚成份在里面。

    转出来的这个人身材瘦小、头发银白，满脸都是皱纹，步子细碎地挪动着，就像是腿脚有些不便。老头两眼眯缝着牵着马走出来，正好和两个小孩撞个正着。

    “你们是……掌门新收的弟子吧？”

    牵着马的老头露出微笑，眉眼更眯缝了，给人一种谨小慎微的拘束感。

    “没错，老先生您是？”洪文定问道。

    “叫我老叶就行了，武夷派的马夫，山下的茶寮平时也是我在打理。我这趟刚好去镇上钉了马掌，想不到山上就有新人了。”

    老头笑眯眯地看着孩子，顺手拍了拍前者的高头大马。

    这匹马显得格外雄壮，鬃毛蓬松、四蹄健壮，肌肉线条隐约可见，一看就神骏无比。像这样的好马，在北方马市都要上百两银子才能挑到，到了南方就更少见了。

    高头大马都快和木屋一样高了，鬃毛蓬松地遮住了脸，蹄厚腹平、尾高而垂，就像一头野兽般矗立在那里，又让凝蝶联想到了抓人的大毛人传说，偷偷退在了洪文定的身后。

    见多识广的傅凝蝶，怀疑它的脾气也和其他骏马一样不友好，小声说道。

    “叶爷爷，这匹马你能驯得住吗？”

    马夫老叶微微笑道：“放心，这匹马的性子很温顺。不信你们看——”

    老叶伸出手，拨开了骏马的额头毛发，露出了它藏在鬃毛下面的长脸，露出了悬铃般的眼睛……

    (???????)！

    “它看起来很喜欢你们呢。”

    老叶用宽厚的手拍了拍马脑袋，乐呵呵地说道。

    话音未落，这匹马就小跳着迈动前蹄，凑到了凝蝶的面前，一脸骄傲地等对方给自己捋鬃毛。

    傅凝蝶被这个举动惊呆，还没反应过来，这匹骏马就主动拿脑袋蹭着凝蝶的小脸，用粗糙的舌头舔起了对方。

    “哈哈……好痒……”

    凝蝶反应过来后，终于搂着马脑袋亲热起来，倒是洪文定和老叶说道。

    “叶爷爷，这匹马的表情……是不是有点太生动了点？”

    马夫老叶微笑着颔首：“江掌门看到它的时候，也是这么说的。这匹马是掌门的朋友寄养在这里的，平时就是跑跑山、溜溜腿，能和人亲近也是好事。”

    毛发蓬松的骏马和傅凝蝶一见如故，特意卧下身体，想让对方爬上自己的马鞍，带着她去走上一圈。结果傅凝蝶才六七岁大，愣是爬了半天都爬不上去。

    一气之下，傅凝蝶从路边捡来一些石头，搭成四方形状的高低错落，用燕子凌檐步的轻身步法，脚踩着石块逐渐借力，在靠近马鞍的时候猛然跃身，跳起了等身的高度，这才堪堪跳到了卧地的马背上。

    “驾！”

    凝蝶意气风发地抓住缰绳，模仿着大人的御马姿势，但是两条小短腿根本够不着马镫，骑在马身上略一摇摆，就连忙趴伏在马鞍上，紧紧抓住了络头不敢起身。

    骏马似乎也知道情况，轻点着四蹄在山路上漫步，刻意控制着速度和平稳。

    “这匹马好有灵性！”

    洪文定点头夸奖道。

    马夫老叶乐呵呵地说道，“是啊，这匹马什么都好，就是打起呼噜来跟打雷一样，掌门原本养在通天岩上，几间屋顶的茅草都快被震落了，这才安置在这里。”

    凝蝶乘着马，洪文定也跟着老叶一同回到了通天岩。

    结果一回去，就看见小石头正泡在一缸子水里，下面还架起柴火不断烧着。这边在烧，小石头还拿起旁边的佐料自己削着皮，自己往水里加着……

