罗南没有与鬼眼继续纠缠，他的注意力转移，将意识切换到灵魂披风覆盖范围内的某个角落，具体位置是夏城临海区某地铁站。
    他的精神感应趋向物质层面，锁定了某个不记名储物箱。箱体内一片漆黑，但对精神感应毫无影响，罗南很清晰地看到了里面那个随意摆放的宽厚铁箍。
    他通过意识刻印留存，并通过灵波网转录，形成可读取的影像文件。现在打印、展示都没有问题了。
    做完这些事，罗南想了想，又勾连魔符，引动其体内的血魂寺，将一道血光刷落到地铁站的某个卫生间。
    很快，那边就现出一具人影，其形象正是摩伦。当然，现在是摩伦三世，属于血魂寺第三层的傀儡。
    这位血焰教团的元老，仍然是生前最后一次现身时的模样，包括衣物之类也给拟化得栩栩如生，可若是真下手触摸，便能感受到血一般的粘稠。
    摩伦三世从卫生间出来，像一个普通人那样穿行在车站的人流中，熟门熟路地抵达不记名储物箱处，输入密码，将里面的金属头箍取出。
    这枚金属头箍是金桐生前佩戴的标志性物件，也是虚脑系统中所谓的“束神箍”，属于其打造的“应急战斗装备”中，最关键的组件。
    随着形势趋于复杂，近来罗南大概率要使用这玩意儿自保，束之高阁并无意义，多半是要现于人前。既然如此，还不如给它找一个好的亮相机会。
    眼下就是一个不错的窗口。
    罗南让摩伦三世将这个烫手玩意儿拿到知行学院的齿轮建筑里去，好好守着，得空便开始研究、使用。
    这一连串事项，都由罗南意识操控，其间他也分出一部分注意力，关注圆形会议室、关注他提议的赌局。
    鬼眼永远都不会有个正形，虽然被罗南充满暗示性的言语给晃了一记，有那么几秒钟的但很快就搓手、眯眼、嘻嘻哈哈：“佩戴的东西？你是指武皇的原味儿那啥吗？真要是那种，果断没问题！”
    对这种言论，罗南绝不会有任何正面回应。但场内场外，关注事态进展的人们，难免给闷上一记。
    “你这个，这个……”会议室里，章莹莹差点儿把战姬的摄像头给砸下来，她自个儿被调戏的时候，反应也没这么激烈。
    “我靠，我敬你是个渣渣！”
    “越来越没谱了，这还能忍？”
    “为什么不能忍？既然有‘宫蜜书长’，为啥不能有‘武皇原味儿’？”
    “公道公平，怨不得人家是超凡种呢……不是的话早死挺去球！”
    夏城和非夏城的能力者在一番争执之后，骤然间恍然大悟：鬼眼这老不修，压根儿就是个事精扫把星，或者是怼天怼地怼空气的杂毛老泰迪！
    人家根本就没有立场这一说，只要把事情搞得一塌糊涂，就遂他的意了！
    围观众的感触颇深，而览相观节目组一众人等，才叫一个痛彻心扉。后台，制片人、编导等人面面相觑，那感觉就像与泰迪进入了“相互深入充实阶段”。
    他们所在海域，目前离夏城海岸线只有五百公里左右，真当武皇陛下不会杀过来？到时两位超凡种怼上，一船的男女老少是不是就要去填海了？
    这时候，地铁站那边，“束神箍”已经转移。罗南得以将全副注意力都移回来，他冷眼看鬼眼的表演，不过他关注的是：与无下限的姿态相对，那位没有一刻停歇过在特殊领域的探测和评估。
    从这个角度来看，鬼眼的态度非常端正且谨慎。那些没品的言行，只不过是一种掩护，或者说，是他个人最喜欢的节奏罢了。
    别人的爱好，罗南本懒得去理会。可现在，课堂的正常状态，已经被鬼眼的“个人节奏”给破坏掉，罗南不想再让他折腾下去。
    调取文件，设成展示状态，使之呈现在工作区。意识转录的效果不错，至少罗南自个儿觉得挺清晰的。他敲了敲讲台，示意鬼眼看过来：
    “我手上就这一件东西，赌不赌一句话。”
    罗南话音还没有完全落下，远在五百公里外的鬼眼，背脊就像是替换成了弹簧，瞬间从椅背上弹直，眼睛和鼻孔都是放大。而当这些肢体、表情变化没有伸展到极致的时候，那边已经果断开口：
    “赌了！”
    罗南“嗯”了一声，将图像切掉：“那就说赌局要求吧。”
    “等等，我要求验货。”
    “你不是看到了？”
    “实物呢？”
    罗南很惊讶地看过去，就像看一个精神病患者：“你说的赌照片儿啊！”
    “……”
    这一刻鬼眼表情之精彩，前所未有。会场内有些人忍不住，扑哧一声笑出来。然而这段笑声，莫名变得好生突兀。
    发笑的那几位有点儿懵，下意识环顾左右，看到的却是一张张或呆滞、或茫然、或僵硬的面孔。总之，都是些非正常体验的表情，汇聚起来，足以与鬼眼分庭抗礼。
    也是在此刻，会场内的气氛出现了诡异的转变。一部分人伸长了脖子往台上看，即使看到的只是图像切换后的助手一号及血意环模型；还有一部分人下意识交换意见：
    “照片上是啥呀，我没看清。”
    “我、我应该也没看清。”
    相较于现场有限的反应时间和人数，网络上有太多可以回溯截屏的手段，更有高速扩散放大的基础和氛围。
    所以毫不意外的，事情在网上爆炸。
    在罗南切换掉照片的第五秒钟，总站论坛有人发出了相关截图。相较于清晰的图片，发言者的思路明显混乱了：
    “啊啊啊啊，难道我看到了凶案现场？”
    “这玩意儿……我勒个大草！”
    “头箍啊，这竟然是头箍！”
    “吓得我在地上找鱼orz！”
    连续几个跟贴者，竟然都没敢把自家的判断明摆出来，直到有一个愣头青撕碎了这层无意义的掩饰：
    “这就是‘铁箍’金桐的那个吧！”
    “你妹啊！”
    相较于论坛上举步维艰却也基本留存的讨论分辨，在更注重视觉效果的直播间里，理性早已经跪伏在沸腾的情绪脚下，瑟瑟发抖。
    “草草草草草草……”
    不知是谁带头，转眼的功夫，直播间里就被瀑布般的“草”字淹没掉了。中间也穿插了一些“无F可说”之类的杂音。爆发出来的冲击力已经再度开启了视觉特效，可细心的人却发现，这一瞬间，直播间的关注人数，骤然下降了快三个百分点，而且还在持续下跌中。
    对此有人感慨：“好日子到头，加班到死！”
    “错了，是去地狱加班！”
    不管怎样，会场内外，不论是与会者还是围观众，都陷入了一场不怎么真实的迷梦里。他们本能地不愿意相信自己的眼睛，或者进入躁动的情绪场，又好像冥冥之中有人抡下了一集重锤，酿成了成吨的溅射伤害，还附带眩晕效果——其作用范围随着直播信号的扩散遍及全球，具体的影响短时间内根本无法评估。
    当然，有些人始终保持理智和清醒，何阅音就第一时间通过六耳与罗南联系。问题是，罗南的思路习惯性地与她岔开，头也没回，只给了她一个稍安勿躁的手势。
    此时，罗南的大部分注意力都在精神层面。不管是“大海”也好，“深空”也罢，这片深邃无尽的区域，要比几秒钟前躁动得太多！
    有些人已经忘了掩饰。
    便在精神层面的“深空”中，罗南锁定了了有限的几个与他相近的高度复杂且又稳定的“高级节点”——所谓“高级”，就是相对于血意环、凝水环这种应用构形来说的，大概率属于超凡种级别的生命体。
    近距离的尚鼎大厦区域，只有欧阳会长一位，至于更远的区域，武皇陛下也在夏城城区。除此以外，还有三个。
    其中两个，远远地在夏城边缘的荒野上游动，剩下那个在外海区域的，位置距离正好与览相观节目组重合，毫无疑问就是鬼眼车夷。
    此时此刻，也就是欧阳会长和武皇陛下的“节点”还算得上稳定，其他的三个，都变得超级活跃。它们就像是骤然加速的漩涡，带动构成自身节点的“幕布”，层层推移、影响，朝罗南所在的物质层面位置，投射各种细密的波动——这里面做得最直白的就是鬼眼。
    这不属于精神感应，但像更高级的技巧。
    罗南由此确认，这帮超凡种确实具备某种大幅跨越、扭曲时空分布的能力。只不过受的限制大一些，没有直接精神感应来得爽快。
    两相对比，罗南觉得，还是自家的感应模式更像是一位耳目灵敏、五感六识齐备的正常人。
    将爷爷一手打造的格式论版本的“绝对观察”还有在此基础上持续发现的种种观照模式，与里世界最顶尖的一批强者的感应方法对比，感觉就就像是“虚脑系统”与主流地球科技一起摆上了展台——“天差地别”不敢说，甩掉几条街什么的，还是很贴切的。
    这不是实力的距离，而是层次的差别。
    更不用说，罗南现在还有现成的“工具”可以利用。
    罗南的意识嵌入深空中已经对接成功的构形节点，随即他就盯住正前方战姬的直播镜头，与贼心不死的鬼眼对话：
    “我刚才看了一下有关标准，常态下探入时间是60秒，战斗状态15秒，可以申请验证。那现在就邀请你来验证好了，500公里没问题吧？”
    罗南的话没头没尾，跟猜谜似的，不过该懂的人都懂了。
    不懂的人也在琢磨。比如战姬，脑子就转得飞快：“60、15，听着耳熟。既然有具体数值，模糊搜索一下就行……找协会内部资料库。”
    鬼眼还想耍贱：“照片什么的太搞笑，如果是实物的话……”
    罗南却不再理他，转而面向会场内仍然处在茫然和疑惧状态下的与会者。
    现在这些人都是他的学员，他有必要让他们从课程中获得真实的收益。这是他对武皇陛下的承诺——当然这份承诺早已经超额完成，他现在要做的只是一个隐形强迫症患者所需要的有始有终。
    所以，赌博不是目的，只是教学工具。
    罗南也不管现在的“学员”们听不听得下去，强行拐入了此前的授课轨道：“一个成功的‘血意环’构形，应该长时间保持稳定，而且并不怎么占用你的灵魂力量份额。你们中间绝大部分人做得不错，至少在一番折腾之后，都还维持成形……如果没有人有异议，我们就做今天最后一个作业，再次回到我们的主题：凝水环。”
    坦白说，在场近一千五百号人，能听进去罗南讲课的，已经不太多了。就算是前排的亲友团，也个个表情凝重，还有给罗南打手势发信号的，心思早从“血意环”、“凝水环”上飞走了。
    罗南说了一段之后，也确认了这个问题。在他看来这还好，圆形会议室的焦点还在他身上，群体意识的整体结构基本未变，变化的只是推动力。
    内生的上进力量，被外部的压力所打破，变成了无方向的迷惑、疑惧，以及无意义的躁动、亢奋。
    罗南所要做的，只是将其收束，重新给一个启动力。内生内化的不行，外部压力也可以。
    所以他手按着讲台，身子微向前倾，表情严肃：“诸位，也许我要再提醒你们一句。我刚刚与鬼眼前辈打了个赌，而这个赌局将由我和你们共同完成。
    “如果赌输了，我不过是损失一张照片。但请你们相信，你们损失掉的，将远远超乎想象。
    “与之相对，如果赢了，你们所得到的，也将是你们当前想象力范围之外的份量。”
    在罗南平静而冷澈的目光下，会场静寂若死。
    也许不是所有人都明白罗南在说什么，可他成功地让在场所有人，都体会到他的意志，以及与之相符的压迫感。
    当然，那幅瞬间闪现的照片也起到了催化剂的作用。
    也在此时，关键词模糊搜索结果已经出来了。在协会严谨的数据库中，答案只有寥寥几条，排在第一位是：
    渊区实效作用验证标准。
    战姬的视线落在这个条目上，冷不丁地竟打了个寒颤，然后才是热流电流穿插交错的战栗感。
    想来通过她的视觉同步镜头看到这几个字的人们，感觉亦如是。
    
    （本章完）