    苏妍音被她咆哮的愤怒震住了，她从来不知道有人会因为两个奴才这样失控。

    简直难以置信！

    “苏陌凉，他们是奴才，两条贱命，难道真的要为她们招惹我，招惹上宗派长老吗？不要命了吗！！！”

    苏妍音抖着身子，用尽身体最后的力气嘶吼质问，那是一种恐惧到一定程度的爆发。

    苏陌凉听到这里，心头更是涌上暴怒。

    她在乎的两个亲人竟然被她说贱命，若是不扒她一层皮，实在难消她心头之恨。

    想着，苏陌凉切齿痛恨，手里的灵力狠狠冲她砸去。

    可就在这时，远处猛地袭来一道凶悍的力量，轰然撞上苏陌凉的身体。

    苏陌凉的灵力还没打出，便是被这道力量撞飞出去，摔在了地上。

    此时此刻，天边飞来一抹身穿黑袍的中年男子，气势不弱的落于苏妍音的跟前。

    那是一张饱经风霜的脸，两只凹陷深邃的小眼睛，浑浊无光，显得戾气十足。

    高高的颧骨，粗大的鼻子和嘴巴，皮肤皱巴巴的，像是树皮，丑陋得不忍直视。

    可就是这样一个难看的男人，浑身散发的强势气息，却不容小觑。

    能将苏陌凉一掌拍飞的，必然在中级天灵师之上。

    苏妍音看到男子出现，像是看到了救命稻草一般，惊喜的大叫一声：“师父！”

    师父？原来这个男子便是灵剑宗的胡长老！

    胡成冷冷看了苏妍音一眼，见她连胳膊都被人卸掉了，怒其不争的低喝：“没用的东西！”

    虽然愤怒的语气是对着苏妍音的，可是双目中的怨毒却是冲着苏陌凉的。

    “是要老夫动手，还是自己动手？”男子丑陋的面孔布满阴霾，凹陷阴险的眼珠子紧紧盯着苏陌凉，手臂已经萦绕上了初级将灵师的灵力。

    这长老实力倒是不错，已经达到了初级将灵师，想来，光是余威就能抹杀她。

    只是，苏陌凉面对杀害绿蔓和安嬷嬷的仇人，怎么可能妥协！

    她从地上爬了起来，擦掉嘴角的血迹，倔强的脸蛋上没有丝毫忌惮他的意思。

    一开口的语气依然硬得要死：“想杀我，还不够格！”

    胡成没想到苏陌凉一个天灵师，竟敢挑衅他，浅淡的眉头一皱，双目更是浮起一层阴厉：“愚蠢！！！”

    他的话不多，低咒一声，便是冲她挥来一道灵力。

    眼看着力量就要落下，苏陌凉脚尖点头，身姿矫健的冲出王府，避开了他的攻击。

    男子见此，眸光一凝，咬牙低咒：“找死！”

    随后，只见男子跟着翻身而出，冲着外面的大街上飞速掠去。

    这时候的大街，人来人往的，却被突然蹦出来的两人，吓了一大跳。

    苏陌凉在前面跑，胡长老在后面追，时不时砸下几道灵力，顿时将街道砸出好几个大坑。

    百姓全都快速逃散，退出了他们的战斗圈。

    但由于这样追我赶的厮杀太罕见，更何况，对方还是苏陌凉，大伙儿都是退到远处稀奇的围观起来。

    苏陌凉大家是认识的，可是对那中年男子倒是陌生的很，那长相丑得有点不忍直视。

    可是，当众人看到他爆发出的灵力时，却再也没人敢小觑这个丑陋的男人。

    “我的天，他是初级将灵师！”

    “妈呀，南隋国竟然也有将灵师了吗？”

    “不，他肯定不是南隋国的人，八成是从苍元国来的。”

    “哎呀，我认出来了，这不是两年前看中苏妍音天赋的胡长老吗？”

    “啊？竟然是宗派的长老！”

    听到这话，大伙儿全都认出了男子的身份。

    当初苏妍音被从宗派来的长老看中，收为徒弟的事情，可是传得沸沸扬扬的，街头巷闻的人都知道。

    那时候，一直不温不火的苏家，可是狠狠扬眉吐气了一回。

    只是胡长老把苏妍音带走，一走就是两年多，没想到，今天又是在南隋国见到胡长老的身影。

    更奇怪的是，苏陌凉居然和宗派的长老干起来了。

    他们是没睡醒，还是眼睛出问题了？

    所有人都不可思议的揉着眼眶，一再确定半空中被胡长老追得落荒而逃的身影，到底是不是苏陌凉。

    他两的动静，很快惊动了整个南城，就能学院的院长和几位导师也纷纷跑出来围观这场追杀。

    吴导师本是来看热闹的，没想到，与胡长老交手的竟然是苏陌凉！

    他当下脑袋一阵晕眩，吓得差点昏过去。

    这苏陌凉实在太让人操心，也不看对方是谁，就敢随便招惹啊。

    就在这时，一声闷雷般的怒吼扬起，回荡在整个南城上空，震得围观的群众白了面色。“苏陌凉，往哪里跑！卸掉了老夫徒儿的手臂，今天就是的死期！”胡长老吼着，便是轰出灵力，灵力瞬间滚成一个重球，朝着苏陌凉翻滚而去。

    众人听到这里，全都倒抽一口冷气。

    卸掉了胡长老徒儿的手臂！

    那不就是卸掉了苏妍音的手臂吗！

    苏陌凉竟然卸掉了一个初级天灵师的手臂，那她的实力岂不在初级天灵师之上？

    大伙儿意识到这一点，全都吓得捂住了嘴巴。

    没多久前，他们就听说苏陌凉在高级地灵师的等级，这才多久啊，就已经超越了初级天灵师，这样的速度和天赋，太让人震撼了！

    只是，这苏陌凉胆子也太大了，竟然冲动得卸掉了苏妍音的手臂，那不就代表跟胡长老宣战了吗？

    要知道胡长老，可是灵剑宗的长老，一名初级将灵师！

    她就算实力再不错，如何能跟垮了一个层次的将灵师抗衡？

    胡长老那样的强者动动手指头，就能捏死她啊。

    然而此时的苏陌凉却丝毫不惧他的威压，立马吞下一颗下天品的增元丹，刚才还显得微薄的灵力，这下子像是热带雨林的植物般疯长起来，竟是直接将她的等级强行提升到了高级天灵师。

    胡长老看到这里，瞳孔一缩，丑陋的老脸也跃上几分惊讶：“竟然是强行提升实力的丹药，没想到倒是有两把刷子，可是，就算如此，也不是我的对手！！！”

    说着，胡长老不想跟她绕圈子，直接扑上去，浑身的灵力铺天盖地，那等波动瞬间震退好多围观群众。

    “天啊，苏陌凉这次死定了！”

    人群吓得面色发白，想象着苏陌凉被打得血肉模糊的场面，不少人都是骇得掩住双目，不忍直视这血腥残忍的一幕！