    “这是···”

    姚栓上前一把接过那一枚令牌，只看到令牌上面写着神王两个字。

    “这是神王宗的令牌。”

    “神王宗？”

    “这个门派不是消失了百年年，怎么又出现了。”

    一百年前，神王宗乃是龙国第一大门派，人才济济，后来因为某个事情，内部瓦解，而后，神王宗的高手流散各地，下落不明。

    但神王宗当年的势力以及人脉，在龙国是顶级超一流门派。

    “不错，我就是神王宗的人，这是我们宗主的令牌。”白头发的男子淡淡的说道，“你们这里谁管事的人，上来。”

    “我是。”

    龚长老上前一步，姚栓把令牌递给后者，想要后者看一下这神王宗的令牌是不是真的？

    毕竟，消失百年的神王宗重新出现在江湖，这是真是假，确实很让人怀疑。

    龚长劳看了一眼令牌，摩挲令牌上的两个神王字，点头。

    众人一看龚长劳的神色，就明白，这是真的令牌。也就是说，这眼前男子真是神王宗的人。

    “好。”

    白头发男子道：“我来这里就一个目的，你们离开江州。”

    “离开江州？”

    武盟的人对视一眼，他们特意从紫禁城下来抓叶尘回去的，现在神王宗的人叫他们回去，只怕这其中肯定有些特别的因素在里面。

    “叶尘是神王宗的人？”

    龚长劳问道。

    如果，叶尘真是神王宗的人，那这个事情就有点棘手了。

    虽然神王宗消失了百年，但是当年的影响力太大了，所谓，瘦死的骆驼比马大，既然现在神王宗的人敢出来，那一定是有某种底细才出来的。

    “不是。”白头发男子干脆道。

    “既然，叶尘不是你们神王宗的人，那神王宗的人为何插手管这个事情？”龚长劳问道，若不是对方的身份比较恐怖，根本不用说这么多废话。

    白发男子道：“我是来告诉你一声，我们神王宗出现了，你们要给我们一个面子，这就足够了。”

    “哈哈哈。”

    龚长老大笑：“好一个面子，神王宗百年前固然是一个超级大门派，只是现在都什么年代。还想东山再起呢？我们武盟的实力在龙国第一，联合所有的大门派，神王宗，我们要给你面子，可以给，要不给你面子，也可以不给。”

    白发男子的一声，笑了笑：“说的有点道理。”

    随后，白发男子从石头上一跃下来，然后嘭的一声，一巴掌拍碎了这一颗坚硬无比的石头。

    众人只看到石头中，赫然有一把红色的匕首。

    散发一种火红色的光芒。

    白发男子握着这一把匕首，用手指抹了一下，瞬间，一滴血液落在匕首上，一道道红光闪现。

    “这是妖刀黄泉？”

    龚长劳微微的震惊问道。

    “有眼力。”

    白发男子道；“当年的大剑师炼制了两把刀，一把刀叫妖刀村正，现在在樱花国，另外一把极少人知道，叫妖刀黄泉。”

    “既然，你们不给面子，我们宗主下令，杀了。”

    白发男子露出冷血的笑容：“希望恶盟的人不要让我失望。”

    话落下，白发男子眼睛露出赤血的神色，一个箭步，身法诡异踩着七星步法来到了众人的跟前。

    “找死。”

    龚长老冷笑一声，这白发男子也太不把他们恶盟的高手放在眼里啊。

    他这是一个人单挑一群人呢？

    “杀了这个人。”

    龚长劳下命令。

    武盟的高手也是感到怒火中烧，这白发男子哪怕是神王宗高手，也要不把他们放在眼里了，一个人就上老要干他们。

    很快，白发男子就和武盟的人激斗起来，白发男子手中的妖刀黄泉似有某种诡异之光，对上武盟的时候，闪耀摄人心魄的光芒，一个不小心，就被妖刀黄泉一刀毙命。

    “各位小心，妖刀黄泉刀身上的光芒控制人的心智，令人陷入麻痹状态。”龚长老很快发现妖刀黄泉霸道的恐怖的一面。

    众多武盟的人听到龚长劳的提醒，这才明白，原来黄泉刀身上还有让人麻痹的光芒，这样一来，他们的战斗力就打了折扣，只能闭上眼睛，不看妖刀黄泉上光芒。

    这么以来，这些人的战斗力在白发男子前面近乎成了摆设，本来白发男子的战斗力就强悍至极，武盟的人即便全部对上，也勉强打一个平手，现在不敢对视妖刀黄泉，简直是单方面的屠杀。只能依靠听风辩位，就这么十几秒钟，两个武盟的高手就被妖刀黄泉割断头颅。、

    龚长劳也是焦急，马上叫人开始布下剑阵，这才维持了平衡的场面。

    这七星阵法一旦使用出来，只看到漫天的星光剑法在空中闪电的炫舞，白发男子一时间也是难以突破这些人剑阵。

    这七星阵乃是武盟一个超级大佬独自研发一门阵法，专门用来克制同等级的以及更高级别的高手。

    本来这七星阵是用来对付叶尘的，没想到叶尘没来，反而对先和神王宗的高手对上了。

    以龚长劳带头领着各门派六个用剑高手布置下阵法之后，白发男子不能再和之前一样大开杀戒了。

    当当当的声音，激荡空中，白发男子似蛟龙在地上和龚长劳等人对轰，只是久攻不下，他的心也是很着急。

    本来想速战速决，看样子是不可能了，这七星阵阵法太过厉害了，他一时间也摸不透阵法的轨迹，只能被迫见招拆招了，好在他的功力深厚，并没有被阵法打乱阵脚。

    “都住手。”

    只听得一个男子的声音从天空传来。

    龚长劳等人退后，然后看着夜空。

    一个全身通黑海东青，就这么翱翔在夜空中。

    白发男子也是一看，微微皱眉。

    “恭迎少主。”

    龚长劳等人躬身喊道。

