    穆远翔跟阿尔泰打成一团，巩轶诚束手无策，凌珑又拉不开那两个血气方刚的少年。

    正吵得一团糟乱的时候，突然听到一个清冷淡漠声音响起：“怎么了？”

    这熟悉的声音仿佛雷霆震响，几乎让凌珑振聋发聩。她的心脏都漏跳了一拍，不敢置信地缓缓转过身去。

    男子身影还是那样风华绝代，只需一眼，就能够令她沉沦。

    “容……天。”凌珑听到自己颤抖的声音，她感觉到自己的鼻腔酸辣，泪水就这样夺眶而出。

    他站起来了！他活过来了！

    还是这么优雅从容，还是这么淡漠高冷，还是这么笃定自信。无论在何时何地，哪怕此刻在这个连腰都起不来的暗黑夹道里，他的身影仍然那么醒目。

    狭隘晦暗的夹道似乎都被他整个人照亮，男子天生王者气质，无予伦比。

    她停滞了几秒钟，然后就风一般扑进了他的怀抱。

    “我以为……”一语未毕，她已是泪流满面。

    紧紧地拥抱着他，她几乎已经虚脱，后面的话怎么都说不出来了。

    以为什么呢？以为他再也醒不过来了吗？这话还是咽回去吧！

    毕竟容天每次晕迷，最后都能挣脱鬼门关，重返人间跟她相聚。

    不会有任何一次例外的！绝对不会！

    容天拥着怀里激动落泪的女子，她颤抖得厉害，简直如同一片秋风中的落叶。

    他知道她吓坏了！

    表面上，她看起来似乎最勇敢坚强，但她脆弱起来就像是一个孩子。

    他什么话都没有说，只是轻轻地拍抚着怀里的女子，让她的情绪慢慢平复下来。

    正在打架的穆远翔和阿尔泰也停下来，或意外或惊喜地看着苏醒过来的容天。

    容天脸色更加苍白，火光摇曳下，他的面色白得像纸，就连那蔷薇花瓣般的唇也失去了颜色和光泽。

    但他的气质仍然冷冽而优雅，眼神仍然幽邃而笃定。

    他温柔地将凌珑拥入怀中，淡漠地觑向穆远翔。

    穆远翔见容天醒过来，他跟阿尔泰的这架是打不下去了。

    再看到凌珑忘情地扑入容天的怀抱，这更加伤透了他的心。

    “早知道你是这样的女人……”穆远翔觉得他心已经被彻底伤透了，忿声道：“我就不应该答应陪你一起进这个鬼地方。”

    喊完了，穆远翔不想在这个伤心地多停留片刻，转身就往外走去。

    巩轶诚喊了他一声，见他毫不理会，只好对凌珑说：“我过去劝劝他。”

    凌珑知道，巩轶诚不是追过去劝穆远翔，而是怕穆远翔出什么事，他跟副帅无法交待。

    毕竟，穆远翔是远征军的主帅。

    等到穆远翔负气离开，凌珑也轻轻地离开了容天的怀抱。

    她方才有些忘情了，略有些羞赧地垂下头，轻声说：“你没事就好。”

    容天唇角绽起一抹苍白的笑容，淡声道：“走吧。”

    凌珑见莫桀也起身，并且去那边取了千年玄铁，知道事不宜迟，就点点头。“走吧。”

    *

    众人沿着通风孔狭隘的夹道往外行走，大约走了几百米之后，眼前豁然开朗。

    他们已经成功地绕过了锁魂阵，回到了深涧前面的岩峰。

    鬼门草已经蔓延了出来，可是它们无法在坚硬的岩石上扎根，只能截止到深涧前面为止了。

    迎着狂风，那些绿色的鬼草不停地摇摆着，似乎像困兽一般在寻找着出路。

    众人小心地绕过鬼门草，专拣岩石落脚，那些鬼草鞭长莫及，只能抱恨随风起伏着。

    阴风始终不停怒号，这里应该是个风口，常年大风，让那些企图翻越深涧的人忘而生畏。

    众人来到深涧前，容天搭的绳索桥梁还在，穆远翔跟巩轶诚已经攀着绳索过去了，阿尔泰从莫桀的手里接过了千年玄铁和兵刃，都缚在身上，然后紧跟其后攀了过去。

    接下来就是容天、凌珑和莫桀。

    凌珑没有像来时那般让容天抱她飞跃深涧，而是自己攀着绳索过桥。

    容天重伤，盘坐疗伤的时间并不久，也就是勉强压下了体内的金针而已，并没有恢复多少体力。

    她不能再让他多消耗内力了。

    容天看着女子独自过桥，并没有任何的迟疑和惧怕。他并没有阻拦，莫桀也没有阻拦，他们就这样默默地看着她独自攀越绳索爬向对面。

    两人都凝神戒备着，以防凌珑失手摔落，他们立即会扑过去抓住她。

    好在凌珑很顺利地爬过了绳索桥，她站到了对岸，暗暗为自己的勇气喝采。

    “哎，你们俩过来吧！”凌珑颇为骄傲地跟对面的两个男子招了招手。

    容天和莫桀相视一笑，他们踩着绳索如履平地，很快就走了过来。

    三人准备出主墓室的时候，却见阿尔泰脸色铁青地站在那里不动。

    “你怎么还不出去？”凌珑奇怪地问道。

    阿尔泰见容天过来了，他下意识地走远，因为他带着千年玄铁不能离容天太近。但是他始终没有走出去。

    凌天很快就找到了答案。

    原来穆远翔一只手抠住了嵌在石纹里的盘龙紫玉佩，那可是开启主墓室通道的钥匙。

    假如取下这把钥匙，主墓室的通道会再次关闭。

    可是凌珑等四个人还没有出来。

    “都别动，包括巩参将在内，谁敢妄动我就拔了这玉佩！”穆远翔满脸怒气，看样子不像在开玩笑。

    巩轶诚苦口婆心地劝解：“主帅啊，这玩笑可开不得，人命关人哪！主帅，你放开那块玉佩，千万别不小心抠出来……”

    凌珑寒着脸，质问穆远翔：“你到底想怎么样？”

    穆远翔满腔忿懑，委屈地喊道：“我就是想告诉你，如果我想要你们几个性命易如反掌！可是我没有那么做，因为我跟你不一样！”

    “你哪儿不一样？”反问他的人并非凌珑，而是旁边的容天。

    凌珑连忙对容天打眼神，示意他这个时候不要激怒穆远翔，但是他却似乎没有看见。

    见容天开口，穆远翔更生气也更加激动了。他恨不得将那块盘龙紫玉佩立刻抠出来，把情敌永远关在墓室里，眼不见心不烦。

    “容天，你得意什么？如果现在我让你死，你就活不了！”穆远翔恨恨地盯着容天，慢慢地拨动手指。“信不信我现在就活埋了你！”

