
　　唐凡听完了鬼三的话，冷笑道：“我说这两天唐恒怎么没来找麻烦，原来在这等着呢！”

　　鬼三道：“唐恒与古武协会关系不错，他想让古武协会反对凡武门的成立，当面打您的脸。”

　　“古武协会？”

　　唐凡一脸懵逼，他根本不知道还有这么个组织。

　　鬼三看了眼唐凡，问道：“古武协会与修真联盟，是江湖上两大奇能异士的组织，您不知道？”

　　唐凡惭愧道：“我对这两个组织还真不了解。”

　　鬼三解释道：“古武协会由古武门派，古武家族组成，像八极门，东方家族等全都是古武协会的会员。修真联盟由修真门派组成，主要由五大宗门与几大修真家族所掌控。唐家，就是修真联盟的一员。”

　　唐凡听明白了，分析道：“凡武门成立，请了不少江湖上的门派前来观礼，如果他们听从唐恒的指示从中作梗，还真不好对付。”

　　鬼三补充道：“叶宁离开唐恒后，又去了安家，还去了铁腿门。我没敢靠近，想来也是研究共同对付您。”

　　唐凡手指敲着桌面，猛地想起一事，问道：“京城叶家也是修真联盟的一员吧？”

　　“是的，但实力上不如唐家。”

　　“我明白了，你继续盯着他，有消息再告诉我。”

　　“遵命！”

　　唐凡看着鬼三离开，闭上眼睛思索起来。

　　事情的发展超出了他的预料，没想到唐恒竟然下这么大的本钱。

　　唐家，叶家，古武协会，修真联盟……

　　唐凡默默念叨着，突然，脑海中闪出一道亮光，浮现出一个少女的身影。

　　叶玫！

　　她现在已经被叶家赶出了家门，那京城叶家总部对于此事又是什么态度呢？

　　唐凡感觉自己忽略了什么，可又想不太明白。

　　他只知道叶玫有事瞒着自己，在唐恒与叶宁的这件事情上，她还有更大的计划。

　　想到这里，唐凡决定去找叶玫，试探一下。

　　叶玫此刻正在别墅的院中摆弄着花草，身上只随意地穿了件居家服，看上去有些小清新。

　　“唐凡，你来了！”

　　叶玫看到唐凡，立刻站了起来。

　　唐凡上下打量着她，没有说话。

　　“怎么了？”

　　唐凡笑道：“很少见你穿成这个样子，反而更漂亮了。”

　　叶玫脸色一红，问道：“你找我有事吧？”

　　唐凡问道：“我想知道，在你的事情上，京城叶家是什么态度？”

　　叶玫苦笑道：“我已经被江北叶家赶出了家门，叶家总部自然无法怪罪到我家头上了。”

　　唐凡目光一寒，冷笑道：“你被赶出家门，这应该是计划中的一部分吧？”

　　叶玫神色一呆，点了点头。

　　“其实你一直都希望我早点把叶宁杀死，对不对？”

　　叶玫长叹一声，无奈道：“我知道你早晚都会想明白，但没想到这么快。”

　　“还有，在你的计划中，也是想通过我将叶宁的真正身世告诉你爷爷，对不对？”

　　叶玫笑道：“我算得再怎么好，最后不是还被你识破了？”

　　“你的目的到底是什么？”

　　叶玫认真地说道：“唐凡，我一直都在算计你，利用你，但没想过害你，甚至还帮了你很多忙。”

　　“我知道。”

　　唐凡看着叶玫的眼睛，说道：“我再最后问你一个问题，我记得，你上次说有一个弟弟，他在京都上学。我猜他应该资质很好，被叶家总部重点培养了吧？”

　　“你……”

　　叶玫不可思议地看着唐凡，他的分析能力太强了。

　　唐凡道：“当初，你求我去史家看病，除了想与史家攀上关系，展开生意合作外，应该也是为了让你弟弟，在叶家获得更多的修炼资源吧？”

　　“不完全是。”

　　“我很好奇，你的计划为什么不能告诉我？”

　　“这是家族守护的秘密，我了解得也不是很详细，对你来说其实没什么意义。”

　　唐凡点点头，说道：“不会与修真联盟有关吧？”

　　叶玫的神色又是一僵，苦笑道：“你离真相越来越近了！”

　　“不管真相是什么，只要我能做到，就一定会帮你。现在，也希望你帮我一个忙。”

　　“你说吧，只要我能做到。”

　　“你家应该也认识一些古武门派，发动你们的全部力量，别让他们在凡武门成立当天找我的麻烦。”

　　“这件事我可以帮你，不过我家认识的门派不是很多。”

　　“有几个算几个。”

　　唐凡说完，转身离开。

　　“你去哪儿？”

　　“我去安家找麻烦！”

　　唐凡回头，露出了自信的微笑。

　　叶玫似有所悟，笑道：“你那天不杀叶宁，为的就是这一天？”

　　“不完全是。”

　　唐凡回头眨眨眼，大笑着离开了。

　　叶玫刚要转身，听到唐凡的声音又传了过来：“我虽然不喜欢算计，可我想好好活着。”

　　“其实，我也不喜欢算计……”

　　叶玫喃喃自语，谁也猜不透她心里到底在想什么。

　　唐凡没有叫任何人，独自向安家赶去。23sk.Com

　　安家并不在江北市区，而是在辖下的黑石县，需要一个小时的路程。

　　唐凡开车赶到黑石县的地界后，突然想到了一个人。

　　他记得上次在金爷家里碰到的那位金光太，就是黑石县金家的子孙。

　　要不是金光太，他也不会得罪八极门江北堂。

　　而现在，物是人非，江北堂已经没有了。

　　安家的宅院很好找，唐凡把车停好，下车走向了大门口。

　　“站住，你是什么人？”

　　从门内跑出来两位年轻人挡在了前面。

　　“告诉你家家主，唐凡来了！”

　　“哈哈，哪来的白痴，我家家主是你小子能见的吗？”

　　“就是，你小子是不是喝多了？不想挨揍就给我滚开！”

　　两人相视大笑，完全没把唐凡放在眼中。

　　“我再说一遍，我是唐凡，与你家家主有要事商量。”

　　“滚！”

　　其中一个青年懒得再废话，挥拳就打。

　　“砰！”

　　他的拳头狠狠地砸中了唐凡的胸口，如同撞到了小山上面。

　　唐凡纹丝不动，可他却倒飞了出去，重重摔在地上。

　　“你……你是谁，我的手……”

　　青年的胳膊已经举不起来了，要不是唐凡无意伤人，他的胳膊早就断了。

　　“找死！”

　　另外一人眼看同伴被伤，也握拳冲了过来。

　　可结果一样，这次唐凡加了分力气。

　　“咔嚓！”

　　就在他的拳头打在唐凡身上的同时，受到了一股巨大的反震之力，整条胳膊的骨头碎成了数段。

　　“啊，快来人啊！”

　　此人倒在地上大声呼救，目光惊恐地看着唐凡。

　　“看来，只能打进去了！”

　　唐凡目中闪过一丝决断，迈步走了进去，他要硬闯安家。

　　“大胆，敢来我安家闹事，真是活得不耐烦了！”

　　又有四位青年人冲了过来，都是凝气七八层的修为。

　　他们掐诀一指，四道剑气同时射向唐凡。

　　“那就让我看看你安家的实力，凭什么与我作对！”

　　唐凡面目狰狞，举起右手，平平淡淡地打出了一拳。

　　“破风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第232章 硬闯安家免费阅读。https://xs.23sk.com 