    洛阳城北，

    杨家，

    当吕布带着陈宫和张扬到来的时候，杨彪已经在门外等候多时了。

    很显然，

    和日益膨胀的灵帝不同，

    杨彪对于吕布、或者说并州军团十分重视。

    见状，

    彻底放下心来的陈宫，凑到吕布耳边低声道：

    “吕将军，如果你想走的更远，今晚最好什么都别答应。”

    “嗯？”

    吕布愣了一下，扭过头来，目光有些不解的看着陈宫。

    “军师，你的意思是？”

    “呵呵……”

    和那些自命清高的文人一样，陈宫也开始卖关子了。

    “吕将军，进入就知道了！”

    “哼~！”

    吕布不满的皱了皱眉，却也没再说什么。

    他越来越发现有个军师的好处了。

    要是以前的话，

    在没有军粮、没有后勤的支撑下，估摸着早就灰溜溜的回到并州了。

    可现在呢？

    陈宫不但从洛阳城内弄出了军粮，就连弘农杨家都来邀请他赴宴了。

    所以，

    对于陈宫这个爱卖关子的小毛病，吕布目前还是能接受的。

    另一边，

    看见吕布等人在门口停下，杨彪赶忙迎了上来。

    “哈哈，这位想必就是吕奉先、吕将军了吧？”

    冲着当先一步的‘吕布’拱了拱手后，杨彪略带一丝恭维的道：

    “早就听说吕将军乃是威武不凡，今日一见，果真名不虚传啊！”

    “呵呵……杨大人客气了。”

    随着杨彪的声音落下，吕布脸上顿时露出一丝笑意。

    看看！

    就连威名足以镇压整个司隶的杨家，都能看出他吕布的不凡来。

    只不过……

    你特么夸着劳资，却对着张扬说话是几个意思？

    “咳咳……”

    一旁的陈宫见势不妙，干咳两声，神情有些尴尬的介绍道：

    “杨大人，这位乃是护匈奴中郎将，吕布、吕奉先！”

    “额……”

    看着陈宫手指的方向，杨彪脸上的神情瞬间僵硬。

    什么鬼？

    面前这个身高三丈、一看就是猛将的家伙，

    居、居然不是正主？

    额头上渗出一丝冷汗的杨彪，脸上的表情不断变幻。

    怎么办？

    装傻？

    还是赶紧认错？

    谁特么能来告诉他，认错了要迎接的对象应该怎么办？

    太尴尬了有木有？

    好在，

    关键时刻，

    陈宫主动站了出来，笑着把话题岔了过去。

    “杨大人，您也等久了吧？咱们进去再说如何？”

    “理当如此、理当如此……”

    回过神来的杨彪擦了擦额头上的虚汗，忙不迭答应道：

    “吕将军，几位将军，咱们进府一叙吧？”

    “呵呵……”

    脸上勉强挤出一丝笑意的吕布，也没磨叽，带头走进了杨府大门。

    没办法！

    人家又不是故意认错人的，他难不成扭头就走？

    再说了，

    就算人家真是故意的，他也不敢那么做啊！

    毕竟，

    他面前站着的可是杨家继承人，刚刚被擢升为征北将军的杨彪。

    征北将军啊！

    知道那意味着什么吗？

    不知道？

    那你看看上一界的征北将军是谁，就能明白灵帝的意思了。

    这可是在重点培养啊！

    当然，

    这些都是吕布心中所想，若是让灵帝知道的话……

    就算不被笑死，也要被吕布的想法给蠢死。

    培养？

    他弄出了一个秦峰还不够，难道再整一个出来凑对？

    他疯了啊！

    之所以把杨彪擢升为镇北将军，刘宏纯粹是想恶心人呢。

    别看你秦峰现在翅膀硬了，可当初还不是劳资给你封的官？

    ……

    豫州，

    汝南，

    随着征兵火热的进行中，袁术麾下的新兵也越来越多。

    短短一月之间，

    不但十万征兵额轻松达到，还超额完成了不少。

    对此，

    一心想要扩大军队的袁术，也都照单全收了。

    这一天，

    正搂着两个美艳女子嬉闹的袁术，忽然接到了一个消息。

    “什么？”

    “刘宏要派杨家来围剿吾等？”

    听着手下传令兵的汇报，袁术‘蹭’的一声站了起来。

    “这怎么可能？”

    “他杨家前些日子还派人来了，怎么会忽然要来围剿吾等？”

    “主公~！”

    冲着袁术拱了拱手后，匆忙赶来的张勋一脸沉重的道：

    “某这边也收到了洛阳传来的消息，基本上不会有变了。”

    “这……”

    如果说斥候的话袁术可以不信的话，张勋的话他再也无法不信了。

    可是，

    他想不通啊！

    要知道，

    在袁家没有出事之前，

    他曾不止一次的看到过自家叔父和杨家家主杨赐偷偷商量事情。

    要说杨家那件事没关系，打死袁术都不信啊！

    可结果呢？

    袁家一族被灭门，身为同谋的杨家却屁事都没有。

    怎能不让袁术感到愤怒？

    不过……

    转念一想，

    袁术心中的愤怒消散，若有所思的问道：

    “张兄，既然你都能接到消息，那就证明这事已经定下来了？”

    “没错！”

    “那洛阳那边有没有说过，杨家派的谁去统兵？”

    “这……”

    张勋迟疑半晌，语气变得有些不确定的道：

    “如果我没记错的话吗，那人说，陛下亲自指定的杨彪统兵！”

    “杨彪？”

    袁术闻言一愣，紧接着，哈哈大笑的道：

    “就杨彪那个书呆子，他也能领兵作战了？”

    “额……”

    看着喜怒有些无常的袁术，张勋脸上有些不太好看。

    他可不觉得这事有什么好笑的！

    是！

    杨彪他之前都是文职，确实不精通领兵之道。

    可你袁术又能好到哪去？

    虽然披着一个虎贲中郎将的职位，可你在军营住过一天吗？

    就这你也好意思笑别人？

    当然，

    这些话张勋只能在心里想想，他可不敢当着袁术的面说出来。

    不敢，

    不敢归不敢，但该有的提醒还是要有的。

    “主公~！”

    冲着袁术拱了拱手后，张勋一本正经的道：

    “杨彪大人确实不懂统兵，可洛阳知兵事的大将却不少！”

    “大将？”

    闻言，袁术的笑声一滞，脸上闪过一抹不屑。

    “你是说朱儁？还是皇甫嵩？又或者当朝太尉张温？”

    “一群废物罢了！”

    “连冀州和并州这么大的地盘都守不住，他们还有脸继续统兵？”

    “只要他们敢替那杨彪出头，本将就能让他们有来无回！”

    “？？？”

    看着袁术脸上的不屑，张勋整个人都有些不好了。

    什么情况？

    膨胀了？

    虽然你麾下披甲之士过十万，可那都是没上过战场的新兵啊！

    再说了，

    灵帝刘宏现在麾下可是足有二十万大军好不好？

    你怎么敢说出这么狂妄的话？

    谁给你的勇气！

