    最后，唐小川誓言商议妥当，最后用600多吨的粮食，换取了誓约岛上一半的土著人口，大概是在两万人左右。

    原本，按照约定，唐小川只需要付出500多吨就足够了，但是唐小川为了从誓言手里换取那枚天使之石，所以有多加了100吨。

    看起来，唐小川用100吨粮食换取了一块不能使用的天使之石，他有一点血亏。

    但是唐小川却不这样认为。

    虽然，他不能绑定这块天使之石，但是他却能够把天使之石给宙斯他们用。

    只要这一块天使之石能够让宙斯他们之中的任何一名神祇升级，他都不会亏！甚至是血赚。

    就比如大地女神盖亚，因为得到了赛特的伪神格，从而被唐小川他们复活。

    在经历胖揍一顿，彻底收服盖亚之后，唐小川的麦伦岛直接面积翻倍。

    这种美妙，无法用言语来形容。

    而且，面积翻倍，能够利用的土地就更多了，不说其他的，只需要7天，唐小川他们岛屿上的农作物收割之后，新增的产量就不止这100吨。

    所以，这一波，唐小川认为自己是血赚的。

    在交割完带过来的粮食，并让第一期的两千人登船之后，唐小川就直接选择返程。

    如果是之前，唐小川觉得自己还有兴趣在誓言的岛上多逛逛，而现在犹豫跟誓言的关系急速下降，他也没有了继续逛岛屿的心情。

    至于，还没有找到的老猫，唐小川表示自己一点都不担心。

    如果老猫真的有底牌，他早就用了，而不是选择就这么跑路。

    虽然唐小川也对老猫有了兴趣，但是那也之后一点点而已。

    老猫在怎么厉害，他也只是会躲在背后放冷箭，他如果敢直面唐小川，他会告诉老猫，什么叫做在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    什么叫做把屎都给打出来。

    所以，唐小川走的心安理得，而誓言他们也不敢阻拦，或者说，也没有任何借口阻拦。

    姐姐是唐小川杀的吗？

    不是！

    姐姐是死在妹妹的手里。

    妹妹是唐小川杀的吗？

    同样的不是！妹妹是自杀。

    虽然现在还不清楚，妹妹嘴里的“大人”指的是谁，但是可以肯定，不是唐小川。

    小秘书是唐小川杀的吗？

    依旧不是。

    虽然不清楚老猫为什么要啥小秘书，但是有一点可以确认，那就是小秘书是被老猫杀的。

    所以，之前指向唐小川杀人的所有理由，均不能成立。

    打又打不过，还不占理，誓言和誓约岛的高层们都没有任何的借口拦着唐小川。

    所以，唐小川在交接完成之后，就带着土著心安理得上了船。

    飞翔者号，船长室。

    唐小川靠坐在一张椅子上，他的对面站着三具女尸。

    其中还有一具女尸，没有头。

    而他旁边的椅子上，坐着之前的那两名检查尸体的求生者。一名急诊医生，一名法医。

    这两个人，是找上唐小川之后，请求跟着唐小川去麦伦岛。

    而唐小川觉得，自己的岛上，也的确缺少医生这种职业，毕竟现在只有一名大祭司和南山，勉强算得上医生。

    大祭司治病靠的是神庙加持，可以说是老神棍一个。而南山虽然懂中医，但是对于外科这种伤病，他是真的束手无策。

    所以，唐小川在听到这两名医生想要跟着自己去麦伦岛之后，他想都没有想的就同意了。

    在这种世界，能有特殊技能的人才，主动投靠，只要脑子没有问题，都会选择同意的。

    后来跟他们聊天之后才知道，急诊医生叫刘宪，今年已经35岁了。

    那个看起来萌萌的法医妹子叫谢小雨，从业五年。

    嗯，是一个见尸识广的女汉子。

    现在，他们三个人，坐在船舱中，看着眼前的三具尸体，一脸的沉重。

    “真没有想到，这个世界尽然会有这样的能力，可以让尸体停止尸变。”刘宪看着眼前的三具，已经停止腐烂的尸体，一脸的不可思议。

    “嗯，是的，从早上我们检查尸体，到现在，差不多过去了十几个小时了，她们身上的尸斑，并没有扩大。”

    “如果不是没有呼吸和心跳，我都怀疑她们还活着。”谢小雨也是一脸严肃的绕着尸体看。

    “不是，两位，我让你们来，不是为了研究这个的。”唐小川听到谢小雨跟刘宪的话，顿时很无语。

    他都给他们两个人解释过了，使用复活亡灵之后，这些尸体就会停止变化，但是他们两个却不信，非要仔细的研究。

    这让唐小川很无语。

    “夜神，你等会，我觉得这是一门科学，严谨的科学。”刘宪直接拦着了唐小川。

    “对啊，对啊，夜神，难道你不觉得，尸体又这样的变化，这对于我们医学来说，是一个非常有意义的是吗？”

    “可以让我们更加深入的研究人体的奥秘。”谢小雨也在一旁点了点头。

    唐小川听到他们两个人的话，顿时有一些苦笑不得。

    他原本是想让刘宪和谢小雨再仔细的查看一下，有没有遗留下来的线索。

    或者说，他想知道，老猫具体的身份，还有妹妹为什么选择用自己的生命来陷害自己。为什么到了关键的地位，妹妹的头会炸。

    换一句话来说，他想知道，到底是谁，在背后陷害自己。

    但是，等他把刘宪和谢小雨找来之后，这两个人直接跑题了。

    唐小川想要阻止，但是想了想觉得还是算了。

    他们两个人现在的这个状态，你就算让他们去研究，估计他们的心思也不在这方面上，也研究不出来什么东西。

    不如先满足他们的好奇心在说，反正尸体被复活成为亡灵之后，是不会腐坏的。

    想到这里，唐小川又忍不住叹了一口气。如果妹妹的头没炸，他早就知道答案了，哪里好需要想现在这样，要自己一点一点的猜。

    “那行吧，你们先研究，研究完了，在把我吩咐你们的事给做了。”唐小川无奈的摇了摇头。

    “知道了，夜风大神，我们再看一会，就开始研究。”谢小雨头也不回的随意应了一句。

    听到谢小雨的回复，唐小川就缓缓地站起身，走到了船舱外面，看着一望无际的海面，开始思考起一些问题。

