    让赵鞅率军救援“新田”并不难办，只要国君派人前往下达命令，他们也会面临智氏相同的抉择，救属于必须承担的义务和责任，不救等于是坐视“新田”的失陷。

    尽管“新田”陷落会让作为“元戎”的智跞承担最大责任，其余还吃着晋国俸禄的其余大臣就没有责任了吗？才没有这么便宜的事情，仅仅是需要承担的罪责或大或小罢了。

    “中行寅攻击国君简直是昏了头啊！”智瑶知道这一下中行氏是灭亡定了，以前祖祖辈辈积累起来的威望和名声也将丧尽，甚至列国诸侯庇护起中行寅都会感到忌惮。

    没办法的事情，国战打生打死是一回事，爆发内乱是另外一回事，以下犯上就是不行。

    诸侯可以互相针对，他们的地位平等，使什么招术也等于是一种“礼尚往来”呀。

    臣下对国君喊打喊杀，同为诸侯怎么可能心里没想法？

    这件事情体现在诸侯的联军行军到“台谷”突然停下来，不到两天之后又选择了调头，并且公开宣示他们将会前往卫国。

    什么情况？

    大概是几名诸侯思来想去，琢磨着不能助长以下犯上的风气，再则因为联军进入晋国境内逼向“新田”导致晋国群起汹汹，有着很大的关系。

    晋国哪怕是真的不行了，不可能一战被灭国。

    诸侯掺和晋国的内战已经是大忌，再参加下臣对国君的攻击，不怕以后自家出现相同的情况，其他臣僚有样学样吗？

    另外一点，诸侯虽然组成了反晋联盟，要说他们真的一条心也是未必。

    本身就有极大矛盾的宋国和卫国已经爆发交战。

    鲁国本身就非常讨厌齐国，要不要遭到逼迫才不乐意当齐国的小弟。

    郑国不再当“老牌投降国”了，关键他们的信誉极度差劲。

    这么一个反晋联盟，头头脑脑智商在线，需要担心一旦深入晋国腹地，还能不能回得去的相关问题。

    现实原因还有原本防着郑国的智氏三个“师”开始在向“台谷”运动，摆明了就是想截断诸侯联军的退路。

    所以了，诸侯不但进行了撤军，还公开表示要一退直接退到卫国，用意就是向智氏喊话：别来啦！俺们要走了，你们赶紧去救援都城吧。

    诸侯的退却和公开喊话起到了连锁反应，也就是中行寅率军逼近到“新田”五十里之内，比较突兀地停下驻扎，随后竟然也是率军从来路退却。

    一连串的事情让智瑶有点懵逼，着实没搞懂是个什么状况。

    他有观察过其他人，发现其余人对诸侯和中行寅的做法没有什么诧异感，好像诸侯与中行寅真的联合起来攻打“新田”才会令人惊讶。这里是现代人思想与春秋人的思想观念差异使然。

    经过那么一阵“表演”之后，晋国都城“新田”的危机解除了。

    驻扎在“原”的智氏军队得到新的命令，他们需要移防到一个叫“费”的地方，做好随时出兵攻打郑国的准备。

    命令是晋君午与智跞共同签发，还提到后续会有一个“师”的增援。

    那个叫“费”的地方又称呼“滑②”。当地原本属于郑国的地盘，后来被晋国占了去。城邑的归属权在智氏，也就是属于智氏的封地。

    所以，智瑶能明白智跞在利用职权保卫自己的封地不受侵犯，刚刚得到帮助的国君为了投桃报李顺势答应下来。

    今年这么一阵折腾下来，季节已经来到夏季下旬，谁都筋疲力尽之下，范氏和中行氏的叛军重新撤回“沫”没动弹，赵氏、魏氏和韩氏各自归回封地喘息，再有诸侯联军真的退到卫国境内，看来是能消停一段时间了。

    然而，事情却是没有那么简单！

    “都城突来戎狄之兵，为数约有两万余。”

    消息从“新田”转到“费”最快也要半个月的时间，那么就是“新田”爆发战事已经过去半个月了。

    智瑶几乎第一时间就猜测戎狄联军攻打“新田”是谁的手笔，不是中行寅就是士吉射，更可能是两人一同引来戎狄联军。

    当前智跞在“新田”坐镇，由于上一次中行寅率军逼近“新田”的关系，其实“新田”是有紧急调动一些军队驻防。

    智瑶并不觉得戎狄联军有攻克“新田”的能力，不止是因为戎狄联军只有两万余，“新田”却是有两个“师”的驻军，原因还在于当前时代的异族战斗力真真非常拉垮。

    他看向智申，问道：“必有败军逃入周天子辖地，可要派遣往而拦截？”

    智申想了想，说道：“可。”

    之后，拦截可能到来败军的任务被交给了程朔。

    为什么戎狄败军会逃到周王室的地盘？因为戎狄联军里面有晋人，再则周王室周边的山区里可是有着戎狄栖息。

    智瑶说道：“中军佐复率军往‘朝歌’而去，必使诸侯再次渡河而来，届时便是我军突入郑国时机。”

    他们这边有一个“军”的兵力，考虑到郑国的主力被郑君胜带离，攻克城防设施很夸张的“新郑”有难度，洗劫其余郑国城邑绝对没有问题。

    其实，他们还有另外一个选项，也就是前往跟赵鞅会合，一起同心协力攻下“沫”来扭转局势，争取让内战早日出现结果。

    问题是什么？

    赵鞅觉得智氏反复横跳不值得信任，他甚至开始觉得出工不出力的魏氏也不再值得信任，想信任韩氏，要命的是韩氏经不起信任。

    智跞则是满心思想要削弱赵氏、魏氏和韩氏，哪怕能帮一把也会找各种理由，反正就是不想跟赵鞅一起愉快玩耍。

    晋国搞成现在这般模样，讲实话上至国君，下到中小贵族，跟晋国的所有贵族都脱不开干系。论罪则是国君、智跞和赵鞅都半斤八两，拉出去砍头没有一个会是冤枉的。

    “帮忙扛雷不必了，有便宜能占则是一定要过去！”智瑶心想。

    现在的情况是，赵氏、魏氏、韩氏和智氏都出现了损失，差别是智氏折损在国战。

    以兵力而言，智氏现存的兵力最多，不是没有机会压下赵鞅的气焰，完全能够前往“沫”参战摘取果实，再找诸侯开干继续积累声望，使得智跞这位“元戎”获得应有的威望。

    智跞掌握着权柄，威望方面却是输给了赵鞅，一旦能扭转这一点，以后智氏会好过很多的。

    智瑶想着想着又暗自摇头，想道：“祖父的身子骨有点不行了，父亲……很难支撑起偌大局面。我到底该怎么做呢？”

