    “新年好新年好，我便不送了。”

    虽然宋北云晚了一天回到金陵，最终还是跟招人嫌弃的赵橙一起在荒郊野外过了除夕。

    但终归他还是回来了，大年初一刚一进门，前来拜访者便是络绎不绝，送走了一批又来了一批。

    依在门口看着这些人的背影，小宋轻轻摇头叹息，这时红姨走上前在他头上拍了一下：“过年可不好唉声叹气的。”

    “红姨你看这些人。”小宋指着那些刚将礼物送到家门中的人：“像不像一群狗。”

    “人家过节拜访，你怎可如此说别人？”

    还没等小宋开口解释，玉生刚巧走了出来，他闻言一笑：“北云说的没错，这些人便是狗。”

    小宋回头和玉生对视一眼，两人皆是笑了出来。

    只要是在官场上混的，谁不知道宋北云的名声是个怎么样的，功绩归功绩、名声归名声，大宋好德仁义的名声几乎都快被他一个人给败坏光了，一般的高洁之士定是不屑与之为伍的。

    可道德归道德，人家如今可是正儿八经红的发紫、炙手可热，胜两金定乾坤，开疆拓土之臣。开年之后起码是要封侯的，很可能会是个县侯，本就是如今最年轻的封疆守土之人，这要是再封个侯可还了得？以现在那小皇帝的作风，以后只要这宋北云不谋反，保不齐可是要当异姓王爷的。

    这样的人，现在不巴结什么时候巴结？要不说这帮人是狗呢，鼻子可是灵的很，这宋北云前脚刚到后脚他们就跟上了，无缝衔接。

    “狗蛋呢？”小宋不再和红姨提这个话题，只是四处找了一圈：“一早上就没见了。”

    “他呀，他跟着学堂里的同窗出去玩闹了。”红姨叹气道：“他如今正是个人嫌狗厌的年纪，整日就知道玩闹。”

    “玩吧。”小宋轻笑起来：“他这辈子最好就是能安稳的玩一辈子。”

    其实小宋从外头带了很多礼物回来，不管是辽东的人参、东海的珍珠还是各种地方特产，总之就是装满了一车，这些东西大部分都是别人的孝敬，宋国人孝敬的辽国人孝敬的草原人孝敬的金国人孝敬的，每到一处就会有人给他送上各种宝贝，整得他就像是词话本里那种索求无度的巨贪一般。

    “玉生哥，跟观音奴怎么样了？”

    提到观音奴，玉生有些不好意思，想要闪烁其词，但红姨可不惯着这毛病，上来就开始抱怨了起来。

    “这事可是麻烦的很，观音奴是他国公主，尚公主是要入赘的，我去找官家帮忙，官家说他也没辙，说是这事他都不如你好使。”

    红姨说话时全是不开心，想来也是能理解的，自家就这么一根独苗，跑去辽国当上门女婿，这放谁那谁也受不住，而且赵性本身恐怕也不是很支持，因为如果真的把玉生放去辽国当个驸马那这事可就难办了，毕竟前些日子他还跟赵相那吹牛说他手中汇聚了天地人三才，现在人才要去给人当上门女婿？他能乐意啊？

    “就这？”小宋转过头看了玉生一眼：“玉生哥不是我说你，你这事太不地道了。”

    玉生：“？？？”

    “要我说，你就赶紧把事办了，观音奴那边肚子一大，圆的扁的还由得佛宝奴说？我给她三个胆子，看她敢不敢对我侄儿干什么。”

    小宋手一拍：“就这么决定了，辽皇那边我解决，你解决观音奴，要快准稳狠、一锤定音。”

    “你……”玉生的表情变得局促起来：“可不好说这些话，坏人家姑娘名声。”

    “坏什么名声啊。”红姨在旁边帮腔道：“人家女孩子真的要在乎那个，还会整日跟在你屁股后头像个尾巴似的？”

    “就是。”小宋也点头道：“人家心里一百个愿意，你倒是推推搡搡的，你这干的是个什么事，你不急我都替你急。”

    玉生没说话，只是一个劲儿的朝宋北云使眼神，小宋一看侧过脑袋看向屋门口，发现观音奴正狗狗祟祟的站在那，露出半个身子悄悄的听着墙。

    “反正话我放这了，你自己的事自己赶紧办了，玉生哥啊……你都二十七了，再不成亲怎么行。”小宋挠了挠脸：“我小儿子都出来了。”

    “我……你……”

    玉生嗨呀一声转身走出了房门，他刚走出去没多久，就见红脸蛋的观音奴一路小跑的追了出去，两人转眼消失在了巷子口。

    “这俩人。”小宋不屑的摇头道：“不太行。”

    红姨没说话，只是在那笑，回过神之后她打了小宋一下：“你刚回来还不去睡一会，又想去哪里浪荡。”

    “浪荡啥啊，总归是要去办事的。”小宋叹气道：“不是以前了，我也转眼二十四叫二十五了啊，你不好老把我当孩子看啊。”

    红姨愣了片刻，端详了起了宋北云来，看了一会儿之后，她轻轻叹气道：“是啊，你们都长大了，这日子怎的就这么快呢。”

    小宋笑着说道：“好啦好啦，我先出去办点事，晚些回来吃午饭。”

    “路上小心着一些，天气冷你多穿些。”

    “知道啦知道啦。”小宋随手拽起门口的皮裘大衣走出门去。

    “路上莫要耽搁，速去速回。”

    顶着红姨的唠叨，小宋走出门去。门里的宋北云和门外的宋北云，几乎便是瞬间就换了个人。

    收敛起脸上的笑容，伸手朝一直侯在外头的小厮招了一下，一言不发的就往前走去。

    有人要给宋北云拜年，宋北云自然也得给人拜年去。

    按照正常的道理来说他是不需要给谁拜年的，但这次他还是去了，因为就在今年国家将发生前所未有的大变革，也就是传说中的军制改革。

    这是一个试点，他也没有底气，光靠皇族也不靠谱，必须要有各界大佬的支持，就算不支持也需要他们的默许。

    就像当年玩的一手文官制度改革一样，当年他可是军方全都站在身后，而这次他不光需要文官的支持，更是需要各界军界大佬的支持。

    反正这件事如果不能完成，宋国三天两头闹兵变的问题就不能断根，而作为人类迷惑行为之一的造反也会连绵不绝。

    碰壁倒是不至于，但冲上门去跟人家谈主义谈理想也是不至于，那既然这样就做生意好了。利弊全都在这里头，反正他们同意是要干，不同意那可是要先干掉他们的。

    兵部得先去，不过好在兵部是自己人，老张到现在还兼职着兵部尚书的职位，他是个老实人大家也都不讨厌他，所以这个位置他坐的极稳。

    这宋北云刚一进门，就见老张抱着个孩子在院子里遛弯，小宋一见当时就傻了：“张清这么快就生了？”

    “胡说八道……这是我那大儿子的子嗣。”老张白眼一翻：“宋侯爷今日到此有何贵干啊？”

    “什么侯爷不侯爷的，张大人真爱说笑。”小宋拎着礼物满脸堆笑的说道：“张大人不请我进去？”

    老张将孙子递给老仆与宋北云一前一后走入房内，老张虽然老实但到底是六部公卿之一，政治智慧可是也不少，他看到宋北云这幅姿态就知道他来这要么有事相商要么有事相求。

    能让宋北云相求的事，老张不一定吃的下，宋北云心中定然也是知道，所以他来此地一定是有事相商。

    面对自己人嘛，宋北云就没有那些乱七八糟的东西了，大概内容就是把军制改革的事跟他商量了一番。

    “这事是好事，可执行却是不易。”老张捻着胡须，面上全是严肃：“这里的重中之重便是你那岳丈兼师父，福王爷。”

    小宋轻轻点头，而老张则继续说道：“不过以福王爷之开明此事问题也不大，只是这阎王好见啊。”

    这就是小宋整个计划里的难点，福王爷带兵三十年，手底下将领无数，现在这些将领如今几乎都是各个地方的高层将领，他们为大宋卖了一辈子的命，现在突然说要把他们或者他们手底下的人革掉，这放谁那都撑不住。

    “不过正如宋大人所言，军制已老，各地禁、厢、乡、蕃兵互不照应，明争暗斗者众，以军为镇私贩粮草盐土之事常有发生，吃空饷者百中有十，兵部知道却也奈何不得。”老张说到这里是，不自禁的叹气道：“若是真是能如宋大人所说那般改军制，倒不失为好事一桩。”

    “王爷那边我会去牵头，但张大人也知我在朝中名声不佳，这事并非以一人之力可为，还望……”

    “好说。”老张笑盈盈的说道：“与国家为利，老夫自当义不容辞，不过……”

    “说吧说吧，张大人要什么。”

    “你看，我工部那边不是也在开工坊嘛，但现行工坊为三衙合营，工部做不得主，可工部工坊那边实在是缺人缺技术，施展不开啊。”

    “好好好，年后我从长安工坊调个顶级专家团队过来。”

    “唉，宋大人莫要愁眉苦脸，大家都是为国分忧嘛。”老张开心的搓起了手：“工部工坊那边还差点那个东西……就是那个黄白之物。”

    “行！长安工坊入股三百万贯。”

    “唉！”老张一拍桌子笑着拱手道：“宋大人，新春如意啊。”

