    贾亚鹏真的很忙。

    刚刚搞定了四驱车方面的发展问题，新的问题和麻烦就又出现了。

    “跌了！老贾，跌了呀！！”贾亚鹏刚刚抵达北京，前来接机的陈立人就过来哭丧一样的哀嚎道。

    “什么跌了？你买股票了？”贾亚鹏一把把陈立人给推开。

    “销量呀，我华北地区的销量大跌呀，我好惨呀！”陈立人哭得更伤心。

    “怎么会这样？你上个月不是还跟我说，8月份华北地区销量达到了新的巅峰，出货量足足高达400万箱吗？你一个人就要吞掉我一半的产量吗？怎么现在就大跌了！”贾亚鹏道。

    “是呀，可是我刚刚拿到了9月份的数据，整个9月份我只卖了280万箱，足足少了120万箱，将近1/3呀，这不是暴跌是什么？”陈立人哀嚎道。

    “那你咋不和3月份的时候比呢？你3月份的时候可是连1万箱都卖不掉！”贾亚鹏翻了个白眼道“你这个人，贪得无厌呀！”

    “不是，我感觉这是一个趋势呀，下个月搞不好连280万箱都没有了，下下个月就跌破200万箱了，这曲线已经开始下行了！”陈立人皱着眉头说道。

    “想不到你还挺敏感的！”贾亚鹏苦笑一下“算你说对了，其实不是整个华北地区，华南地区的销量也开始下降了。8月份是咱们的销量巅峰，到了破记录的880万箱。”

    “但我已经拿到了9月份华南地区的销量数据了，加上你华北地区的280万箱，也就剩下580万箱而已！”

    “我估计，在咱们什么都不做的情况下，用不着等下下个月，整个华北地区下个月的销量就直接跌破200万箱了，等到了92年，估计就剩下120万箱左右了。未来三年的时间内，销量可能会维持在60万箱左右！”

    “对了，这60万箱不是你华北地区的销量，是整个华夏的销量哦！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “什么，全华夏就剩60万箱了，那我华北地区岂不是连30万箱都没有了！”这回陈立人真的要跳脚了。

    他可是经历过每月400万箱销量，月入高达800万的美妙人生的，现在你告诉他要跌回到不足30万箱的销量，陈立人直接就要打人了。

    “这很正常，因为上个月《水浒英雄战》第一部已经在央视播放完毕了，动画的热度也开始渐渐的消散，而且因为水浒英雄卡来买干脆面的孩子们自然也少了很多，这都是正常情况，这些都在我的预料之中，有啥还惊讶的！”贾亚鹏淡定的说道。

    “那你赶快上第二部呀！”陈立人立刻催促道“你这第二部动画一上来，咱们的销量铁定就上去了。”

    “哪有这么灵丹妙药的东西！”贾亚鹏又是一个白眼“而且第二部还才刚刚开头，做了大概七八集左右，最快也要等下个月才能做到十集的酱紫，到时候才拿到央视去播出，否则我一点存货都没有，不放心！”

    “怎么才做了七八集？我记得你6月份的时候就告诉我，第1部全部做完了。现在已经是10月份了，足足过去了三个月的时间，都足够你把第2部彻底做完了，怎么现在才做了七八集而已？”陈立人敏锐的察觉到这里面有猫腻了。

    “秘密！”贾亚鹏说话的表情，让陈立人恨不得一拳揍上去。

    “好了，其实就算现在已经做好了，也没有必要赶着这个时候播出。你以为光出第2部动画片就可以吸引孩子们继续购买咱们的水浒英雄卡了吗？”

    “兄弟，你是聪明人，你不会真的认为，咱们的销量出现如此巨大的下降，是因为动画片播放完毕了而已吧！”贾亚鹏笑道。

    “……”听到这句话，陈立人沉默了一小会“兄弟，咱们真的面临大危机了，毕竟水浒英雄就那么108个，除了你设计的那几张坑爹的英雄卡，比如宋江，卢俊义，吴用这三个太难收集了之外，很多孩子已经把水浒英雄卡给收集的七七八八了！”

    “当然了，大部分孩子是没有钱收集齐全的，不过他们只要有那么几张最火热的热点卡牌就行了，而且现在很多孩子们都在学校里面组成了换卡联盟，用卡牌之间相互交换！”

    “很多的孩子已经不需要再买干脆面了，这才是咱们干脆面销量大幅度下降的真正原因呀！”

    “兄弟，本来我担心你志满意得，被成绩给迷花了眼，所以想用隐晦点的办法来提醒你，免得你太膨胀了。想不到你居然早就看穿了这些，那你应该已经有应对的办法了吧！”陈立人说完，满脸期待的看着贾亚鹏。

    “想不到最了解我的人是你！”贾亚鹏哈哈一笑，然后从口袋里面抽出一张卡片交给陈立人道“兄弟你看看，你可是除了我之外，第2个看到这张卡片的人了！”

    “宋江！送我的？”陈立人看到的人物先是一惊，要知道，在贾亚鹏这个坑货的设计里面，宋江其实才是当之无愧的SSSR级别卡牌，稀有度爆炸。据说整个华北地区开出来的宋江加在一起还不超过10张，这个是足足6个月，800多万箱的销量累计下来的十张，就连陈立人手里面，也没有一张宋江，想不到贾亚鹏居然直接就印了一张宋江给自己，这家伙难道想要靠这个来贿赂自己？

    “谁送你了，我是让你仔细看看，这张新的卡牌和之前的卡牌有什么不同！”贾亚鹏踹了陈立人一脚，陈立人瞪了一眼，然后开始仔细查看。

    然后发现，这张新的卡牌和之前的水浒英雄卡相比，印刷的更加精美了，卡片的大小也更大了一些，画面的人物也更加的精致了一些。

    但这些其实都不是决定性的改变，最决定性的改变，是卡片画面整体布局的改变。

    原本的水浒英雄卡，人物占据了整个正面，只在左下角印刷了英雄的排名，绰号，还有名字，除此之外就什么也没有了。

    但这一回的水浒英雄卡，人物虽然还占据了正面的大部分版块，但只是大部分而已，英雄的形象被限制在了卡牌上方的一个方框里面，整个方框占据了卡牌2/3左右的面积。

    在方框的正上方，多了五颗星星

    在方框下面，则多了很多文字。

    首先就是这张卡牌的攻击力和防御力，再下方则是卡牌的技能介绍。

    比如陈立人手中的这张宋江卡牌

    【

    五颗星

    天魁星·呼保义·宋江

    攻击力：800

    防御力：2000

    技能：及时雨：当宋江存在于棋盘上的时候，每回合所有英雄增加100点防御力，同时玩家恢复英雄总数的气血值。当宋江被以任何方式送入凌烟阁时，都可以牺牲场上的随意一个英雄，或者玩家的500点生命值，使他继续存在于棋盘上！

    】

    “你把这些卡牌全部改版了，彻底给做成了游戏里面的卡牌了！”仔细研究了好几遍之后，陈立人才开口道。

    “不错！”贾亚鹏点点头“我打算从下一部动画开播开始，就开始全面发行新版本的卡牌和干脆面，原本版本的全部封存，永远不再生产了！”

    “我明白了，你是打算让那些孩子们也跟着你一起更新换代，包掉老卡不用，重新买一遍你的新卡对不对！”陈立人恍然大悟道。

    “嗯！”贾亚鹏点点头。

    “想法很不错，但恐怕效果不会太大！”陈立人琢磨了一下，摇摇头道“其实销量下降的原因还有一个，那就是除了那些有钱人的孩子之外，其他很多孩子钱包都被你给掏空了，他们已经没有钱再买新的卡牌了。”

    “如果仅仅是换了一个卡面，多了一些能力介绍，孩子们不会买账的，他们会一样使用之前那些老卡片的！”

    “是这么说没错，所以我有件事情想请你帮忙！”贾亚鹏道。

    “什么事情？”

    “我打算搞个全国规模的比赛！你来帮我过一下审批咋样！”贾亚鹏的话，差点没让陈立人从车上摔下去。