    “不过是挡住了我一招攻击，你就将自己当一回事了？”天赐冷哼了一声。他接连展开了攻击，想要拿下夏阳。

    但他的动作很快，夏阳都能够挡得住。

    哪怕是寇旭阳也满脸错愕。夏阳竟然挡住攻击？

    “你到底遇到了什么样的机缘？”天赐沉声说道。

    “刚才不是跟你说了吗？那是我爸留下来的机缘。”夏阳淡淡地说道。

    “不可能，我在夏家待过一段时间，我也没有见到你爸的机缘。”天赐沉声说道。

    “我爸留下来的东西，又怎么可能那么简单就可以解锁的？我是他的儿子，我才可以解锁。而我现在要用老爸留下来的力量击败你。你做好准备了吗？”夏阳冷冷地说道。

    “当年我能够杀了你爸，现在我也能够杀了你。”天赐淡淡说道。

    夏阳摇头说道：“当年你用了阴险的手段对付我爸，现在我和你正面迎战。别人把你说的多么厉害，实际上你的本事也就是那么点，我能够挡住你的攻击，我进攻的话，自然也可以攻破你的防御。”

    在他说完之后，他展开了攻击。

    天赐信心满满，但是在他的攻击下特别地狼狈。

    伴随着夏阳跳上了天空之后，一个纵身就撞向了天赐。天赐不停后退，有些狼狈。

    “首领。”大家惊呼一声，他们怎么也没有想到，天赐会落于下风。

    “要赢了。”苏千雪这边众人脸上满是兴奋的神色。

    如果夏阳真的能够击败天赐，那等待着他们的就是大好的局面。

    天赐倒是没有想到，自己会落于下风。

    “我倒是小看你了。”天赐沉声说道。

    “所以你要为你的小觑付出代价。”夏阳淡淡地说道，“你去死吧。”

    天赐避开了攻击，夏阳要追赶上去。

    突然，人群中的丽莎惨叫了一声，立刻将夏阳的注意力吸引了过去。

    “你到底做了什么？”夏阳沉声说道。

    “当然是在她的身上加了点东西。当我遇到了危险的时候，我可以提升自己的实力。而且我的手下们的真气，我也可以吸收。你看我天赐组织很多人，实际上，我一个人在，就相当于整个天赐组织。”天赐笑着说道。

    “好了，一切马上就要结束了。夏阳，你刚才的那点实力，可不够资格做我的对手。我集结的是整个天赐组织的力量。你就好好地承受我愤怒的一拳吧。这也是你自找的。”

    天赐和夏阳拉开了距离之后，包裹着真气的一拳砸出。

    面对着这一幕，夏阳也是挥出了拳头。

    双方的真气碰撞在了一起，这一次是夏阳被砸飞了出去。

    苏千雪他们本来是在欢呼着的，但现在他们愣住了。

    眼前的一幕超出了他们的想象。

    “怎么会这样？”李小燕惊呼了一声。

    “丽莎怎么了？”苏千雪也是满脸疑惑。

    冰爷苦笑着说道：“首领的实力更强了。夏先生恐怕要输了。”

    “怎么可能？”苏千雪咬着牙说道，“阳哥的实力那么强大，他明明压制住了天赐，怎么还会输？”

    “首领有底牌。而这个关键就是丽莎。”冰爷有些无奈地说道，“我们准备一下吧。就算不是对手，我们也要将夏先生救出去。”

    苏千雪点头，认真地答应了下来。

    他们都做好了准备，哪怕实力不如人，他们也不曾退缩。

    在他们交流的时候，夏阳被天赐轰击得倒在了地上。

    这一刻的天赐，居高临下地看着夏阳：“你是很不错。我给你更多的时间，你一定可以击败我的。但我不会给你这么多的时间。你给我带来了威胁。那我只能够杀了你。”

    “夏阳，一切都结束了。”

    “你果然是在怕我，所以你才想要在最短的时间里拿下我，是吧？”夏阳淡淡地说道，“可你估计错了。我也没有你想的那么弱小。”

    “你有底牌，我也有底牌。你的底牌是丽莎身上埋下来的陷阱，以及你的手下。你的手下被你类似于养蛊一般养着，但我的伙伴们不是。我的伙伴们是全力支持我的。他们愿意和我一起并肩作战，将你击败。”

    “大家，我需要你们的力量，将你们的手举起来吧。我会吸收你们的真气，结合大家的力量一起击败天赐。”

    “这一刻，我们都已经等了很久了。我一定会帮助大家实现愿望的。”

    在他说完之后，大家就已经将手伸了出去，他们愿意和夏阳一起经历风雨。哪怕是为此牺牲自己的性命，也愿意。

    真气进入了夏阳的身体里，他的实力在强大。

    见状，天赐的神色一变，急忙朝着夏阳展开了攻击。他想先将夏阳击溃再说。唯有这样，他才能够避免风险。

    可他的攻击被夏阳的真气格挡住了，夏阳继续在吸收着真气。

    天赐的脸色更加难看，夏阳这家伙要是提升了修为，恐怕他也不是对手。

    他无论如何都不能够让夏阳的实力进步下去了。

    既然无法解决夏阳，那么他就想要解决其他人。

    首当其冲的是苏千雪。

    被他盯上之后，苏千雪的身上泛起了一股寒意。但是她不能够退缩，她还要给夏阳提供更多的真气。

    天赐已经到了她的身边，就要击中她了。

    伴随着拳头轰出，四周形成了一股厌恶缠绕。

    “千雪。”李小燕惊呼了一声。

    不过她来不及去帮她，也帮不了她。

    烟雾消散，夏阳一只手抱住了苏千雪，另外一只手挡住了天赐的攻击。

    “你好歹也是个前辈，就这样欺负一个女孩子，你觉得合适么？我就知道你是一个很无耻的人。”夏阳冷冷地说道，“现在我非常清楚，你当年打败我爸，绝对是用阴险手段的。”

    “很好，那我现在应该要为为爸报仇了。”夏阳淡淡地说道，“你的死期到了，天赐。”

    “别以为挡住了我的攻击，那就可以不将我放在眼里。”天赐冷冷地说道，“你还不够资格。”

    说话的瞬间，他同时轰出了几十拳。他的目标不是夏阳，而是苏千雪。

