 嗡！危机时刻，林海脑海中灵光一闪，瞬间恢复清醒。

随后，大灵魂术自动运转，一团无形的光芒，在林海头顶盘旋升起。

“嗯？”

对面的冥河教祖却是一愣，眼中露出诧异之色。

灵魂竟然没有被抽离？

有点意思！冥河教祖非但没有失望，反而变得兴奋无比。

对方的灵魂之力越强，等他吞噬之后，对自己的灵魂损害越小。

这对冥河教祖来说，是天大的好事。

“真没想到，你年纪轻轻竟然拥有如此强大的灵魂。”

“老祖我真是太高兴了，哈哈哈哈！”

冥河教祖一阵大笑，那模糊的人脸陡然扭曲，犹如漩涡般旋转起来，越来越快。

嗡！一道道光晕，从那漩涡中飞出，朝着林海落下。

林海的灵魂，不停的抖动，仿佛被一道道光圈罩住，捆绑的结结实实。

大灵魂术运转的越来越快，一股令人心悸的恐怖力量，似乎在飞速的凝结。

时间一点一点的过去，眨眼间已是半个时辰。

“怎么回事！”

这时候，冥河教祖的眉头紧紧皱起，眼中露出惊骇之色。

按理说，他要夺舍一个小小的太乙散仙，最多一分钟就够了。

就算林海的灵魂之力再强，十分钟顶天了。

可他做梦都没想到，半个时辰过去了，居然还没成功！真是见了鬼了！无比的震惊过去，冥河教祖的眼中，再次露出狂热的光芒。

如此强大的灵魂，简直就是超级大补！一旦将之吞噬成功，说不定这些年的损伤，都能够恢复个七七八八。

届时，他冥河教祖就算恢复不了巅峰状态，也相差不远了！“如此大机缘，值得冒险！”

片刻后，冥河教祖的眼中，突然冒出狂热和激动的光芒。

嗡！下一刻，那模糊的人脸，突然一阵扭动，仿佛在经历剧烈的挣扎。

嗖！突然间，那模糊人脸竟然脱离了瀑布，朝着林海飞了过来。

此刻的林海，双目紧闭，眉头紧锁，仿佛已经没有了意识。

只有大灵魂术，在疯狂的运转，抵御了灵魂的攻击。

唰！模糊人脸落在林海的身上，瞬间隐没，进入了林海的体内。

“哈哈哈哈，进来了！”

“只要在一刻钟内，将他的灵魂吞噬，这具身体就是我的了！”

冥河教祖发出一声狂喜的大笑，瞬间进入了林海的意识深处。

“你是……冥河教祖！”

林海的意识深处，灵魂陡然睁开眼睛，看着面前这个身穿红色长袍，气息强大的老者，沉声问道。

“不错，正是老祖！”

“小子，你真的令老祖我很意外！”

“能够让老祖冒着灵魂分离的危险，进入你的识海将你吞噬，就算是死你也可以瞑目了！”

冥河教祖的声音威严，带着睥睨天下般的气势，居高临下道。

林海眉毛一挑，双拳不由握紧，冷冷道。

“想吞噬我？”

“你做梦！”

冥河教祖一声嗤笑，看着林海，眼中露出淡淡的不屑。

“能够将你这身躯壳，供老祖我驱使，已经是你三世修来的福分。”

“你，不要不知好歹。”

“识相的，乖乖跪下，让老祖吞噬，还能免受灵魂剥离之苦。”

“否则，让你后悔来到这个世上！”

林海眉毛一扬，眼中露出冷厉的寒芒，朝着冥河教祖道。

“有本事，就使出来吧！”

“让我屈服，不可能！”

唰！冥河教祖脸色陡然一变，厉声道。

“小子，我没时间和你废话！”

“既然你不配合，那就承受灵魂剥离之苦吧！”

嗡！话音落地，冥河老祖身影一闪，犹如一道鬼魅，瞬间到了林海的身前。

手臂探出，一下子扣在了林海的头顶。

强大的灵魂之力，瞬间如同井喷般，朝着林海的头顶，狂猛的灌入。

“呃！！！”

林海发出一声剧烈的痛哼，脸色瞬间变得扭曲，颤抖不止。

剧烈的痛苦，使得林海如同遭受千刀万剐，仿佛自己的灵魂，在被锋利的尖刀，一层层的剥离！嗡！大灵魂术疯狂的运转，林海的周身，突然刮起无形的风暴。

一股玄奥的力量，随着大灵魂术的运转，不停的渗透林海每一寸肌肤，滋补着林海的损伤。

林海的痛苦，顿时一轻，双眼猛地睁开，看着冥河教祖，咬牙切齿。

“这个混蛋！！！”

林海暗骂一声，恨不得冲上去，将冥河教祖撕碎！奈何，体内的这股玄奥的力量，仅仅够支持林海修补灵魂损伤。

想要借此将冥河教祖击退，根本无法做到。

必须得想想办法，这样下去，绝对不是个事。

虽然被冥河教祖剥离的灵魂，时刻都在修补。

奈何，速度上却无法与剥离的速度相比。

现在的情况，无非就是延缓自己被冥河教祖吞噬的时间而已。

照这样下去，被冥河教祖吞噬灵魂，只是早晚的问题。

“哈哈哈哈，感觉怎么样？”

“这种灵魂剥离的滋味，是不是很享受啊？”

冥河教祖得意的声音响起，两眼带着疯狂，朝着林海大笑道。

林海双目紧闭，痛苦的坚持着，一言不发！大灵魂术提供的那股力量，连缓解灵魂剥离的速度，都已经非常吃力。

林海可不想将这救命的力量，浪费在口舌之上。

“小子，现在臣服还来得及！”

“只要你跪下，自愿让老祖我吞噬，就可以免受这痛苦！”

“机会给你了，你可不要浪费了！”

冥河教祖的声音，带着浓浓的蛊惑，让灵魂一荡，就要开口臣服。

嗡！没等林海说话，大灵魂术突然绽放一层无形的光晕，使得林海陡然惊醒。

“好险，这老东西的话，竟然影响我的神智！”

林海惊出一声冷汗，这才意识到，冥河老祖的话语，竟然也蕴含了灵魂的攻击。

若非大灵魂术及时防御，自己恐怕已经失去了意识，任由其吞噬了。

“封闭！”

林海后怕不已，直接将自己的感官，全部封闭。

面对这种洪荒时期就站在巅峰的大能，林海不敢有一丝侥幸和疏忽。

直接封闭六识，不受其影响，是最好的选择。

可恶！！！见自己的灵魂之音，竟然蛊惑不了林海，冥河教祖心头暗骂一声，满脸气恼。

他真是没想到，林海一个小小太乙散仙，灵魂竟然如此难缠。

他都冒着巨大的风险灵魂分离，进入林海的体内来吞噬。

却仍旧无法成功，真是让他又气又怒。

“本来，还想着以最小的代价，将这小子吞噬。”

“看来，不费点力气是不行了！”

 