    第五百五十一章 自找麻烦

    送走了满脸惊讶的蒋智，陆睿独自驾着车来到了省委大院。{/\.\. \}(百度搜索刚刚他接到的电话是石光打来的，今天晚上临时接到通知，省委组织了一次公款消费联合检查行动，针对在娱乐场所进行公款消费的行为进行一次突击检查，由省委省政府责成省委督查室，省监察厅，省纪委等几个部门联合行动。

    来到自己的办公室，石光和陈明两个人已经在门口等着自己了。

    看到陆睿过来，石光恭敬的说道：“主任，已经准备好了。”

    陆睿点点头，随口问道：“这次是谁带队？”

    石光眉头一皱，答道：“不太清楚，好像是韩书记亲自提出的这个检查。”

    噢了一声，陆睿心里面暗暗思考起韩定邦忽然要搞这个大检查的目的是什么，就在这个时候，一直没说话的陈明低声道：“好像今天晚上是唐波副书记亲自带队，我刚刚看到他的秘书在楼下来着。”

    长出了一口气，陆睿这才放下一点心来，有唐波这个熟人在，自己的问题应该不大，随即他就想起来自己给唐笑打的那个电话，看来自己还是很有先见之明的，否则要是唐波在凯撒皇宫看到自己的儿子，面子往哪里放？

    很快众人就在省委大院集合了，陆睿等几个单位的负责同志一起聚集到了唐波所在的车上，唐波表情严肃的说道：“这次行动，我们要突击检查各个娱乐消费场所的公款吃喝行为，大家一定要注意行动的保密，另外，这次的行动，大家是分头行动的，有省公安厅的同志配合，每一个人都要保护好自己，认真完成检查任务。”

    “是！”所有人都不敢怠慢，严肃的回答道。

    说来也巧，陆睿被分配去检查的地方，恰好就是凯撒皇宫所在的南岗区。

    “主任，咱们先从哪里开始？”石光跟陆睿坐在一辆车上，开口问道。

    陆睿沉吟着却没有说话，他还在思考着唐波上车之前跟自己说的那句话。

    临上车开始行动之前，唐波握着陆睿的手笑道：“韩书记总夸你聪明，看来是没错啊。请记住我们的 网址】省委督查室是个锻炼人的地方，你呢，也不要着急，在督查室好好磨砺磨砺，像今天这样的行动以后要多参加几次，长长见识嘛，毕竟有朝一日你也要经历如何处理这方面的事情，可不要像我当初一样赶鸭子上架噢！”

    这几句没头没脑的话让陆睿很是意外，不过他仔细的琢磨了之后，却发现唐波似乎是在暗示着什么。

    “督查室是个锻炼人的地方，磨砺磨砺……”这几句话乍一听上去似乎没有什么关联，不过如果加上后面唐波的话，就很有意思了。陆睿很清楚，唐波跟自己的关系还是不错的，最起码自己没有得罪他的地方，而且因为黄世雄的关系，唐波跟自己的关系还算亲密。要知道黄世雄现在可也是团系的干将，和韩定邦同属于副主席李志国派系的，不然唐波也不会在h省大力支持韩定邦的工作。

    如此说来，省里面对于自己的提拔，看样子是还存在着争议啊。

    陆睿的脑中很快冒出这个想法来，唐波的话很明显，让自己安心在督查室工作，估计是省里面有人对于自己的提拔提出反对意见了。对此陆睿倒是没什么想法，不管怎么样，自己现在的地位已经不低了，26岁的正处在机关里面还算说的过去，真要是让自己明年提了副厅，岂不是三十岁之前就可以外放一任了么？

    木秀于林，风必摧之。

    陆睿始终都明白着这个道理，现在的他得罪的人不少了，如果再像这样坐火箭一样的被提拔，早晚有一天会出事的。

    想到这里，陆睿的嘴角泛起一丝笑容，看来自己要在督查室好好的韬光养晦，努力干几年了。

    就在这个时候，车子已经快要到南岗区了，石光看着陆睿继续说道：“主任，咱们从哪里开始？”

    陆睿微微一笑：“打蛇打七寸，擒贼先擒王，就从最大的一家开始，去凯撒皇宫！”

    凯撒皇宫位于南岗区一条繁华的大街上，从远处望去，能够看到七彩霓虹光线闪烁，夜景灯下，像皇宫一样富丽堂皇的的十八层建筑绿幽幽的，光怪陆离，很有那么些前卫味道，不过在陆睿看来，这不过是一座销金窟罢了。

    坐在车里，从车窗外看向了凯撒皇宫，陆睿淡淡的说道：“让省厅的同志用临检的名义开始，另外，包围整座凯撒皇宫，任何人不得进出，有捣乱的，可以就地抓捕。”

    “这……是不是有些不妥啊？”石光迟疑了一下，对陆睿说道：“主任，咱们是来检查的，又不是抓人，这么做有些逾越啊。”

    陆睿知道他是在担心自己得罪人，但是既然准备在督查室长期呆下去，陆睿就要改变一下自己的行事策略了，慢慢的摇摇头，陆睿沉声道：“不用怕，我们只是对于那些心怀不轨想要逃跑的人采取措施，行动！”

    看向了凯撒皇宫，陆睿的嘴角泛起一丝笑容，就让这里成为我在省城立威的起点！

    ………………………………

    ………………………………

    凯撒皇宫内的一个顶级包厢里，赵东方和李江还有蒋智三个人坐在沙发上，桌子上摆了一瓶洋酒和一些吃的东西，不过此时三个人却没有吃，蒋智的脸色精彩的让人有些忍俊不禁，就好像走在大街上忽然有人冲过来亲了他一口然后转身就走一样的莫名其妙。

    刚刚他们三个按照陆睿的嘱咐来到了凯撒皇宫，刚到地方就有人打电话给自己，说是陆睿的朋友，然后就被带到了这个包厢里面，那人自称叫唐笑，给他们点了酒和东西之后就告辞了，临走的时候还说，今天所有的消费都算他的。

    “二哥，这事到底是怎么回事啊？”蒋智有些奇怪的看着赵东方。

    因为虽然赵东方和李江也很惊讶，但是却没有自己反应那么强烈，这让蒋智很是好奇。

    赵东方一笑，慢慢的把陆睿现在的工作说了一遍，然后笑道：“老大根本就不像马娜娜他们想的那样落魄，这帮人真是有眼无珠！”

    蒋智一下子就被打击到了，跟赵东方和李江不一样，他因为在检察院工作，接触的体制中人更多一些，自然知道省委督查室是个什么机关，更清楚省委督查室的地位，前段时间省委督查室下来督查的事情他可是知道，人家不过来了一个科长，自己这边的地级市市委书记和市长都紧张的跟什么似的，说白了，省委督查室就是手里面握着尚方宝剑的钦差大臣，他们代表的是省委。

    而陆睿大学毕业没几年就做到这个位置上，那意味着什么？

    蒋智的脑袋里现在是一片混乱，好在一旁的李江笑了笑道：“你想那么多做什么，老大还是老大。”

    想想也对，蒋智被李江的话给惊醒了，摇头一阵苦笑，端起桌子上的洋酒道：“说的也对，来来来，咱们尝尝这好酒是什么滋味。”

    就在几个人喝酒的时候，今天聚会上给陆睿一个好大难堪的马娜娜等人也到了凯撒皇宫，不过他们的心情却并不怎么好。

    “怎么回事？不是说好我们定下八楼的贵宾房了吗？”

    马娜娜气势汹汹的看着自己面前的经理，脸色异常的难看，原本今天打算在同学面前显摆一把，没想到来到这里之后，竟然被告知原本定下的包房归了别人，这让得意了好几年的她怎么能忍受的了，当场就发飙了，如果不是身边有别人还要顾及身份的话，马娜娜肯定不会放过这个在自己面前一副无所谓样子的经理。

    马娜娜的丈夫叫刘成，家里面是做建材生意的，在省城也算是有钱人。刘成也算横惯了的主儿，看着那个大堂经理沉声道：“你这是什么意思？我们定好的包房，你让我们现在让出去，当老子没有钱吗？”

    那个经理微微一笑，对二人道：“不好意思，只是我们今天要接待几位贵客，所以还请两位原谅，你们可以选择别的包房，我们总经理说了，消费全免……”

    马娜娜眼睛一瞪：“我稀罕那几个钱！”

    我倒要看看，是谁抢了老娘的包厢。“说着，她推开拦在自己面前的经理，一下子把包厢的门打开了。

    然后她就愣在了那里，耳边就听那个经理说道：“是省建设厅的几位领导，如果你们有什么不满的话，可以去找他们谈。”

    “呃……”

    刘成有些愕然的看着坐在包厢里面的几个中年男人，顿时傻了眼，这都是自己得罪不起的大人物啊。

    “你们是谁？谁让你们进来的？滚出去！”一个中年男人开口骂道，刘成认识，这人是建设厅的副厅长。

    一把拉过还在发呆的妻子，刘成就要带着马娜娜等人离去。

    就在这个时候，一个悠然的声音响起道：“就这么走了？你以为这是你自己家么？”