    听到燕赤霞的介绍，林平之陷入了沉思。

    魔窟里面不光有妖怪，竟然还有人类邪修，这就有点复杂了。

    掳掠了那么多人来，残杀他们，就是为了建造血池。

    那么，建造这个血池，到底要干什么用呢？

    难道是为了修炼魔功吗？还是说有别的用途呢？

    “燕兄，查到这些人的背景了吗？知道他们的背后是什么人嘛？”

    燕赤霞道：“林兄弟，我只查到这些人势力很大，背后应该是个大人物，但是具体是谁，却查不出来，希望这次能把这个魔窟，一举毁掉，解救出被抓的无辜。”

    林平之道：“燕兄，既然如此，那我们还是尽快出手吧，争取早日救出那些无辜之人。”

    燕赤霞道：“也好，那我们就立刻出手，免得夜长梦多。”

    三人将杯中之酒喝干，站起身了准备前往魔窟。

    林平之将岳灵珊等人叫了出来，收起了黑冥轿。

    燕赤霞看到突然出来了这么多美女，看向林平之道：“林兄弟，这些是什么人？”

    林平之笑道：“燕兄，这些都是我夫人，这次是来帮忙的，我们走吧。”

    燕赤霞愣了愣道：“林兄弟，既然是弟妹，你让她们跟着，不怕她们出事啊？”

    林平之笑了笑道：“放心吧，她们个个都是高手，不比我们差多少，有她们帮忙，会更容易一些。”

    燕赤霞一脸羡慕地说道：“林兄弟，你可真是好福气啊，一下子娶了这么多漂亮媳妇，还个个都是高手。”

    让赵敏留在最后，招出鬼兵封锁整个荒山，防止有漏网之鱼。

    燕赤霞带头，直奔山崖的洞口而去。

    很快来到了山崖，燕赤霞道：“这里有一个幻阵，需要先破除了。”

    林平之点点头，就要上前破阵，

    小昭上前道：“公子，不用你出手，这小小幻阵，就让我来破开吧。”

    说完走上前去，拿出林平之专门为她炼制的罗盘，摆弄了几下，找到阵眼，轻松破掉了幻阵。

    山壁上显出了一个洞口，燕赤霞带头走了进去。

    林平之打量着通道，里面非常的宽敞，光开凿这条通道，估计就花费了不少的人力物力。

    林平之不由得对那幕后之人，更加的感兴趣。

    如此有身份、有势利之人，还如此的冒大不韪，做这些伤天害理的事情，肯定所图非小。

    来到通道尽头，是一个方圆数十米的广场，这真是大手笔啊。

    里面还有四条通道，分别通往各处。

    广场中站着数十人，有人有妖，都拿着武器，注视着自己这群不速之客。

    对面人群中走出一人，脸戴面具，大声道：“你们这些人，当真是不知死活，居然几次三番的前来捣乱，既然来了就永远留在这里吧。”

    林平之冷哼一声，说道：“一群伤天害理的畜生，见不得人的老鼠，也敢口出狂言，就让我来看看，你们有什么本事吧，一起上，灭了他们。”

    右手探出化成丈许大小的巨掌，猛地向蒙面人抓了过去。

    蒙面人抽出大刀，用力挥起，砍向了抓来的巨掌。

    林平之屈指一弹，就听“嗡”的一声，直接把大刀弹飞了出去，五指一拢，将蒙面人抓在了手里，用力一捏，将它捏晕了过去，带回了身边。

    一套动作，干净利落，瞬间的功夫，就将人抓获，众人都还没来得及出手呢。

    林平之对众女道：“去练练手吧，生死勿论，斩尽杀绝，一个不留。”

    众女答应一声，纷纷祭出了法宝，一时间法宝满天飞，打向了对面的敌人。

    对面那些妖魔鬼怪，赶紧拿起武器抵挡。

    虽然他们实力也不差，可是面对一个个金丹大佬，根本没有还手之力，一两个照面就被放倒，有的直接就被打死。

    一场数十人战斗，发起的快，结束的更快。

    燕赤霞和夏侯剑客，还没跑到跟前，所有的敌人已经全部倒下了。

    燕赤霞看了看这些女人，不由得对林平之更加佩服。

    这么多厉害女人，也不知道林兄弟，是怎么把她们降服了的，真是太厉害了。

    来到林平之面前，感叹道：“林兄弟，我是越来越佩服你了。”

    林平之哈哈笑道：“燕兄，客气了。”

    这时，从其他四条通道里，又跑出了四群妖怪，数量超过了一百多。

    燕赤霞倒吸了一口凉气，吃惊的道：“怎么会有这么多妖怪，要不是林兄弟带了众弟妹过来，我们就只就跑路了。”

    林平之道：“这些妖怪，实力都不是很强，你们分成几队，注意相互配合。”

    岳灵珊道：“师弟，你就放心吧，我们出去试炼的时候，已经商量过过队形了。”

    随着岳灵珊的话落，众女迅速分成了三队，分别迎上了三条通道的妖怪，一场混战，再次拉开了序幕。

    林平之和燕赤霞，夏侯剑客，也迎上了另一条通道的妖怪。

    林平之直接祭出了飞剑，就见一道寒光划过，对面的妖怪瞬间倒下了一片。

    燕赤霞和夏侯剑客，也冲了上去，和妖怪展开了搏斗。

    夏侯剑客只能近身搏斗，燕赤霞怕他有事，也陪着他一起近身搏杀。

    林平之催动飞剑，一瞬间的功夫，就把这条通道的妖怪都杀光了，只给二人留了两个。

    随后，转身来到了众女身边，帮她们观战，防备出现意外。

    这些女人在武侠世界，那一个个都是身经百战，现在修炼了法术神通，实力更加强大了。

    面对这些妖怪，那是杀伐果断，出手即夺命，杀得这群妖怪到处乱跑。

    尤其是木婉清，手持大刀，直接杀进了妖怪群中，一刀一个，刀刀毙命。

    另一边，绾绾晃动手腕上的紫金铃，发出了一阵阵的铃声，飘向了对面的妖怪，让这些妖怪，像喝醉了酒一样，摇摇欲坠，失去了抵抗之力。

    其他人瞬间出手，把这些妖怪全部击杀，配合的相当默契。

    林平之看了，也不由的点了点头。

    很快就把杀出来的妖怪，全部清理干净。

    随后，还是分成了四队，沿着四条通道，一路向魔窟深处，搜寻了过去。

