    眼前的高牧突然消失，让金色铠甲的动作略微一滞

    而趁着他停滞的功夫，高牧直接来到了金色铠甲的身后。

    “青莲剑法！”

    灵气汇聚而成的青莲，在金色铠甲背后炸开。

    一朵朵莲瓣，袭向金色铠甲的后背。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    碰撞声接连响起。

    金色铠甲的后背，出现了一道又一道的裂痕。

    “苍穹剑法！”

    高牧再舞龙纹剑。

    一颗颗微小的形成，在龙纹剑剑刃上萦绕。

    高牧再动。

    星辰打向金色铠甲。

    金色铠甲背后的列横，在星辰的攻击下不断的扩大。

    “咔嚓！”

    伴随着一个清脆的声响响起，金色铠甲应声而裂。

    随后，金色铠甲便直接散落在地上。

    “结束了？”

    高牧望着地上的金色铠甲，低声自语。

    “难道信中所写的不可名状的恐怖生物，就是这金色铠甲吗？”

    就算金色铠甲散落一地，高牧依旧没有掉以轻心。

    他紧握龙纹剑，认真观察着散落一地的金色铠甲。

    可就在这个时候，一个很奇怪的声音在高牧的不远处响起。

    “这是什么声音？”

    高牧朝着声音来源处望去。

    只见大殿的一处角落，竟出现了一道巨大的裂痕。

    “难道这大殿，要坍塌了吗？”

    高牧紧忙后退，准备要退出这大殿。

    而就在高牧退出大殿的下一秒，这座古老、奢华、神秘的大殿，轰然倒塌。

    烟尘散去，地上只剩下一片瓦砾和废墟。

    “那是……”

    高牧看到在大殿废墟的尽头，两座山的山缝中央，竟有一座青铜打造而成的大门。

    远远望去，大门上还雕刻着一些奇形怪状，长相诡异的生物。

    就在高牧犹豫着，要不要去大门下的时候，那大门竟在没有任何外力的情况下，缓缓的打开。

    “那是什么地方？”

    他清楚的看到，在大门后面，是另外一个世界。

    那里亭台耸立，楼阁如云。在云雾缭绕之间，依稀可见有仙鹤飞舞，祥瑞踏空。

    就在高牧准备前往一探究竟的时候，大门却又突然关闭。

    “行字秘！”

    高牧想在大门关闭之前，进入到那大门之中。

    可大门关闭的速度，却快的超乎他的预料。

    等他到大门前的时候，大门已经全部关闭。

    他用力推了推大门。

    不管他如何用力，就是无法推动大门分毫。

    就在他快要放弃的时候，大门竟被他推动了。

    趁着大门开除一个缝隙，高牧赶紧闪身进入其中。

    可大门的景象，却和之前的景象有所不同。

    大门后，变成了一个只容一人通过的狭小通道。

    高牧继续前行。

    走了大概十分钟后，他看到了光亮。

    他加快脚步。

    光亮处，竟是一座小小的石室。

    石室大概只有十几平左右，这石室内除了一张石桌之外，便再无他物。

    高牧看向石桌。

    在石桌上，有一个托盘，托盘内有一个成人头颅大小的桃子。

    桃子颜色非常的鲜艳，仅是看一眼，就让有有种垂涎欲滴的感觉。

    这桃子不光颜色鲜艳，散发的香味也非常的让人迷醉。

    高牧本人为自己可以抵御这桃子的诱惑。

    可没想到，这桃子的味道真的是太迷人了，高牧最终还是没能抵御。

    他拿起桃子，狠狠的咬了一口。

    一股香甜之气，混着他的喉咙流出他的体内。

    他再也忍不住了，拿起整颗桃子便开始大快朵颐。

    仅仅只是一分钟的时间，整个桃子就被他吃光。

    这个时候他才发现，这桃子里蕴涵了大量的灵气。

    一颗入肚后，他体内的灵气，开始冲击大宗师与战灵之间的枷锁。

    他本认为，这枷锁会很难冲破。

    可没想到，仅用了不到一分钟的时间，桃子里的巨大灵气，就将枷锁冲破。

    高牧的境界，也从大宗师无敌，变成了战灵初期。

    他并没有因为自己境界的提升，而欣喜若狂。

    他知道，现在还不是高兴的知道。

    伴随着高牧的境界提升到战灵初期，石室此时也发生了变化。

    只见在石室的尽头，出现了一道小门。

    这一天经历了这么多事，高牧已经麻木了。

    他走到小门前，直接打开小门，然后走了进去。

    “高牧，高牧出来了！”

    “赶紧去通知老大！”

    “MD，等了他一个星期，他总算是出来了。”

    “等老大来了，*就有好戏看了。”

    ……

    高牧还没完全适应眼前的光亮，就听到有声音响起。

    等他适应之后，他才发现，自己正处在进入天梭遗迹的古建筑内。

    而他的周围，则是将他团团围住的三方势力的人。

    “你还知道出来啊。”这个时候，一个声音在人群后响起。

    人群这时闪开一条路，一个身着洛丽塔衣服的男人，走了过来。

    高牧见状，强忍着恶心，安慰自己道：“我们必须要明白，这个世界是有参差的！”

    “我是韩俊梅，极道苍穹武馆的分馆主。”韩俊梅上来就自我介绍。

    好家伙，这哥们不仅长的娘，穿的娘，就连名字也很娘。

    “高牧，把你从遗迹里得到的东西交出来，我们就放你离开。”

    不知是不是故意的，韩俊梅说话的声音竟有点像是太监。

    “我说韩分馆主。”高牧用看傻子一样的眼神，看着韩俊梅道。“你认为，我可能会交出来吗？”

    “退一万步说，就算我迫于压力交出来了。你们真的，能放我走吗？”

    “不能。”这时一个粗犷的声音，从人群后响起。人群这时又让开了一条路，一个赤裸上身，身材魁梧的人走了过来。“不管怎么样，您今天必须死！”

    “自我介绍一下，我叫赵军，憾岳卫神机分部的老大，也是神机的市守。”

    “*必须死？你们是太看得起自己了，还是太看不起我了？就你们这几个臭鱼烂虾，也想杀我？”

    不是高牧瞧不起他们，而是他们的实力真的非常堪忧。

    高牧现在已经是战灵初期了，而他们这群人中，最强的战力也不过是宗师无敌。

    要知道，这中间可是相差了整整一个大境界还多。

