    37章，变蛋

    不知不觉的，张岩睡着了。

    还是苏影把他喊醒。

    “到床上睡吧？”

    张岩闻言一笑，把苏影抱在怀里。

    如果说这段时间的相处，他对苏影没有一点儿喜欢，那是瞎扯。

    毕竟这个女人虽然不算是千依百顺那种，但也是温柔体贴。而现在不少女人，懂的都懂，快比张飞、李逵都粗野了。

    所以张岩难免对苏影还是挺稀罕的，可却因为对方在酒吧陪过酒而没办法继续发展。

    虽然张岩自己也一身毛，但就是没办法容忍这个，以前不行，现在眼看就要起飞，更不可能容忍。甚至就连之前让他挺满意的辛露露辛萍萍姐妹，都已经被张岩有些嫌弃。

    “饿了么？一起出去吃点儿？”张岩道。

    苏影闻言犹豫了一下：“在家吃吧。”

    “走吧。”张岩轻轻一笑，跟苏影一起出去吃饭。

    要了猪蹄、烤藕片等几个荤素，张岩跟苏影开造。不得不说，不愧是在酒吧里厮混过的，苏影喝起酒来那叫一个畅快。看上去轻松拿捏两个张岩都没问题。

    不过苏影并没有表现出来，喝了4瓶啤酒后就没有再喝。而且张岩也到量了。

    溜溜达达的回去。

    “你……的钱是怎么赚的？”苏影有些迟疑的问道。

    她想问，又不想问，毕竟张岩给她5万，出手这么大方，怎么也应该问一下，不想问则是因为问这个终究不太好的样子。

    张岩看了苏影一眼：“卖了块翡翠。”

    苏影闻言一愣，什么就卖了块翡翠？

    不过倒也识趣的没有再问什么。

    随着磨合，两人在打排位的时候配合越来越好，偶尔能打出相当精彩的攻防。就挺爽。

    翌日，张岩送苏影去上班后，返回小张村，查看果园跟番茄苗。

    番茄苗的长势不错，都已经从泥土里冒头，露出一个个的小小叶芽。之后还要经过两次间苗和其他一些过程，才算是能真的种到地里。

    处理过农活儿，张岩准备去再看看胡主任给的资料，不过看了看手机上的资料，张岩觉得还是把它们复印出来比较好。

    所以又返回县上，找了家复印店，一张4毛，总共花了40来块钱，把资料给复印了出来。

    找了个封皮，用复印店的装订器把资料给装订好，张岩返回小张村。

    虽然这些资料他已经看过两次，但张岩还是打算多看几次。

    免得之前有什么遗漏，或者说有什么地方之前理解的不对。

    这让张岩不由无奈，如果以前自己上学的时候也这么认真，怎么会考不上大学。

    自嘲后，张岩继续埋头学习。

    “岩子~”而就在张岩学习了一会儿后，老本叔的声音从外面传来。

    张岩连忙出来。

    发现是老本叔，和之前借走他的车的年轻人来了，旁边还有他的H9。

    “谢谢您借车，您这车真不赖。”青年嘿嘿一笑道。车钥匙递过来的同时，把两盒烟，一个红包递过来：“这是我们的一点儿感谢。”

    张岩也没有推辞，接过车钥匙，烟和红包。

    其实这次张岩把车借出去，多少有点儿问题。

    因为车这东西最好不要外借，因为指不定会出什么问题，而且就算要借，自己去开车也能避免些麻烦。

    不过这次多少是他没经验，下次就知道了。

    “哈哈，客气了。”张岩道。

    青年又感谢了两句之后，说是还有事情离开。

    “岩子，谢谢你。”老本叔向张岩道谢，侄子结婚，他能帮忙借辆车，多少也是帮衬了一下。

    张岩轻轻一笑：“老本叔您太客气了。”

    老本叔憨厚一笑，他虽然有着精明与市侩，但这些都是长久的生活经验，所给他带来的避免吃亏上当的保护，其实老本叔还算是比较厚道的。

    就拿张岩家的地来说，如果请个人来打理，这6年的得给人家开多少工资？

    所以5万的价格收回来，看起来张岩吃亏不小，还需要好几年才能收回这些成本。

    但实际上真的亏了，赚了，并不好说。如果再加上老本叔对他不少指点，农药怎么配比，什么时候该浇水，修枝疏果，甚至还主动提出让张岩的苹果收到他的冷库那里。

    这些林林总总的帮助，5万块钱把地收回来，张岩甚至可以说是赚了。

    “晚上喊上你二叔，咱们喝几杯？”老本叔又道。

    张岩考虑后点了点头：“行，我问问我二叔。”

    老本叔离开，张岩去问二叔，晚上去不去赴约。

    二叔知道张岩把车借给老本的事情，考虑后同意了下来。

    张岩这边儿给老本叔打电话约时间。

    到了晚上，张岩拎着两件啤酒，二叔则端着两个巴掌大的不锈钢饭盆，里面一个是拍黄瓜拌变蛋，一个是凉拌藕片，两个凉菜。变蛋这玩意儿跟常说的皮蛋还是有些区别的，因为皮蛋用的是鸭蛋，最后出来的成品黑绿黑绿，而变蛋用的是鸡蛋，成品基本呈现黄色。

    而两者的制作方法倒是大概相同，都是用生石灰、泥土等掺上水，把蛋完全裹住，然后在阴凉处存储一定时间就得了。

    味道方面嘛……吃得惯的人觉得很香，吃不惯的人觉得这玩意儿就是个纯纯的黑暗料理。

    不过在黄瓜配上变蛋，凉拌之后的味道，刺激的味道就会有所中和，就算吃不惯的人也会觉得别有风味了。

    至于叔侄两个为什么拿着这么多东西。

    毕竟是去别人家吃饭，不好意思空手。

    “哎呀，来了就来了，怎么还拿这么些东西。”老本叔看到叔侄两个过来，嘿嘿一笑道。

    二叔也没有跟老本客气，把凉菜递给老本叔。

    老本叔有两个儿子，当年因为这被罚款不少。

    不过现在一个在外打工，一个在县上开了门店，好像是卖衣服的。

    加上老本叔自己经营苹果园，日子过得挺红火。

    而在县上开门店的二儿子也在一旁。接过张岩递过来的啤酒。

    到了客厅这里，张岩看了看桌上的菜品，都是些卤猪蹄、猪肉等硬菜，没有酒和凉菜。

    又看了看他跟二叔带来的东西。

    显然二叔跟老本叔虽然没有商量什么，但还是很有默契的……

    接下来自然是喝酒吃菜。

    喝了几杯，二叔接着酒劲开始抱怨张岩，为啥不好好上班，非得回来种地。

