
大家又转头看那边的风云菱和凤姬，石霍霍却看着石冥冷笑一声道：“没用的孬种，这就是你们的冥哥哥啊，恶心！”

说完石霍霍转头直接朝着风云菱这边走来。

这边的石冥和其他人都气得面色涨红，白胡子老者也是怒道：“胡老头，霍少爷这德行，你也不好好教教！”

胡老头就是石霍霍后面的灰胡子老者，他停下脚步转身看向白胡子老者道：“洪老头，老夫觉得霍少没啥不好，长得好看不是他的错，但作为一家人都恶意嘲笑，才是真的过分了。”

说着胡老头看了气得一动不动，俊脸发白的石冥，冷哼道：“冥少爷，再怎么说，霍少爷也是你弟弟，如此教唆兄弟姐妹说弟弟坏话，是一个兄长该做的吗？到底谁过分了？”

胡长老说完就转身跟着石霍霍走了。

“岂有此理，一派胡言，冥少啥时候教唆做这些事情了！”白胡子洪长老气得跳脚。

“洪老，算了。”石冥低声的说道。

“冥少爷，你就是心软，霍少爷真的越来越过分了！你这样下去，还不给他爬头上来。”洪长老气恼道。

其他女子也立刻七嘴八舌的说石霍霍不是，都同情石冥这个兄长。

“他是我弟弟，让着他是我兄长该做的。”石冥说完叹口气，叫丫鬟带再次被救起来的石娟儿回去休息。

石娟儿大概也被折腾惨了，喝了好几口水，也就没了声音，只是在经过石冥的时候虚弱道：“冥哥哥，你一定要帮我出气，石霍霍太浑蛋了。”

石冥立刻道：“二妹快点回去休息，别伤了身体。”随即叫人立刻搀扶走了。

交代完之后，他抬头看向风云菱那边，微微蹙眉。

此刻的石霍霍和灰胡子胡老已经走近风云菱两人了。

风云菱和凤姬都目不转睛地看着石霍霍走来，越看越惊艳，这是一个真的男生女相的典型，这张脸要不是一双眼睛里的锐利和蔑视，真的是一张绝对让人惊艳的美人脸。

眼角还有一颗红痣，更让他邪魅无双。

“看完了吗？”石霍霍一张俊脸挂着不高兴。

风云菱立刻微微一笑道：“长得这么好看，不给人看那不就可惜了。”

“你说什么！”石霍霍好像被踩中了尾巴一样暴跳起来，“小爷我是男人！货真价实的男人！”

“我有说你是女人吗？你难道想当女人？”风云菱立刻露出一副惊恐的表情。

“你！”石霍霍差点一口气噎死，不过立刻想到难道她们看自己是个男人？不对啊，第一眼大家都说他是女人的，然后就是各种嘲笑和讽刺了。

这女人怎么有点不一样呢。

“我怎么了？你想当女人我可帮不了你，毕竟你的脸和我比还是差了点。”风云菱挑挑眉，“还是好好做你的男人吧。”

“我，我本来就是男人！”石霍霍都有点口吃了，一下子有点转不过来，“你，你可真不要脸，我哪里比你差了？”

“呵呵呵，霍少爷，你可真好笑，你是男人，我是女人，我们为何要比呢？我比一个男人好看也是正常，但你一个男人来跟我比好看，那就有点不正常了不是吗？”

风云菱一顿绕口令，让凤姬都噗嗤笑了起来。

石霍霍目瞪口呆，后面的胡长老实在听不下去了，上前一步，露出看着慈祥的笑容道：“不知道两位姑娘是何人？在城主府还未见过两位。老朽胡长老，这是城主府七少爷石霍霍。”

风云菱和凤姬都微微服身，风云菱微笑道：“小女子风云菱，这位是凤姬姑娘，来城主府是见城主大人的，不过城主大人暂时还没时间，我们两姐妹就出来后院逛逛，打扰到各位少爷小姐雅兴，还望不怪。”

胡长老其实手已经拉了石霍霍后背一把，石霍霍回过神来，挠挠头道：“原来是我们的客人，不怪不怪，后院本来就是给人逛的，小爷可以带你们四处走走。”

风云菱看了石霍霍一眼，发现这男人其实也挺可爱的，看来只要不说他长得像女人，他应该不会炸毛了。

“那就麻烦霍少爷了。”风云菱微微一笑道。

石霍霍顿时眉开眼笑，但又有点傻憨憨的样子道：“不麻烦，不麻烦，说起来我们城主府里很久没有客人来了，你们这么漂亮，和我爹认识？”

突然想到什么，猛地面色一变道：“不会是那个老不死又看中美人了吧！”

“少爷！”胡长老顿时低喝一声，“不可以这么说城主大人。”

石霍霍立刻扁扁嘴道：“切，本来就是个好色鬼，还怕人说不成，不过我相信这两位姑娘这么年轻漂亮，一定看不上我爹那个老色鬼的。”

“呵呵呵……”凤姬娇笑起来，觉得这个石霍霍还真的是个奇葩。

风云菱也笑道：“你还真不怕被你爹打啊。”

“我才不怕，我爹怕我二祖爷，二祖爷对我最好了。”石霍霍很是没心没肺的说道。

胡长老一脸尴尬道：“少爷，你少说两句吧，你爹可不是怕，是因为你天赋好，有出息，要是你不勤加修炼，被冥少爷比下去，你看你爹揍不揍你。”

“他想超越我？呵呵，别做梦了！”石霍霍看向那边停留很久的一帮人，不过现在已经走过来的一帮人轻蔑地哼道。

石冥走在前，面容已经从之前有些生硬，到慢慢放缓，带上笑容。而后面的石梅看着脸上不太欢喜，也不知道是针对风云菱两女呢还是针对石霍霍的。

“这么说来，霍少爷的实力比冥少爷强？”风云菱有点惊讶，因为她早看出石霍霍实力在天人境三层，但石冥却是天人境四层，怎么说石冥没有超过石霍霍呢，难道说的是资质？

“嘿，我才十八岁，那家伙已经三十八岁了，你说呢。”石霍霍很是得意。

“哇，那你的天赋很强啊。”凤姬立刻惊叹道，要知道她都二十了，现在是元尊境七层巅峰而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030153"  chaptername="到底谁过分">加入书签</a>
</div>
