    “是个小女生，十几岁的样子。”

    庞老凝眉琢磨了两秒。

    然后，他抬眼一看墙上的挂钟，沉声道：“小友就快来了，不见。”

    “庞老。”姜管家上前一步，劝说，“既然人还没到，要不请来见一见？”

    庞老狐疑地瞥他，“见见？”

    姜管家颔首：“见见。”

    “行吧。”

    庞老便摆摆手，同意了。

    趁早打发得了。

    省得中途过来捣乱，打扰他和小友的兴致。

    ——毕竟，仔细想想，就是他和白青梧的情分而已，他跟白青梧的女儿，可没什么情分。

    ……

    白术站在门口。

    虽说昨晚很冷，但她并没有吸取教训，依旧一件薄外套，行动时轻便灵活。

    天上飘起细细的雪花。

    掀起眼皮，白术看了两眼，旋即收回视线。

    这时，门开了。

    映入眼帘的是个大叔，五十左右，鬓角黑亮，整个人一丝不苟的，有几分威严。

    “就你一个人？”打量她两眼，姜管家问。

    据他所知，白家的表小姐，应该是白缺带过来的。

    毕竟初来乍到，一个人贸然前来拜访，岂不是太不像话了。

    “嗯。”

    白术应声。

    不然，她该带个监护人么？

    姜管家气儿不顺，只觉得白家太没礼貌了，拧了拧眉，结果一低头，瞥见白术手里提的东西，差点儿一口气没喘上来。

    他愕然问：“你提的什么？”

    白术顿了顿，还当他老眼昏花看不清，将礼物举起来，说：“脑白金。”

    “……”

    我知道这是脑白金！

    拜托你不要戳他脸上来，他没有老花眼！

    面色绿了绿，姜管家吸了口气，又理了下衣领，心想“这位表小姐拜师的事铁定黄了”，然后他退后一步，随手往里一指。

    “请吧。”

    气场端了起来，先前那一点的善意，消失无踪。

    白术斜了他一眼。

    ——莫名其妙。

    ——瞧不起家喻户晓的保健品？

    ……

    姜管家和白术一前一后来到书房。

    庞老正站在书架前选漫画书，听到脚步声，微微侧过身，打量了眼出现在门口的白术，轻轻拧眉。

    “你带的东西呢？”庞老问。

    竟然还有主动要礼物的。

    白术虽然觉得惊奇，但看在他年纪大的份上，举了下手中的脑白金，“喏。”

    “……”

    看清那保健品的名字，庞老险些被当场噎死。

    他难以置信地问：“就这？”

    “就这。”

    白术坦然地点头。

    一般情况下，她都想不起上门带礼物。这次是真用了心，才跑去超市精挑细选一番，最终才在店员建议下选的这一款——准保不会出错。

    庞老紧紧捏着一本漫画，手指微微颤抖着，强忍着怒火字字顿顿道：“你再说一遍。”

    拧了拧眉，白术瞥了眼保健品，有些莫名，“没听说你眼睛有问题啊。”

    庞老：“……”

    姜管家：“……”要不是碍于这小孩年纪小，他这会儿已经撸袖子揍人了。

    搞什么鬼。

    一个人上门拜访，提着一盒脑白金；

    提前让她带漫画作品，结果带了个寂寞；

    说话没有礼貌，做事没有心眼，游离在状况之外。

    ——这能是那个聪明机灵、情商高的白青梧的女儿？

    ——莫不是个变种吧。

    庞老肯拉下脸见“她”一面，已经是看在白青梧的份上了，现在瞧见“她”这般态度，实在是气不打一处来，那一点点情分都被粉碎得个彻底。

    “送客！”

    庞老一摆手，怒声喝道。

    “请回吧。”

    “……”

    白术抿了下唇，瞧着忽然就吹胡子瞪眼的庞老，不知哪儿招惹了他，但心情仍是有几分不爽的。

    她皱了皱眉，“是你让我走的。”

    “是我。”

    庞老冷声道。

    白术扭头就走。

    但是，刚走一步，稍作停顿，她又走回来，将脑白金扔到地上，同时跟庞老说：“补补脑吧，省得一会儿一个样儿，讨人嫌。”

    “……”

    你才讨人嫌！

    最起码三十年没听到有人敢当面骂自己了，庞老被气得差点当场背过气去。

    看着白术转身离开，庞老气不过，疾步跟上去，可到门口时却被姜管家拦住了。

    庞老指了指白术离开的方向，又指了指自己，难以置信地控诉，“她骂我讨人嫌？讨人嫌？？我——”

    “老爷，冷静，冷静。”姜管家赶忙拉着他，同时又靠近他的耳朵，小声提醒，“形象，形象。”

    “……”

    在姜管家的提醒下，庞老总算想起自己“漫画界开山鼻祖”的显赫身份，未免跟一小孩计较过于掉价，硬生生将这一口气给咽了下来。

    但，想想还是气。

    于是，他冷着脸“哼”了一声。

    “老爷，您先坐下来休息一下。”姜管家安抚着庞老坐下来，“咱们想点开心的事，待会儿您的笔友就到了。”

    提到自家小友，庞老憋在胸腔那一团怒火，终于消散不少。

    他拿起桌上一杯茶水，喝了一口，想平复一下心情。

    结果，看到姜管家在捡那一盒脑白金，脾气又上来了，当即怒喝：“拿走拿走！别让我看到它！”

    “是。”

    姜管家连忙说道。

    怕又惹庞老生气，姜管家拿着脑白金匆匆离开。

    *

    白术小脾气上来了，冷着脸离开别墅。

    ——什么有趣的灵魂。

    ——就一糟老头子。

    当年，看过庞老的漫画，白术很喜欢，想跟他交流一下，才决定给他寄信。

    没想真的收到了回信。

    而且断断续续维持了七年。

    白术认可的朋友不多，但这位笔友算一个。所以，坚持维持二人“灵魂交流”、保持神秘感的白术，在收到他请求见面的信后，决定下次来京城就过来拜访一趟。

    没想到——

    莫不是冒牌的吧。

    “滴滴——”

    一辆黑色轿车开过来，鸣笛两声，有些刺耳。

    听得白术心情更不爽了。

    她抬眼看去，见到黑色轿车停在路边，尔后走下来一男一女。

    又是白缺和纪依凡。

    白缺提着一堆礼物，为纪依凡拉开车门，纪依凡走下来，手里拿着几个漫画分镜本。

    二人见到白术，不由得愣了下。

    “姐姐。”

    纪依凡心中一紧，仍是低眉顺眼，柔弱地跟白术打招呼。

    白术没搭理她。

    白缺走近，眼神凌厉，审视着白术，用问犯人似的口吻道：“你在这里做什么？”

    抬起头，白术的视线扫过白缺棱角分明的脸，眉心轻拧，她拽拽地回：“关你屁事。”

    “……”

    白缺面色一变。

    一侧，纪依凡见到这一幕，心中的担忧渐渐消失。

    只要白术继续跟白缺对着干，局面就越会对她有利。哪怕真有“真相大白”的那天，倘若白术跟白缺关系持续恶化，她照样有“取而代之”的机会。

    “白术，”白缺警告她，“我劝你最好不要动歪心思。行得端，才能坐得正。”

    “啊。”

    白术懒洋洋搭腔，态度非常之敷衍。

    她将帽檐一压，酷酷地将手放到兜里，然后就踱步离开了。

    待她远去，纪依凡向前半步，神情担忧，轻声开口：“小舅，万一白术她——”

    “不用担心。”白缺道，“她要是挑拨离间，我会帮你解释。”

    纪依凡蹙眉，“她这个人特别邪行。”

    “邪行？”

    “好像无论做什么事，老天都会站在她这边……”纪依凡忧心忡忡。

    接连被白术整，纪依凡都有心理阴影了。

    现在一想到白术，她整个人都会绷紧神经。

    明明每一步棋，他们都安排得很妥当，只要不出意外，就能得到想要的结果。而且，发生意外的几率，微乎其微。

    可是，就是这样“微乎其微”的几率，永远会因为白术的出现而发生。

    这一次，她打听到庞老跟白青梧有交情，想着利用白青梧的话，没准可以让庞老认下她这个徒弟。但是，原本信心十足的她，在见到白术后，心里一下就没了底。

    “哪来那么多玄乎的事。”白缺冷哼一声，随后垂眼看纪依凡，安抚道，“你别怕她，今后有白家给你撑腰。”

    “谢谢小舅。”

    纪依凡弯了弯唇角，乖巧地说。

    白缺走向门，按了门铃。

    “谁？”

    没多久，可视设备里响起姜管家的声音。

    白缺正色道：“白家白缺，带白青梧的女儿、纪依凡，前来拜访庞老。”

    “还来？！”姜管家先是一惊，感慨他们的厚颜无耻，然后不假思索地回应，“不见。”

    原本都说得好好的，现在忽然说不见，白缺和纪依凡皆是警惕起来，不约而同对视一眼。

    “烦请通报庞老一声。”白缺迎上摄像头，颇为诚恳地说，“倘若庞老不见，我们就一直在这里等着。”

    “说了不见就不见，你们好自为之。”

    姜管家直接回了一句。

    然后，掐断了跟他们的对话。

    白缺不明所以。

    ——怎么回事？！

    “小舅。”

    纪依凡忽然喊。

    白缺奇怪地看她，“什么？”

    “你说，”纪依凡抿了抿唇，狐疑道，“刚刚那人听到你的话，第一反应就是‘还来？’，所以，有没有可能是，白术假冒成我，来跟庞老见面……按照现在他们的态度来看，白术极有可能把他们得罪了。”

    这是最“合理”的答案了。

    这种事情，白术不是做不出来。

    听得她的分析，白缺心一沉，想着不是没这个可能。

    ——如果白术得知纪依凡要拜庞老为师，然后假冒纪依凡，提前一步来到这里跟庞老见面，又出言得罪庞老，那庞老他们的态度如此，也是可以理解的。

    ——而且，只要庞老之后不再见到纪依凡，这个事就不会被戳破。

    白缺脑海里闪现出白术不可一世的面孔。

    垂落的手不自觉地紧了紧，握成拳头。

    心机真深！

    原本看在她年纪小、不懂事的份上，他只想着提点几句就算了，没想到——

    这小姑娘如此歹毒！

    连这种恶心的事都做得出来！

    想罢。

    白缺又按下了门铃。

    “说过了，不见——”通讯一连接，姜管家有些不耐烦的声音响起。

    “刚刚那个女生不是白青梧的女儿。”白缺没等他说完就抢先道，“如果她自称是白青梧的女儿，那么她肯定是冒充的。”

    那边沉默须臾。

    随后，响起姜管家难以置信的声音，“不是？”

    白缺心道“果然如此”，但面上依旧保持沉稳，道：“不是。”

    “……”

    那边又一次陷入沉默。

    没一会儿，姜管家的声音再次传出来，“你们先进来吧。”

    话音落。

    门自动打开。

    白缺和纪依凡对视一眼。

    虽然有白术从中作梗，不过这事好歹“被澄清”了。

    他们俩稍稍放下心，然后拿着物品走进别墅。

    姜管家前来迎接。

    看了看白缺，又看了看纪依凡，脸色变了又变，心情简直一言难尽。

    他领着二人进屋。

    而，听闻此事的庞老，从书房里走出来，一抬眼，瞧见白缺和纪依凡两人，眼睛都要绿了。

    “你才是白青梧的女儿？”庞老两眼炯炯发亮，紧紧盯着纪依凡。

    “是的。”纪依凡脸上露出乖巧温柔的笑容，朝庞老打招呼，“庞爷爷好。”

    “……”

    个屁的庞爷爷！

    庞老此刻拿扫把赶她的心情都有了。

    要不是听说她要过来——

    他跟小友怎么可能会产生误会！

    “庞老。”白缺上前一步，先问候一声，然后就急着解释，“刚刚那个是——”

    “你们走吧。”

    庞老压着暴脾气，里外都透着“劳资不想搭理你们”的意思。

    白缺皱了皱眉，不明白事情都澄清了，庞老还是这个态度，便道：“庞老——”

    “我让你们走，听不到？！”庞老直截了当地打断他。

    “……”

    白缺便闭上嘴。

    原本觉得事情有一线希望的纪依凡，怔在原地，不明白此刻事情的走向。

    “我不会收徒。”庞老摆了下手，不耐烦道，“以前不会，现在不会，以后也不会。”

    若是先前还有那么一丢丢“看看再说”的心思，现在……

    因为纪依凡的出现，造成他和小友的“感情裂痕”，他是连看都不想看纪依凡一眼。

    想到小友一番苦心、特地买来了脑白金探望自己，而自己却……庞老定在原地，悔不当初啊。

    姜管家完全能理解庞老此刻的心情。

    甚至——

    自己都有点害臊。

    是他一开始就没有问清楚那小姑娘的身份，一厢情愿将那小姑娘当做是“白青梧的女儿”，从而导致了后面一系列的误会。

    甚至差点让庞老和她当面吵起来。

    ——哦不，从那场面来看，是已经吵起来了。

    ——那小姑娘现在指不定怎么想庞老呢。

    ——肯定觉得庞老是个讨人嫌的怪老头。

    虽然，从很多人的角度来讲，庞老确实是个讨人嫌的怪老头。

    将事情在心里理了一遍，姜管家现在还是比庞老要冷静一点的，遂问二人：“二位认识先前那个小姑娘？”

    “不认识。”

    白缺想都没想，冷着脸回答。

    家丑不可外扬。

    这种事怎么可能跟外人说。

    听得白缺的回答，姜管家一想，觉得也是。

    倘若真认识，直接找那小姑娘帮忙牵线就得了，哪至于靠一个已逝之人的交情，眼巴巴凑上来。

    “既然如此，”姜管家面容冷峻地给他们下达逐客令，“二位请回吧。”

    白缺一顿，还想说点什么，“庞老……”

    可是，回应他的，只有庞老转身的背影。

    拒绝得非常明显。

    甚至没有商量余地。

    见状，白缺和纪依凡对视一眼，只得悻悻离开。

    姜管家送他们出门。

    回来时，见到庞老焦急走出来，嘴里叨咕着：“小友说我讨人嫌，她说我讨人嫌！”

    若说先前是愤怒，那么现在，庞老就是担忧了。

    ——他怎么能给小友留下“讨人嫌”的印象呢？！

    “老爷，您先别着急。”姜管家安抚他，说，“她走的时间不长，人可能没走远，我现在去找一找。”

    “对对对。”

    庞老忙不迭地点头。

    然后，他吩咐道：“找找找，赶紧去给我把人找回来！”

