
　　年长不知道是几分钟还是多少，反正应该不超过一天的姐姐忒娜，相较于妹妹，要成熟很多。

　　她捂着嘴，接过罗戈的帽子，轻笑了一声。

　　壁炉之中燃烧着的火焰和已经闭紧的门窗，让室内的温度不需要穿上那么厚的衣物。

　　“温娜真是可爱啊~”伸出手，他轻轻地捏了捏温娜的脸颊，然后走向了自己的房间。

　　而温娜只是红着脸，抱着罗戈的大衣，看着罗戈走上楼梯。

　　一旁的忒娜看着自己的妹妹，温柔地笑了笑。

　　以后要是温娜能够嫁给罗戈老爷就好了。

　　虽然不太可能。

　　罗戈老爷之后应该会和一个商人或者贵族小姐组成家庭吧，而她们也会在某一天和其他的男人组成家庭，离开这里吧？

　　十年前。

　　她们的母亲，是一个杂活女工。

　　杂活女工的佣金很低，但她的母亲很勤奋，所以有许多人雇佣母亲洗衣。

　　但是，即使如此，作为最下层，杂活女工一个月最多也只能赚到2-3个银币而已，一个两口的普通人家庭一个月在食物上的花销就需要3银币。

　　但是她的家庭，父亲为了保护母亲，被追债的人砍伤了，躺在床上无法动弹，也醒不过来。

　　能够工作的，只有母亲而已。

　　而她们两姐妹，当时还只有七岁，虽然能够帮忙将帮忙洗母亲拿回来的衣服，但是，有时候反而会帮倒忙，让母亲更忙碌。

　　而且，其他的洗衣工，为了争抢工作，做出故意污损偷窃晾晒的衣服，原本在晾干之后就要归还的衣物，无法归还。

　　她们还要赔偿。

　　因为这些原因，母亲最后只能上门帮人洗完衣服就去另一家，她们也帮不上什么忙，只能帮忙照顾父亲。

　　最后，有一天，噩耗传来了。

　　母亲因为太困太累，倒下的时候猝死了。

　　虽然难以置信，但是之后，她们两姐妹拼命地去做各种事情——无论是学别的孩子当导游，还是去捡垃圾，还是去做童工。

　　在各种忙碌之下，她们终于能够养活自己和无法动弹的父亲。

　　但是......某一天，因为妹妹忍不住偷窃，她们两姐妹被关进了监狱。

　　当一个月之后，她们从监狱中离开，当她们回到家里的时候，家被不知道从哪里来的的亲戚占据了。

　　她们根本就没有见过，也不认识他们。

　　而原本应该躺在床上的父亲，也不知道去了哪里。

　　之后询问了邻居之后才知道，在她们被关进监狱之后，那个抓捕她们的卫兵来了，一直负责照顾她们的父亲。

　　直到第十天，那些不知道从哪来的亲戚占据了屋子，而卫兵也没有再来过，父亲在第二十天的时候去世了。

　　死因是被虫子一样的魔物咬了，中毒死了。

　　而那些不知是哪来的亲戚，也没有接纳他们，把她们赶走了。

　　之后，她们四处流浪，也试图去当佣兵，但是她们根本没办法打败作为考核的魔物，无法成为佣兵。

　　最后，在七年前，她们辗转到了杜拉德郡，遇上了罗戈大人。

　　和之前那些试图将刚到十岁的她们拐去当流莺的人不同，罗戈大人雇佣她们作为佣人，而且不是作为农奴，而是帮助她们获取了自由民的身份。

　　之后，她们在罗戈大人的宅邸里工作，在杜拉德郡。

　　罗戈大人很忙，一直在艾伦王国各地旅行，很久才回来一次。

　　而三年前，罗戈大人在菲勒克郡城买了新的宅邸，让她们到这里来。

　　之后，罗戈先生也是到处走，一年也只会在宅邸里呆上不到三个月。

　　两个月前，罗戈大人回到了宅邸。

　　作为姐姐的她，早就知道温娜很喜欢罗戈大人了。

　　如果罗戈大人是平民的话，她会想办法撮合罗戈大人和妹妹的，无论什么办法。

　　但是.....罗戈大人并不是普通人，还是个超凡者。

　　不管怎么样，之前的悲惨经历已经结束了，罗戈大人对她们是最好的。

　　看了一眼抱着罗戈大人的大衣、有些失神地望着楼梯的妹妹，她走到对方身边，温柔地拍了拍她的肩膀。

　　......

　　罗戈，或者说弗洛，在进入房间之后，嘴角翘了起来，他转头望向墙角的阴影：

　　“诶呀诶呀~亚特阁下，你又来坏我好事了？”

　　他出声之后，墙角处，一块阴影忽地动作起来，扭动着形成了人形。

　　漆黑的燕尾服和礼帽，以及一柄黑色的手杖，从阴影之中走出的男人，看了他一眼：

　　“果然是你，弗洛。”

　　“诶呀诶呀，竟然是幻影法术，那么谨慎吗？”

　　弗洛夸张地张开了双手，身体旋转了一圈，然后将手捂住脸，双眼从指缝中露了出来，随后，他轻声道：

　　“难道你在担心我会杀了你吗？”

　　“就算我本体来到这里，你也杀不死我。”幻影忠实地传递出亚特的声音。

　　“啧啧啧，你也太自信了。”

　　弗洛走到书架旁边的沙发上坐下，从怀中掏出了一个珠子一样的物品。

　　珠子泛着蓝色的光芒，就像是颗珍珠一般。

　　“之前找不到你的物品，没办法找到你的本体，但现在......亚特，你知道这是什么吗？”

　　他的目光在黑夜幻影身上扫来扫去。

　　“能找到这东西真是幸运呢~灵魂研究塔什么的，真是~”

　　弗洛右手大拇指和中指捻着这颗蓝色的珠子，放在眼前，透过珠子，看向了亚特的幻影：

　　“预言系魔偶的灵魂核心~真是巧呢，我没有学习那种法术，就获得了这样的东西。”

　　“能够使用相当于天启五级法术的魔偶核心哟~”

　　弗洛翘起二郎腿，一脸笑意地望着亚特的幻影。

　　然而亚特并没有任何的表情，就这样静静地看着他。

　　“有恃无恐吗？”弗洛微微眯起眼睛。

　　随着精神力涌入其中，蓝色的珍珠亮了起来，发出了宛若星辰的辉光。

　　但是，下一刻发生的事情，让弗洛嘴角的笑容僵硬了。

　　蓝色的魔偶核心瞬间变得浑浊起来，一片黑雾一般的浑浊雾气瞬间将核心染黑。

　　咔啦——

　　清脆的碎裂声响起。

　　弗洛手中的魔偶核心上，已经布满了蛛网般的裂纹，他想要做些什么，但是已经没有任何机会了。

　　魔偶核心内部已经完全碎裂，一块块碎片从上面剥落下来，落在了地上。

　　他眉头皱了皱，望向了亚特：

　　“你做了什么？这东西可是五级的物品......”

　　“你以为我会告诉你吗？”

　　除了语气之外，幻影毫无变化地传达着亚特的话：“你要做些什么？”

　　“唉......”

　　弗洛无奈地摊开了手掌：“真是难以想象，刚到手不到一个月就坏掉了呢~”

　　“不过还行，已经得到了不少好处了。”

　　而就在这个时候，敲门声响起：

　　“罗戈大人——”

　　“请进。”弗洛没有丝毫紧张的样子，说了一声。

　　咔擦——

　　房门被打开，忒娜端着盘子走了进来，盘子中央的金属水壶映照着壁炉的火光：

　　“罗戈大人，咖啡已经泡......这！？”

　　话说到一半，她才发现站在一旁的亚特的幻影。

　　“他是我的朋友，诶呀，这家伙不喜欢走大门，总是喜欢从意想不到的地方钻出来。”

　　弗洛微笑着对忒娜解释了一句。M.23sk.com

　　听到弗洛的话，忒娜也大概明白那个穿着有点奇怪的男人和罗戈大人是认识的：

　　“您好。”

　　将盘子放在桌子上，她对着亚特的幻影鞠了一躬。

　　简短地说了一句之后，她就准备转身后退。

　　但是，这个时候，她忽然感觉自己的手被抓住了。

　　她惊讶地扭过头：“罗戈大人？”

　　对方的手掌在她的手背摩挲着。

　　“罗、罗戈大人！？您、您......”

　　她的脸上泛起了红晕，说话也有些结巴。

　　“没什么，只是我快要离开了，所以又要有一年半年见不到你了。”

　　说完，他微微点头，放开了忒娜的手：

　　“麻烦你去帮我准备下浴室，我过会儿要去洗个澡。”

　　“好、好的。”

　　忒娜点了点头，没再多言，右手握着左手的手背，脸上带着红晕离开了房间。

　　随着房门关上，弗洛的视线再次转向了亚特，看着沉默不语，只是死死地盯着他的亚特：

　　“刚才那个女孩，是个好女孩哦~”

　　“在我第一眼看到他们姐妹的时候，我就看上了她们。”

　　弗洛将一旁的水壶拿起，往唯一的杯子里倒入了咖啡：

　　“很香哦~蔷薇领的蔷薇咖啡，味道是真的很不错的。”

　　而亚特并没有做出什么反应，也没有回话，和一个比魔鬼还要狡猾的魔鬼术士打交道，他连回应都不想去做。

　　虽然他在预言术上已经有了一定的造诣，但是万一在言语之间完成什么契约的话，还是小心一些好，任何肯定式的回应都不要去做，最好连话都不要回。

　　“啧。”

　　看到沉默不语，连回话都不打算做的亚特，弗洛“啧”了一声，被藏在袖子下的，手镯一般的法术物品的光芒黯淡了下去。

　　该死，真是谨慎啊。

　　心中暗骂一声，弗洛脸上的笑容毫无变化，仿佛什么事情都没有发生过一样，继续说道：

　　“我杀了她们的母亲，用心理暗示诱导她们去偷窃，篡改了一群贪婪者的记忆，让他们去占据了她们的居所，让她们失去容身之地。”

　　他的脸上没有丝毫的歉意，反而笑容更甚，像是完成了什么杰作一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百零三章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 