    队伍缓缓启动出发。

    利刃小队四人各自拥有一匹骑乘马，罗林则是骑在布里杰带来战马背上，其他人除了汤恩这个科多巨蜥驭手之外，全都大步跟随前进，体力耗尽才会爬上鞍具休息。

    跟在身后的红蝎冒险团别看都是女人，一路上却没有人掉队，除非是坚持不住情况下才会爬进鸟车中休息一会，然后没过多久就重新跳下来，不管年龄大小全是如此，让人不由得心生佩服。

    由于科多巨蜥这次近乎满负重，前进速度自然没有来时快。

    从死亡峡谷来巨龙要塞时是上午出发、黄昏到达，这次回去是下午出发，再加上速度不如之前，所以想回到死亡峡谷，最少也需要到凌晨左右才能赶到了。

    西土拥有广阔无边的面积，却也让各大聚居点交流起来困难无比。

    没有交通工具的话，普通人根本没有可能离开所在区域。

    或者说那怕有交通工具，如果没有足够武力也可能会死在路上遭遇可怕危险，所以路上一般只有冒险者与商队，普通人组成的队伍偶尔出现，但大都是迁移者，一但到达目的地之外，可能一辈子都不会有第二次踏上道路的机会。

    一路上队伍沉默着前进。

    换成以前的话，罗林自然会趁机与豪格攀谈拉近关系，可知道有地精部落对营地虎视眈眈之后，他那里还有心思这样做，能够不将这份焦虑表现出来已经算是心智强大了。

    一百多公里路途，换成普通商队最少要几天时间，可对于大步急行状态一行人来说，在第二天黎明到来之前就能赶到。

    是的，他们是连夜赶路。

    实力不强这样做是找死，可他们队伍中不但有利刃小队这个巨龙要塞最强冒险小队，还有着实力也不弱的红蝎冒险团跟着，野兽与盗匪敢出现完全就是自寻死路，何况道路周围也没有那些太强生物，所以非常顺利。

    “停！”

    感觉离死亡峡谷差不多一公里左右距离时，罗林突然叫停了队伍，距离当然是通过路边一丛特殊植物估算，他可没有游戏地图那种大杀器。

    如同一辆无可阻拦重装坦克的科多巨蜥率先停下，其他马匹与鸟车也跟着停下，只有火把燃烧的声音猎猎作响，他们一路上是处于大步前进速度，所以不需要减速之类动作。

    只能说他们这支队伍太过强悍，从昨天下午开始一直在赶路，竟然可以支撑这么长时间，那怕只是快步行走也足够惊人了。

    诺恩德世界人类身体素质，与他穿越前的世界比起来，可能下限大家都要差不多，但上限却要高出无数倍，所以才会出现不堪一击农夫，肉身力量强大到堪比魔兽的职业者，这些对比如此强烈的个体。

    獒人们就不说了，亚人的强悍身体素质，让他们在没有负重情况下快步行走这么长时间完全没有问题。

    利刃小队则是有挽马代步，只不过马匹已经有些撑不住了，最令人意外的是红蝎冒险团，那怕她们疲惫无比，看上去仿佛随时倒下，却也凭借着一股狠劲撑了下来，光这点就能表明红蝎之前为什么能成为三名冒险者代表之一了。

    跳下战马，罗林稍稍仰头对骑在正喘着粗气马匹背上的豪格说道：

    “护送任务可以到此为止，治疗药水可以明天再来取，前面很可能有危险！”

    对方只说护送自己回来，可没说过帮自己应付其他危险，因为隐隐了解一些对方性格，所以罗林才会选择坦白，不然按他计划来说，应该是直接带着对方撞到危险之中。

    “哈哈！”听完罗林这突兀的话后，豪格才猛然大笑起来道：

    “只要有足够回报，利刃小队并不介意任务难度，而且我们既然跟着到来，不就已经同意你的‘雇佣’了吗?”

    在说到‘雇佣’两个字时他特意加重了语气，表示自己早就同意帮他解决危险了。

    他外表看起来粗豪，其实性格外粗内细，早就通过罗林之前‘暗示’，明白是有事需要自己小队帮忙，不然也不会特意表露自己是名职业炼金术士的身份。

    而一路上没有开口，豪格其实就是在等罗林主动开口，帮肋一名炼金术士，足以让他们小队获得超出预料之外报酬了。

    “报酬当然不是问题，只要利刃小队能展露自己价值的话！”，罗林脸色有些微妙，有些没想到对方早就识破自己心思，不过这样也才正常，如果连自己‘明示’都看不出来的话，那也不可能成为巨龙要塞最出名的冒险小队队长了。

    “有任务的话，不知道罗林阁下介不介意我们红蝎冒险团加入！”，一个女性声音在身后不远处响起，正是一路上死死跟在身后的红蝎冒险团团长，叫做红蝎的女人，她不知道什么时候靠了过来。

    转过身，看着对方和身后火把光芒照射下如同狼群一般的女人们，罗林脸上带着笑容说道：

    “当然欢迎！”

    红蝎冒险团与自己同行原因他当然知道，应该是和自己是职业级的炼金术士有关，不然对方也不会到了城门处出现了。

    这一路上对方也证明了她们冒险团拥有实力，所以罗林自然要给对方一个机会，至于报酬他没说，因为对方既然跟上来，说明他一定能够支付。

    利刃小队的施法者眉头一皱，很明显想说点什么，可却被豪格头也不回的伸手拦住，仿佛想知道他想说什么一样。

    有了这两支强援后，罗林心情平复不少，最起码能强行克制内心冲回死亡峡谷冲动了，看着豪格与红蝎说道：

    “现在要派一个人去侦察前方情况，我们其他人在这里休息回复体力！”

    他知道此时不能冲动，前方什么状况根本不明白，如果队伍贸然靠近遇到埋伏就完了。

    地精是个拥有黑暗视觉的种族，黑夜是对方主场，所以最正确做法是派人前去侦察前方情况，其他人趁机回复干涸的体力，从昨天下午到现在一直急行赶路，别说红蝎冒险团的人处于极限状态，就算是獒人们也疲倦无比了。

    之所以看着两人说话，自然是想让他们派人。

    一个完备冒险队伍绝对会有侦察类角色，虽说弥雅这个精灵游侠也能胜任这种侦察任务，可对方并不是自己麾下，所以罗林只能将任务交给两支队伍。