    从整个大环境来看，现在是非常好的抄底机会。

    姚远一度想去凑凑琼岛地产的热闹，短时间内赚两三千万是没问题的，但是这属于薅国家的羊毛，格局太低，作为重生人士，姚远心里是不屑的。

    后来的好几位地产大佬，他们的第一桶金就是在琼岛地产泡沫中赚取的，实际就是薅社会主义经济的羊毛，都是银行的钱。

    三角债危机爆发以来，全国有很多企业经营陷入了困境，尤其是风险抵御能力比较弱的中小型工厂，而这里面有不少是很优质的，轰然倒塌消失，对我国工业的发展是个不小的损失。

    作为当年大三线建设的重点地区，以天府为中心的广大区域里，有很多技术能力很强的工厂，当前也大多陷入了经营困境，许多工厂已经进入了欠薪状态。

    姚远列了一份清单，受限于资金问题，他只能从中挑选最值得收购的工厂，全都是国营工厂、集体工厂。

    和区府之间的会谈很顺利。

    区府正在为大量的工厂陷入困境发愁呢，马上过春节了，工厂领导三天两头往区府跑找分管领导要钱，再不发工资工人就要游行示威。

    现在有来自粤省的大老板提出批量收购，简直是雪中送炭。

    对粤省客商的实力，区府领导是不怀疑的，远大电器的业务虽然没有扩张到这里，但是名声已经被全国人民所熟知了。

    林小虎这才发现，姚远当初坚持要花大价钱在央台打广告，原来不仅仅是为了远大电器本身，由此带来的全国范围内的知名度所衍生出来的影响力，对以后的行动有很大的帮助。

    最起码别人不会怀疑你的实力。

    随便来个人说要买这个厂买那个厂，叫人怎么信你？

    区府这边汇报，市府分管领导急匆匆赶到，规格一下子就上来了。这倒是姚远所没有料到的。

    不过，在天府这边不存在低调行事的问题，为了体现出实力来，反而要高调行事。

    戚南是在皇城根下长大的，京城最不缺的就是干部，处级干部满街跑，没有个副厅级以上的身份都不好意思说自己在部委工作。面对正厅级分管领导，没有丝毫压力。

    林小虎则更洒脱了——因为他不关心。

    天府市是副省级，分管工业的副市长是正厅级干部，姓劳，姓氏很罕见。

    劳副市长一到，会谈重新开始。

    区府领导介绍了一遍情况之后，劳副市长开门见山地说，“姚先生，对远大电器的实力我们是不怀疑的，不过远大电器是卖家电的，而你提供的这份清单里都是不相关的工厂，不知道远大电器未来的发展如何规划？”

    姚远立马给这位副市长贴上了标签——这是个行家。

    戚南拿出一份关于宝马机械的介绍文件送到劳副市长面前。

    姚远说，“远大电器只是我手里企业的其中一家公司，这家宝马机械是合资机械厂，日本三菱公司不但投资了一千万美元，还提供技术方面的支持。”

    劳副市长马上浏览起来，不看不知道，一看吓一跳，真真的得到了日本三菱公司的投资和技术支持，这事做不得假，只要往三菱公司华南办事处打个电话就能验证。

    他不认为姚远会在这方面撒谎。

    事实上，姚远已经过了靠嘴皮子忽悠人的初级阶段了，他现在有这个实力。

    姚远要快刀斩乱麻，朝林小虎微微点了点头，后者取出一张存折的复印件送过去。

    劳副市长拿起来一看，小心脏有点受不了。

    余额一栏清清楚楚地显示着：3000万华夏币。

    有了这笔钱，市府这个春节就好过了，说不定还能盘活好些濒临倒闭的工厂。

    姚远当然不会做好事不求回报，他追求的是企业的发展，说难听点，天府的国营工厂是死是活，那是天府市府领导的事。

    拿出存折的复印件主动验资的目的只有一个，证明实力，让对方吃个定心丸，同时不要把时间浪费在相互试探验证这方面。

    就好比二十年后去看价值上亿一套的楼盘，不验资恕不招待。

    “劳市长，清单上的工厂资料，是不是也给我们看一看？”姚远笑着问道。

    劳副市长看向区府领导，后者立马说道，“资料都是现成的，劳市长，姚先生，我马上去拿。”

    说着便亲自去档案室找了。

    这时，趁着底下人向劳副市长汇报相关情况的当口，戚南悄悄拽了拽姚远的衣袖，低声说，“老三，工厂情况还是要实地考察了解得比较透彻。”

    对戚南隐晦的提醒，姚远心领神会。

    戚南他们家，不但他的父母是公务人员，七大姑八大姨几乎整个家族都是，要么是部委的工作人员，要么是市府的工作人员，要么是总部设在京城的央企的职工。

    对政府公务的情况，可以说戚南打生下来那一天起就耳熏目染了。

    姚远微微点头，低声道，“明白你的意思，我心里有数。”

    他这么一说，戚南也就放心了。

    政府主管部门这里的相关材料是底下工厂报上来的，谁都希望自己单位的成绩能够得到上级主管部门的认可，上报的材料夸张一些、注进去一些水分，可以说是常态了。

    一些时候，报喜不报忧更是题中之义。

    戚南以为姚远事先通过其他渠道了解过清单上的工厂。

    事实上，姚远的确下了一番功夫。

    他的脑袋里没有硬盘，储存不了那么多之前的记忆，以相关的记忆碎片为线索，然后千方百计地通过当前落后的公开渠道多方面地打听了解，这才把清单上的十三家工厂的情况摸了个基本清楚。

    提出看这些工厂的材料，只是为了再一次验证此前的情报罢了。

    就好比买卖猪肉，奸商为了多卖钱会给猪肉注水，同样，一些人为了能把工厂卖个好价格，一样会往资产里注水。

    姚远不担心他们往里面注水。

    不多时，区府的人搬来了十三家工厂的材料，厚厚的好几摞，上面都是灰尘。姚远不嫌弃，直接上手翻看。

    劳副市长的脸色很不好看，冷冷地扫了一眼区府的领导，随即安静地等待起来。他一不说话，其他人也都不说话了。

    偌大的会议室里只有姚远翻看材料的声音……

