    陌上人如玉，公子世无双。正是此刻昀霄的写照。

    而景仟，穿着一条牛仔铅笔裤，衣服就是最简单款式的白色套头毛衣，扎着一个丸子头，也学着昀霄戴了一个眼镜。

    眼镜是六边形的，还吊了两根银色的坠饰，那样子看起来无比俏皮又可爱。

    跟第一组的大佬模样以及第二组艳丽到惊掉人下巴的造型完全不同。

    三组造型，各有各的惊艳，可谢清妍却最喜欢她家小乖乖这一套。

    简直萌爆了有没有？

    这一组两人的造型也是特别有爱。

    昀霄儒雅温润，仿佛一颗吸收了天地精华的玉石，周身氤氲这朴实而华丽的光晕。景仟则像是一个调皮的小兔子，总是纠缠在昀霄身边。

    昀霄看本书，她却总是去打扰。要么坐在昀霄面前，侧着脖子笑眯眯看着他。要么把脖子伸长去看昀霄在看什么内容，毛茸茸的丸子头就戳在昀霄的脸上，把昀霄看书的目光全部挡住了，要么干脆整个人都趴在昀霄的腿上向上看着昀霄的书，也不知道是在看书还是在看他的手。

    昀霄被她扰得无法静心看书，无奈又宠溺。

    总之，这种无限温馨的互动看得摄像师一边拍照一边尖叫。

    美好的氛围一直延续到了秦奕进场。

    开始那几天没有秦奕的戏份，所以秦奕应邀参加了一档名为“我是运动员”的节目。

    这档节目是目前综艺里比较火的，秦奕是这档综艺的常驻嘉宾，为节目带去流量的同时也能让秦奕一直持续拥有流量。

    主要《清宫》这部剧给秦奕带来了巨大的粉丝量，所以这会儿在见到这位新晋流量的时候，总策划也是眼睛一亮。

    “秦奕来了！”

    总策划总策划的话让昀霄和景仟都是一怔。

    毕竟他们可没接到消息说，拍摄还有秦奕的画面。

    “这是怎么回事？”

    昀霄看向总策划，声音有点冷。

    作为景仟的哥哥，她跟秦奕那点破事儿自然被昀霄查了个透彻。

    如果不是秦奕这个渣男，他单纯的妹妹根本就不会因为景家企业即将破产而去选择嫁给一个瘫痪。

    可是这渣男不但忽悠了他妹，还在他妹嫁给战黎川以后，把她手中仅剩的五千万全部骗走。

    说他是渣男，都是侮辱了渣男的称呼。

    这种人，就是那臭水沟里最脏最臭的东西，走在大街上都应该人人喊打。

    秦奕到场后立刻跟总策划和摄影师打招呼，然后才抱歉的跟昀霄道歉。

    “实在抱歉昀影帝，因为早上去柠檬台那边送了个Demo，所以来得有点晚。”

    总策划明显是收了中泽公关的好处，对秦奕满口的“理解理解”，然后跟昀霄点头哈腰地解释道：“昀影帝，实在抱歉。因为听说这部剧是双男主，加上男二跟女主也是从小一起长大的，可以说是青梅竹马，所以我们也邀请了秦奕来一起拍摄。原本定好的时间，因为他综艺那边催得紧，所以迟到了。还望您二位海涵。”

