    “什么？！杀了少族长！”

    闻言，这名年轻的方家子弟当即脸色大骇，下一刻抬眼看向身旁的方天意，紧握兵刃的手掌微微颤抖，似乎有些惧怕。

    “愚蠢！”

    看到自己身旁这名方家子弟有些动摇后怕，方天意亦是厉喝一声，脸色阴沉“此人历来阴险狡猾，其言不可信！眼下我们身陷重围，这不过是他的驱虎吞狼之计.....！”

    “没错！我们哪怕战死也不能当宗族叛徒！”

    “势死保卫方家尊严！护少族长周全！”

    闻言，幸存的其他两名方家子弟也是醒悟过来，手中兵器再度握紧，异口同声喝道。

    “少族长！”

    原本有些动摇的这名年轻方家子弟咬了咬牙，下一刻眼神中再度充满着坚定“谢家是我们的死敌，根本不可能会放过我们，您说的对，和他们拼了！”

    “没错，破釜沉舟方有一丝生机....！”

    “和这群谢家的杂碎拼了！为死去的兄弟们报仇!”

    看到自己身边的几名方家子弟同仇敌忾，再度燃起勃勃战意，方天意亦是神情坚定，沉声喝道。

    “不可救药...”

    看到被围困的方天意等人誓死不降，谢玄志也是不屑地摇了摇头，下一刻双手掌心元力涌动，身形突然暴射袭出，直指其中一名方家子弟，眼神中杀意毕露。

    “邪灵掌！”厉声一声，谢玄志抬手便是轰出一道黑色掌劲，掌劲夹杂着元力，瞬间化为一头嘶吼的邪灵虚影，下一刻便是缠向对面那名身负伤势的方家子弟。

    “不好！”

    看到谢玄志再度暴起动手，方天意脸色大变，刚欲出手阻拦，却是为迟已晚。

    “呯！啊...！”

    邪灵虚影犹如势不可挡的夺命幽灵，瞬间便将这名方家子弟吞噬，随后爆炸开来，这名方家子弟只来得及发出一声惨叫，整个身躯便是碎为血末，尸首全无，只在原地留下一摊血水。

    “谢玄志！吾必杀你！”

    看到谢玄志瞬间秒杀一名方家子弟，方天意也是脸庞暴怒涨红，牙关紧咬，发出一阵咯咯声，低沉的眼神中满是掩饰不住的杀意。

    原本方家和谢家便是互有争斗，只不过这些年来双方都比较克制，仅是暗中角力，并没有发生不死不休的局面，然而眼下谢玄志的种种举动却是彻底撕破了脸皮，堪称宣战。

    .....

    “这股气息，果然是谢玄志.....”

    无名山谷外，只见一道灰色身影掠过密林，下一刻缓缓落在山谷外的一株树梢上，同时露出一张清秀的脸庞，神情淡定从容，正是刚刚离开不久的费仁。

    “费兄！情况如何？”

    数息之后，又是几道身影悄悄摸上来，赫然是厉龙，方回以及剩下的几个狂刀门弟子。

    “谢玄志就在前方的山谷内，大约有二十多人，如果不出意料，方天意等人可能也在里面，只不过气息十分微弱，估计他们撑不了多久了....”

    回头看了一眼厉龙，费仁神情淡定道。

    “好！我们这就杀进去，找谢玄志那孙子算账！”闻言，厉龙冷哼一声，下一刻便欲冲出林外，不过却被费仁伸手拦住，脸色盛怒。

    “厉兄莫急，你们几个人只需在谷口看守，我去会会谢玄志，至于剩下的谢家杂鱼喽啰，介时他们自然会乖乖滚出来，到时候你们再杀他们一个片甲不留。”

    拦住厉龙之后，费仁也是淡淡道，似乎心中早有对策。

    “也好，谢玄志这孙子虽然人品不行，不过实力确实在我之上，只能仰仗费兄你出手了....”

    话音落下，厉龙也是犹豫了片刻，随后重重点头。

    眼下他的人手不多，只有几名狂刀门弟子跟随，旁边方回的实力也不算顶尖，而山谷内除了谢玄志一人之外，还有一众谢家子弟，抛开实力不谈，在人数上他们便落入了下风，正面硬上胜算不大。

    “谢玄志，小爷我便看看你有何本事....！”

    身形飞射而出，下一刻朝着对面山谷冲出，费仁脸色坚毅如铁。

    ....

    无名山谷内，只见谢玄志的身影在人群中穿梭不停，每一次出手便有一名方家子弟应声倒地，没有丝毫抵抗之力，不一会儿，方天意周围幸存的几名方家子弟便是全部阵亡，一时间血流成河，尸横遍野。

    “方天意，现在只剩下你一个人了，绝望么？”

    收手而立，滚滚元力缠绕周身，谢玄志目光视线再度看向对面的方天意，语气戏谑阴狠道。

    “咳咳...”

    “难道我方天意今天就要命丧于此么....”

    手中长剑倒插于地，方天意强撑着支起身躯，脸色苍白，身上的元力气息也是一降再降，就连炼体境五重都是不如。

    经过一番激战，虽然他强行挡住了众多谢家子弟的围攻，不过身上伤势却是再度加重，而且体内元力所剩无几，根本腾不出手来阻止谢玄志，旁边的方家子弟也是彻底死绝，仅剩他一人。

    “死吧！”

    只见谢玄志左手掌心元力涌动，一道邪灵虚影再度浮现其中，意欲给对方致命一击。

    “谢玄志，这么多人打一个人，你丫的要不要脸啊？”

    就在这时，一道嘲弄声也是隔空传来，下一刻便见费仁的身影划破空际，最后缓缓落至谢玄志等人的对面，脸色淡定从容，眼神中不乏戏谑之意。

    “你又是什么人？！”

    看到费仁突然杀出，谢玄志也是身形一滞，下一刻左手掌心的元力缓缓散去，脸色阴沉如死水，在费仁的身上，他察觉到了一股不弱于自己的元力气息。

    “取你小命的人...”

    弹了弹身上的灰尘，费仁目露杀意。

    “无论你是何方神圣，都阻止不了本少爷！方家也好，狂刀门也好，从今日起便不复存在！”

    “都给我上！宰了这小子！”

    看到费仁来势汹汹，谢玄志也是哈哈大笑，阴鹫白暂的脸庞上满是疯狂之意。

    “冲！”

    “杀啊！”

    “杀了这小子，谢少爷大大有赏！”

    话音刚落，原本包围方天意的一众谢家子弟也是纷纷朝着费仁杀了过来，一时间元力席卷肆虐，无数道攻击朝着费仁周身落去，五花八门，声势不俗。

    “一群垃圾....”

    面对众人的攻势，费仁负手静立于原地，脸上淡定，似乎没有一点躲避的意思。

    眼前这些谢家子弟修为最高者不过炼体境七重，大部分都是炼体境五六重，这点攻击根本破不掉他身上的玄武甲，更别说伤到他，在场众人除了谢玄志之外，费仁都可以一招秒杀！

