    清理好房间的，打开窗户，走向阳台，刘先森这才感觉到自己又重新活过来了。

    毕竟那房间室内的空气非常差，有一股子死气沉沉的感觉。

    站在阳台上，刘先森打量着的外界的情景。

    本来刘先森觉得神州的高楼大厦飞车之类的就已经足够夸张了。

    可是面前这梦幻世界，则是要更加夸张。

    满世界都是霓虹闪烁的大楼，围绕着大楼的各种管道，以及飞翔在天空中的各种飞行广告机器人。

    总的来说说，给人一种很拥挤的感觉。

    眼睛所见的地方，居然没有一点植物的绿色。

    从夏子杰的记忆里面了解到，那围绕着各种大楼的管道，是一种神奇的交通工具，可以运人，运车，运物资，运外卖，什么都能送。

    也是这个梦幻世界的里面的主要交通枢纽。

    整个梦幻世界的主要娱乐和生活方式，都围绕着虚拟世界。

    虚拟世界影响现实，在刘先森看来，是一种诡异的现象，不过在这个世界中，人们倒是习以为常。

    当然，刘先森也不是过来常驻的。

    他是过来搜刮金色S能量块的。

    有了金色S能量块，刘先森就能在王部长那边弄到更多的保命的东西。

    王部长那里的东西，可都是科技联盟那边下发下来的好东西啊！

    至于弄到S能量块的方法也很简单。

    那就是夺取那种名叫水晶的虚拟资源。

    这种虚拟资源上面，能够提取S能量块！

    刘先森之所以选择这个任务世界，也是因为这个世界是需要靠着去梦幻这个虚拟现实游戏里面获取资源。

    而这方面，正是刘先森的强项！

    在看这个世界的任务资料的时候，刘先森一眼就看出来，梦幻这个虚拟现实游戏，说穿了，其实就是刘先森原本世界里面最为熟悉的，MOBA类的游戏！

    刘先森在原来世界里面，那可是相当的沉迷这种游戏。

    什么多塔，联盟，农药，阴阳师，刘先森个个都是高分段位。

    什么英雄技能数值回复那都是信手拈来，烂熟于心。

    像夏子杰这种从小在理论中打滚，被现实吊打的年轻人，哪里比得上在原来世界里面有无数经验实战总结出来的刘先森？

    刘先森通过夏子杰家中的虚拟现实端口，给自己点了一份丰富的外卖大餐，吃饱喝足之后，便登入了夏子杰原本的账号。

    所谓的虚拟现实游戏，简单来说，就是让你整个人身临其境的进入游戏之中。

    刘先森查看了一下夏子杰原本的战绩资料。

    十场战斗，一胜，九负...

    非常惨烈的战绩。

    怪不得就目前还在最低的分段。

    在这个梦幻世界里面，赢了能够得到水晶，赢得多的化，还能得到金钱和荣耀，输的多的话，这个世界会判定你是废物，会直接把你安乐死。

    没错，就是直接安乐死，所以夏子杰才会那么颓废。

    他已经输了很多场了，再继续输下去，他就会死。

    所以他才不敢继续打下去，只能躲在房间内逃避。

    可是逃避是没有用的，如果长时间不进入梦幻游戏的话，夏子杰还是会死。

    总的来说，夏子杰就是个纠结的人。

    是个正常人都能看出来，这个世界有些不对劲。

    刘先森也不例外。

    但是他也懒得深究。

    他又不是什么救世主，只是来执行任务，躲躲风头的人而已。

    如此扭曲的世界还能屹立不倒，自然里面有大恐怖存在。

    刘先森可不想一头撞到铁板上。

    他是来度假玩游戏，顺便执行任务搞点S能量体的，浪费一个复活装置，多划不来。

    刘先森看完夏子杰的战绩之后，又看了夏子杰自己设计的英雄...

    嗯...就理论来说，设计的还不错，夏子杰设定的英雄，不仅有控制，有多段位移，有伤害的能力，照理来说，是不会打成这样的。

    但是，夏子杰取得这样的成绩，也非常正常。

    因为角色是要人来操作的，夏子杰设定的英雄技能复杂无比，需要极其丰富的经验和战斗直觉才能驾驭。

    简单来说，夏子杰设定的英雄就是那种需要非常秀的操作才能打出预期效果的英雄。

    操作难度极高！

    而且夏子杰设定的人物模型也是选的那种帅气高大的人。

    你自己操作这样的人不难受么？

    要知道这可是虚拟现实游戏，角色是需要自己驾驭的。

    就好比瑞文的三段斩击技能，你是要自己拿着刀在冷却范围内去攻击敌人的！

    你要是突然变成了一个女人拿着把大刀，虽然有三段击的能力，你能完美的在恰好的时机释放出来么？

    不可能。

    夏子杰就是被学校里面的理论给害了。

    这夏子杰明明是的新手，还是最低段位，非要设计这么难操作的英雄，还一直不改技能不改人物，不好好反省自己的错误，一直输也是自找的，一点都不奇怪。

    所以骄傲的人也是充满了弱点的人。

    刘先森进入梦幻游戏内的第一件事，就是把夏子杰设定出来的，操作难得的一匹的英雄给删除了。

    新手低分段还喜欢秀，你不输谁输？

    在删除了夏子杰设计的英雄之后，刘先森则是研究了一下夏子杰所在的这个分段的玩家的特点和对战记录。

    看完了一些夏子杰这个新手分段的玩家对战，刘先森就对设计自己的新英雄有了底。

    刘先森的目标很简单，首先就是突破新手分段，进入下一分段！

    这是第一步！

    刘先森兴致勃勃的设计页面，开始设计自己的英雄。

    他已经把这个世界当做度假了。

    在虚拟世界玩自己喜欢的游戏，是多么让人兴奋的事情！

    更何况，赢了还可以赚金色的S能量块！

    哪里去找这么好的地方！

    梦幻这个世界里面的人物是需要玩家自己操作的。

    所以肯定不能选攻击方式很困难的那种。

    身形同样也不能和自己有误差。

    这是刘先森的理解。

    刘先森果断把自己作为英雄的蓝本，身高和身形那都是一比一的复刻了出来，就连面容刘先森都是完美复刻。

    反正也不是他的脸，用的是夏子杰的脸。

