    自知说不过沈君的老子索性不管他们，而是将目光投向了一旁华胥部落的凡人们。

    他凌空站在众人头顶，开口便是洪钟大吕般的阵阵道音：

    “本座乃是盘古大神开天辟地后一缕元神所化，位列三清之首，更是道祖鸿钧门下首席弟子！”

    “本座身为人教教主，感应到你这华胥部落中即将诞生的伏羲氏，与本座有莫大的因果。”

    “现如今，人族将兴，本座有意顺天道意志，将你族伏羲收入门下，助其成就大道，以便日后带领人族，创无上伟业。”

    “小伏羲，你可愿拜入我天道圣人，老子的门下？！”

    老子先是向着一众华胥部落的普通人大肆宣讲了自己不凡的身份，将派头做到了极点。

    最后才望向刚刚出世的小伏羲，抛出灵魂一问。

    他娘的这老杂毛，还跟小爷玩这一套！

    沈君自知不妙，也顾不得什么男女授受不亲，立刻在暗中推了云霄一把。

    被这么一提醒，云霄才回过神来，连忙也望向伏羲说道：“伏羲，本仙乃是天道圣人，通天教主门下亲传弟子云霄，同样是收到了天地感召，特应天道意志而来。”

    “我亦有意，辅佐你成就大道，登上天皇之位，日后大兴人族，成无上功绩。”

    “但也正如我这位大师伯所说，你乃是上古大神转世，我不可收你为徒，只能作为辅佐之人，引领你走向证道之路。”

    “你意下如何啊？”

    最后这一问，也是云霄心虚的表现。

    毕竟是要跟一位天道圣人竞争，就算是不懂仙家上下的凡人，也能看得出自己跟老子之间犹如天谴鸿沟般的巨大差距。

    此刻，老子和云霄都向伏羲抛出了橄榄枝。

    至于这辅佐之位最终花落谁家，就只能看小伏羲自己的选择了。

    可还不等小伏羲自己说话呢，其余一众华胥部落的凡人们，就顿时狂喜的叫嚷起来。

    “天道圣人主动前来收徒，我族伏羲可真是上古大神转世啊！”

    “今日之后，我华胥部落何愁不兴？何愁不兴啊！”

    “小伏羲你还犹豫什么啊？赶紧拜这位老子圣人为师啊！”

    “是啊伏羲，虽说这几位少女也是仙家人物，但她们可都是圣人之徒，而这位老子大人，可是真正的圣人啊！”

    “成为圣人门下弟子，那可是多少人求都求不来的好事啊！”

    听到华胥部落众人兴奋的欢呼，半空中的老子也露出了一丝不易察觉的得意笑容。

    本座好歹也是天道圣人，你们几个小辈想跟我斗？

    哼！

    再回去修炼个几百万年吧！

    看着小伏羲久久没有做声，三宵姐妹的心，也一点点的沉到了谷底。

    是啊。

    放眼偌大无垠的洪荒，有多少人穷尽一生，走了亿万里，就是为了拜入圣人门下，哪怕只是做一个小小的扫地杂工。

    就这，都有多少人求而不得。

    而且现在站在眼前的，还是道祖座下首席弟子，身为三清之首的老子。

    就连自己师尊来了，都得称他一句师兄。

    自己不过大罗金仙境，若是放在年轻一辈中，或许还算得上是出类拔萃。

    但若是想跟老子这等超然存在去比？

    只怕连蝼蚁都算不上吧。

    蝼蚁跟圣人，该选谁？

    这题目，比1+1等于几都要简单。

    心中忐忑万分的云霄，再次下意识的望向了一旁的沈君。

    而远在金鳖岛的通天教主，也是同样的提心吊胆。

    小王八蛋！

    你还有什么后手，赶紧用出来啊！

    再不用可就真来不及了！

    也怪不得这位天道圣人急躁，眼下这局势，云霄实在是占不到半点便宜。

    老子是用身份压人，用资质压人，更是用自己天道圣人这四个金光闪闪的大字压人。

    乃是无法破解的阳谋。

    通天教主甚至都没办法去用武力干涉。

    毕竟说到底，这小伏羲可是女娲娘娘的亲哥哥转世投胎，就算他们身为天道圣人，也不好去干预他的想法。

    “云霄师姐，莫要慌张。”

    一道语气平淡的传音，落入了云霄的脑海。

    原本紧张万分的云霄，顿时抬头望向了沈君。

    直到这时候，云霄才惊讶的发现，自己这位小师弟竟还是一脸的从容不迫。

    似乎眼下的这一切，依旧在他的掌握之中。

    但她们可是在跟一位天道圣人竞争啊！

    他到底是哪里来的十足把握？

    云霄发现，自己可真是越来越看不透这位小师弟了。

    平日里看他，要么是在嬉耍打闹，要么就是蒙头大睡，看起来要多不靠谱就有多不靠谱。

    可在这等危急关头，他却又总能冷静从容，发挥出叫人意想不到的效果！

    “小伏羲你还愣着作甚？还不快拜见你的圣人师尊！”

    眼看小伏羲迟迟没有动作，华胥部落的首领都忍不住出声催促了一句。

    而身为人母的华胥氏，却一直没有发表意见，只是静静地看着自己刚出世的孩子，等待着他的决定。

    虽然这孩子才刚刚诞生。

    虽然身为母亲，她对这孩子都不甚了解。

    但华胥氏却也坚定的相信，自己的孩子，一定会做出跟自己一样的选择！

    这与是否了解无关。

    这便是血脉相连，所带来的绝对信任！

    回头看了眼自己的母亲，在无数目光的注视下，小伏羲缓缓走出洞穴，走向矗立半空的老子。

    看到这一幕，老子脸上笑意更浓，他轻捋了捋长须，微笑道：“伏羲，你可想好了？是否要拜本座为师啊？”

    现在，老子浑身上下就抖擞着两个字。

    自信！

    通天啊通天，就算你能捷足先登又如何？就算你派出四位弟子过来搅局又能如何？

    该是我人教的，就绝对是我人教的！

    你一分便宜也别想占！

    “多谢圣人老子，愿对小伏羲如此垂青。”

    什么？！

    正得意中的老子顿时就愣住了。

    不等他反应过来，伏羲便继续揖手恭声道：“伏羲虽说刚刚出世，但这十二年来外界发生之事，我心中却也是知晓的。”

    “十二年前，我娘亲被华胥部落逐出家门，就连腹中的我，都被他们当做是吃人的妖怪。”

    “整整十二年风雨，若不是云霄、碧霄、琼霄三位仙子，以及沈君大仙尽心尽力的照顾我娘，只怕.....我伏羲能不能顺利诞生，都还是个未知数吧。”

    “滴水之恩，便当涌泉相报。”

    “何况是整整十二年的悉心照料，我伏羲怎能抛之脑后！”

    “若是在我诞生之日，便成了一个忘恩负义的鼠辈，那我伏羲日后，又凭什么带领人族兴起，又凭什么能证道成皇？！”

    “所以！”

    “伏羲不得已，只得向老子圣人您赔罪了。”

    “今生今世，伏羲无缘当您的弟子了。”

    说罢，伏羲对着一脸震惊的老子又是深深一拜。

    而后便转身望向了身后的云霄，展颜一笑道：“云霄仙子，伏羲才刚刚出世，还有许多事要向您学习。”

    “还望您多加教导，助我证道，大兴人族！”

    早已陷入懵逼中的云霄这才反应过来，喜色顿时跃上眉梢。

    之前伏羲走向老子时，她都快绝望了。

    没想到这反转竟是来的如此之快！

    激动的云霄直接本上前去，一把抓住了伏羲的小手，无比郑重的承诺道：“放心吧！我云霄在此立誓，一定尽心尽力辅佐与你，为人族大兴的伟业，献上一份绵薄之力！”

    说罢，一脸欢喜的云霄赶忙回头，给沈君投去了一个感激的眼神。

    若不是沈君事前无数的安排与嘱咐，她们是绝不可能战胜这位天道圣人的。

    这辅佐之位的功劳，九成九都要归功于自己这个小师弟啊！

    而看到伏羲表态，一直紧张的沈君也终于长舒了一口气。

    【哇.....可算是搞定了啊！】

    【果然如我猜想的一样，伏羲身为人族天皇，定然不会是忘恩负义之人，即便是面对圣人弟子这一头衔的诱惑，他依旧不会动摇。】

    【不过你小子下次表态能不能快点？看你往老子那儿走的时候，小爷心脏都快从嗓子眼跳出来了！】

    【好了好了，现在大局已定，就算是天道圣人也翻不了盘了。】

    【老子啊老子，气不气啊？哈哈哈哈，也不看看自己都老成什么样子了，还想跟小爷这后起之秀来斗，真是美的你！】

    【年轻人就该跟年轻人待在一起知道嘛？你这糟老头子，趁早给我死远点！】

    【现如今辅佐天皇的人选已经敲定，最难对付的老子也已经搞定了，接下来的地皇和人皇，想必不会有这么高的难度了。】

    【通天你个糟老头子果真是拉跨，这种时候居然都不现身出力，还得靠小爷我来提拔你。】

    沈君心中同样是长舒了一口气。

    同时他也习惯性的骂了两句通天教主。

    现在伏羲已经表明心意，老子就算想用强，也来不及了。

    而远在金鳖岛的通天教主也同样兴奋无比。

    辅佐天皇人选落入截教手中，一大波气运已经是板上钉钉的事了。

    但沈君你这小王八蛋成事就成事，还顺带骂我是个什么意思？

    本座好歹也是天道圣人，你的亲师尊！

    也不奢求你尊师重道了，但你好歹能不能有点礼貌啊。

    被你这么骂，为师很没面子啊。

    不过转念一想，这小王八蛋虽说气人，但也的确没说错。

    从提供信息，到对付老子，似乎全是这小子一人的功劳。

    自己和截教，还真是被他提携上来的。

    一念至此，通天教主心中本就没有多少的怨气也一扫而空。

    有了这位天道宠儿，我截教未来可期啊！

