    枫叶城东北，这里是整座城市的富人区，居住着大量的贵族以及富商。

    与一到夜晚，就彻底陷入了黑暗的平民区不同，东北部的富人区，依稀可见点点光明。

    那是一盏盏昂贵华丽的魔法灯。

    这种魔法灯，虽然能够在夜晚提供持续稳定的照明，但必须定期维护，所以只有那些养得起法师的贵族，以及家境殷实的富商才用得起。

    而这样的人，整个枫叶城，也不过寥寥数家。

    这其中，就包括永恒教会。

    作为神圣曼尼亚帝国的官方教会，永恒教会的驻地自然也在富人区。

    那是一座华丽厚重的大教堂。

    永恒教会的大教堂位于富人区的最南侧。

    这里接近边境伯的白枫堡，同样也是富人区和平民区的交界处。

    教堂是古代曼尼亚风格的，有着典型的曼尼亚式的拱卷结构，外侧是刻有浮雕的山形墙以及巨石组成的坡顶，上端则是磅礴大气的圆拱结构。

    从远处看，它的外形像是一座城堡，给人一种坚固、沉重、敦厚、牢不可破的形象，据说象征着永恒之主的无上权威。

    而在教堂顶端的太阳标志，则象征了永恒之主的荣光，是属于万神之神伊特欧的专有标志。

    和隔壁的白枫堡一样，在陷入了一片黑暗的枫叶城中，永恒教会同样是那一盏微弱的光明。

    这光明，是永恒教会中的魔法灯发出来的。

    不过，与其他地方的魔法灯不同，永恒教会的魔法灯，其力量源泉乃是教会中供奉的神像。

    魔法灯的称呼，或许并不准确，牧师和修女更愿意称其为圣明灯。

    圣明不灭，光明永恒。

    这象征着永恒之主的力量，同样也象征着信徒们的信仰。

    当然，虽然教堂依旧光明，但牧师和修女其实早已休息了。

    除了一人。

    永恒教会枫叶城分会的主教——科曼奇·格拉摩根。

    科曼奇是一位三阶牧师（黑铁上位），今年已经六十五岁了。

    按道理来说，永恒教会中的主教职位只有四阶之上的白银牧师才能担任。

    而作为边境领的主城，枫叶城的主教更是本该由至少六阶的白银上位牧师才能担任。

    只是，自从数年前起边境伯强化了对领地的掌控，淡化了永恒教会对这里的影响，白银之上的牧师就渐渐被他排挤了出去。

    对此，永恒教会之中自然有人不满。

    只是，近年来帝国各处隐患渐起，各种邪神、异端事件层出不穷，对于枫叶城的小动作，永恒教会的高层也就睁一只眼，闭一只眼了。

    尤其是今年以来，帝国的各地都有邪神复苏的消息，据说有的还惊动了天上的真神……

    在这种情况下，边境伯的小心思也就更显得不重要了。

    只不过……这些与科曼奇·格拉摩根一点关系都没有。

    作为一地主教，他是清楚枫叶城的一些秘密的。

    他甚至知道有一个所谓的绝望之神，在枫叶城暗中传教！

    不过……那和他又有什么关系？

    作为一名被排挤到这里的主教，科曼奇早已被边境伯的金钱攻势所攻下。

    真神的权威，对已经六十五岁，没有多少年好活的他来说，还不如多几个金镑来的实在……

    只要枫叶城平平安安的，只要枫叶城的民众还以永恒教会为首，那么他也就睁一只眼闭一只眼。

    当然，自身实力弱，也是原因之一。

    而此时此刻，科曼奇·格拉摩根正藏匿在教堂之中的角落里，借着圣明的光辉，美滋滋地数着边境伯送给他的金磅。

    “快攒够五百磅了，等攒够了五百磅，我就向教廷申请退休，离开这个该死的地方，过属于我的小日子去！”

    然而，正在科曼奇将自己的财产清点完毕，准备返回自己的宿舍睡觉的时候……突然，教堂的窗户响起了一阵咯吱咯吱的声音。

    “什么动静？”

    一时间，科曼奇警惕了起来。

    他收好自己的财产，正准备到窗户旁边去看看，却忽然看到窗外闪现过一道黑色的影子。

    而后，在科曼奇震惊的目光中，整个窗户一下子被人从外面敲碎。

    “什么人？竟然在深夜破坏永恒神殿！”

    科曼奇心中又惊又怒，不过却下意识地往后躲了起来……

    枫叶城水很深。

    遇到这种事，他区区一个三阶牧师，虽然是主教之位，但还真没有胆子往上莽。

    而后，科曼奇就看到几个鬼鬼祟祟的身影从窗户处闯了进来。

    那是一个个头戴黑色兜帽的身影，看不清面容。

    不过，他们的身上却散发着一种让科曼奇厌恶惊惧的气息……

    邪恶、绝望、混乱……

    那是邪神信徒特有的气息！

    这是几名邪神信徒！

    而且……实力都不弱于他！

    只见几名邪神信徒翻进了神殿中，随后径直向神殿中央被圣明灯所照耀的神像走去。

    那是属于永恒之主伊特欧的神像。

    而看到几人前进的方向，科曼奇眼珠子都瞪了出来。

    永恒之主在上！这些邪教徒要干什么？

    在赛格斯世界，教会所供奉的神像，可不仅仅是简单的神像。

    其不仅仅负责接收信徒的信仰之力，将其存储，并通过与真神的信仰网络回馈给居于天界的真神，同样也是真神在凡间的眼睛。

    若是真神愿意，祂随时可以借助神像的力量，短暂降临自己的力量。

    连科曼奇，都不敢在真神冕下的神像下清点自己的财富，而是躲在角落里进行。

    这些邪信徒……要干什么？

    很快，科曼奇就知道了。

    只见这些人来到了神像的面前，停了下来。

    而后，科曼奇听到了他们那些嚣张又无礼的话语：

    “这就是永恒教会的神像了。”

    “切，是个男的啊？”

    “别看了，干活，干活！”

    他们要干什么？

    科曼奇瞬间警惕了起来。

    随后，他看到为首一人手中光芒一闪，出现了一个大桶。

    空间道具？

    科曼奇很是惊奇。

    不过，随着大桶的出现，他忽然感到一股令人作呕的气味飘了过来……

    骚臭，恶心。

    那是属于排泄物的味道。

    他们……要干什么？！

    一瞬间，科曼奇表情惊恐。

    随后，只见为首一人嘿嘿一笑，拎起大桶，将一坨坨污秽泼洒在了威严神圣的永恒神像上。

    亵渎！他们竟然亵渎真神的神像！

    科曼奇心中惊惧。

    只是……这些人的动作还没有做完。

    只见他们泼洒了污秽以后，竟然还不作罢，而是直接脱下裤子，对着永恒神像小解。

    而一边方便，他们还一边激动地大喊道：

    “赞美绝望，赞美吾主！赞美伟大的绝望之神！”

    “什么狗屁的永恒之主，吃屎吧！”

    “来来来，你绝望爷爷送你点好吃好喝的！”

    一句句挑衅，一句句谩骂，听得藏匿在黑暗之中的科曼奇几乎要晕了过去。

    他们怎么敢这样？

    他们怎么敢这样？！

    亵渎！

    这是亵渎！

    这是要迎来真神的怒火的！

    永恒之主在上！这些邪教徒疯了吗？！

    科曼奇神情惊恐，吓得双腿都发软了。

    而邪教徒的动作却依旧没有停止。

    为首的那个人，似乎还不满意。

    他左右看了看，从神殿的一侧翻出来了一根用于打扫的扫把。

    而后，只见他身上闪烁起技能的光辉，一声大喝，直接将永恒之主沾染污秽的神像打倒在地……

    伴随着嘭得一声，神像撞击到地面上，一只手臂竟然直接断成两截。

    而同时，那个打倒神像的人狂热地高呼道：

    “绝望之神万岁！”

    喊完，他和其他人纷纷当场自杀……

    尸体缓缓消失，只在原地留下了几条黑色的虫子。

    而在他们自杀之后……

    一股令人心悸的力量，突然降临到现场！