    如同段辽圣所说的那样，天义军已经赶到了项城，并且全部包围了起来。

    这支天义军队伍由石万朗率领，她和偷偷摸摸的邓永敛不一样，而是大军长驱直入，直接来到了项城。

    从守地到项城，一路上根本无险可守。

    项城城主本来自己今天晚上相安无事了，结果却没想到，没过多久，居然又有一批军队前来。

    而且，这批军队还是天义军。

    因为项城只是一座无关紧要的城池，所以天义军没有在此设防。

    而项城城主本人又是忠于大周朝廷，所以才让大周军队进了城。

    只是，面对天义军，项城城主也不敢抵抗，毕竟自己就这一亩三分地，要人没人，要兵器没兵器，只能任人宰割。

    项城的城门根本来不及关上，就被天义军强闯了进来。

    此时的白羽天刚刚拿下段辽圣等人，就听见四面八方传来的喊杀声。

    很明显，这些都是天义军。

    天义军已经攻入了项城，就像大周军队包围江湖人士那样，包围了大周军队。

    “哈哈哈，你们等死吧！”段辽圣狰狞的说道。

    此时的他狼狈不堪，全身都是鲜血，让他看起来非常狰狞恐怖。

    白羽天没有去理会段辽圣，他看向了邓永乐，“邓永乐。”

    邓永乐自然是赶紧答应，“臣在。”

    “朕命令你为临时三州大都督，统领所有兵马，随朕一起突围出去。”白羽天大声喝道。

    邓永乐犹豫了一番，随即坚定的应了下来。

    现在是特殊时刻，很明显，邓永敛已经失去了白羽天的信任。

    邓永敛的神色有些变化，不过最终还是没有多说什么。

    这么长时间，他不仅没有消灭天义军，反而是让天义军壮大起来，而自己则是损失惨重，原来的三十万大军，几乎都被打穿。

    因此，这次面对白羽天，他才会如此的殷勤。

    即便知道这件事有违天和，他依旧非常积极的站了出来。

    “欸，你们看，这里有一个剑匣！”

    此时，一道少女的声音吸引了白羽天的注意。

    他听的出来，这句话正是狄可的声音。

    话音刚落，一个身材瘦小的少女就抱着一个剑匣，费力的从人群中挤了出来。

    “这个剑匣，很熟悉。”典玮看到了这个剑匣，脸色凝重起来，“好像，就是那个铁剑堂堂主的剑匣。”

    典玮神色激动，不过被白羽天瞪了一眼之后，就闭上了嘴。

    他结果了狄可的剑匣，打开了一条缝，发现里面正放着一把长剑。

    而这把剑的模样，和今天晚上出世的神剑一模一样。

    “难道？”典玮难掩心中的激动之色。

    他为了争夺神剑，和骆千秋周旋，最后因为担心白羽天的安危，提前跑了回来。

    本以为神剑和他们彻底无缘，没想到会以这种方式得到。

    典玮将消息告诉了白羽天，并且将神剑交给了白羽天。

    神剑莫名气脉的出现，让白羽天等人也是莫名气脉。

    不过，他们现在也没有时间去细细追究，现在还有更重要的事情要解决。

    “你去客栈躲起来，待会这里会发生战斗，非常危险。”白羽天摸了摸狄可的头，温柔的对他说道。

    正是狄可，他们才轻易破解了沙奴国的阴谋，所以此刻白羽天对狄可也是非常温柔。

    “不要，公子，狄可已经没有家了，就让狄可跟在公子身边吧。”狄可瞪着无辜的大眼睛，望着白羽天。

    大大的眼睛里，此时已经有了水雾，看起来随时都会哭出来。

    因为这几天相处的原因，她即便知道了白羽天的身份，也还是习惯性的叫了公子。

    “好。”白羽天也是果断，直接点了点头，让狄可跟在自己身边。

    白羽天等人选择了朝北方突围，从北门冲出去。

    那里，正是明州的方向，可以直接进入山道，离好几座重城都非常近。

    只要赶到任何一座重城，他们就安全了。

    即便知道天义军可能在那里布下了天罗地网，他们也要试一试。

    毕竟，他们现在虽然有所消耗，但是还有大批人马，不至于一点战斗力都没有。

    邓永乐率领亲军，冲在了最前面，负责冲锋。

    而白羽天在赵初雪典玮以及龙卫的保护下，坐镇中央。

    藏剑山庄众人，则是混入了军队之中。

    他们本来可以冒充江湖人士的身份，安然离去。

    不过因为皇室和藏剑山庄的关系，加上自己大哥的态度，所以沈玉妙选择了跟随白羽天。

    “将军，您猜的果然没错，大周军队果然选择了从北方突围。”

    在项城北门的一处城墙上，正站着一队士兵，他们身上的服饰，都是属于天义军。

    而项城城主，则是被他们绑到了这里。

    至于城墙上的守军，也全部变成了天义军。

    “哼，只有北方能够前往明州，他们当然会选择这个地方突围。”在众人的簇拥下，石万朗冷哼一声说道。

    就在这时，有人来报，说出了他们查看到的最新消息。

    “根据我们调查，大周皇帝很可能也在里面，而且，金甲门的门主和岐山派的掌门，好像也被他们抓住。”

    听到这个消息，石万朗半喜半忧。

    喜的是白羽天也在军队中，如果这一战打赢了，说不定能够俘虏白羽天。

    那样的话，对大周绝对是一个沉重的打击，到时候，说不定能够获得天大的好处。

    忧的则是段辽圣和段阳在他们手上，这二人的身份不简单，他们刚刚开始接纳江湖势力，如果这两大掌门人在这里出现了意外，恐怕会让那群江湖人士起异心。

    很快，石万朗就看到了大周军队冲了过来。

    毕竟只是一个小城，从南到北都不需要多长时间，更何况是这么多人。

    看到这一幕，石万朗等人连忙借着夜色隐藏了起来。

    “陛下，有点不对劲。”这时，赵初雪担忧的说道。

    一路走来，他们只经历了天义军小规模的骚扰，根本没有造成多大的伤害。

    但是，天义军动静那么大，不可能只有这点人马。

    而且，如果只有这些人的话，他们更不可能攻进项城了。

