    第53章甲乙丙丁四等

    “……你为何不跟坤伯他们一起回皇城？”

    端木晔没有说话，只用手指一下一下地叩击在椅把手上。

    顾青玄见他如此，收起脸上的表情，“你……不会真残了吧？”

    所以才不肯回皇城，把自己丢在这边陲小城自暴自弃。

    端木晔手上叩击的动作一顿，抬眸就见顾青玄正一脸关心地看着自己。

    他干咳一声，“应该不会……”

    顾青玄皱起眉头，“应该不会是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    顾青玄眼睛一瞪，“端木晔，别逼老子发火啊！”

    端木晔捏了捏眉心，把腿伤和他欲谋划的事情都告诉了顾青玄。。

    顾青玄听完后，摩挲着下颌，“这么说，你留在这里是为了揪出那个欲陷害你们威远侯府的背后黑手？”

    端木晔颔首，“不错。”

    顾青玄拧着眉头，“那现在呢？你打算怎么做。”

    端木晔一双桃花眸就那样看着他，“青玄，我需要枢密阁帮忙。”

    顾青玄挑了挑眉，“你自己府里的人放着不用，找枢密阁帮忙？”

    端木晔垂眸，“用他们我担心会打草惊蛇。”

    顾青玄抱着臂，咧着嘴道，“找我枢密阁帮忙也可以，银子给到位就行。”

    端木晔……

    “多少？”

    顾青玄把一条腿搭在床边的一张凳子上，很是懒散的开口：

    “枢密阁的消息分轻重缓急四等，甲等八百两一条，乙等六百两一条，丙等四百两一条，丁等两百两一条。且看你让枢密阁打探的那些消息是几等。”

    端木晔点头，“应是都有，你且先派枢密阁的人去打探，待我回到皇城，再与你结算。”

    顾青玄闻言，朝他伸出右手，“枢密阁的规矩，若是大生意，得先交定金五千两。”

    端木晔蹙眉，“我眼下没有这么多银两，待……”

    他话还没说完，就被顾青玄抬手打断，“没关系，你可以写张欠条。”

    端木晔……他这辈子就跟欠条过不去了是吧！

    端木晔决定打感情牌，他一脸受伤的看着顾青玄，“青玄，咱们十几年的兄弟感情呐。区区五千两你居然还让我打欠条？你就这么不相信我？”

    都是穿一条裤子长大的，顾青玄又岂会吃他这一套，就见他晃着凳子上脚，道：

    “亲兄弟都要明算账，更何况你跟我。”

    端木晔……好想揍他一顿，可惜他现在行动不便。

    正好这时，陆济进来收碗。顾青玄便使唤他道，“去给你家少爷准备笔墨。”

    陆济以为是他家少爷要写什么密信，便垂首应道，“是。”

    端木晔……他最近不是在写欠条，就是在写欠条的路上。这真是一个十分不好的现象。

    陆家村西边。

    把蓄水井的收尾工作做完了后，祁玉又背着背篓去大山上背了许多小块的岩石回来，摆放在井口周边。这样一来，提水的时候如果不小心撒到了地上，周边便不会变得泥泞又打滑了。

    祁玉用了两天弄完这些。

    两天后，她便跟芸娘一起去了城里赶集。

    米粮铺里，芸娘看着祁玉像是不要钱似的买下两百斤的大米和白面，心肝都跟着紧了紧。

    “玉儿够了，这么多的大米和白面，咱俩得吃多久？再说这些东西又不能放太久，不然会长小虫子。”

    “娘放心，不会长小虫子哒。”祁玉对她眨了眨眼。

    芸娘这才想起，祁玉每次用戏法拿出来的东西好像都很新鲜。

    买好了米面，母女俩又去肉铺买肉。看着祁玉豪气地买下半边猪肉，芸娘总感觉她今天的行为有些不对劲儿。

    半柱香后，母女俩来到一个无人的小巷子里，方便祁玉把买来的大部分东西都收进空间里去。

    收好东西后，祁玉问芸娘，“娘，你想想看，咱们还需要买些什么东西。”

    芸娘摇头，想要把心中的疑惑问清楚，“玉儿，你今天怎么……”

    “祁玉姐姐？是祁玉姐姐吗？”

    母女俩心中同时一惊，齐齐看向巷子里面。

    祁玉看着缓缓向她们走近的连炤，一双明亮的杏眼变得又暗又沉。

    “连炤？你怎么在这儿？你什么时候来的？”

    连炤在祁玉正面三步的距离停下，嘴角挂着微笑，“这条小巷的另一头就是六眼胡同，我每次独自出门都是走这一条小巷。”

    祁玉抬眸望了一眼这条幽深的小巷，再看着站她三步远的双眼漆黑无焦的连炤。

    “是因为平时走这条小巷的人很少吗？”

    连炤微笑着点头，“嗯，走这里才不会老是不小心碰到别人。”

    连炤是双眼失明之人，根本看不到她们刚才做了什么，所以她的秘密应该没有被他发现。

    想到此，祁玉缓和了神色，把目光落在他手里提着的酒壶上，温和问道，“又去给你师父买酒？”

    “嗯。”连炤生了一张看上去很是乖巧的小脸，他只微微勾起嘴角，便让祁玉和芸娘的心软了两分。

    芸娘心疼地问道，“你师父呢？”

    明知道这孩子眼睛看不见，还让他独自一人出来帮他打酒，这师父也太没有责任心了。

    连炤微翘的嘴角缓缓拉直，“她……在家里忙。”

    祁玉注意到了他的表情变化，微微挑了挑眉，没说什么。

    芸娘见天色还早，便跟祁玉提议她们带连炤去酒肆买酒。祁玉没意见，伸手要去牵连炤的手，连炤却把小手往后一缩。

    祁玉只以为他不喜欢别人触碰，便道，“那你跟在我娘后面。”

    说完就把芸娘手里的毛驴牵了过来，退到连炤身后。

    连炤跟着芸娘走时，悄悄把衣袖垂下，遮挡住了左手腕。

    没走多久，三人就到了连炤经常来打酒的那家酒肆。连炤把酒壶拿给店小二说老规矩，店小二便秒懂的往酒壶里装了五酒提酒。

    打好酒，母女俩又把连炤送到刚才那个小巷子口。

    芸娘望了一眼长长的小巷，有些不放心地问连炤，“需要我们把你送到家吗？”

    连炤摇头，“谢谢你们，我自己回去就可以了。”

    “那好吧，你自己注意着一些脚下。”

    “嗯，婶婶再见，祁玉姐姐再见。”连炤跟她们挥了挥右手，转身走进了巷子。

    母女俩一直站在巷子口，直到看不到连炤的小身影后，才转身离开。

    (本章完)

