    安东开车在前面，因为他会葡萄牙语。

    走在路上没有多远就遇到了一辆接一辆的警车，而且还有防暴装甲车，但是没人把杨逸他们截下来，现在警察是往刚刚发生交火的地方赶去，不会在路上拦住遇到的每一辆车。

    封锁整个城市的道路，这需要警方有非常强的快速反应能力，但是圣保罗的警方肯定没有这个能力，其实整个巴西的警方也没有快速完成封锁一个城市的能力，哪怕只是封住交通要道。

    等所有的警察都部署到位，完成对整个圣保罗的封锁，杨逸他们早不知道跑哪儿去了。

    但是只封锁发生交火事件附近的地域，这个警方确实还是能做到的，但也仅限于此而已。

    也就是说杨逸他们只要经过一两道封锁线，而且也不再遇到尼古拉斯的人马，那么他们在圣保罗的安全也就得到了基本保证。

    终于，安东遇到了第一道封锁线。

    只有两辆警车，一共三个警察站在路上，而且他们也没有检查每一辆经过的车，最多是看着那辆车不会有风险，才会把车拦下来检查一下。

    为什么要检查看起来没有风险的车呢，因为真拦住了刚刚才完成了一场大规模火拼的人那可怎么办？找死吗？

    除非等到了增援，等军队或者警察的特种部队到来之后让他们自己严格排查每一辆车。

    所以安东开着车经过那两个警察面前的时候，根本没人拦住他，尤其是看到了挂在后视镜上的那个蝙蝠之后，两个警察更是默契的转过了身。

    “真的有用啊，小蛋是怎么知道这两辆车属于蝙蝠帮呢？”

    安东还是想不明白，现在和他一辆车上的还有石像和萧苒，而保罗也坐在了同一辆车上。

    “他可能就是记住了吧，令我好奇的是海神为什么能打死三个人，这不科学，这也不合理。”

    萧苒一脸不爽的说完后，保罗吸了口气，道：“是啊，在我看来他无论如何也达不到这个高度的，瞬间连开三枪，而且枪枪致命，我只知道公羊一个人能够完成，我能完成两枪，这是我的极限。”

    萧苒点头道：“我也是，两枪是极限，三枪不可能。”

    石像淡淡的道：“两枪没问题，三枪没把握。”

    保罗不屑的道：“你打两枪都没把握。”

    安东沉声道：“我打上两枪是绝对没有问题的，但是第三枪需要运气，或者我能超水平发挥，虽然不是完全不可能，但是……真的很难，所以问题来了，小蛋是怎么做到的?”

    萧苒不太确定的道：“蒙的吧？”

    “蒙一枪可以，两枪也能忍，能连续蒙中三枪？”

    萧苒摊手道：“那怎么解释？难道承认我们还不如……小蛋？”

    几个人都沉默了，然后保罗低声道：“不合理，不合理啊！”

    “谁知道小蛋最近怎么练枪法了吗？”

    安东的问题又是让众人一阵沉默，这时萧苒低声道：“他在CIA的训练营练枪了，每天都练。”

    保罗和石像一起笑出了声，

    保罗笑着道：“CIA的训练营？训练新手的训练营？拜托，我对那里太熟悉了，没可能的。”

    石像也是点着头道：“是的，没可能的，因为所有的教官都做不到，他们怎么教……海神呢？”

    安东一脸苦恼的道：“所以就是不合理啊，我们已经是这个世界上最强的枪手了对吗？我们几个都是，至少也是最顶尖的那一批人，这个没问题吧？”

    “没问题。”

    “当然没问题。”

    保罗沉声道：“那为什么我都无法把小蛋教出来，对于射击他是缺乏天赋的，可他为什么完成了我们做不到的事情？为什么？”

    “狗屎运！”

    萧苒说的斩钉截铁，保罗却是摇着头道：“别说是狗屎运，这根本就不是运气的问题，这是……隐藏天赋？”

    “可是怎么解释他都打不中地上的死人？”

    保罗想了很久，道：“或许我们该问问他，而不是在这里猜。”

    萧苒立刻道：“你去问。”

    安东也是沉声道：“没错，要问你去问，我不想看到他得意的嘴脸。”

    保罗长出了口气，道：“两位，他可是我们的头儿，你们这样真的好吗？”

    石像一副不以为然的样子道：“你们真是够了，海神很厉害啊，为什么你们都对他很没信心的样子，还有，我很好奇他为什么什么都知道，他真的是个天才对吗？”

    保罗点头道：“说到这里嘛，海神确实是个天才，但我们没说他不是天才啊，我们嘲笑是他的枪法！我们可没嘲笑他的大脑，那就是一个人型复印机。”

    石像一脸严肃的道：“可在我看来，你们也没资格嘲笑他的枪法啊，他能做到，你们做不到，那你们有什么资格嘲笑他？我很佩服他露的哪手，法克！真的很厉害啊！”

    安东吁了口气，道：“我们……没有嘲笑，只是好奇。”

    “可你们就是在嘲笑。”

    在难以形容的沉默气氛中，萧苒轻轻的叹了口气，道：“这混蛋到底怎么做到的？或者说他到底怎么练的？”

    安东淡淡的道：“我们对他快要失去最后的优越感了啊，真的是呢。”

    保罗叹了口气，道：“最讨厌的是我曾教过他射击，但是完全没有什么进展啊。”

    石像大声道：“行了，我去问，这有什么不好问的？如果他真的掌握了什么先进的训练方式，难道不该告诉我们吗？”

    “可能吗？你觉得会有人先进而我们不知道的训练方式？”

    石像犹豫了一下，终于还是对着保罗摇头道：“不可能，完全不可能，不过，问问就好了……”

    石像伸手从安东哪里接过了对讲机，然后他沉声道：“嗨，头儿，问你个问题。”

    “你问。”

    “你怎么做到的？刚才那三枪我没有看到，所以我想知道你是怎么打的？”

    “呃，随便打的，看到敌人冒头就到了啊。”

    “嗯，嗯，随便打的？”

    “就是随便打的。”

    石像看了看全都是一脸黑线的三个人，然后他再次拿着对讲机道：“那你是怎么练的？听说你以前的枪法真的很臭。”

    “呃，随便练的啊，就是随便打，随便打着打着就准了。”

    听到杨逸的解释后，萧苒咬牙切齿的道：“这个混蛋在羞辱我们！”

    安东则是轻笑了一声后，低声道：“看，小蛋果然开始在我们面前找优越感了，我就知道，我就知道他不会放过这个机会的，就像我们之前不会放过嘲笑他的机会一样。”