    依依，瞬间清醒过来。

    疲惫？困意？

    曾几何时，她等了他多久？夜夜思寐，茶饭不思，何曾道过半分疲惫？

    曾几何时，她为了让圣君满意，只为尽快回东域见他，无休止地修炼，何曾有觉疲惫？

    当然，她更知道，他等她，一路漫漫，等得更苦。

    困意？

    除他身侧，何处能眠？

    没人知道，她的道心坚固到何等地步。

    而这颗道心之中，装满的，只有他。

    除此一切外，一切何损？

    复苏之风？生机一道？笑话罢了。

    “怎…怎么可能…”风旖旎脸色一变。

    嘭…

    风旖旎身上一身元力，尽数爆发。

    复苏之风，吹拂得愈发猛烈。

    嘭…

    依依身上，同样元力爆发。

    一股纯净月芒，一路蔓延，所过之处，风息尽消。

    一股黑色月芒，如火席卷大地，所过之处，花草尽数凋零，而后尽化灰飞。

    依依冷眼凝视风旖旎。

    “窒息之感，寂灭之感，困顿之意，你要试试吗？”

    话音刚落下。

    哗…

    一股七彩月芒，涌动天地。

    整个比武台，霎时间流光溢彩，光幻陆离，似极了神谕妙地，天地七彩仙境。

    七彩月芒充斥中，一白一黑两股特殊月芒蜿蜒其中。

    这一瞬，依依的气势，完全压过了风旖旎。

    那，根本是碾压之差距。

    风旖旎只来得及脸色大变，而后已呆愣原地。

    流光溢彩中，依依单手虚握，一步一步，缓慢前行。

    在所有人眼中，这偌大比武台上，似有一神女降落凡尘，身披七色彩霞，遗落九天月芒，美到了极点，却又威严到了极点。

    各方观赛台上，一个个天骄，近乎看嗤了。

    一个个老家伙，则脸色大变。

    “上古净月。”

    “噬灵黑月。”

    “武极幻月。”

    七彩幻月，便是武极幻月，敛聚天地七色，包含了天地间所有颜色，亦可诞生出天地间所有颜色，故而幻月涌动之时，亦敛了天地所有之色，流光溢彩，宛若神迹。

    依依步步而行。

    风旖旎呆愣中，脸色亦不断变化。

    一开始，是脸色涨红，似极了呼吸难受。

    而后，是脸色发白，气息微弱。

    踏…

    依依的脚步，顿了顿。

    天地流光，瞬间定格。

    本呆愣的风旖旎，微微恢复了几分眼眸光芒。

    依依冷漠道，“认输，下台。”

    风旖旎脸色难看到极点，“认输？该认输的是你。”

    “我风旖旎，才是八宗四族第一天之娇女。”

    “你一个不知从哪个旮瘩冒出来的野女子，有何资格与我相提并论？”

    显然，风旖旎高傲到极点。

    女人的妒忌心，似乎也更加可怕。

    “这点雕虫小技也想败我？”风旖旎冷笑一声。

    哗…风旖旎身上，猛地气势爆发。

    身上华服外衣，竟是风息惊人。

    周遭，一片惊呼。

    “防御型极品圣器？”

    “是珍贵的防御型极品圣器。”

    防御型圣器，可比正常圣器珍贵也稀有得多。

    华服外衣之上的风息，将七色月芒流光隔绝在外。

    依依微微皱眉，但脸色也再度冰冷，她说过，她赶时间。

    踏…

    依依又是一步踏出。

    这一瞬，黑白月芒，瞬间环绕风旖旎全身。

    黑色月芒，噬灵侵袭。

    风旖旎身上生机气息，疾速削弱。

    白色月芒，则正不断消磨着那华服外衣。

    两股月芒，正在以惊人的压力束缚在风旖旎身上。

    琼宇宗高台上，琼宇宗主急声大喝，“旖旎，认输便是。”

    “不可能。”风旖旎冷喝，脸上闪过一丝疯狂。

    但这丝疯狂还未来得及爆发，已然脸色再度彻底化作呆滞。

    依依步步前行。

    风旖旎脸色再度不断变化。

    苍白的脸色下，气息愈发虚弱。

    待得依依走至风旖旎数步之外时，风旖旎一身气息已似若了然。

    一息后。

    依依走至风旖旎两步之外，虚握的手掌，抵在了风旖旎面前。

    纤纤素手，缓缓合拢，只伸出一只白泽手指。

    她只消轻轻一弹，风旖旎便会被轰落比武台，比拼就此结束。

    但，她伸出手指的动作，在此刻风旖旎已然生机低弱得宛若彻底断绝的情况下，却如若在下必杀一击。

    空族观赛台上，一声愤怒大喝。

    “该死，风儿已无力反抗，你还要下杀手？”

    嗖…空气闪过一股劲风，速度快到了极点，无视了空间距离，更宛若快过了时间。

    空族少族长空凌皓，君境六重之修为，忽然暴起下，速度何等之快？

    “真空，绝杀。”

    身初动，人已至依依身前。

    偌大比武台范围，瞬间成了一个真空地带，一个绝杀之境。

    与此同时，同样是一道身影，瞬间至依依身前。

    故而空凌皓瞬间而至遇上的，并非依依，而是，一张冷漠到极点而又杀意可怕的面庞。

    瞬间而至的，自然是一直紧紧注视着依依战斗的萧逸。

    “你想做什么？”萧逸冷眼凝视，凝视着这位空族少族长，也凝视着他手中欲要轰向依依的必杀一掌。

    嘭…轰…

    萧逸再无言语。

    空气中，只闻一声爆响，一声轰鸣。

    偌大比武台，一阵剧烈震颤。

    爆响声中，本呆滞静立的风旖旎在气势中被重重震飞至远处。

    空凌皓的身影，已然消失在原地。

    偌大比武台上，八股惊人火焰正疾速蔓延。

    至比拼开始至今，一直无损的巨大比武台，此刻竟出现道道龟裂。

    何来的轰鸣？

    待得所有人从惊愣与变故中反应过来后，齐齐脸色大变。

    是这位萧逸殿主，对着大地重重轰了一拳。

    那位空族少族长的身影，不是消失了，只是淹没在地面裂痕之中。

    众人看着那八股火焰暴走而又龟裂的大地，不难想象这一拳可怕到何等地步。

    八股火焰，在几乎是一瞬之内，便从萧逸手中迸发蔓延，充斥整个比武台。

    偌大比武台，原本充斥其中的盎然花草，早已化作灰烬虚无。

    “萧逸恶贼，你找死。”空族观赛台上，一老者瞬间暴走，直袭萧逸而来。

    老者，并非人族生灵，背长双翼，气势滔天。

    萧逸抬起头，看了眼，“鸟人？呵，君境巅峰的鸟人。”

    锵…紫电神剑瞬间凝聚。

    激扬剑气，瞬间爆发。

    轰…轰…

    空气中，一瞬间爆发了两声轰鸣。

    第一声，来自于萧逸剑锋之下。

    剑下，是一只火焰密布的有力手掌。

    第二声，来自于鸟人…不，空族族长掌中。

    掌中，与之对碰的，非是紫电，而是一只同样火焰密布的手掌。

    是的，剑与掌，并未交锋。

    萧逸与空族族长之间，一道身影横亘其中，同时拦下了二人。

    ......

    第二更。