    哗啦啦地大部分人都蹲了下去，但还有零星几个人很有骨气地继续站着。

    其中就包括解老头和王水凤等人。

    王水凤问：“队长，建砖厂的钱咋弄？还要大家伙出吗？”要是再出钱，她想支持也支持不动。

    啊，对，钱哪里来？

    蹲着的人一听这问题，就又站起三个人来。

    李老头嘀咕“墙头草啊，墙头草。”

    关于钱这个问题，周珩、李明月早就给李石柱算清楚了，李石柱气定神闲地往下压压手，说：

    “钱的问题大家不用担心，之前大家凑的钱完全够。你们就等着干活挣钱吧。”

    “好了，蹲下吧。”

    刚才跟着站起来的三个人于是又蹲了下去，王水凤想了想也蹲了下去。

    解老头问：“队长，咱们村又是建砖厂，又是盖大棚，那地由谁来种？”

    对呀，地咋办？

    惜地的几个老人又站了起来。

    蹲在角落里的李明月看到了，不知咋的突然想起一首歌：萝卜蹲，萝卜蹲，白萝卜蹲完胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完粉萝卜蹲......

    嗯，很应景呀。

    只听李石柱大声说：“种地是咱们庄户人家的根本，干啥都不能误了种地，咱们办砖厂也罢，盖蔬菜大棚也罢，都是为了种地。”

    啥意思？有人不懂，有人懂。

    懂的人想起了李明月曾经念过的那篇报道，立足农业嘛，有钱了，就能买机器，买拖拉机，种地就容易了。

    “在咱们石背村，种地绝对优先。农忙的时候，大家都去务农；地里不忙的时候，大家再去砖厂搞生产，谁要是不好好种地，那就别想进砖厂；

    砖厂干活也算工分，砖厂的收入就是咱们生产队的收入，到时候不管是种地的，还是砖厂干活的，全部按工分分钱。”李石柱大声解释。

    几个老人满意了，于是纷纷又蹲了下去。

    其他人也满意了，不管种地还是砖厂干活原来都一样，都算工分，这样就不会有谁高谁低了，也不用争了。

    大队部的院子里，除了还踩在桌子的李石柱外，所有人都蹲地上了。

    反正这事儿是生产队的，建成大家一起分钱，失败大家一起亏。

    于是第一件事——关于建厂与否，全村全票通过。

    李石柱被吴老太占了便宜的悲愤总算缓解了，他满意地宣布：“石背村生产队，建砖厂全员通过。”

    “接下来说第二件事，关于派谁去城里上班学习的事。”

    不少人一听这话，立刻举手，并积极表态：“队长，俺去！”

    “我去！”

    “我去！”

    ......

    顿时‘我去’声一片。

    作壁上观的周珩：......石背村的男人虽然都怕老婆，不过还是有男人气概的。

    李石柱再次压手，“去县城砖厂上班的人，主要目的是去学习的，所以必须挑选脑袋机灵，态度端正，能说会道但又不滑头，长相栓正的人去。”

    众人愣了一下，然后纷纷开始对号入座。

    哎呀，嘛呀，我脑袋机灵不机灵，我也不知道哇。

    于是问身边的人：“你看我机灵不？”

    身边人立刻伸出一个巴掌：“你看这是啥？你看到了啥？”

    那人愣住，不是手吗？但问题会有这么简单吗？那肯定不能这么简单，一定有玄机，他陷入了沉思。

    伸出手的人：不就五根手指头嘛，这还用想！一看脑袋就不机灵。

    这时有人举手又问了：“队长，咱们是去干活学习的，脑袋机灵我能理解，为啥还得长相栓正？”

    李石柱嗤一声，转头就点名李明月和李宝玲。

    “这么跟你说吧，你手里有一颗枣，宝玲和明月同时和你要，你给谁？”

    无辜躺枪的李明月一脸悲愤，大声说：“我不爱吃枣，也不要枣。”

    太欺负人了！

    不就是想说她长得不栓正么！

    不少人哈哈笑了起来，场面一时变得轻松。

    李老头也气坏了，站了起来，“李石柱，你会不会举例子，为啥不能用吴老太和高老太举？”

    高老太：......关她啥事？

    吴老太一脸跃跃欲试，不知想到了什么，竟然娇羞得不行。

    这么一出之后，大家接受了长相栓正这个条件。

    李石柱又说：“这样吧，觉得自己满足条件的，就给王会计那里报名，然后报名的挨个表表决心，最后咱们全村人一起选。”

    周珩一只脚差点儿没支稳，差点儿摔倒在地。

    当时他们讨论的不是这样的，当时说由生产队几个干部票选的，咋突然变全村一起选了。

    他觉得这是李石柱的恶趣味。

    被选的人就得接受全村人的评头论足了。

    想想那场面，他都有些期待呢。哎呀，古士杰等人没有回来，要错过石背村百年一见的盛世了。

    由于天越来越黑，光线不足，影响判断长相，所以大家伙齐齐建议隔天再表决再选。

    于是会议解散，留两天的时间给大家报名，第三天再票选。

    大家便三三两两地离开了大队部，往家里走去。

    李明月和李宝玲说了声，就跑去找爷爷，打算和爷爷一起回家，天黑了，他们爷孙二人还是在一起的好。

    李老头想着之前的事，安慰孙女：“明月，你别听李石柱瞎嚷嚷，在爷爷这里，你比宝玲强一万倍，你要想要那颗枣，爷爷就去给你抢过来。”

    李明月“嗯”了一声，问道：“爷爷，我爹妈长得好看不？”

    她对自己的爸爸妈妈没有任何印象，家里也奇怪的一张照片都没有，她有时候想，可能是穷得吧，穷得照不起相。

    李老头立刻气息十足地说：“那当然好看了，全村的男人都没有一个能比得上你爹的，全村的女人也没有一个能比得上你妈的。”

    这样啊。

    李明月便有信心了，那她底子肯定错不了，以后她好好保养，在未来某一天一定能惊艳石背村。

    高老太走在后面，听儿子和儿媳说了一会儿话，便道：“我去打听打听内部消息先。”

    然后她就环视四周，快速锁定到前面的李老头。

    这老头子也不知道作啥妖，这么大年纪了，还矫情得不行，见了老太太就跑，唉，都怪那个吴老太！

    高老太一边想着，一边弯腰猫身，轻轻地又快速地朝李老头移动过去。

