    “比几千几万贯更大的生意？”张伯狐疑地看着唐奕。

    唐奕打开两个木盒，把里面的东西拿出来。

    “不瞒您说，小子今天来就是为了这桩大生意来的，不知道张伯有没有兴趣？”

    “这就是你说的大生意？”

    “对，这就是我说的大生意。”

    扫了一眼木盒，不禁心中轻视地暗道：“这能算什么大生意？不过就是几根蜡烛，外加....”

    外加另外几块油黄色的东西，不认识。

    拿起一“块”蜡烛，张伯嫌弃地撇了撇嘴，“这东西也能拿出来卖？指着它挣钱，你小子得赔死！”

    唐奕骚得脸一红，不好意思地挠了挠头。

    也不怪被张全福鄙视，唐奕这蜡烛做的.确.实太糙了，要不也不能用“块儿”来形容了。

    唐奕只是猪油废料提炼出来的蜡，用瓷碗做模子，里面放了根粗棉线待其凝固就算了事，矮趴趴的一坨，难看得要死。

    “时间匆忙，就是做出个样子。要是您老觉得行，再把模子做的精细些就是.。”

    张伯点了点头，唐奕这点倒没说错，蜡的好坏不再外形颜色，想给它上色塑型很容易。最最重要的，还是点着之后，看烛火够不够亮，烟气够不够小。

    拿着碗形的油黄蜡烛仔细地端详，张伯逐渐地收起了轻视之心。良久方试探地问道：“这是....油蜡？”

    “油蜡。”

    “牛油还是羊油？”

    宋人照明普通百姓家用的都是油灯，蜡烛是富人大户才用得起的东西。

    在各种蜡当中，最次的蜡烛是石蜡，也就是一种天然的蜡。杂质多，烟大火小，也就比油灯稍亮那么一点，所以售价不算高。

    再好一点是虫蜡，烟气略小，火也比石蜡亮一些，价格适中。

    最为高级的，就是油蜡，主要原料是牛油和羊油。烟小火亮，颇受大户人家喜欢，价格也最高，上好的牛油大蜡要三十文一根。

    “这是猪油蜡。”唐奕解释道。

    “哦.....”张伯眼前一亮。猪油在造价上可比牛油、羊油低上不少。如果唐奕有方法用猪油做蜡，倒不失为一条财路，而且利润也会比别的蜡高上不少。

    只是....只是不知道烟火如何。

    命伙计把蜡点燃，张伯看着那明亮的火苗，更是欣喜。

    “不错！火亮烟小，是上等好蜡！”

    “出蜡多吗？一斤猪油出多少蜡？”做为一个商人，张伯马上想到了成本问题。要是出蜡和牛油蜡相当，那这还真是一门好生意。

    “十斤猪油差不多出十根细蜡。”唐奕如实答道。

    “什么？”张伯气得直跳脚“十斤油才十根细蜡？”

    一屁股做到椅子上，张伯显得极为沮丧。

    还以为这小子真找来一条财路，到头来却是空喜一场。

    最好的牛油蜡也不过三十文一根。就算唐奕做的蜡与牛蜡同价，一根3o文，十根也不过3oo文。

    但是，那可是十斤猪油啊！就算比牛油便宜，十斤猪也要将近一贯。这十根油蜡光造价每根就一百多文，卖3o文？还不赔死？

    唐奕淡淡一笑，“您老别急，还有这个。”

    唐奕拿出一块肥皂，递到张伯面前。

    张伯无趣地接过，左看右看，“这是何物？”

    这东西半个巴掌大小子，似蜡非蜡，入手顺滑，张伯还真认不出来。

    “这叫肥皂，洗衣沐浴用的。”唐奕解释着，为了更为形象的体现肥皂的妙用，唐奕叫人取来一盆清水，让张伯用肥皂洗手。

    这个时代，做工再精细的油蜡也达不到后世的水平，总有一些反应不完全的油脂残留在蜡中。张伯刚刚抓着油蜡鼓捣了半天，手上难免有些油腻腻的，正好用肥皂洗手。

    随着肥皂在手中搓弄，张伯惊奇地现，这东西一沾水就变的滑不留手，而且搓洗间竟然生出细腻的白色泡沫，十分神奇。等洗净泡沫，双手变得洁净无比，这可比平时只用清手洗手简单快捷得多，而且更加干净。

    “不错！好东西！”张伯连连赞誉。

    “它还可以用来洗衣服，去污能力比皂角更强。”

    “当真？”张伯眼睛更亮了。

    比起那几根油蜡来，这才是真正的宝贝。要知道，皂角的产量很少，市面上的售价也高，只有富户才用得起。要是这肥皂比皂角还好用，那售价肯定不低。

    “呃....”张伯猛然一愕。“这肥皂造价几何？”

    心说，可别像那几根油蜡一样，是个天价，那就没什么搞头了。

    唐奕笑答：“十斤猪油出二十块这么大的肥皂。”

    “十斤猪油出二十块？”张伯沉吟了起来，这么算来，还真大有赚头。

    “疑？..”张伯一下反应过来，一声轻疑，“这肥皂也是猪油所制？”

    “对啊！”唐奕答道。

    “其实，小子为了保证肥皂的纯度，在炼油之时，只取最上层的材料的做肥皂，中层的浑浊物做蜡烛。若是要求低一些，十斤油出三十块肥皂也有可能。”

    “等等！”张伯瞪大了眼睛。“你是说，这肥皂和油蜡都是一锅油制成的？”

    “对啊....”

    “也就是说，十斤油能出二十块肥皂，外加十根蜡烛？”

    “对啊！”

    “了！”

    张伯一声怪叫，引得外间儿的伙计和四娘都探头望了过来。张全福年近半百，很少像现在这般失态。

    “小子，你算是达了！”张伯声调不减，由衷感叹。

    原本他以为，单是肥皂，每块售价一百文肯定不成问题。二十块就是两贯钱，等于把本钱翻了一倍，已经算暴利了。哪里想到，原来油蜡也是同锅出的东西，那不等于白捡的一样？

    他浸淫杂货行当几十年，最是清楚什么东西百姓之家耗费最大，就是这些日常用度的小玩意儿。只是，这些日常用品利润极薄，虽然销量大，挣的却不多。如果这肥皂有一倍的利润，他都不敢想，.待肥皂风靡开来之后，光邓州一地的盈余，将会是一笔多大的收入。

    他还不知道，这肥皂可比皂角耐用得多。一百文的皂角用不了几次就没了，而一块肥皂用十几次，几十次也不一定用得完。所以，一百文的估价，还是太低了。

    唐奕看着老头儿激动的样子，不免得意。

    “小子早就和您说过，天下间什么生意最赚钱？”

    “垄断！”

    “垄断！”

    张伯居然异口同声地和唐奕同时说出这两个字。现在，他也终于明白，那日唐奕那番话的真正含义。

    垄断，这肥皂生意垄断在唐奕手里，想用肥皂只能从他手里买，那得是多大的一笔利润！？万贯家财只不过是个时间问题。

    “大郎....”想到这里，张伯不禁正重起来，试探地问道：“这门生意...也有马家的份子吗？”

    唐奕笑道：“您忘了吗？”

    “我们是两家姓，一家人！”

    .......