    焦飞雅不欲在龙宫招亲，故而出场便显得极端傲慢，甚至他都做好了打算，在取了敖青的名牌之后，寻个由头，和敖青配合一番，闹出一场反目成仇的戏码来，就此把这件事儿了解。

    至于什么怨偶天成，鸳鸯纷飞之类的传闻，焦飞便不大在意。

    反正林小莲和公孙红都是修炼道法的女子，心思灵巧聪慧，根本也不可能有那些愚妇蠢行，只要解释清楚，绝不对有甚么误会产生，反正焦飞自己心地光明，绝不怕查问。

    且焦飞有了真传弟子身份之后，也听说些传闻，生怕真有什么别派长老，为了某位女弟子前来求亲。预先做下这件大事儿，少说也可免去七八成的麻烦。

    只是他这般做作，总是不大合平时的性格，一直都觉得有些别扭，待得伯砀出手挑战，焦飞这才忽然生出一股豪情来，夸下口说不动用任何法器，显露了几分本色。

    这可不是他大意，而是焦飞已经踏入了炼气第八层脱劫的境界，虽然只度过了头三重劫火，却早就把剑光分化，这剑术中的至高境界修成。虽然没有阳伯符真人一口虹影剑千变万化，能够化出七十二道剑光，一口飞剑便能布下剑阵的地步，可他的二十四桥明月夜剑丸本来数目便多，虽然才能把一口飞剑化出四道剑光来，却也可以学步了。

    万幻剑阵他得了太玄丈人的真传，比大荒派嫡传剑术，另有一种巧妙，故而焦飞并不怕跟任何人斗剑。

    伯砀嘿然一声大喝，身外忽然飞起一溜金光，横空展开，化为一对金色羽翼，托着他雄壮的身躯冉冉飞起。

    焦飞定睛一瞧，知道自己微微上当。这大荒派以炼器著称，伯砀所用的飞剑乃是成套，名曰星辰金凰斩，由一百零八口金色羽毛般的小剑组成，配合伯砀泣鬼惊神的剑术，便有无穷奥妙。

    “当初天魔童子让我问天雷剑讨要天翼剑诀，配合无双剑翅，遁术无双。我因为剑术未成，一直也没有去修习。后来奠定了道基，虽然精研了一段时日，却限于功力，不能发挥此部剑诀的全部威力。这位伯砀倒是好，亦剑器弥补剑法上的不足，我看他一定也修炼过类似的剑术。”

    天翼剑诀，焦飞也只是看中了此门剑诀的遁法快速，不输给崆峒派的霹雳剑遁，真要斗法，天翼剑诀虽然可以幻化无数剑光，羽翼绝空，风采潇洒已极，但是却不如万幻剑阵这样的阵法多矣。故而焦飞下的苦工并不多，只是练熟了剑遁之术。

    伯砀正容对焦飞说道：“我所用的剑法，乃是恩师丁零真人所创，名为金凰斩法，专为了配合这一套星辰金凰斩所练。剑光分合自如，焦飞师弟你可要小心。”

    伯砀修道年久，自然便把焦飞称作师弟，他对焦飞少年张扬，也无太多恶感。加之当年曾和徐庆有过几分交情，故而便提点一声。焦飞听了伯砀是丁零真人的弟子，忙叫道：“不敢当，丁零真人比我师苏星河还高了一辈，焦飞不敢承受前辈这般称呼。”

    如孙神玉那种眼高于顶之辈，焦飞便不肯服他，但是伯砀光明磊落，又有几分豪迈之气，焦飞也不肯失了礼数，让人道一声天河剑派的弟子太没规矩。何况丁零真人乃是大荒派祖师红发老祖的第七个徒儿，也是最小的关门弟子，确实比焦飞师门中的郭嵩阳，罗公远，苏星河等诸位真人辈分要高。

    伯砀满意的笑了一笑，剑诀一起，便有无数剑光汇聚成风暴，悍然向焦飞卷来。

    焦飞骤然逢此大敌，亦是把二十四桥明月夜剑光分化，化为七十二道剑光，布下了万幻剑阵，清喝一声道：“晚辈这手剑术，前辈想必也识得，便是太玄一脉的万幻剑阵，大荒派亦有流传，正要前辈指点，看哪家的尤为高妙。”

    焦飞的七十二道剑光，都化为淡淡的银丝，在空中竟然明灭不定，若隐若现，那是他还催动了天河正法一十三路斩鬼神的嫡传剑法，配合他自家领悟的天音剑波，竟然隐隐还有悦耳的曲调响起，比起伯砀的剑法来，别有一番风味，显得更加从容自若。

    两人剑光一绞，金光，银华，便纷纷洒洒，就像是正月里的烟花一般，有说不出的好看。

    伯砀见了焦飞的剑术，也不禁暗自赞了一声，大荒派亦有万幻剑阵传承，只是伯砀还未有修成，并不敢似焦飞这般轻易动用。这才运使平时惯用的金凰斩法应敌。同时他也颇为纳罕，心道：“我修道已近二百年，已经奠定了道基，尚不敢轻易动用万幻剑阵，为何这个天河派的少年却用的恰似信手拈来，轻易之极？难道这他天河剑派的道术，就有什么特别的奥妙不成？”

    伯砀却是不知，焦飞得了太虚法袍，太玄丈人一脉的道术早就铭刻在心，加之道术比他还略高半筹，这才能把万幻剑阵驱使。焦飞虽然平素以剑术自傲，但是真正跟人斗剑却没有几次，本拟这为伯砀有道门九剑的称号，又使用星辰金凰斩这样的奇门剑器，必然是个极难对付的敌人。

    但是双方普一交手，焦飞就发现对手在剑光上附着的真气法力，要比自家逊色一筹，所用的剑法也不如自家。万幻剑阵，既然有剑阵之名，当然非是普通剑术可比。若是真的炼就，便似阳伯符真人那般，虽然法力弱了血河道人一个层次，但是凭了一口虹影剑，就能跟这位邪门妖道平分秋色。

    焦飞凭了万幻剑阵，便是有十余名跟他法力相若，道行相等的敌人同时围攻，也可怡然不惧。只是他并无此等经验，这才略略差了些盘算。

    焦飞察觉了此点，把剑阵一推，顿时银光漫卷，把伯砀整个困如了万幻剑阵之中，一时间无穷天河剑气，此去彼来，把个大荒派三代剑术第一的伯砀忙的通身是汗，把一百零八口星辰金凰斩悉数使开，且每一道剑光都分化出了三四道剑光，却总是觉得焦飞的剑光比自己还多。

    这乃是剑阵的威力，每一道剑光都有计算，一道剑光所起的作用，比对手七八道剑光还要厉害。

    焦飞虽然能够运使万幻剑阵，但毕竟少有用来对敌，一时间也不忙着击败对手，只是把万幻剑阵种种变化展开，看起来好似跟伯砀斗个旗鼓相当，实际上却只是在磨练自家剑法。

    如今焦飞就算是不动用四件法宝，元神以下也无几个对手。

    伯砀虽然也是道门九剑之一，但是大多数的名头，还是靠了星辰金凰斩得来，比不得徐庆这般实打实的靠了真本事挣来的名声。若是换了徐庆，这位天河本派的冷面师兄，焦飞便有精妙剑法，犀利剑阵，却也当不得徐庆凭了本身的南明离火诀修成的道果，那一口离火真剑雷霆一击。

    古来斗法，道法为根基，术法为辅佐。

    虽然厉害的法术能够弥补些道法上的差距，但是越是修炼到高处，道力的高低便越发举足轻重起来。

    如徐庆，庞尉这些人，所学精深专一，虽然没有焦飞这等花哨，却也不惧他的剑阵。

    就在焦飞鏖战伯砀的时候，忽然有一道黑气飞起，若有若无，直奔焦飞的后心，就在那道黑气快要中的，才有一个懒洋洋的声音喝道：“你想要我手中玉牌，便凭本事来取，我敖耒可瞧不惯你这般作派。”

    这一次出手，迹近偷袭，但是当此人报上了名字，却无一人指责。

    只是那大殿上的七头龙王，有两三人略略皱眉。便是南海龙王落珈也有些无奈的说道：“敖耒这个孩子，怎么这般大了还是如此惫赖。”

    东海的七头龙王血脉之下，有九十八位太子，一千余龙孙，至于龙宫的公主是不计算在内的。这位敖耒太子，排名第五，当初焦飞去过的琉球海市便是他开设的。

    敖耒本来早有许多姬妾，这一次是听说敖青也要出阁，才巴巴的赶来，想要把这一位龙女收入帐中。似他这般的太子，深得几位龙王宠爱，便是他做出翻天的错事来，也无人责罚他，何况不过是偷袭焦飞这一点小事儿？

    那些海外的散修更是每一个肯站在焦飞一边，有些还自幸灾乐祸，心道：“跑来龙宫杨威，便是你出身天河剑派，也须做不得这般张扬。”

    敖胜倒是有心想要出手，不过想了想自己和敖耒之间的地位，他虽然也是一位太子，但是却不能跟敖耒这样出身正统的太子相比，想了想，便忍了此事。只是心道：“真是可惜，我本来见焦飞本事又好，出身也了得，想要卖个面子，结交一番。没想到这个面子却是卖到了空处，给敖耒出来坏了好事。也罢，这焦飞如此张扬，也未必能是我之良友。”

    便在所有人都以为焦飞必然无幸，情况骤变……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

