    武丁顿时目瞪口呆，他说什么也想不到，许了居然用出这种招数，让他亲手杀了雄铁山。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这位烂桃山高徒，心下冰凉，顿时对许了怒目而视，想要说些什么，一时间却凑不出来话语。

    许了当然不在乎武丁想什么，雄铁山妖力深厚，他纵然百般算计，也没法轻易将之击杀，反而武丁妖力跟雄铁山不差往来，全力一击，足以击毙这头大妖，当然要利用好这般杀手锏。

    至于武丁的那些想法，对他而言纯粹是蠢的厉害，根本不需要在意。

    虽然连续击杀了两头大妖，但许了也还是有些可惜，他现在没有了周天祭神法力，不然还可以把两头大妖炼成黄巾力士，现在就只能收入五彩金莲之中，暂且收拢起来。

    许了摄起了韦青蝠和雄铁山的尸骨，这才对武丁喝道：“还什么呆？此事死无对证，只要你不会蠢到去跟龙虎山的人说，就没有人知道，还担心个屁被人寻仇？”

    武丁双手颤抖，脑子乱成了一团，许久才颤声喝道：“怎么可能瞒得过？闻仲神通广大……”

    许了忍不住骂了一声：“个屁！”

    “他要是真个无所不能，早就算计好了弄死我们，又怎会让我们杀了他徒儿？你脑子有些问题，最好不要再用了，按照我说的就没错。”

    武丁还是混乱一片，他怎么都想不出来，该如何应对这种局面，就是觉得许了说的其实不对劲，但若是不照着许了的说法去做，也似乎都是错的……

    许了催促他赶紧上路，武丁也只能收了灵霄宝树，重新挑起了两担柴禾，指引许了直奔烂桃山而去。

    烂桃山和龙虎山其实相距不远，许了踏上烂桃山的时候，远远眺望西边的龙虎山，心底暗暗测距，忖道：“龙虎山大约有三四千米高，方圆不过百里，但只有龙虎二峰，拔地而起，倒也算的气魄宏大。我们烂桃山绵延三百多公里，有十余座山峰，占地面积足够龙虎山五倍，但却因为山峰平缓，气势就大大的逊色了。”

    龙虎山主闻仲地位尊崇，更是南海龙王大兄，故而能占据一座山场，但是烂桃山主姜尚，也不是无名之辈，他精善上古所传秘法，善能推演过去未来，曾做过四海龙王的座上客，在东海龙宫有相父之官，在其余三座龙宫也有上卿的职务，算起来还曾跟闻仲同殿称臣，做过一段时间的同僚，故而两座山场相安无事，虽然有些冲突，但都被闻仲和姜尚压制住了。

    但这一次，许了杀了闻仲座下两大弟子，还生擒了应王之子，两边结仇可就大了，一路上武丁不知多少次劝说许了，把应王之子放了，许了只是不理会他。

    许了本想也把应王之子杀了，但他活捉这小子之后，用妖力探测，现他体内虽然有些驳杂不纯的龙族血脉，但更多的却是十色花藤血脉，所以在思忖过后，这才手下留情。

    烂桃山被姜尚以无上法力，布下了九条龙法，此乃他参悟四海龙宫秘术，创出的大阵，可以上接天象，得到四海疆图元灵的佑护，还能收聚地气，化为九条白龙，保护整座烂桃山。

    许了一路上跟武丁攀谈甚多，对这位“老师”也颇好奇，他随着武丁进入烂桃山，走了半日，这才眼前豁然开朗，看到了一片大湖，这片大湖被烂桃山遮掩，外界根本看不到，只有走入山中才能一窥原貌。

    在这座大湖中央，悬浮一座岛屿，岛屿上亭台楼舍，仙气缭绕，宛如世外仙境一般。

    许了本以为姜尚是个隐士般的人物，没想到居然这般豪奢，也不由得微微惊讶，武丁也不知道用了什么手法，不过片刻就有一架虹桥飞渡，从大湖中央的浮空岛屿上垂落，直到岸边。

    很快又有一个宽袍大袖，头顶高冠，手持一根玉笛的年轻男子，悠然自虹桥上走了过来，笑问道：“武丁师弟，可是把无妄小师弟带过来了？”

    武丁面有忧色，躬身行礼，说道：“大师兄！我虽然把小师弟带回，但却招惹了极大的事情，不知该如何诉说！”

    许了摇了摇头，在他看来，这种事就该你知我知，天知地知，不能在跟人说。但却也知道，自己除非杀了武丁，不然他一定会禀报师门，所以也不拦阻，让武丁把事情的原委，老老实实说了一遍。

    武丁虽然抱怨，但却也没有添油加醋，他本来就是实诚的性子，也不会这些虚头。

    姜尚跟闻仲不同，他奉行有教无类的原则，故而门下弟子足有数百人，甚至三代弟子都有了上千之数，有些三代弟子甚至都收了徒儿，故而烂桃山基业，倒也好生兴旺。

    他门下的大弟子，也就是出来迎接许了和武丁这人，名叫敖极！

    敖极乃是东海龙宫的血脉，虽然不知本代东海龙王直系，却也是五代之内，一身青龙血脉精纯无比，故而能够修炼龙族的嫡传大神通。

    如今敖极已经突破妖帅境界多年，炼开了九条道脉，在四海疆图之内，也是排名前列，极有名望的大高手，比应王座下凌威大帅，还有许了转世之身的父亲镇江侯都要功力深厚。

    但是这种事情，敖极也不敢擅专，脸色微微一沉，对两人说道：“这件事不得再跟其他人说，你们两个都跟我来，先去见一见老师。”

    许了当然没什么意见，他也很好奇，这位能推算出他来历的人物，究竟有什么了不起。

    许了，武丁还有敖极，各自有不同心思，他们踏上虹桥之后，敖极就好像忘记了刚才的事情，谈笑风生，跟许了解说烂桃山的景致。

    “这座大湖名为碧波湖，这座岛屿名为九龙岛，乃是老师护山大阵九条龙法的中枢，只要九龙岛无恙，九条龙法就能运转无碍，九条白龙虽然妖力有高有低，但大略都相当于炼开两三条道脉的妖帅级数。”

    许了听得这些介绍，知道是这位大师兄再给自己宽心，他心头微微思忖，便放开了这些事，转而跟敖极谈论起修炼之法。(未完待续。)