    只听刘哥嘴里还在哼着不成曲的调子，顾卓扣下空气枪的扳机，一颗空气弹往刘哥的左小腿打过去。

    “噗”的一声，那空气弹不偏不倚的打在刘哥的左小腿上。刘哥只感觉左小腿一阵疼痛，像是被人用石子重重砸了一下。

    “奶奶的，什么东西？”

    刘哥低头往左腿看去，看见左腿上穿着的厚厚棉裤，此时破开了一个洞，腿上被轻微的擦破了一点皮。

    看到伤口的一瞬间，刘哥喊到:

    “我艹，有埋伏！”

    闻言，老六老八立刻从腰间掏出匕首，对着超市门外，警惕起来。

    见状，顾卓默默将空气枪收回。果然，空气枪的威力不够，距离又远，那三个暴徒身上穿的还是厚重的棉服，这一攻击只能勉强穿透棉服，擦破点皮罢了，没有丝毫致命性。

    早知道还不如备一把弓弩，好歹威力是足够的。

    刘哥见迟迟没有动静，左腿那点擦破皮的伤口却让他时刻惦记着，他不禁厉声对老六老八喊到:

    “你们两个，出去看看！”

    老六老八无奈，只得硬着头皮，提着两把匕首慢慢走出超市门。顾卓躲在柱子后面，仔细观察了一下，确定那两个小喽啰的武器只有两把匕首，但就是不知道那个刘哥的武器是什么。

    自己得想办法逼刘哥出手，才能摸清他的底细。

    这么想着，顾卓小心的将身子探出一点，此时三人还完全没有发现他。

    他再一次开枪，目标直直的越过那两个小喽啰，瞄准了刘哥。

    想爆头有点难，因为他身上背着朝影，一旦出现什么意外，有可能射中朝影，但是打中刘哥另一只右腿倒还是绰绰有余的。

    空气枪再次发射，空气弹穿过了老六老八，老六老八只感觉有股强劲的风从自己身边刮过去。下一秒，刘哥大喊了一声:

    “他md，又打在老子腿上！”

    刘哥低头，看见右腿和左腿一样，破开的棉裤，擦破皮的伤口，不由得窝了一肚子火气。

    他本来就是个不学无术的小混混，在末日发生以前，仗着长的胖，打人狠而闯出点名堂。末日发生以后，他更是狗仗人势，成了一个小头目。

    现在被人暗算偷袭，他顿时来了火气，一把将朝影从背后扔到地上。

    朝影重重砸在地上，发出一声闷哼。刘哥低头看了她一眼，恶狠狠道:“等我解决完那个臭小子，把他抓过来狠狠折磨死他，再来搞你！”

    说完，他从背后的棉服里面，掏出一个黑漆漆的东西。

    竟然是一把弓弩！

    看见弓弩的一瞬间，顾卓眼睛亮了一下:这不是来给自己送武器的吗！也就是这时，所有预作战方式一瞬间涌现在顾卓脑海当中。

    “md，掩护我！”

    刘哥又从棉服里掏出一根弩箭，安在弓弩上面。他推着老六老八，让他们二人走在自己面前，免得自己被再次袭击。

    顾卓眼见他们离自己所在的柱子越来越近，心里倒数了几个数字。随后，在听到逼近的脚步声就要来到柱子前时，他深吸一口气，弯下腰，从柱子后面一把子钻了出去。

    他钻到了老六身旁，三个暴徒只看见一个黑不溜秋的东西以极快的速度从柱子后面冲出来，根本来不及做出任何反应。

    刘哥慌乱之下，胡乱的举起弓弩，往柱子的方向射了一箭过去。

    然而这一箭注定射了个空。

    顾卓已经钻到老六身旁，一个挺身，一手拔出激光剑，一手勒住老六的脖子，一剑捅.穿了他的胸膛，干净利落。

    老六闷哼一声，便倒在血泊当中，浑身抽搐。

    见到突然钻出的男人这么快就杀掉了自己的一个同伴，刘哥和老八都心中一惊。刘哥赶紧从棉服后面掏出第二根弩箭，手忙脚乱的装到弓弩上面。

    老八则畏畏缩缩不敢上前，他看的出来，面前这个男人不是普通民众，身材魁梧，身手一看就是个练家子。

    “给我上去！”

    刘哥见老八犹犹豫豫不敢上，手上一边装弩箭，一边一脚踢在老八的屁股上，把他踢到了顾卓面前。

    老八赶鸭子上架，只得挥舞着匕首，啊啊乱叫，在顾卓面前胡乱进攻着。

    这种流氓打架的进攻架势，顾卓身为退伍军人，金牌保镖，自然不放在眼里。

    他一手架住老八抓着匕首的手，一手掐住老八的脖子，随后一个擒拿术，将他抓着匕首的手扭曲了一百八十度。老八吃痛，松开了匕首，整个人被顾卓钳制在地。

    也就是这一会儿，刘哥已经在弓弩上装好了弩箭，他把弓弩对着顾卓，狞笑道:

    “TMD，什么东西，给老子死去吧！”

    顾卓脸上却没有丝毫慌乱，他冷冷的看了一眼刘哥，刘哥被这眼神吓的心中一惊:这是看死人的眼神！

    他不敢再口嗨，眼看就要发射弓弩。然而下一秒，他感觉自己的脖子剧烈疼痛起来，随后，有一股温暖的热流滚滚流出，一股浓重的血腥味弥漫了他的鼻腔。

    他不敢置信的僵硬转头看去，看见身后，朝影不知什么时候从超市出来了，正拿着一把锋利无比的军用匕首，将它狠**.进了自己的脖子里面。

    刘哥还没来得及说出什么话，瞪着惊恐无比的眼神，直直的倒在了雪地当中。

    “呼...”

    朝影喘着气，脸色苍白，不过脸上倒是看不出一点恐惧。

    “干得好。”

    顾卓向朝影投去肯定的眼神。

    被顾卓擒拿在地的老八，见三个人转眼只剩下了自己一个，连忙求饶到:

    “两位英雄好汉，放过我吧，我给你们做牛做马，给你们干什么都行，放过我吧...”

    闻言，顾卓手下力道更大了一些，跟他喝道:

    “我问你什么，你必须都一五一十的告诉我！”

    “明白明白，大哥你问。”

    “你们三个是谁，怎么会突然出现在这里，还有，这里的居民怎么都不见了！”

    老八知道顾卓是个硬茬，自己说谎恐怕不会有什么好的下场，便将自己知道的事情全盘托出了。

    原来在末日发生以后，他们这些小混混很快就发现，市里的秩序好像都不管用了。真正管事的人已经被撤离，公安局的人每天电话都被打爆，但公安局剩下的不过都是些绣花草包，根本不会有人出警，也根本不会有人来管他们。

    于是这些小混混很快自发的聚在一起，做起了打家劫舍的勾当。但是他们当时以为风暴迟早会过去，还不敢下手太狠。

    直到两三天以前，老八还是刘哥手底下一个小喽啰，几个人霸占着小区里的一幢居民楼，在居民楼里面大肆征收保护费。

    有一个身材壮实，凶神恶煞的男人，领着一大堆小弟，直接接手了那个小区，包括刘哥所在的居民楼。

    那个男人自称虎子，大家都喊他虎哥。

    虎哥接手小区的第一件事，就是给大家立了一个下马威。他有枪，有弓弩，还有各种警用武器，关键是他下手非常狠。

    不听他话的，他当场就将那人活活打死。

    虎哥给手下所有人都收听了一段电台广播，告知大家，这个世界已经彻底变样了，政.府已经失去了作用，不会有人来管他们。他们现在要做的，就是肆无忌惮的暴露自己的本性，接手这座城市。

    而刘哥也就这样，成为了虎哥的小弟。

    虎哥的第一步计划，就是控制这座城市里面的所有超市，一个都不能放过，他要将物资牢牢掌控在自己的手中。

    这座加油站离市里远，所以也是虎哥他们最后来的地方。

    昨天晚上后半夜的时候，雪就已经停了。雪一停，虎哥不管大家还在睡觉，就立刻喊人赶来加油站，把加油站附近的居民全搜刮了一遍，搜刮完，统统把他们带到了市里虎哥组建的大本营，去做集中管理。

    而刘哥就是他派来看管加油站超市的，为了以防万一，虎哥还特地给他留了一把弓弩来防卫。

    没想到，他们才在这家超市待了一晚上，第二天就被顾卓给杀的只剩老八一个了。

    老八讲完自己知道的所有事情，继续跟顾卓求饶到:

    “大哥，大哥，我知道的都告诉你了，放过我吧，求求了...”

    顾卓啐了他一口:

    “别乱动！我问你，你知不知道那个虎哥什么来历，有多少火力！”

    “那个虎哥我听刘哥说，好像是个死刑犯，一直在蹲牢子，这次因为末日发生，秩序全乱了，他用不知道什么方法，从牢子里跑了出来，还抢光了警.察局，是个硬角色！至于他有多少火力，哥，这个我真的不知道，我也不配知道啊...”

    见老八不像撒谎的样子，顾卓沉吟片刻，脑海里快速汇集了一下刚刚收集到的信息。

    “英雄，好汉，我知道的都讲完了，放了我吧，求求你了，我真的知道错了，我就是想捡条小命...”

    “啰嗦！”

    顾卓听的不耐烦，从腰侧拔出激光剑，直接手起刀落，解决了老八。

    老八和老六已经冷却的尸体躺在一块，雪地上绽放出一朵血色的花来。

    顾卓松开老八的尸体，站起身，走到刘哥的尸体前，将他手里的弓弩拿到了自己手中，又从他身上翻出了几根弩箭。

    朝影则将捅进刘哥脖子里的军刀拔了出来。她捅的时候用了很大力气，因此现在拔出来的时候，也花费了不少心思。

    两人又对三具尸体进行了补刀，确定他们死透了，才松了一口气。

    “信息都收集的差不多了，我觉得那个虎哥迟早会回来，他不可能把这三个人一直留在这里，我们得快点行动。”

    顾卓将弩箭和弓弩收好，又走到柱子前，捡起刘哥刚刚射空的那只弩箭。他可一点都不想浪费掉这些武器。

    朝影跟在他身后，似乎在等着他的计划。

    顾卓看了她一眼，便道:

    “我们先回末日堡垒上。”

    朝影点点头，于是两人一前一后，走回末日堡垒。

