    “我的冰激凌！”

    小熊声嘶力竭的喊道，仿佛电影里失去了重要宝贝的探险者。

    “我就是看它快融化了....对，看它快融化了，为了避免浪费就消灭了它。”苏醒讪讪地说道。

    虽然他有恶作剧的原因，可现场被抓包，还是有些尴尬的。

    可这个时候面前的女孩嘴角一瘪，眼眶里微微泛红。

    但她吸了吸鼻子，然后一拳就往苏醒的胸口锤了过来。

    苏醒只感觉这一拳将他的三魂锤走了两魂。

    就算是在NAVI被16:0也没有这么难受。

    看到苏醒的表情，小熊才收回了眼泪，委屈地哼了一声：

    “刚才我说给你买你不要，现在又来偷吃我的，过分！”

    看来小熊完全不知道自己的拳头到底有多硬.......苏醒深吸了一口气，将疼痛压去。

    我就吃个冰激凌就挨了一拳，到底谁过分。

    .......

    女孩的心情就像是南方的天气一样变化无常，不一会儿，她自己就好转了。

    饭店里。

    两人聊起今天的比赛。

    “这牛仔怎么一点压力都没给你们啊，我本来还打算先去买点衣服的，他们输得也太快了。”

    “他们比赛经验太少了，选手的话，只有jks的输出算稳定的，今天他的TOP排名应该会蛮高的，他在比赛中以个人能力给了我们蛮大的压力。”苏醒回忆之前的比赛，牛仔打得简直是一团乱麻，也只有jks在图一中站出来了几个回合。

    小熊吃了一口菜，问道：“你说国内队伍的实力为什么和国外的差这么多啊？”

    “时间。”苏醒回答说道，“国内进入CSGO的时间太晚了。”

    “我们的选手并不差的，在CS1.6时期，国内也都是世界级的队伍，这足以证明我们问题并不是出在选手身上。”

    “就给你举个例子，在前天我们打败的NIP记得吧。”

    “当然记得。”小熊又嘬了奶茶。

    “老NIP的战绩很辉煌，曾经那么恐怖的连胜，现在为什么没有队伍出现这种恐怖的连胜？”

    “问题就是当初他们提前准备进入了CSGO，相比于世界其他的队伍，他们足足早了半年时间，这个时间，就让他们对于游戏的理解，战术的储备，配合等等一系列综合的东西，超过了其他队伍，这才导致了他们在CSGO初期形成碾压之势。”

    “而国内几支队伍，进入CSGO的时间晚了，导致战术在世界层面上有些脱节。”

    “并且比赛打得少，让他们太多的机会接触到新的战术和打法，大赛的机会太少了。”

    小熊感觉自己有些理解了：“这就像是一个1000小时的玩家，和一个500小时的玩家在打比赛，差不多是这个意思吗？”

    “顶级理解！”苏醒对着旁边的小熊竖起了大拇指。

    小熊很受用地笑了笑，然后就看到了手机APP推送的消息。

    “苏醒你们的对手已经打完了唉。”

    “应该是FNC赢了吧，猪猪最近还挺猛的。”苏醒将头探了过去。

    感受着旁边苏醒传来了微微鼻息，小熊的脸有些发烫，心跳也有些加快。

    为了缓解自己这没来由的紧张，小熊开始转移换题：

    “难道NRG就没有一点希望吗？”

    “你要说一点希望都没有，那是不可能的。”苏醒解释道，“CSGO的比赛永远没有绝对，但是在硬实力方面，还有战术储备，团队综合能力一大堆实力比较之后，我们NAVI大多数人都选择相信FNC，我们在回来的路上也已经在看FNC的录像了。”

    苏醒看向手机，只见结果果然是FNC获胜。

    FNC也和NAVI一样，2:0快速解决了战斗。

    但有一点和NAVI的不太一样，就是NAVI是以大比分领先结束战斗的。

    FNC则是有些勉强，两张地图一共就领先了7分。

    还屡次要被NRG翻盘。

    “那你们明天对上FNC有多大信心？”小熊问道。

    “73开吧，我们的赢面要大一点，但难免FNC会给出一些新的花样。”

    “JW这名选手整的花活还是挺多的。”

    “这么自信？”小熊表示有些不信，“在小组赛打VG都被K成那样了，现在决赛都直接73开了？”

    苏醒笑了笑，表情也有点尴尬：“当时我们不天天旅游吗？我哪有时间训练啊。”

    “结果不止是我没训练，队内几人几乎都没训练，直接上场以赛代练了。”

    “还好nafany的状态不错，他从上个major上学到了很多，这次比赛进步非常巨大，不然都爆冷让VG抬走了。”

    “那情况就好玩了，肯定会有一帮人说TOP1就这就这。”女孩有些幸灾乐祸。

    “你就舍得我这样被骂？”苏醒反问道。

    “那又什么不舍得，你又不怕这些东西。”

    .....

    两人继续吃了一会，就出发前往了电影院。

    他们的票在网上提前定好了，所以来到了电影院只需要拿二维码刷一下就好了。

    “这国内真的好方便，国外去哪里都得带着卡，带着现金。”苏醒吐槽道。

    这也是他在基辅不喜欢出门的原因之一，太不方便了。

    两张《比悲伤更悲伤的故事》电影票拿到手，这一次并没有买爆米花，两人刚才已经吃饱了。

    时间一到，两人一起进入了电影院内。

    两人跟着自己的号码一路来到后排的情侣座。

    情侣座虽然贵一点，但是私密的空间却更大一点。

    当然，最主要是方便小熊可以贴在苏醒身上。

    电影放映的时间一到，灯光逐渐昏暗了起来。

    大屏幕上正式开始投放电影。

    这个电影两人并不是因为什么噱头来看的，主要是因为他在三月份上映的电影当中，最像一个爱情片的电影。

    结果一看内容，却发现又是那种绝症爱情烂片。

    苏醒伴着声音已经不知不觉地闭起了眼睛。

    旁边的小熊这一次没有责怪苏醒。

    因为她也有点想要睡觉了，这电影味实在是太冲了。

    即狗血，又无聊。

    可她甚至听到旁边传来的阵阵啜泣声，这让她非常的不解。

    这哪里有什么泪点了？这都是官方请来的拖吗？

    右前方那个纹身大哥，你的人设已经崩掉了呀！

