 叶秋走到那个垃圾通道口，就闻到了一股刺鼻的气味，揉了揉鼻子说道：“你们怎么发现这里的？”

李浩听到这就说道：“叶队，其实这里的通气管道，可能因为气体流动的比较频繁，而且空气流速大，通道里面几乎没有什么积灰，但是那个凶手在前面的通道当中移动，身上沾满了灰尘，还是留下了很多的迹象，而这些迹象到了这里就断了。”

说完指着上面已经被打开的一个通道口。

叶秋听到这点点头，他吩咐李浩调查，其实也是想要看看李浩的能力，现在看起来他的专业素养是够的，作为五支队的副队长没有能力的问题。

李浩接着又说道：“然后我们就在厨房里面调查他是哪里离开的，而厨房里面没有监控，但是出口的地方，通过抽调视频调查，我们发现当天晚上，只有两个厨师出入这个后厨，我们也找了那两个厨师进行问询，发现他们都没有疑点，那就说明了凶手是直接在这个厨房里面离开的。”

李浩继续说着，接下来的调查就简单多了，有了之前的经验，李浩直接开始调查后厨与外界连接的通道，从厨师那边的谈话中了解到后厨有一个垃圾通道，每天都会扔掉大量的餐厨垃圾，而垃圾通道是直接通向外界的，也就是酒店后面的垃圾箱，然后会有垃圾车过来收取垃圾。

收到这么一个重要线索，李浩他们就开始对这个垃圾通道调查，果然发现了线索。

李浩指着通道内侧，说道：“叶队，你看，最后我们发现了这个。”

叶秋顺着他的手指方向看过去，很快就看到了他们发现的线索是什么。

因为这个通道每天扔的都是餐厨垃圾，通道内侧布满了一层厚厚的油腻，而在李浩指着的地方上，清晰的出现了一条划痕！最为关键的是，在划痕的最前端，还有半个脚印！显然是有人在这里滑了一下，留下来的！叶秋看到这不禁笑道：“干得不错，看来对方就是从这里离开的，这个地方最后通向哪里？”

李浩说道：“直接就到酒店后面的垃圾箱当中。”

“走，去看看。”

叶秋挥了挥手，马上带人去酒店后面查看情况。

王浩之前借口帮忙调查，一直都跟在了李浩他们身边，而现在看到这个垃圾管道被人发现了，脸色突然变得很阴沉，看了叶秋他们的背影一眼，他就偷偷的离开了。

而就在他们离开了没有多久，又一名青年走进了后厨，没有多久的时间青年又走了出去。

……“你说什么，他们真的找到线索了？”

黄玉鸣不由张大了嘴巴，虽然之前他就有预感，叶秋他们发现了新的线索，可是现在听到自己手下的汇报，心里面还是忍不住震惊。

要知道那个房间，他可是带人仔细调查过了，可以说是每一寸地方都翻过，可是仍旧没有发现其他线索。

他们是怎么发现的？

黄玉鸣收住了心神，急忙问道：“仔细跟我说说。”

那个青年点头说道：“我是等到他们离开后去找服务生问的，他们先是搜查了房间，没有任何发现，结果……”青年说完后，忍不住说道：“黄队，居然会在那地方，其实之前我也有怀疑过，但是后来觉得那个通道口太小了，绝对不会有人钻进去。

这次他们算是走了狗屎运，不算什么本事。”

黄玉鸣脸上没有什么表情，看了他一眼摇头说道：“技不如人就是技不如人，你一个参加工作多年的老人，能够想到这一点并不奇怪，可是他们五支队的新人居然能够想到这一点，那真是很难得了，而且更加难得是，他坚持要拆开来检查的这种态度，说明了他的职业素养非常高。

这一点你不用不服气，就算是我都觉得自愧不如，我现在倒是开始有些明白过来，为什么叶秋要力保那五个人，他的眼光比我好。”

青年听到黄玉鸣这么说，不敢反驳，急忙点头应是：“黄队，我知道了。”

“行了，我知道你心里面还不服气，不过也不要着急，我们之间的竞争现在才开始。”

黄玉鸣微微一笑。

青年一愣：“黄队，你的意思？”

黄玉鸣脸上露出几分阴险的笑容：“这个案子是我们五个支队一起接手的，五支队获得的线索，也就是我们的线索，走吧，我们现在就去看看那个凶手最后跑哪里去了。”

青年愣了好一会儿才反应过来，嘿嘿一笑说道：“黄队，你够阴险。”

黄玉鸣瞪了他一眼：“废话少说，快点走！”

……“就是这里了。”

一名酒店的员工指了指前面的垃圾管道口：“后厨的垃圾每天都会扔到这里，然后不用我们管了，垃圾车会来收走的。”

叶秋走过去看了看，现在管道口下面的垃圾箱当中，已经扔满了垃圾，而他在周围饶了一圈，只发现了地上有一些脚印，可能是开垃圾车的司机留下来的，也可能是凶手留下来的，但是太杂乱了，没有办法判断。

而在旁边，则是有着几道车胎痕迹，尺寸很宽，不像是轿车，应该就是那辆垃圾车留下来的。

叶秋看了一会儿，问道：“这里有没有监控？”

那个酒店员工听到这觉得有些好笑：“就是一些垃圾而已，随便人捡走，怎么可能会有监控看着。”

叶秋眉头一皱，抬起头在附近打量了一下。

虽然酒店这边没有监控，但是这附近是商业街，一些商家为了自己商铺的安全，很有可能会安置监控，而如果运气好的，会有监控能够拍到这里的画面。

果然，很快叶秋就发现了自己要找的目标，在酒店侧面有一家银行，银行外面的监控，有一个正好对着这边。

“去那边看看。”

银行此时正在营业，不过没有多少人，而当叶秋他们到了之后，却惊愕的发现早就已经有人到了。

黄玉鸣正在叫银行的员工调阅监控视频，见到叶秋他们过来了，就用一种非常欠揍的表情，惊讶的说道：“叶队，你们怎么来了？”

 