    “我说你是……”说到这，坤哥转过头，突然看到了张磊的脸！顿时他整个人都呆住了。

    “怎么是他？”坤哥忍不住自言自语的说了一声，一旁的虎哥顿时问道：“坤哥？他是谁？他和你也有过节吗？正好今天咱们新账老账一起算！一起弄死他！”

    “坤哥！”一旁的彪哥也冷笑着说道：“这小子动用了不少关系，摆明了不想让我赚钱了！夺人钱财，犹如杀人父母！我和他仇深似海！今天咱们一起弄死他，然后我投案自首！绝不让你们两个背锅！”

    哪知道，他们两个刚刚表态之后，还以为坤哥要帮他们两个找场子呢！就见坤哥直接转过头，对着他们两个啪啪就是两个耳光！

    “你们两个混蛋！竟然让我和这个人过不去？你们两个要害死我吗？”

    说着，他直接抓着两个人的后脖领子，把他们送到了张磊面前，然后对着两个人的腿，砰砰就是两脚，两个人全都被他踢得跪在了地上！

    “先生！实在对不起，我这两个兄弟影响了您吃饭！我现在就让他们跪下给你道歉！”

    “坤哥？你疯了吗？收了我400万，就是这么帮我忙的吗？”

    “坤哥！你做人可不地道啊，在外面你不是说不管对方是谁，你都要帮我干掉他吗？怎么现在变卦了？”

    面对这两个人的质问，坤哥顿时气的咬牙切齿！他可是参加了那次婚礼的人，怎么能够不知道张磊有多么牛逼！现在这两个人如此反问，岂不是让对方觉得呱噪？

    “马上道歉！否则的话，连我都救不了你们两个！”

    “坤哥？你在说什么！”

    小米粒吓得躲进了张磊的怀里，张磊皱了皱眉头，不耐烦的说道：“别让他们两个再出现！我女儿都被他们吓到了！”

    坤哥顿时呆住了，他看了张磊一眼！就听张磊冷冷地说：“我的话你没听懂吗？”

    医圣一怒，天下皆惊！

    这种气势顿时让坤哥整个人都吓得一哆嗦，他赶紧说：“我懂！我懂！”

    说着坤哥直接将他们两个提了起来，然后向外面走了出去！

    “坤哥！这个人到底是谁？你今天为什么要这么做？”

    “坤哥！你要是不给我们两个一个说法，以后咱们就不是兄弟了！”

    听到了他们两个的话，坤哥露出了无奈的表情，他看着他们两个说：“咱们来世再做兄弟吧！”

    说着坤哥竟然直接抽出了两把匕首，直接扎进了两个人的后腰！然后用力一转，两个人顿时一脸不敢置信地扭过头看向坤哥！

    “你为什么要杀我们？”

    “是啊？这么多年的兄弟，你真下得了手？”

    就见坤哥一脸的无奈，他看着他们两个人说：“你们不该得罪他！你们不知道他的恐怖！他刚才说不让你们再出现！那就是让我杀了你们！如果你们不死，我绝对见不到明天的太阳！”

    听到这句话，两个人一脸震惊的相互看了一眼，在对方的脸上全都看到了4个大字！死不瞑目！

    而此时，张磊在房间里面打了个喷嚏！他哪知道，自己随口一句话，竟然直接让坤哥杀了那两个兄弟！

    就在此时，小米粒已经吃完了汉堡，他志得意满的抿着自己的小嘴说道：“爸爸！这汉堡真好吃！我好像从来没有吃过这么好吃的汉堡！”

    德国主厨在旁边偷看，这时无奈的叹了一口气！可不好吃嘛？有哪个人能吃上日工资1000欧元的主厨，亲自做的汉堡？

    不过想到自己马上就要被遣返，他再次无奈的叹了口气！若是他知道，自己就算不被遣返，他的老板已经死了，他也没地方打工，不知道会做何感想！

    就在张磊看着李欣，笑着说：“不如我们带着孩子去逛逛公园！这么多年来我都没有机会陪陪你们！今天开始，我要沉下心来陪你们！”

    听到这句话，李欣俏脸一红，就要靠在张磊的肩膀上！

    就在这时，李欣的手机响了起来，他拿起手机一看，顿时皱起了眉头！

    “怎么了？宝贝儿？”

    就听李欣说：“老公！对爸爸忠心耿耿的管家说，爸爸现在正在被家族里面全员围攻！让我赶紧回去救他！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，然后冷冷的说道：“家族那些人想要什么？为什么要围攻老岳父？”

    李欣咬着嘴唇，忍不住的说道：“估计是要家族财产吧！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说道：“好！咱们马上回去！”

    此时李家大院之内，早已经围了里三层外三层的人！这些人全部都是李家的亲戚！

    大院正中央摆放着一张长条形的桌子，桌子两侧和前后分别坐满了人！

    此时李家家族正坐在桌子正前方的位置上，就见他一脸的愁容！

    “大哥！说来说去，你还是不想把董事长的位置交出来？但我告诉你，你不交出来也没有用！虽然你老婆从你这里剥离的股份，已经被法院判决还给你了！但是你的总股份，依旧比我们少！我看你还是下台吧！”

    “就是大哥，你有什么舍不得的？你都已经当了那么多年董事长！风水轮流转，现在应该我们上台了！你就好好在家养老吧！”

    看着这些兄弟，突然之间向自己发难，李老爷子知道，这是因为自己的第2任妻子刚刚被抓进去的原因！

    之前他们密谋将自己的股份全部转移，然后把自己踢出局！这样还能比较融合的实现财产转移！

    可是现在，第2任妻子被抓了进去，股份全部回到了自己手中！

    这样他们就没有办法，何平的将自己踢出局！所以他们全都集中过来开始闹事！

    就见老爷子咬着嘴唇直接一拍桌子，大声的说道：“就算你们现在股权比我多又怎么样？董事会主席，也就是董事长这个位置，是5年一轮换的！去年才轮换完，也就是说，5年之内，谁也没有资格把我赶下去！”

