    “张家主，您既然已经知道，张家强者被杀的事情，跟我们陆家没有关系，现在可以放过陆家了吧？”

    陆元通连忙开口说道。

    看向张恒的时候，一脸期待。

    张恒笑眯眯地说道：“听说，陆家出现了一名王境巅峰强者？”

    此话一出，所有人都是一脸惊讶。

    陆元通面色顿时僵住，他知道杨辰很强，对于杨辰的实力，也只是大致有所了解。

    可是，张家已经出现了两名王境巅峰的强者，就算杨辰再强，又能如何？

    “张家主，都是谣传，张家怎么可能会存在王境巅峰强者啊？”

    陆元通连忙否认道。

    他心中非常清楚，张家要是想要灭掉陆家，轻而易举。

    要杀杨辰，也轻而易举。

    只是，杨辰是陆家唯一的机会，如果现在就被杀了，就算张家不灭陆家，也有很多家族会帮张家灭了陆家。

    这就是得罪顶尖家族的后果。

    既然如此，又为何要将杨辰供出来？

    “是吗？”

    张恒双目微微眯起，瞳孔深处，还有几分强烈的杀机。

    他带人来陆家，就是绷着陆家那名传闻中的王境巅峰强者来的。

    至于覆灭李家，也算是意外，因为他根本就没有想到李山会亲自带领家族强者来陆家。

    原本他还想不明白，李山为什么会带领家族强者来陆家，试图帮助陆家对付他们张家，现在，他知道了。

    显然那个传闻是真的，陆家真的出现了一名王境巅峰强者，李家想要借刀杀人，所以才自导自演了这么一场挑拨离间的戏码。

    就是想要借助陆家的王境巅峰强者，来灭掉张家。

    只是，李山怎么也没有想到的是，张恒竟然带来了两名王境巅峰强者。

    “既然你不知道，那就可以死了！”

    张恒忽然一声令下：“杀！”

    一名王境巅峰强者，直接迈步上前，一脚朝着陆元通的身上踹了过去。

    “父亲！”

    “家主！”

    陆家的人，一个个面色苍白，大声尖叫。

    陆元通一脸绝望，他本想要借助杨辰之手，将李家带上宁州霸主的位子，却没想到，今日就要死了。

    “噗！”

    眼看那名王境巅峰的脚就要碰到陆元通的一瞬间，在众人的震惊中，这名王境巅峰强者的眉心，出现了一个触目惊心的血洞。

    而他的身体，因为惯性，又向前冲出几米后，倒在地上，死不瞑目。

    寂静无声！

    偌大的陆家，这一刻安静的可怕！

    所有人都是一脸恐惧，看向那个倒在血泊中的尸体。

    他们根本就不知道发生了什么，只看见一名王境巅峰强者，就这么死了。

    张恒身边的另一名王境巅峰强者，这一刻浑身颤抖，目光中满是恐惧。

    强如他，竟然感觉到了一股恐怖的武道威压，瞬间将他笼罩在其中。

    “扑通！”

    他再也无法承受这股恐怖的威压，身子一软，直接跪在地上。

    “前……前辈，我……我无意冒犯，还……还请前辈放……放我一马，我……我现在就离开……”

    他已经吓到了语无伦次，一名跟他同境的强者，瞬间被秒杀，甚至就连是被什么人杀的，他都不知道。

    他哪里还敢站着？

    说罢，他起身，跌跌撞撞地跑着离开。

    “噗！”

    就在这时，他的身体向前冲出几步后，身体倒在了地上，抽出了几下后，瞬间没了反应。

    很快，他的脑袋四周，出现了大量的鲜血。

    两大王境巅峰强者接连被杀，张恒早已吓到了大小便失禁，一屁股坐在地上，满脸都是惶恐。

    还有其他张家的强者，同样如此，每一个人的脸上，都是绝望。

    “前辈饶命啊！”

    “前辈饶命啊！”

    ……

    一时间，张家的强者，全部跪在地上，不停的磕头求饶。

    反观陆家的人，全都好好的站在原地，此时都是一脸震惊，还有脑袋发蒙。

    他们根本就不清楚，刚才发生了什么，只看见他们眼中，天神一般的强大存在，相继死在了陆家。

    陆元通呆滞了片刻后，才回过神，顿时一脸狂喜，他不知道，到底是什么人暗中出手，解决了张家的强者。

    但是他知道，对方是在帮张家。

    如今，李山被杀，李家也相当于覆灭。

    如今，张恒又被吓到了大小便失禁，跪地求饶，今后的宁州，还有谁敢得罪陆家。

    “张恒，你也有今天？”

    陆元通一脸得意，哈哈大笑了起来。

    张恒这才看向陆元通，他本就是冲着陆家传闻中的王境巅峰强者而来，但是到现在，都没有见到对方。

    恐怕，陆家的那个强者，根本就不是王境巅峰强者，而是更加恐怖的神境强者。

    想到这里，张恒连忙向陆元通哀求道：“陆家主，我知道错了，求您向那位大人求求情，今后，我们张家愿意臣服于陆家，以后的宁州，都有您说了算！”

    刚刚还是陆元通跪在地上，向张恒求饶，但是现在，却反了过来。

    陆元通并没有多少激动，他很清楚，刚才暗中出手帮助陆家的强者，既然不现身，显然是不想让他们知道身份。

    而且他也不清楚，对方的态度，又怎么敢说向张家求饶的话？

    至于杨辰，他根本就没有往杨辰的身上想过。

    毕竟杨辰太年轻，在他看来，杨辰拥有王境巅峰的实力，已经是极限了，绝不可能是神境。

    “哼！愿不愿意放过你，不是我说了算，而是那位大人说了算！”

    陆元通冷声说道。

    他虽然也想杀了张恒，但是暗中那位不出手，他也不敢啊！

    足足过了十分钟，暗中那位都没有动手再杀张家的强者后，张恒才意识到，对方杀了两名王境巅峰强者，或许就已经放过张家了。

    “看来，那位大人是放过我们了。”

    张恒自我安慰道，随即看向陆元通说道：“陆家主，那我先走一步，以后若是有需要我们张家帮助的地方，尽管开口。”

    说罢，不等陆元通说话，他连忙跑着离开。

    很快，张家的人全部离开了。

    陆元通站在原地，有种在做梦的感觉，两名王境巅峰强者，竟然在他眼皮子底下被杀了。

    “父亲！”

    陆川走了过来，看向陆元通的时候，目光中满是激动：“父亲，今日过后，还有谁敢再动我们陆家？”

    陆元通让人都退了，他则是带着陆川回到了房间。

    “你说，到底是什么人，帮我们杀了张家的两名王境巅峰强者？”

    回房间内，陆元通一脸凝重地说道。

    陆川收起脸上的笑容，正色道：“父亲，您说，会不会是小先生背后家族的强者？”

    “哦？”

    陆元通有些惊讶。

    陆川刚才也在疑惑，到底是什么人，能瞬间秒杀两名王境巅峰强者，而且还没有现身，就做到了如此神仙一般的手段。

    “小先生这么年轻，就拥有王境巅峰的实力，他背后的实力肯定不简单，我猜，一定是小先生背后的家族，已经找到小先生了，刚才出手，一定是暗中保护小先生的强者所为。”

    陆川一脸认真地说道。

    陆元通顿时恍然大悟：“原来如此！”

    与此同时，张恒已经带人回到了家族。

    张家庄园，两具王境巅峰尸体，被太入一个大厅内。

    大厅上首位置，还坐着三道白发苍苍的老者，此时每个人都是一脸愤怒。

    张恒跪在三人的面前，惶恐不安道：“三位大人，我说的都是真的，陆家真的存在一个神秘强者，对方都没有现身，就杀了两位王境巅峰强者。”

    三人都没有说话，沉默良久之后，坐在左侧的那个老者，忽然看向中间的老者，凝声说道：“白王，这个陆家，怕是有神境强者存在，就算不是神境，对方的实力，至少是半步神境。”

    “你说，接下来，我们三王联盟，该怎么应对这件事？”

    右侧的老者，冷声说道：“薛王，要怎么应对这件事，还需要问白王吗？区区宁州的一个小家族，怎么可能存在神境强者？”

    “马王，你这是什么意思？”

    薛王冷声问道。

    马王冷冷地说道：“陆家就算有强者庇护，顶多是半步神境的存在，如今我们三王，都已经迈入半步神境，直接带领王族联盟的王境巅峰强者，一起去陆家。”

    “我就不信，我们王族联盟三王出手，陆家还能抵挡得住？”

