    主持人念题。

    “人过大佛寺，寺佛大过人！”

    这上联一出，褚建文的手下当场哑巴了。

    褚建文蹙眉，“这对子很难吗？你怎么不答？”

    蛋壳面具人苦笑，“大公子，这上联的难度确实不小。”

    “人过大佛寺，寺佛大过人！”旁边一个男的说，“这上联确实难对，人过大佛寺，颠倒过来成寺佛大过人，依然成句，我们必须想出一个同样的下联，倒过来也成句。”

    他们能来这里消遣，大多数都是东海各界的精英，其中不乏一些文化界的精英，但还真没人能对出这上联。

    这里的老板也太尼玛坑爹了，你可以让我们挑战，但是不能把难度设的这么高啊。

    褚建文脸色铁青，老四啊老四，你还是这么喜欢卖弄，你真以为这样很好玩吗？

    他很久没这么愤怒过了。

    上次还是因为萧央，要不是打探到消息，萧央背后是景洪，他早就报复萧央了。

    萧央突然站出来，“答对这一道题就能得到台上这女人吗？”

    他本来就是主持人，压低声音，改变自己原来的嗓子太容易了，连周雨桐都没听出这是萧央的声音。

    主持人微笑着说，“连续答对三题就能得到一号嘉宾。”

    台下不少人已经开始咒骂。

    “你们如果不想经营下去就关门吧，搞什么飞机？这不是存心刁难人吗？”

    “就是，我们是花钱来消遣的，有这挑战固然有意思，但你不能刁难人。”

    “各位请听我说。”

    主持人扫视众人，“如果谁能答对三题以上，我们老板说了，不仅能得到一号嘉宾，还可以从二号和九号任选一位。”

    大屏幕上出现九个嘉宾的监控视频。

    萧央抬头一看，二号就是徐善秀，她现在正被关在一间房间里面。

    看到这一幕，萧央非常愤怒，如果他今天没跟过来，压根就不可能知道东海还有这种地方。

    这地方不应该存在！

    主持人继续说，“除此之外，还可以获得一个特殊奖励，那就是让我们老板帮忙一次，到时候大家可以和我们老板面谈，我们老板的能耐有多大，不用我多说，想必大家都知道。”

    台下众人眼前一亮，据说这家会所的老板手段通天，几乎没有办不成的事。

    萧央说，“这上联，我对了！”

    大家都看着萧央。

    “小子，你确定你能对出上联？”蛋壳面具人讥笑。

    “你对不出来，难道不允许别人对出来？”萧央轻笑。

    “嘿，那你倒是对一对。”蛋壳面具人讥笑道，“我最擅长的是诗歌，不是楹联，要是题目是写诗，我早就写出来了。”

    旁边又有人讽刺，“我们都对不出来，就凭你？”

    这些人说话的时候高高在上，仿佛他们就是权威，他们就是最厉害的楹联大师一样。

    不用猜，萧央也知道这些家伙肯定是文化界的人。

    萧央没有理会他们，看着台上的主持人说，“我的下联是——僧游云隐寺，寺隐云游僧！”

    这下联一出，那蛋壳面具人瞬间傻眼，还……还真对出来了。

    刚才那几个嘲讽萧央的人也傻眼，这对子不是对出来那么简单，而是极其的照应上联。

    会所某处豪华的房间，一个正在泡茶的男子抬头看着监控，微微一怔，随即笑了起来，“有意思。”

    ……

    大厅里。

    主持人笑着说，“恭喜青鸟先生，你挑战成功！”

    褚建文狠狠的瞪了蛋壳面具人一眼，“你他妈的要是搞砸了，老子不弄死你！”

    蛋壳面具人唯唯诺诺，“大公子放心，还有两次挑战的机会，我一定会尽全力！”

    褚建文看着主持人，“我们可以抢答吗？”

    主持人说，“刚才青鸟先生先答出来，只能由青鸟先生率先答题。而且，你们刚才已经失败了一次，已经没有机会挑战。”

    褚建文冷哼，看着萧央说，“我给你五千万，你退出！”

    萧央说，“我给你六千万，你滚出去。”

    褚建文脸色难看之极，“你找死吗？”

    萧央看着主持人，“他威胁我，你们也不管管吗。”

    主持人微笑道，“我们这里什么都不管。”

    萧央一笑，“那就好办了，待会他要是再敢叽叽歪歪，我一定打到他生活不能自理。”

    褚建文气乐了，“你他妈算什么东西？也敢威胁我？”

    萧央看着他，“你他妈又算什么东西？敢威胁我？”

    他现在连性格都改变了，连董婉来了恐怕也不敢相信这人会是萧央。

    “你最好祈祷你出去之后能活着回家！”

    褚建文冷笑一声，看着众人说，“谁能帮我挑战，我给他五千万！”

    不少人心动了，他们尽管也有些积蓄，但谁也不愿意跟钱作对啊。

    当即有个人站出来，“我来吧。”

    这人戴着一个小丑面具，居然是个女人！

    褚建文大笑，“如果他答对了三题，我们也答对了三题该怎么办？”

    主持人说，“那就一直加题，直到你们一方失败为止。”

    褚建文说，“我要求同时答题，把答案写在纸上。”

    主持人说，“我必须请示一下老板。”

    “答应他们。”她的耳机里传出声音。

    听到老板的话，她看着褚建文说，“可以，只是不知青鸟先生意下如何？”

    萧央一笑，“我无所谓，反正我又不会输。”

    大家乐了，这人还真不是一般的狂妄，是狂妄的过头了。

    台上，主持人问，“青鸟先生，你选哪一道题？”

    萧央说，“二号吧。”

    主持人打开盒子。

    大家都看过去，好奇第二道题是什么。

    周雨桐就在旁边，但她已经没心情关注这些，她只想离开这鬼地方，她不想成为一件货物。

    褚建文也看着台上，如果又是对联就坑爹了，他们这边的人可不擅长对联。

    小丑突然对萧央说，“你很想得到这女人？”

    萧央一怔，这人的声音怎么感觉有些耳熟。

    小丑看着台上的周雨桐，“她确实挺漂亮的。”

    萧央好奇，“我们认识？”

    小丑摇头，“不认识。”

    萧央压根就不相信她说的话。

