    白芊芊看似开玩笑的一句话，语声却充满了期待。

    可她这充满期待的话语，却让我的内心五味杂陈……

    我该回答是……还是不是呢？

    在跟白芊芊对视的时候，脑子里突然就会出现田心那张脸……

    “要过好当下……对吧？希望我们都能有以后……”我叹道。

    我现在只能以这么模棱两可的态度跟白芊芊说话。

    哪怕是善意的谎言，我也不愿意去编织……

    白苟的死已经让她很受打击了，她能自己振作过来还成为破晓组织的猫小姐已经很不容易了，我不能因为儿女情长就影响了大局，至少白芊芊现在对我们非常重要。

    当然……我没有丝毫利用她的意思，我只是不想伤害她，我一直在苦思一个两全其美的办法，但……什么时候才能找到这个办法呢？

    我只能沉默地吃着大餐，但自从白芊芊问话之后，我吃得也没这么有滋有味了，只是一味往嘴里塞东西，白芊芊则是托着下巴，一直盯着我，让我很不自在。

    这顿饭吃完之后，白芊芊领着我继续朝电梯走。

    路上，白芊芊低声道：“还好付庆元又把活动区的权利给我了，这样我想把你塞进讨伐驯兽族的队伍里，就很容易了，到时候我也能给你提供很多方便……”

    我点点头。

    在这栋大厦里，办红树林的通行证流程跟之前我在活动区入职雇佣兵差不了太多，一路都是白芊芊领着我去办的。

    最后从这栋楼二楼的一个办公室里，拿到了一张属于我自己的ID卡。

    这张卡的主要用意就是……即使以后没有白芊芊的存在，我一个人，只要手持这张ID卡都可以自由出入红树林。

    这也是为什么白芊芊非要给我办通行证的原因。

    那么之后我想来这里就简单了，我只需要找到一套白大褂给自己换上，再戴上口罩，就可以来到这里窥探我自己想知道的一些信息。

    因为活动区里也有一些白大褂，也是一些比较重要的工作人员，这些人都是可以随意在活动区和红树林出入的。

    这一切比我想象中的要简单许多，果然啊……哪怕是在恶魔岛上，也是一个关系的社会，要是没有白芊芊这层关系，就凭着红树林巡逻的那帮神风队的人，我想靠近红树林估计都很困难，更别说来到这栋大厦了。

    原本我还想在这栋大厦里多待一些时间，至少让白芊芊带我去到处逛逛，但白芊芊说，我作为保镖的身份刚刚在她身边落实，这个时候如果鬼鬼祟祟到处乱逛，肯定会引起怀疑，我想想也是，便也没有坚持。

    下午我和白芊芊一起离开了红树林，回到了活动区。

    而回到活动区的第一件事，白芊芊就是亲自找到鹰叔，告诉鹰叔，她已经告知了组织上讨伐驯兽族的事儿，这件事儿由她来全权负责，不仅如此，鹰叔连同神风队的人都要听从她猫小姐的指令。

    鹰叔对此事像是早有预料，一副皮笑肉不笑的样子，道：“既然是组织上安排的，我自然是没什么意见，我会好好辅佐猫小姐的，这帮土著人，已经卡在我们的咽喉很久了……是时候拔除了！”

    在白芊芊快要离开的时候，好像突然想起了什么，问鹰叔道：“对了……鹰叔对昨晚的命案调查的怎么样了？看鹰叔那么信誓旦旦的样子，应该是有些眉目了吧？”

    鹰叔呵呵笑道：“猫小姐自然不用操心……这事儿我肯定是有把握的……毕竟没有那金刚钻，我也不能揽瓷器活不是么？”

    鹰叔说着意味深长地看了白芊芊一眼，白芊芊一言不发，带着我离开了。

    她自然是带着我回到了那个鸟蛋建筑，她自己的办公室。

    在让我进入她的办公室之前，她还嘱咐接下来的几个小时时间，她不许任何人打扰，跟我有一个很重要的会议要开。

    我心说这特么不是掩耳盗铃么，两个人有什么会议要开？

    白芊芊示意我关上了办公室的门之后，就往办公桌前一坐，还让我坐在她的对面。

    一切都显得那么惬意和自然。

    原本我以为来到破晓组织会是一场惊心动魄的卧底大戏……可没想到事情会发展成这样，远远出乎了我的意料。

    李南心作为雇佣兵的头子却是SDC的人，而猫小姐居然是白芊芊还掌管着所有的雇佣兵，还能在破晓组织内的任何地方来去自如并且取得了破晓大金主之一的付庆元的信任……

    这一切不由得让我觉得太过于顺利，太过于梦幻，可我没想到的是……真正的坎坷与噩梦，也即将随之降临了……

    “李卓哥哥，好好跟我说说吧，说说跟我分开之后，你都经历了一些什么……”

    白芊芊接着摆正了姿势，双手撑着下巴，望着我眼神中充满了温柔。

    可现在每次面对白芊芊这样的眼神，都让我内心感到不安和愧疚。

    我只能叹了口气，慢慢开始讲述跟白芊芊分开之后的经历。

    虽然之前简单地跟白芊芊说起过，白芊芊也知道我是历尽千辛万苦才来到这里的，可当我详细的跟白芊芊说起我从白鬼村庄出来，到幽灵沼泽，再到雾隐谷这些经历的时候，白芊芊时不时听得握紧拳头，表情紧张，时不时又痛骂出声，时而更是潸然泪下……

    我足足花了有两个小时的时间才把我的经历详细告诉白芊芊，期间嘴皮子都差不多说干了……

    当然，对于田心，我也是说了的，但我删除了田心很多的戏份，尤其是田心跟我产生感情，最后还私定终生的事情……这些事，我肯定不能告诉白芊芊，至少现在不能……

    在听完我整个描述之后，我没想到最让白芊芊注意的居然是苑溦。

    白芊芊冷哼了一声，语声中却带着有些敬佩地说道：“没想到那位苑溦小姐，还有这样的本事……而且她似乎听起来并没有我想象中的那么讨厌呢！”

    我这才想起来，白芊芊当时在我的团队的时候，跟她最合不来的就是苑溦了，两个人一见面就吵架，而那个时候苑溦其实内心是在替小初打抱不平，所以才会对白芊芊有那种态度……

    而说到小初，白芊芊好像是突然想起什么，对我道：“这个小初……该不会就是狮鹫吧？”

