    姜唐正在趁着美女们在房间普价，准备在空间的温泉里泡浴。

    刚跳下了自己空间里的温泉，发觉了有很多人进入院子探查，感觉到那些都是男人，修为和他一样的，有比他低的也有。

    别人只是用神识探查，没有闯入女生的院子，他没有理会。

    正在泡了一会儿浴，小鱼儿在他身游，他泡在温泉里，把刚才喝的酒化成灵气，流入自己的丹田。

    在温泉水里修炼，又有另一番滋味。

    他尝试着用吸星大法，没想到能在温泉里，把温泉里面的灵气收进身体里，这体内的空间灵气也很浓郁，这又是另一番修炼的好处。

    姜唐感觉吸收了温泉里的灵气，身体里的火灵根好像比以前强大了许多。。

    这就是他五灵根经过改良之后，却不能单独吸收一种灵气，身体变强，一个一个的灵根变强，才会令他的法术变强。

    之前最厉害的是金灵根，后来又在水里练习，水灵根也得到了增长，此刻火灵根也跟着变强起来。

    姜唐在修炼时，他周围的水在旋转，那些鱼儿围着它的周围也跟着旋转。

    就像是大海里的漩涡一样，可能大海里的漩涡可能有危险。

    姜唐身边在旋转的漩涡，却令那些鱼儿欢快的旋转，在他不断地练习中，鱼儿更是欢快。

    之前见到的小小的鱼儿，在他身边旋转一段时间后，鱼儿在变大，从小小的一指大，变成了两指大。

    姜唐在修炼中都能感觉到，他放开了神识，在自由飞翔的修炼。

    在他这自由飞翔修炼中，在他火灵根变强时，他留在燕微微客厅的那一丝神识，收到了本门掌门的呼唤。

    姜唐从修炼中睁开了眼，跳出了温泉, 在他跳出温泉后, 温泉里的鱼儿还在旋转着。

    他跳出了温泉后, 给身上来了一个净化术，身上的衣服又干了，身上刚刚泡过温泉的皮肤水分也干了。

    姜唐感觉修仙界就有这么一种好处, 平常就不用洗澡，更不用洗衣服, 更多的人整天穿一套衣服, 一年或者100年, 更有的还能更久。

    不过像他现在穿的衣服挺贵的，这衣服可是为了充门面买的。

    听说还是法衣, 进入仙门，也许需要换掉衣服。

    他这个挂牌的长老，觉得会在这里住不长久, 没有换衣服的必要。

    掌门呼唤, 他不得不出去, 刹那间出现在客厅中, 又收到了炼气峰峰主的传话。

    姜唐留下了一个信息在燕微微这，潇洒的走出了这间女孩子住的院子。

    在外面溜达的炼器峰男子, 见到姜唐从房子出来对他瞪眼。

    “那个，姜唐，别以为你做长老了, 就太得意了，燕微微是我们的女神, 他是我们的师妹，你不能在里面欺负她。”

    “姜唐, 我可不怕你，你如果敢对燕微微师妹不好, 叶师兄会收拾你。”

    姜唐听到这些人挑剔的声音，他们这样护短并不是不好，只是一个女孩子在这么多男子的地方住，真的有些不保险，一看这些就像狼一样的眼睛。

    “你们一个个的，总在燕师姐的院子外面溜达干啥？你们这是贼喊捉贼，我可是他的师弟, 她像我姐姐一样，你们别打着师兄的名号，去骚扰她，警告你们, 如果给我知道你们去骚扰她，我可对你们不客气。”

    “哎呀呀，这话应该是我们对你说吧，燕微微是咱们的女神师妹，你别跳出来横刀夺爱，我们就算是不够格，可有叶师兄在。”

    “我不跟你们废话那么多，你们好自为之，全都要散开。”

    “我们可不怕你，你不走，我们也不走。”

    “行，我不是怕你们啊！我有事离开一会，如果你们不走的话，我也会知道的。”

    姜唐不想和这些250废话下去，不过他们这种保护的姿态，也许会对燕微微有一种骚扰，却是另外一些人不敢欺负燕微微。

    姜唐出了炼器峰，直奔掌门的住处，他出现在炼器峰，炼丹峰的峰主已经知道了。

    一直用神识跟踪，以为姜唐快回到炼丹峰的住处，却没想他往掌门的住处走。

    “哼，这个会擦鞋的姜唐，一定是去掌门那里去擦鞋去了。”

    炼丹峰峰主派出来的大弟子，在峰主关注姜唐时，他当然也在查探姜唐。

    “嗯，这种风流种，也不知道掌门看中他哪点好，非要空降。”

    “是啊，师傅，如果不是空降一个长老，长老的位置是我的。”

    “嗯，始终感觉不是自己人做了长老的位置，这是一个留在身边的炸弹。”

    “师父，要不把他赶走？”

    “掌门都下了命，看看再说吧！总要找一个好理由，不能让别人知道是我们做的。”

    “对，咱们看他弄什么花招，这里是我们的地盘，她一个外来者，去擦掌门的鞋都不行。”

    这两人嘀嘀咕咕的说，炼丹峰峰主觉得不对路，也跟着去掌门的住处，总不能让这个无名小子在掌门的面前耍威风。

    这小子如果在咱们面前说他坏话，得要把他抓个现行。

    姜唐顺着掌门的声音，从前的小人物怎么知道掌门的住处？

    就算是知道也不能去，掌门那是高高在上的人，怎么有空见他这样的小人物？

    此刻有空见他这个小人物，也只不过是为了利益，姜唐可不会傻的认为，北城仙门的掌门会那么平易近人，会没有利益找他见面。

    说出来这话，谁能信呢？

    从前的小人物，可能会做梦都想不到掌门会见他。

    自从见过这么多世家的家主，此刻去见掌门他一点都没有紧张，世家家主他都不紧张了，北城仙门的掌门还不如世家家族的威风。

    姜唐来到掌门住处，这里果然是风水宝地，北城仙门最浓郁灵气的地方，最豪华的住所。

    这里就像是宫殿一样，金碧辉煌的大殿，掌门的住处就像是富贵人家的住处一样。

    在这大山上，灵气围绕，感觉像是进入了仙境。

    天上的仙宫也不为过，北城仙门掌门太会享受了，这如果在里面有三宫六院，有仙女送桃，有像皇母娘娘的掌门师母，或者是掌门的女儿像公主一样，人间仙境啊！

    姜唐进入掌门的住处，这里有会议宫殿，掌门接见他的并不是在宫殿里，像是一个老朋友一样，在他住处的客厅里，这里还有炼器峰峰主。

    姜唐的到来，让这两个老家伙见到他的模样，这才不由点头，难怪那么多女孩喜欢姜唐，原来，这个年轻人长的这个模样，这不正是戏文里的小白脸。

    这样的男人有着这样的样貌，又有如此才能，想不让女人喜欢都不行。

    难怪那些大家族的老狐狸，倒贴也要把家族的女子跟着姜唐，以无名无份的方式跟随着。

    姜唐并没有见过掌门，也并不知道客厅里面哪一个是掌门，另外一个又是谁。

    “姜唐来拜见两位，不知道哪一位是掌门？”

    客厅两个人坐着，他们以主和客的方式坐着，并不是以上级和下属的方式坐，他们就像老朋友一样坐在座垫，坐垫的中间有一张桌子。

    姜唐行礼，其中一个对他做了一个手势，是请他坐的手势。

    “你就是姜唐？年轻人请坐吧！我就是掌门。”

    掌门的衣服，和另外一个中年男人的衣服都是白色的，他们可能是穿着自己的衣服，又不像是仙门的长袍，也许这是自由穿着。

    姜唐曾经在前世看过一些电视剧，那些掌门穿的衣服很特别，有些又意味着身份地位，特有的制服。

    北城仙门的掌门现在的衣服，就穿着一身白色长袍，他的打扮就像是一般的修仙者，或者是喜欢穿白色衣服的年轻人一样的打扮。

    这个掌门曾经也年轻过，白色的衣袍也不只是年轻人穿，也许是个人爱好，最独特的是他的腰带是金色的，绑头发的那玉带也是金色的。

    另外那个中年男子也是白色的衣袍，就像是他们北城仙门特有的衣服一样，白色的衣服领子带着蓝色的边。

    这个男子的衣服白色中带着金边，和仙门其他的衣服不同之处，只有这一点。

    姜唐在打量这两个人，这两个人也在打量着他。

    他们看着姜唐年纪轻轻的，和掌门一样的修为，同样是灵府，怎么却能感觉到这个年轻人的修为好像比他还要高。

    这种感觉一直在掌门观察这位年轻人，的神秘感所猜测的。

    炼器峰峰主能感觉到这个年轻人比他的修为还高，他这个峰主之前的元婴，在一个月前好不容易才普价轮海。

    正感觉到人生向着飞仙大道又前行了一步，再看到这位年轻人，年纪轻轻比他的修为还高。

    之前的自信，在看到姜唐，有所打击，这个年轻人要不要这么妖孽？

    才20多岁的年纪吧！怎么就比他的修为还高呢？

    他已经有100多岁了，好吧！

    “姜唐是吧？我是练器峰峰主，听说你去我的女弟子那里，你一个男子去女子的院子不太好。”

    “哦，见过炼器峰峰主，燕微微师姐邀请我去她的院子吃饭，我怎么可以不给面子呢？况且我们是朋友，而且她的院子还有一位女孩。”

    “嗯，那她们呢？”

    “我们吃饭喝酒后，他们进入房间去修炼了，我那个无聊啊！”

    “不对吧！好像你有隐身的功法，我去找你的时候没见你。”

    “隐形功法很厉害吗？修仙界有很多人有这样的功法，好吧！就连来修仙界的外国人，这一次的恐怖分子也有隐身的法术，这眼神法术根本就是烂大街的普通功法。”姜唐一挑眉说道。

    “嗯，说的也对，你说的喝酒，可否也请我们两个老家伙喝两杯？”掌门说话挺风趣的。

    “可以，不过这里没有肉，喝酒不吃肉，怎么可以？”姜唐觉得和这两个人聊天，就像是认识了好几十年的朋友，轻松自在。

    “年轻人，咱们这里啥都不缺，还缺肉？”

    “那么我觉得掌门和峰主缺的是美酒，还有我这个陪伴喝酒的人。”

    “呵呵，不错不错，我出美食，年轻人，你出美酒，炼器峰峰主，你出什么？”

    “我陪伴，哈哈。”炼器峰峰主，耍无赖。

    姜唐拿出美酒，是一瓦罐两斤的酒。

    “年轻人，你这一碗罐都不够我喝，大方点行不行？”炼器峰峰主，在姜唐把酒拿出来，已经闻出来就是这个酒的味道。

    “我的肉来了。”掌门居然随身带着美食，从他的储物袋里拿出一碟碟的食物，有肉，又花生一些小菜。

    “你们别小看的这两斤酒，只要你们喝上两杯，就知道力量了，你们想喝多，得要看你们的能力，哼哼。”

    姜唐为他们倒上酒。

    “拭目以待，我倒要试试喝了这样的美酒，会不会让我醉？”

    “我觉得，两斤酒都不够。”

    “你们可别先吹，把这酒喝了，别到时候趴低了。”

    “这个年轻人怎么可以小看我们，咱们两个老家伙吃的盐比你吃的米多，我们就不相信你能比我们的酒量好。”

    “我还知道你们姜还是老的辣，你还知道你们倚老卖老，可本事不是老就比年轻人高的，先喝两杯，再吹吧！”

    姜唐说完拿着酒杯，对他们拿着酒杯扬一下，然后小口小口的喝酒。

    之前他已经喝了不少酒，不过那些酒对他来说只是化成了灵气，就在温泉里泡过，体内早就化去了酒。

    掌门先闻了一下酒，然后小口喝一口，感觉这杯美酒是100年以来喝的最好的酒。

    小口小口的把酒喝进肚子，发现酒变成了浓郁的灵气。

    难怪这年轻人普价如此快，这酒有很大的功劳吧！

    炼器峰峰主也有同样的想法，能喝上这样的美酒，真是没白活。

    “好酒……”

    等他们俩放下酒杯，姜唐又为他们满上一杯。

    他们又急不可待的喝酒。

    “你们别顾着喝酒啊，吃菜呀。”姜唐不客气的吃菜，美酒他身上有，美食却不一定每天都有。

    “咱们光顾着喝酒了，吃菜吃菜。”

    这两人只吃一口菜，又要讨酒喝。

    姜唐很大方的给他们倒酒，他空间这两天又让两个宠物泡了几坛酒，就算这些喝完隔几天又能有酒喝了。

    这次从大门外又进来一个人，这个人进来定定的看着他们，脸上看不出是生气，不过他的眼睛已经出卖了，怒火中烧。

