    小邪背着小手，迈着小步伐，缓缓走到孙宇洛的面前。

    “小邪大人，人命关天，快救救我啊。”孙宇洛被小男孩趴着，浑身发毛，欲哭无泪地开口道。

    小邪双眼弯成月牙，笑眯眯地说道：“救你？为何要救啊？你知道你现在的处境吗？”

    “是……是什么处境？”孙宇洛紧张道。

    “天剑宗万年难得一遇的古剑诞灵，不惜耗尽全宗之力去搜寻的蓝梦剑……此刻，他想要……”

    “认你为主！”

    小邪指着孙宇洛，一字一句地说道。

    孙宇洛张大了嘴巴，思维陷入了呆滞之中。

    蓝梦剑竟然想要认他为主？开什么玩笑！！

    “为什么会是我……”缓了许久，他才开口道。

    “他说觉得你好玩，认你为剑主，以后会很有意思。”

    小邪将小男孩告诉她的原因说了出来，接着笑道：“我会尊重每一个剑灵的想法，所以只要你同意，这门喜事，我就同意啦。”

    孙宇洛一脸懵逼地望了一眼身后的男孩。

    男孩对他咧嘴一笑，伸出舌头对着他的脸就是一阵“哧溜”。

    孙宇洛：“……”

    剑灵主动认主他，这是他以往做梦都不敢想的事情，那是何等的气运，何等的仙缘，才能有这种福气啊！

    但如今，他正在很认真地思考，到底接不接受蓝梦剑的认主。

    就在孙宇洛迟疑的时候，天空上方传来欧阳夏的怒喝。

    “孙宇洛，你要是敢和蓝梦剑互为认主，天剑宗就容不下你了！”

    孙宇洛听到这句话，神色微微一怔。

    这时，远处突然有一个骑着独角白马的修士从天边而来。

    “孙宇洛，停止你愚蠢的行为，你还不配拥有这柄古剑！”

    一个如云雾般缥缈的声音传来，声音不大，却让人有一种震耳发聩的力量。

    “做决定之前，先想想自己有几斤几两，获得远超出自己力量的宝物，是灾厄，而不是运气！”

    骑着独角白马的修士长剑出鞘，云雾浮动上百里。

    “是三长老来了！”

    “三长老祝云山的荡云剑法，堪称宗门第一大剑困阵！”

    四九仙宗的弟子们，目光炽热地望着不远处的长老。

    祝云山是天剑宗返虚中期巅峰的大能，安林和欧阳夏正在激战，他趁虚而入，又有谁能够挡得了他？

    “孙宇洛，限你十息，立即交出蓝梦剑，否则古剑我仍会夺，还要将你驱逐出天剑宗！”祝云山严声开口道。

    说话间，无穷无尽的白雾，已经呈四面八方笼罩了寺庙周边，形成一个无处逃遁的困阵。

    同时，孙宇洛感受到一股极为恐怖的威势笼罩着全身，仿佛他一旦做什么出格的动作，就会被那股力量抹杀！

    “不要……我就要你……”

    孙宇洛的身后，突然传来小男孩的声音。

    他转过头，迎上小男孩那真诚之中带着天真的目光。

    就在孙宇洛愣神的时候，一道白雾剑斩从天而降。

    “十息已过，孙宇洛，你不再是天剑宗之人，给我滚！”

    祝云山只想要回诞灵古剑，孙宇洛到底如何，他没有一丝的在意。

    白雾剑斩速度极快，孙宇洛那一刻却举起了手中的剑，大吼着朝天空挥出了一道极为璀璨的剑斩。

    “我不滚！”

    轰！

    两道剑斩碰撞，孙宇洛的剑芒被白雾剑斩撕裂震碎。

    剑芒继续落下。

    孙宇洛望着朝自己斩来的剑斩，面无惧色，一步未退。

    就在这时，黑衣小女孩手持胜邪剑挡在了他的身前，轻飘飘挥出一剑，便将祝云山的剑芒撕裂得粉碎！

    “不想滚，就给我赶紧下决定。”小邪语气清冷道。

    孙宇洛深吸了一口气：“我知道我有几斤几两，也知道自己实力不足，没有拥有诞灵古剑的资格……”

    趴在孙宇洛身后的小男孩，闻言面露落寞之色。

    “但是，要是蓝梦古剑选择了我……”孙宇洛抬起头，目光坚定而炽热，“身为一个剑仙，要是连这种机会都不努力抓住，那么我以后还修什么仙？！”

    轰隆！一股坚定不移，极其高傲的剑意冲天而起。

    孙宇洛伸手抓住肩膀上那冰凉稚嫩的小手，认真道：“只要你选择了我，那么我定当不负你，我会拼劲全力去证明，我有资格拥有你！！”

    孙宇洛的话语，回荡在天地之间。

    安林和小邪同时笑了起来，天剑宗的弟子则是一脸震惊地望着孙宇洛，三长老更是怒不可遏。

    “大胆！”

    云雾化作千丈巨型剑刃，从天空坠落。

    小邪再次挥剑，漆黑的剑光，瞬间将巨型云雾剑刃斩碎。

    孙宇洛身后突然一空，阴凉的感觉和触感突然消失了。

    他还未反应过来是怎么回事，一个幽蓝色的古剑就飞到了他的面前，“嗡嗡嗡”地叫着。

    孙宇洛立即意会，释放精血，开始炼化蓝梦剑。

    看到这一幕的天剑宗众人，都急眼了。

    但安林和小邪就像两座大山挡在面前，让他们完全无可奈何。

    炼化过程很快。

    孙宇洛终于成为了蓝梦剑的主人。

    一声畅快的剑意直冲云霄，卷动天上的风云。

    十里结霜，百里飘雪！

    几乎所有人，都感受到了一股极为渗入骨髓的阴冷之力。

    “孙宇洛！你竟然真敢让蓝梦剑认主，我要杀了你，这是你自找的！”祝云山大声吼道。

    诞灵古剑认主后，只有当宿主死后，才能重新认主。

    他作为天剑宗的三长老，为了带回古剑，只能这样做。

    赵思明也跟着叹气，脸上满是惋惜之色：“孙宇洛，还不明白吗？你已经被三长老逐出宗门，一旦让蓝梦剑认主，就等于是与天剑宗为敌，这天地再也容不下你了。”

    祝云山正欲杀向孙宇洛，一抹黑影就已经冲到面前。

    小邪手持胜邪剑，猛地朝祝云山的胸口划去。

    祝云山脸色一变，同时也一剑朝小邪斩去。

    谁知小邪身材虽然矮小，动作却极为灵活，身子如黑影侧移，瞬息躲过了祝云山的剑斩，同时胜邪剑彻底落下。

    漆黑的剑芒吞没天地，伴随着祝云山的惨叫声。

    光芒再次出现时，祝云山已经疯狂爆退，胸前有一道巨大的豁口，正飙射着鲜血。

    “实力不怎么样，废话却那么多。”

    小邪淡淡开口，又不经意间望向赵思明等人。

    赵思明等人顿时噤若寒蝉。

    “我已经不再是天剑宗的人了啊，这天大地大，我该去哪里？”

    孙宇洛脸上有着惆怅和悲哀之色。

    收了蓝梦古剑，接下来等待他的，将是无穷无尽的追杀和逃亡。

    天剑宗的势力如此恐怖，他真的能够成功逃脱吗？

    孙宇洛不知道，但他也不后悔。

    就在这时，天空上方，传来安林的声音。

    “小孙，要是没有地方去，可以来四九仙宗！反正四九仙宗也不怕天剑宗，你要是来我们宗门，天剑宗谁敢怼你，我们分分钟帮你怼回去！”