    第959章 我头疼，傅言   

    沈初是在半夜的时候烧起来的，人烧起来的时候，人睡得正沉。

    

    傅言摸到怀里面的人温度不对，一下子就醒了，抬手开了房间里面的灯。

    

    白亮的灯光亮起来，傅言一眼就看到沈初脸上的红晕。

    

    他皱着眉，把沈初抱了起来，轻声地叫着她：“宝贝？”

    

    沈初睡得昏昏沉沉的，做了很多乱七八糟的梦，听到傅言喊自己，一时之间，她分不清楚到底是梦还是现实。

    

    只是头疼得厉害，人被人喊着，她皱着眉：“嗯？”

    

    “发烧了，我们去医院，好不好？”

    

    沈初没听清楚，她只觉得自己头沉得厉害，人还有些冷。

    

    傅言怀里面温暖得很，她人被抱起来，下意识就往他的怀里面钻。

    

    “我头疼，傅言。”

    

    她皱着眉，半梦半醒地说着。

    

    傅言看着就心疼，把人重新放回床上，进浴室洗了一块毛巾。

    

    冰冷的毛巾落在额头上，沈初有些清醒，她睁开眼，正对上忧心忡忡的桃花眼：“傅言？”

    

    “醒了？”

    

    头疼得难受，她抬手把额头上的毛巾拿了下来，撑着床坐了起来：“头疼。”

    

    “有点发烧，得去一趟医院。”

    

    听到他的话，沈初皱了皱眉，“我睡会就好了。”

    

    傅言俯下身，摸着她的额头，低头亲了亲她，安抚地诱哄着：“乖，我们去一趟医院。”

    

    沈初看了他一会儿：“好吧。”

    

    傅言摸了摸她的脸，起身去衣帽间拿了一套衣服出来：“自己可以穿吗？”

    

    沈初点着头，从床上坐了起来。

    

    换好衣服，沈初人也完全清醒过来了。

    

    她拿过手机，看了一下时间，凌晨两点多。

    

    傅言也换好衣服出来了，拿了沈初的身份证和医保卡，俯身就把她抱了起来。

    

    沈初整个人烧得浑身无力，勾着他的脖子的双手都有些乏力，自然就没有精力再去坚持自己走了。

    

    深夜的路上车辆不多，黑色的轿车一路疾驰。

    

    到医院的时候，副驾驶上的沈初昏昏欲睡。

    

    傅言解了安全带，舍不得喊醒她，帮她解了安全带，下车抱着人进了医院。

    

    这个时间点只剩下急诊可以挂了，急诊的人不少，深夜前来的很多都是幼儿父母。

    

    小孩发烧嚎哭，急诊室外面候诊区吵闹得很。

    

    沈初被吵得难受，微微睁开眼，正好对上低头看着她的黑眸。

    

    沈初笑了一下，“这么晚了，是不是很困啊？”

    

    傅言摇了摇头：“还好。”

    

    沈初靠在他的肩膀上，看着不远处在嚎啕大哭的小男孩，皱着眉：“我们以后的孩子会不会也这样？”

    

    听到她这话，傅言顺着她的视线看了过去。

    

    他心口软得很，握着沈初的手：“不会的，以后我们不用到医院来。”

    

    沈初想了想：“也是哦。”

    

    他们仗着身体好就没请家庭医生，但以后有小孩了，家庭医生是少不了的。

    

    沈初身体不舒服，不想说话，傅言也没开口吵她，只拿出保温瓶给她喝点热水。

    

    两人等了一个小时，诊室里面的医生才叫到沈初的号。

    

    

