
　　第337章出海域求收藏！

　　来到现场，苏云浩注意到不少人手正在安排后续的事情、

　　“公子。”

　　“见过公子。”

　　众人看到苏云浩亲自前来，心里相当的惊讶。毕竟他们平常很少见到苏云浩外出。

　　苏云浩笑道：“不用管我，你们只需要忙你们自己的事情就足够了，我就随便看看。”

　　“走吧。”

　　他没有继续多说什么，而是带着其他人离去了。

　　在内部区域看守的人不少，他们来来回回检查后才让他们进入。

　　在里面中心的区域摆放着一架魂炮，在靠远一些的位置，有魂师正在低声议论着。

　　当他们看到苏云浩前来时，都停止了下来。

　　“公子，这是我们从戴沐白这里获得的图面纸，不过他他们的保密工作做的太好了，我们也是好不容易才获得的。这是制作出来的成品。”

　　看到魂炮的规模，看到成品时，苏云浩微微惊讶，没想到没有自己的指点下还能做出来。

　　因为魂炮的设计图虽然有些用处，不过其中一部分关键的内容是很难完成的。

　　这些人能做到已经需要不错了。

　　“不错不错，能做到这种程度已经相当不错了，重重有赏。”苏云浩笑道。

　　“公子言重了，这些都是我们应该做的事情。”他们谦虚的回复道。

　　苏云浩笑着摆了摆手，不以为然道：“那么应该获得的东西我自然会给你们安排，我可不是什么小气的人。”

　　“接下来跟我说说情况吧。”

　　“是公子。”

　　那人汇报道：“这魂炮的子弹能形成非常强大的杀伤力，不过只能发出相当于魂宗的全力一击，并且消耗非常严重，里面大部分的材料都非常少见。”

　　“想要获得材料只能出海域去搜寻，想要大规模打造恐怕是有些困难，其次是受到大小的限制，想要获得一定的提升就需要有魂骨镶嵌。”

　　提到这个事情时，那人的神色很明显振奋了不少。

　　他解释道：“魂果能让魂炮造成更加强大的攻击，只是一块魂骨只能承受三次，并且很容易出事，这需要经常性的维护。”

　　……

　　一系列的问题让苏云浩微微皱眉。

　　虽然有些成果了，可是这一系列的麻烦的确不是个小事，并且长时间安排下来，如果处理不到位，只会是麻烦。

　　武魂帝国的魂炮也不多，并且看守非常谨慎。

　　这下苏云浩也能了解了。

　　“这些事情就交给你们来处理，我相信你们肯定能安排好事情的，至于其他方面的事情你们就不需要担心了。”苏云浩嘱咐道。

　　“是，公子。”

　　他们全部都抱拳道。

　　接下来他们到了下面的会议室。

　　一进会议室，白沉香就说道：“可惜了无法大规模的创造，不然这些东西肯定能成为战争机器。”

　　“并且他的受伤了非常强，一炮下去就能是我很多人类的将士。”

　　提到这个事情时，小舞则是摇了摇头说道：“这是不可能的事情，几年前的武魂帝国就是仗着这些魂炮为非作歹。”

　　“虽然我不清楚他们现在什么情况，可这些东西落到他们的手里绝对不是好事。”

　　对于这话，苏云浩认可的点点头

　　这些年来武魂帝国非常的低调，除了跟几大帝国的斗争之外基本上没出什么大事。

　　不过苏云浩能猜测来他们肯定是在为什么事情而做什么，并且比比东已经有一段时间没有出现了。

　　他仿佛是离开了一样。

　　这让苏云浩的心里生起不好的感觉，因为这其中很明显有问题。

　　胡列娜那边也不太清楚情况，仿佛是受到了比比东的监控一般。

　　在这方面苏云浩倒不是很担心，他有手机，想知道什么事情都可以在第一时间得知。

　　“好了，别想那么多了，我们现在应多循序渐进，现在虽然麻烦了不少，不过处理后情况就会好受不少了。”

　　苏云浩笑道。

　　几日后。

　　苏云浩将大部分的事情安排下来后，他一个人离开了。

　　他的实力已经到了九十一级封号斗罗，因为这近一年的时间他都在处理药剂坊的事情，并没有什么时间外出。

　　这次他正好准备外出修炼，药剂坊现在的情况还很难起到什么效果，只能是维持着。

　　最起码短时间内不会出什么事情。

　　这次苏云浩准备去南部海域，一方面是去搜寻药材跟原材料，其次是想看看王圣那边的情况，权当是历练了。

　　想要出海域得有船只，这次白沉香跟着过来了。

　　海域出海需要船只，而船只相对价格不是特别的昂贵，定下船只后他们就出了这片区域。

　　白茫茫的海域上，几乎是无法看到什么人影，船只，甚至还能听到在下面有非常诡异的声音。

　　那是海兽的声音。

　　“云浩，你说海域之外是什么地方？”

　　白沉香好奇的问道。

　　毕竟他还没有出过海域，对于海域之外的世界，他心里自然是生起了几分好奇。

　　“哈哈，海域之外是凶神恶煞的异族人的领地，你们过去肯定会受到麻烦的。”

　　一个穿着邋里邋遢的男人说道。

　　在这个人苏云浩不清楚叫什么，不过他是跟他一块外出的人。

　　苏云浩听闻皱了皱眉，道：“异族人？”

　　“不错，看你们这样子是第一次外出吧，海域之外的异族人很多，他们也是修炼之人，不过他们都是什么修士，跟往外面这些魂师是截然不同的存在。”

　　“而且他们的实力非常强，多数人是修炼剑法，甚至还有人修炼自己的身体，比起那些的刀枪不入的假把式可是强多了，我奉劝你们能不招惹就不招惹。”

　　邋遢男人说道

　　白沉香撇了撇嘴，说道：“你还说往我们，你还不是一样出海域？”

　　“我们不一样，我那是去找人的。”

　　邋遢男子靠在一侧，有些感慨的说道。

　　“找人？”苏云浩好奇的问。

　　“我的妻子。”

　　邋遢男子望着白茫茫的海域，有些感慨的说道：“在几年前我的妻子偶然出了海域，之后就失去了所有的踪迹，这次我出海域就是为了寻回她。”

　　“虽然我不清楚海域之外有多大的区域，不过找一个人，那是人海茫茫。”苏云浩摇摇头。

　　这就好比是大海捞针，想找到的可能性非常低啊。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：出海域免费阅读。https://xs.23sk.com 