    ……

    马车在飞驰。

    “爷，这几曰。让您受委屈了。”妙心小妮子，偎依在我身旁，低声糯语，一脸幸福的样子。

    “这是哪的话？”我一脸正色，眼睛中却是深情款款模样：“你我二人，何需如此客气。为了你，就算是赴汤蹈火也在所不惜。”

    “好了好了，你们两个别在我面前肉麻了。我都快恶心死了。”小美人儿掌门，一副受不了我们的样子，狠狠地白了一眼。

    “师傅。”妙心小妮子这才想起了还有旁人在场，面色不由得尴尬道。

    “师傅？”我也是一脸错愕，没想到这小美人儿掌门，竟然是妙心妮子的师傅。

    “不准叫我师傅。”小美人儿掌门，犹如花季少女一般，嘟着嘴儿，俏眼横飞道：“人家今年才十八岁，别胡乱叫人，没得会让人误会我已经七老八十了。”

    你何止是七老八十啊，看着她那水汪汪眉眼儿，心下暗忖，不过这话终究是只能想想。嘴上却笑眯眯道：“就是就是，瞧小美人儿的脸蛋，嫩得跟豆腐似的。往哪一站，都是个活脱脱的二八佳人啊。”

    “就你嘴甜。”小美人儿掌门如吃了蜜糖一般，横了我一眼：“怪不得妙心这丫头，被你迷的神魂颠倒。”

    “师，我哪有？”妙心终究见识少，脸皮子薄，忙从我怀里挣脱开来，正襟危坐，鬓红耳赤。

    “别在那里假正经了。”小美人儿掌门瞪了她一眼：“别以为我不知道，才回来了一天，就长吁短叹了一天。晚上做梦还喊着吴公子，吴公子的。”说着，语气又放缓道：“不过，这样也好。你被吴公子破了禅心，却又因缘巧合的达到了镜心境界，也算是因祸得福。你要知道，静禅斋中你是第三个达到镜心境界的高手。不过，由于你在进入镜心境界的时候心中情欲大炽，由此你的镜心并不完美，而是夹杂着一股情欲的镜心。是福是祸，谁也说不清。”

    “那怎么办？”我眉头大皱，紧张的将妙心搂入怀中：“有什么解决的方法么？”

    咛。被我突然搂入怀中的妙心，蓦然之间全身有些颤抖，眼眸子中水汪汪的，多了丝春意。我不由得奇怪，妙心这妮子，才给她一个搂抱，怎么会如此敏感了？

    “唉，你也看到了。”小美人儿掌门，哀声叹息道：“她在修炼镜心境界的时候，那一股情欲是为你而生，而且估摸着她当时满脑子想的也是你。这样导致的结果就是，她完全经受不住你的挑逗，只要你一句暧昧的话，或者一个小动作，就会让她春心荡然。而且，她的身体对你也会格外敏感。”

    我长大了嘴巴，天底下竟然还有这等奇妙的事情？恻目向怀中面若桃红的丽人望去，心下想试一番的念头油然而起，双指轻轻在她胸前小红豆上一捏。

    “呀……”妙心顿时全身紧紧弓起，双手死死搂住我的脖子，在我怀中不住惊悸。那种销魂荡魄的呻吟，加之羞涩娇媚紧张的表情如小猫，额头之处，也不知道是由于兴奋还是痛苦，冒出了一层细细香汗。顿时让人心生怜意，同时让我情欲不由得膨胀起来。

    “反应不会这么剧烈吧？”我连运清心诀，强自压住欲火。愕然喊道：“这也太敏感了吧，要是真个销魂，那还了得？小美人儿掌门，有什么办法可以治她下。”

    “你们男人，不都是喜欢征服欲么？你少在这里假惺惺了。”小美人儿掌门白了我一眼：“她那个样子，不是真好可以让你的征服欲和自信心极度膨胀么？”

    被她这么一说，我眼前又浮现起了刚才妙心的表情。那种既兴奋，又痛苦的神情，直直撩拨到我心中最深处的弦。那种感觉，让我体验到了从来没有过的惊悸刺激。心中不由得想象，要是妙心在我身下娇喘轻啼，如同处天堂地狱般的模样，实在让我无法平静下来。

    “你也别犹豫了。”小美人儿掌门叹道：“就算废了她的武功，她的镜心境界还是会存在。同样，她这一辈子恐怕都无法逃脱你了。你别看她很痛苦的表情，其实那妮子享受着呢。”

    “师，师傅。”妙心的眉头，果然已经浮现出一副满足后幸福余韵的样子，轻嗔道：“人家哪有？”

    “说了不准叫我师傅。”小美人儿掌门杏眸一瞪，随即又低着头，羞答答的轻声道：“以后，就叫我师妹好了。”

    师妹？我和妙心大眼瞪着小眼，靠，她脑子到底是什么做的？不过，先不论她是武林中最神秘的静禅斋掌门这个身份，就是看在她武功如此高强的份上，也是我值得好好拉拢的对象，便一脸正经的说道：“小美人儿师妹说的不错，以她这付脸蛋，要是真的叫她师傅的话。恐怕会徒惹人怀疑，以后就冒充妙心的师妹好了。”

    “什么冒充？人家本来就是她的师妹嘛。”小美人儿一脸娇滴滴的撒娇道。

    大汗，这么快就进入了角色。无奈之下，我对妙心使了个眼色。

    妙心现在身心俱是放在我身上，不想拗我，只好满脸不自在的喊了声：“师妹。”

    “我说师妹啊，你总得有个称呼吧？”我这么久了，还不知道她叫什么呢。见她半天也没有自我介绍的打算，只得自己开口询问道。

    “唉，都叫我掌门叫惯了。”小美人儿师妹哀声叹息道：“过去的名字，我也不想再提起了。一切都想从头开始人生，既然我是妙心师姐的师妹，应该也是妙字辈，就叫妙蝉吧。”

    我估摸着她原来名字中，就有个蝉字。当然，现下也不好多问。刚才被妙心撩出的火儿，到现在还没消除，便诞着脸，皮厚肉糙道：“我说妙蝉师妹，要不你到外面逛一会？我和你妙心师姐几天没见面了，有些体己话要说说。”

    “呸，什么体己话儿，不就是，不就是你那银……”妙蝉狠狠地横了我一眼：“欺负我一个懵懂小女孩是吧？罢了罢了，我就去马车顶上待一会。便宜你了。”

    “我说妙蝉师妹啊，你不会是打定主意的想偷听吧？”我嘿嘿邪笑道：“就不能离得远点，以你通天般的功力，在外面随便走走，跟上马车恐怕是很容易的事情吧？”

    “你这个死没良心的！刚把我一个小姑娘从家里骗出来，现在就来欺负我。”妙蝉如小姑娘般，撒娇狠跺着脚道：“算我看错人了，以后你要有事情，我也不帮忙了。”

    “随你。我很讨厌别人威胁我。”我眼睛眯了起来，笑眯眯道：“小妹妹，不要挑战我的耐心。我不是你惹得起的人，就算是整个静禅斋放在我面前，也不过是只看上去厉害点的虫子而已。”我说话间，虽然没动怒，也没有展露任何气势。不过，多年来养成的权威语气，容不得任何人认为这是句谎话。静禅斋在我眼中，的确有其一定的利用价值，也是能成为一枚有用棋子的势力。或许，刚刚是我的语气表现的太好说话了。以至于让这个静禅斋掌门，认为有机会可以骑到我头上来了。说实话，若她真有这种打算。我或许会先集中力量把静禅斋消灭也不一定。

    不过，看在妙心的份上，先敲打敲打边鼓好了。

    “你……”妙蝉听的我说翻脸就翻脸，先是一怒，正想回骂时，却触及了我阴柔的眼神，不由得缩了下头，咽了下口水道：“好，好。我听，听你的还不成么。我躲远点，绝对不偷听你们的好事。”

    “算了。”我立即又是语气一转，露出了个和蔼可鞠的笑容：“妙蝉师妹若是想听，那是拦也拦不住的。不如，你也别出去了。就背过身子去好了。”我见她在我的威压下服了软，也就不打算逼得她太过了。

    “真是个变脸狂。”见我换了语气，马车内的气氛顿时轻松了起来，妙蝉也暗暗松了口气，嘟着嘴道：“真霸道。不给看就不给看，有什么稀奇的。”说着，气鼓鼓的转过了身子，眼睛余光却向我们这边偷偷瞄来。

    一切都落在了我的眼中。这妙蝉妮子的好奇心看来还是很重，不过也难怪她，在静禅斋那种鬼地方闷了几百年了。好不容易见到了新鲜的事情，能不偷窥欲之么？

    我假装没看见，轻轻笑着说了句：“小美人儿师妹，最好闭上六识。要不忍不住挑逗，欲火焚身我可不管。”

    妙蝉在我说了那句话后，突然变得一动不动。表面上看起来是六识尽闭，不过肯定是假装的。我也不在意，低头向怀中妙心望去。

    （未完待续）

