    “这是我正在研究的，可以将人类和宝可梦的身体互换的机器。刚刚我就是用我的宝可梦皮皮······你等一下。”正辉打开了另一个圆桶，把里面昏睡着的皮皮抱了出来，“皮皮就是这个实验的第一个志愿者。不过不知道为什么，交换身体后，会导致宝可梦出现短暂的昏迷。”

    小智看到了昏睡着的皮皮，冷声问到：“你是在用宝可梦做实验？”

    “是啊！”正辉不假思索的说道，而他不经意的回头，突然看到小智一副愤怒的表情，立马解释道，“不是的，不是的，你听我说。我用宝可梦做实验，并不会伤害它们的。”

    小智神情放缓和了一些，“真的吗？”

    “对啊，我做这些实验的目的，就是为了更加了解宝可梦，和它们更好的相处，怎么会害他们呢！”

    “皮皮，皮皮。”皮皮这个时候醒了过来，看上去有些疲惫的样子。

    小智也看到了皮皮似乎确实没有受到什么伤害，松了口气说：“那是我错怪你了，不好意思。正辉先生。”

    “没关系，你能为这种事生气，也说明你是真的很喜欢宝可梦，和我一样。说起来，你认识我？”

    “来的路上听了不少你的传闻。都说你是个家里蹲。还有，我叫小智。”小智笑着说。

    “小智是吗？对了，为了感谢小智你帮我恢复原样，这个给你。”说着，正辉拿出了一张票，递给了小智。

    “这是······船票？”小智根据票上的轮船图样，还是能猜出这东西的用处的。

    “没错，下个礼拜，轮船圣安奴号会在枯叶市停靠，船长是我的老朋友，给了我这张船票让我参观。不过我可不想去那种人多的地方，这张船票就送给你了。”

    “这怎么好意思，那位船长是想让你去的，我又怎么能······”

    “那个家伙猜到我会不想去，特地在信里说道：船票只是我的心意，如果不想去，可以将船票赠与他人。所以，你就安心收下吧，小智。”

    小智把船票攥在手里，心里想了很多。确实自己挺想去那个轮船上看看的，不过轮船会在下个礼拜靠岸。自己还要挑战华蓝道馆，一个礼拜的时间，还不知道够不够。

    “还是算了吧。我现在还没挑战完华蓝道馆，等我打完再去枯叶市，估计船都开走了。”小智有些沮丧将船票递了回去。

    “华蓝道馆？小智，你在挑战小霞的道馆？”正辉没有收回票，而是转移了话题问道。

    “你认识小霞吗？”

    “当然啊，不过应该只要小霞她不使用她的王牌暴鲤龙，通过挑战也应该没有那么困难吧？”

    小智一拍头，把对战的事，告诉了正辉。

    正辉猛地撩起遮住双眼的刘海，震惊地说：“什么，她与你对战的时候，使用的暴鲤龙？没道理啊，是不是你惹到她了，她才这么刁难你？”正辉围着小智看了一遍，也没看出小智有什么不同，而当目光停在趴在一边的皮卡丘的时候，正辉的眼睛亮了些。

    “哇，这只皮卡丘，为什么看上去十分的与众不同，有一种特别熟悉的感觉？”正辉蹲到皮卡丘前，惊讶的说。

    “嘿嘿，我的皮卡丘可是非常······”

    “皮卡皮卡！”皮卡丘打断了小智的说话，因为他知道小智要说些多余的话。

    “······非常的，可爱！对吧？”

    “可爱，确实是可爱。不过它的状态有些奇怪，好像在压抑着什么似的。我用仪器检查一下吧！”

    “皮卡皮卡丘！”皮卡丘跳到小智身边，自己钻进了球里。

    “不好意思，正辉先生，它不想被检查。所以就算了吧。”

    “那好吧。那我也不勉强了。不过你既然有这么一只特殊的电系宝可梦，对付暴鲤龙也不是完全打不过。要知道，暴鲤龙不光是水系，同样还是飞行系的宝可梦。电系的技能威力，对它而言是四倍效果的。”

    “唉？暴，暴鲤龙是飞行系？”小智呆呆的说道。

    “对啊！”正辉点了点头。“船票你就暂时拿着，就算赶不上，这也算是我的心意。”

    随后小智离开了正辉的家。走在回去的路上，小智翻阅着图鉴，发现图鉴确确实实的写着，暴鲤龙，即为水系，又是飞行系。

    可是自己手上就只有皮卡丘这个一只电系的宝可梦。自己还想想怎么用其它办法，击败暴鲤龙吧。

    时间不知不觉的过去了，夕阳也将天际染红。小智现在离华蓝市市区还有不少的路，可要是回去正辉家，又不太合适。还是找一处树林野营吧。

    随着天色渐暗，路上的行人也不断的减少。可还是会有人找上小智，进行宝可梦对战。其中遇到了一个十分有意思的大叔。

    这个大叔拿着个登山手杖，背着大大的登山包，应该是一个登山爱好者。可体型却十分的肥胖，看上没走两步都会喘的样子。

    “出来吧，小拳石。”

    “出来吧，巴大蝴。”

    双方都召唤出了宝可梦。

    大叔笑着说到：“这个小拳石，可是我在攀登月见山的时候，收服到的。登上月见山的山顶时，那风景可是十分美丽的。”

    “是···是吗？可小拳石不是在山洞里的居多吗？”

    小智话一出，大叔的脸色显得有些尴尬。旋即大叔又说：“山，山洞我也去了。但主要是山顶，风景十分美丽。”

    “不管怎么样都好啦，巴大蝴，烈暴风。”巴大蝴扇起翅膀，一阵狂风，朝小拳石袭去。而小拳石则是稳稳的站在原地，没有受多大影响。

    “哈哈，我的小拳石可不会被这样的小风而撼动。小拳石，使出落石。”

    小拳石召唤出了落石，不断攻击着巴大蝴。小智指挥着巴大蝴不断躲避着，掉落的石头。但还是被一个石头击中，巴大蝴立马掉了下来。

    “巴大蝴，你没事······等等，岩石，巴大蝴，飞行系······”小智像是想到了什么似的，陷入了沉思。

    “怎么了，小智小朋友。不换宝可梦，战斗吗？”

    小智突然面露喜悦之色，像是想通了什么，“我明白了，我想到办法了。”

    “什，什么办法？”被小智这么突然说道，大叔突然警惕了起来。

    “巴大蝴，重新飞起来，继续战斗吧！”巴大蝴果然没有倒下，重新飞了起来。“使出念力！”

    小智终于想到了打败暴鲤龙的办法了。而对于小拳石的对战，很快就胜利了。毕竟早就对付过了小刚先生的弟弟次郎的小拳石了。

    对战结束后，小智还感谢了大叔一番。弄得大叔一头雾水。

