    徐爸还在犹豫，徐妈直接替他做了决定：“老头子，东子说得对，便利店暂时就别开了。”

    “可是店里还有一些没卖完的生鲜，我怕放坏了。”徐爸为难道。

    “这个简单。”徐东插嘴道，“爸，我们现在就去店里，把这些东西全搬回来，院子里还有三口空缸，吃不完的可以做成腌菜。”

    徐妈立马赞成道：“就这么办。”

    说干就干，徐东拿上钥匙就朝车库走去，徐爸不情不愿地跟在后面。

    刚迈出大门，徐东陡然发现天空中居然出现了极光。

    幕帘轻摆，流光溢彩...

    这些极光之所以出现，百分百与太阳耀斑有关。

    只是没想到燕京第一天就出现了极光，也许是纬度高的原因。

    前世在庐阳，极光是在两天后才出现的，然后一路南下，直至天涯海角。

    “可可，乐乐，快出来看极光。”徐东连忙招呼道。

    一家人全部跑了出来，就连三胞胎也被抱出来了。

    “这就是极光啊，太浪漫了！”杨丽娜眼里几乎冒着光。

    “哇，好漂亮。”可可拍着小手欢呼道。

    上半夜看花灯，下半夜看极光，小家伙感觉今天简直是幸运日。

    “确实怪好看的！”

    众人这辈子还是第一次看极光，或多或少都被震撼到了。

    陪家人欣赏了十来分钟的极光，徐东和徐爸还是出发了。

    大街上多了很多交警，有些路段甚至被封闭了。

    另外，几乎所有的外墙屏幕都在转播新闻，主持人正在重复播报应急简讯，一遍又一遍。

    连夜出来买东西的人，比想象中的要多很多，一些等的不耐烦的顾客，把商店大门拍得“砰砰”直响。

    来到自家便利店，门口同样已经聚集了好几位顾客。

    大家一看到徐爸下车，连忙围上前来。

    一位年轻小伙感动道：“徐大爷，您来的太及时了，我刚刚还在犹豫，要不要去其它地方碰碰运气。”

    这边徐爸刚和老顾客们打完招呼，那边便利店的大门已经被打开了。

    徐东喊了声：“买东西的赶紧进来，我们只营业半个小时。”

    几位顾客一哄而入，拿起购物篮径直冲向了货架。

    都这种时候了，大家也不管什么价格，看见需要的就拿，毫不手软。

    徐爸在店内来回转悠，主要是担心有人趁乱偷藏东西；徐东则是化身搬运工，埋头苦干。

    十几分钟后，陆陆续续地有顾客结账离开。

    徐东观察了下，基本上都是方便面、饼干和面包之类的即食食品，还有就是成箱成箱的矿泉水。

    徐爸的脸皮还是不够厚，自始自终都没提涨价的事。

    半个小时后，便利店的大门再次被关上，并且被贴上了“暂停营业”的通知。

    徐东再次发动货车，直接带走了店里所有的生鲜商品。

    回到家里，徐东第一时间不是帮着徐爸他们卸货，而是给两辆车的电瓶放电。

    前世，他就是因为没有及时给汽车电瓶放电，结果导致整辆车的电控系统几乎报废。

    ……

    卸完货，徐妈马上给女儿徐婷打了个视频电话，刚才打了几次都没打通，不过这一次倒是很快接通了。

    “妈，我也正想给你们打电话呢，你们那边还好吧？”

    徐婷此时应该正在外面，镜头有些晃。

    “一切都好，家里食物准备的很充足，大宝他们的奶粉也不缺。”

    徐妈说完凑近手机屏幕，想看清楚女儿在什么地方，“你这是在哪呢，怎么马杰没和你一起？”

    怕徐妈担心，徐婷翻转手机，将摄像头对准了一旁的门头招牌，解释道：

    “就在小区超市门口，刚接到通知，说是全国都要停水停电，大家都急着出来买东西，现在大街上比白天还热闹。

    马杰他开车去大润发了，附近的小超市都快被抢光了，根本买不到什么东西。”

    “玲玲和马旭呢？”

    “在家里接水呢，大盆小盆都接满了，也不知道要停几天？”徐婷抱怨道。

    徐爸插嘴道：“你弟说大概停一个星期。”

    “咳……”

    徐东赶紧出来纠正道：

    “我说的是耀斑会持续一个星期，至于停水停电，我觉得没个把月是好不了的。

    这次耀斑等级很大，破坏力惊人，恢复起来并不容易。”

    徐东故意夸大了恢复时间，就是想让老姐一家多囤点物资，多做点准备。

    实际上，庐阳市怎么说也是一州首府，按照前世的经验，不到半个月，市区水电和燃气就都恢复了。

    “这么严重？”徐婷吃惊道。

    “我刚刚上网看了新闻，欧美那边就是这么严重，连专家都说了，想要恢复整个电网，至少需要二十年时间。”

    虽然新闻是假的，但专家的话是真的，这是徐东前世在报纸上看过的一篇报道。

    这下连徐爸也震惊了，“国家都提前断电了，居然还避免不了？”

    徐东再次化身大预言帝：

    “不是说了嘛，这次耀斑规模是空前的，反正越是大型电气设备，越容易受损，断电只是为了减轻受损程度，并非一劳永逸。”

    “这是什么道理？”

    “我又不是专家，具体原理我也不懂，好像有什么带电粒子，本身就带电，反正欧美那边的科学家都是这么说的。”

    视频里，徐婷的面色突然变得沉重起来，明显是信了老弟的“鬼话”。

    徐东趁机建议道：

    “姐，你让姐夫多买点大米，买大袋装的，十袋八袋都不嫌多，最好囤个几千斤。

    还有你带回去的金华火腿和风干鸡，千万别送人了，你们自己留着还能当个菜。”

    “我晓得了，等会就给你姐夫打电话。”徐婷郑重地答应道。

    徐妈这边又叮嘱了几句，这才挂断电话，接下来，起码半个月都无法再联系了。

    紧接着，徐妈又给大儿子一家打了电话，这次徐东没有露面，通话内容倒是和刚才的差不多。

    一句话概括就是多囤粮，反正也花不了几个钱，有备无患。

    时间来到3点15分，响了一个多小时的防空警报终于停了，整个世界都安静了。

    杨丽娜赶紧安排可可姐妹俩去睡觉，两人困的眼睛都快睁不开了。

    徐东此时一点睡意都没有，正在为接下来的大停电，做最后的准备。

