    第95章她都很直接

    薛琰也在等堂屋里的人吃完饭，见她挪过来，便望向她。

    但因为光线原因，她和他谁也看不清对方的脸，只能看个大概。

    “有事？”他压着声音问。

    姜月也压着声音：“有件事想问你。”

    “什么事？”

    “咱们大堂哥薛文怎么样？”

    “挺好的。你问这个做什么？”

    “你既然都说挺好的，那应该就是个好的。”顿了顿，她才回答他的话：“我知道油怎么榨，也知道榨油的时候该注意些什么，我想明天去看看大堂哥那油坊，看看他是怎么将油榨的那么差的。”

    薛琰一听就明白了：“你想帮大堂哥将油坊又开起来？”

    “我没那么伟大，我就是不想家里辛辛苦苦收的油菜籽，被人那么压榨不说，还得受气。”

    薛琰笑了，也算是看出来了，不管是做什么，还是说什么，她其实都挺直接的。

    “明天我陪你去。”薛琰说道。

    “嗯。”姜月没意见。虽然才几天，但她已经习惯跟他总是在一块了。

    又等了好一会，堂屋里才吃完饭，酒就那么多，也没人喝醉，就是近二十个大男人痛快的一边吃饭一边唠了挺长时间的嗑。

    也挺晚的了，青树他们也没有多呆，便回去了。

    菜虽然有十二道，但相对于那么多人，其实还是少了点的，也就没剩下一点菜，都吃光了。

    刘桂霞她们将碗筷都收拾走后，姜月和薛琰一块，拿着抹布，帮着将两张桌子擦干净，又将堂屋打扫了一下。

    一张桌子被搬了出去，走廊里的油菜籽才又被搬了进来。

    没别的事了，姜月便去洗洗睡了。

    次日早上，姜月从房间里一出来，便看到薛一虎从他和李荷花的房间里抱出一堆他曾经学木匠的器具。

    因为热爱，这些器具平时他用完，都好好的收在房间里，特别的珍惜。

    薛大富他们则将放柴的棚子收拾出来一半，让薛一虎专门在这棚子里做东西。

    薛一虎也认真，打算今儿便到开荒的那座山上，砍一些树回来。他已经琢磨过了，他家小琰只要东西结实耐用就行了，没别的要求，而山上不少树木都结实耐用，也就不用买木材，也省了一笔钱。

    吃过早饭，姜月便按昨晚跟薛琰说好的，一块去了大伯家。

    大伯有三儿一女，女儿已经出嫁，儿子也都已经成亲，也是在最小的儿子成亲的当年，分了家。

    大伯现在是跟大儿子过，也就是跟大堂哥薛文过。

    而爷爷又是跟大伯过。

    也就是说，爷爷、大堂哥、大伯他们是住在一块的。

    大伯家这三儿一女取名是按‘文武双全’取的，据说是他媳妇生大儿子的时候，他在镇上卖菜，无意听到了这个词，便按这个先取了个文字，所以，他大儿子叫薛文，二儿子叫薛武；三女儿叫薛双，四儿子叫薛全。

    大堂哥薛文已经二十九岁了，已经有两个孩子，还都是儿子，大儿子七岁，就是薛大宝；小儿子五岁，叫薛小宝。

    姜月和薛琰一块到大伯家的时候，还没见到大伯和大堂哥，便被薛大宝和薛小宝给围住了。

    (本章完)

