    下午2时40分，森下带领水兵返回无限忠诚号，他将南下探明下关海战情况，如果有必要则从侧翼出击，协助水师主力与法国远东舰队决战。

    而莫白、虎珀的三师11031、11033旅共计8000人集结完毕，携带辎重装备兵临广岛城城下。

    作为政委，或者说皇训导员，虎珀在战时的存在感不高。

    不过在战后的军纪管控上面，他才是第一责任人。

    朱富贵没打算在倭岛搞三光，而是有选择地杀人，划掉，肃反，所以军纪还是非常重要的。

    “三岛契卡，前方为何城门大开，那浅野庆炽莫非以为我们没读过三国，不知空城计吗？”

    面对两位大明天官的垂问，三岛太郎愣了愣，道：“两位上官，浅野庆炽不是被你们杀了吗？脑袋都被打烂了，死得老惨了……”

    “啊？”

    莫白和虎珀对视了一眼，两人都是一脸的困惑。

    刚才有打死过什么大人物吗？

    别人的服侍不太好分辨，但是那个法国少尉的军衔是最好分辨的。

    一个少尉而已，工资还没三级钳工高，他好像就是所有人众星捧月的大人物了啊？

    没见着啥大名啊？

    “糟糕！”

    莫白一拍大腿，“万岁爷不是说了吗？凡是能换钱的人，可以换钱后驱逐去北边，这个浅野大名应该值不少吧？

    你说，之前那队看上去就是来送的藩兵会不会并不是想来挑衅我们，而是想要商量赎人，只是在谈判前，习惯性地放了几句狠话？”

    “很有可能。”

    虎珀点了点头，道：“不过按照军事手册，意图不明的武装力量接近我军，只要不能及时表明身份、自动缴械、释放善意，我们就要实施先发制人的打击。

    所以我们做的没错，只能怪那浅野命不好吧，不能享受天子仁厚的恩泽。”

    现在是8月下旬，天气还很热。

    为了预防瘟疫，那些尸体早就给烧了，骨灰都扬了。

    ·

    经过一番试探，第三师顺利进城。

    整个城市中，充满着慌乱的人群，趁火打劫的不良，和家家紧闭的大门。

    明军第一时间接管的城主府、仓库、军械库等要地。

    同时张贴皇榜、告示安民，轮流巡视城防，枪毙打砸抢烧的不良。

    但仅仅如此还是不够的。

    站在清冷的广岛街头，莫白面色铁青。

    他质问道：“为何没有箪食壶浆，以迎王师的市民？”

    三岛连忙解释道：“上次奇兵队进城，不少百姓都出门欢迎，结果洋兵反扑，和幕府的走狗一起杀害了不少心系大明的志士，所以剩下的人都心有戚戚，不敢在出来迎接王师了。”

    “哦？也就是说，这些人因为遭到过报复，所以不敢再向大明表达忠诚？”莫白眼中露出凶光。

    熟悉他的人知道，如果莫白露出这样的目光，那么这场战斗恐怕就是0俘虏了。

    三岛点点头，脸色凄然：“恐怕如此……”

    他想到了这些日子，自己的同伴们之所以行动越来越举步维艰，就是因为这些愚昧的百姓以为天下又回到了大名治理地方的旧时代。

    他们不但手持锄头铁耙攻击下乡宣传尊明思想的同志，还向广岛藩揭发，使得许多志士暴露了。

    三岛自己就被出卖过，而且之前还被乡绅的狗咬过。

    “忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！”

    莫白本来就不是一个好好先生，这一次，万岁也在密诏中阐明的平倭方略，他自然更不会做烂好人了，

    “三岛契卡，我们有理由怀疑，在这座城市中，有至少十分一的幕府同情份子，十分之一的伪天皇支持者，十分之一的耶教信徒，以及十分之一摇摆不定的投机分子。”

    “这些人是不能被改造成为有利于大明的优等倭人的，必须被驱逐出大明的血液。”

    “我可以借给你一个装备精良的特务连，反明份子公开处决，潜伏份子秘密处决，嫌疑份子或者其他不适合留在大明的人统统驱逐出境。

    总之我希望在20天内，看到你工作的成绩，看到一座干干净净的，散发着芬芳的广岛城。”

    三岛太郎点点头，20天虽然有些短，但有着绝对武力，自己一定能够完成这样的任务。

    这时候莫白忽然感到一个小孩因为好奇探出了窗子，他的母亲连忙将他拉了回去。

    “小孩，你滴，不要怕！”

    莫白连忙命人阻止了妇人，将小孩抱了出来。

    这个小孩只有不到三十斤，很瘦，皮包骨头。

    莫白叹了口气，从口袋里摸出一颗大白免奶糖：“小孩，吃糖！”

    随着他将糖纸撕掉，把奶糖放在孩子嘴里，咔咔咔的快门也响了起来。

    随军记者很快将大明军人与日本儿童美好和谐的一幕定格在了胶片上。

    很快，它就将出现在《大明时报》和由大明资本控制的一大批外媒报纸上面。

    不过和后世那些纯粹摆拍的家伙不同，莫白又摸出几颗巧克力塞在孩子怀中，拍了拍他的屁股，让他回到母亲身边，并朝妇人笑了笑。

    这一刻，他阳光的仿佛就是一个普通的19岁邻家男孩。

    不过一转头，莫白便对三岛说道：“记住，帝国允许你和你的委员会有错误，但决不允许有故意的错误，对于儿童和妇女，要优先照顾，你明白了吗？”

    一滴冷汗从额角滑落，三岛太郎最终点了点头：“嗨！我明白了！”

    “很好，晚上你就可以去拟定明天的肃反名单了，三岛契卡。”

    莫白满意地拍了拍他的肩膀，然后脸上春风化雨地笑道：“那么，在此之前，我们先来谈谈你的待遇问题，圣人天子从不亏待自己人，尤其是能完成KPI的自己人。”

    “对了，三岛契卡，你个子有一米六二左右吧？”

    莫白伸手比了比三岛的头顶。

    “没错，这有什么讲究吗？”三岛疑惑道。

    莫白扣了扣鼻子，道：“这是森下那家伙临走时再三嘱咐过我的，那个，三岛契卡，凡是身高低于145的成年男子和低于135的成年女子……哎……每户给一个银元，驱逐去北边吧。”

    “要做好登记，别咱们打进关东后，再给他们发一遍钱，那就太蠢了。”

    莫白摇了摇头，自己终究不是什么好杀之人，不过森下的建议也不无道理。

    每户给1个银元，自己已仁至义尽了。

    相信他们心中应该只有感恩。

