    熟悉又叛逆的字迹让擎皇震怒，他将信符撕的粉碎，而后，宣刘贺将军进宫，发布召令：

    “调派三辅附近各县的军队以及各部二千石以下的官员，统归刘将军管辖，立即发兵围剿，对造反者一律杀无赦，凡捕杀的将士自有奖赏。同时紧闭城门，不能放过一个造反 派。否则，格杀勿论。”随后，擎皇又命亲卫去皇后宫中收回了印绶。

    当宫昀傲得知父皇征讨召令的消息，悲痛万分，他不明白父皇为何要对他如此赶尽杀绝，只因处置了几个乱臣贼子吗？还是说父皇从未相信过他，宁愿相信莫须有的造反罪名也不信他的清白？

    倏地，宫昀傲脑中一道闪电劈过，难道说父皇在文澜宫养病，没有收到母后的信符？这里面一定有诈。 

    宫昀傲手里并没有兵权，只能带着几百亲卫与训练有素的上万正规军展开了激烈的战争，由于吴敬一党散播的社会舆论，民间大都相信“太子谋反”的传言。

    太子在哪方面都不占优势，他不相信父皇会对他如此残忍，他没有造反、没有发动兵变、父皇为何不相信他而去相信佞臣之言？他到底做错了什么？

    满地的鲜血，染红了整个京都大街。

    太子一身白衣浸满了狰狞的血迹，他闭上眼睛，泪无声的从眼角滴落，大手摸向下摆，“撕拉”一声，从白色里衣上撕下一块白布。

    旋即，太子咬破手指，写下血书……

    他龙飞凤舞的写完，叠好，伸手递到少傅时义的手里，悲凉地开口：“我将大军引开，你逃吧！如果大难不死，务必将这血书交给父……皇上手里。”

    “太子殿下？！”少傅时义眼中含泪，颤抖的接过血书，心中哀戚不已，是不是自己错了，不应该提出这样的计策？害得殿下走上不归路。

    “事到如今，我还算是什么太子殿下？呵！好讽刺。”

    “都怪我，若不是微臣出此下策，太子也不会……”少傅时义满眼歉疚，心中五味杂陈。

    宫昀傲双眸紧闭，颓然地扬了扬手，“罢了！天命如此，逃吧！”

    蓦地，少傅时义跪了下去，带着哭腔开口：“殿下保重。”他将血书塞进怀中，快速起身，转眼消失在城中。

    此时，太子身边已无半个亲卫，就连少傅也逃了，他无路可走，向南逃到乌兰城门，而城门早已紧紧关闭。

    守城门的官员是一个年纪四十岁左右的壮硕男人，名叫孟仁，他见太子伤痕累累，不忍捉拿，便打开城门，将太子放出去了。

    刘将军得到密报，将此事上奏了擎皇，擎皇听后大发雷霆，一怒太子逃走，二怒守正大人无知，放走造反者，这就是欺君，难道他和太子是一伙的？

    一气之下，擎皇派人将守正孟仁抓了起来，交给了大理寺责问。

    悲哀的是，到了这时，擎皇仍不反省，他忙着处罚失职的官员和奖赏平叛的有功之臣。那些因太子造反的亲卫以及少傅时义的家眷，一律都被发配到偏远的北境，冷寒之地。

    而刘将军剿灭叛军立了大功，被封为参将。擎皇下旨废去皇后的封号，幽禁在了冷宫中，在失去儿子的绝望中，皇后竟以三尺白绫含恨自缢。

    皇城内贴满了告示，堂堂一国的太子成了通缉要犯，亡命天涯，可悲可叹！

    朝廷没一个大臣敢站出来替太子说话，都怕受到牵连，影响头顶的乌纱帽。

    不过，只有一个人例外，他就是四品小官监察御史凌愠，官不大，胆子可不小，他给擎皇上来一道奏书。

    这篇奏书摆事实、讲道理，引经据典，晓之以理，动之以情，慷慨陈词。

    他写道：

    “父亲如同上天，母亲如同大地，而子女就像万物，天地平安，万物才能茂盛；父慈母爱，子女才会孝顺。皇太子是擎朝的嫡子，承担万世的功业，就血亲而言，是皇帝嫡出的长子。而姜齐冲呢？不过是一介布衣百姓，乡里间的一个贱臣而已，陛下重用他，使他位极人臣，他就拿皇上的命令逼迫太子，他为人奸邪狡诈，而一般的邪恶小人也跟着作乱。”

    “太子进而见不到皇上，退则受困于乱臣，心里含着冤屈，一腔愁怨无处倾诉。终于，太子忍不住心中不平的愤怒之气，将姜齐冲杀掉。之后因为恐惧带罪逃窜。子盗父兵，只不过是为了救助自己的灾难，希望能免于刑责而已。太子这样做，并没有什么邪恶不轨的企图。”

    擎皇读了凌愠的奏书后，也只是片刻沉默，也有些许惊醒，但，他冷肃的面容下，仍然没有诏令赦免太子的罪。

    这道奏书里有一句很重要的话：“太子进而见不到皇上，退则受困于乱臣”，按理说，擎皇应该有所惊醒。

    但是，他的心里更加的明白、有所觉悟，血脉温情与冷酷的权力、沟壑难填的欲望交锋，不是你死就是我活。

    ……

    崖底，暗夜深沉，两道绿光乍现，宛若黑夜中跳动的鬼火，发出幽幽的绿光。

    “嗷……”

    忽咻间，一道白光一闪而至。

    只见那物，一身雪白皮毛，脖颈处生得一圈鹅黄色的皮毛，远远看去像是带了一个金项圈。

    它浑身散发着一种慑人的气息和王者威严，威风凛凛，此时，正瞪着两只森然的眸子环视整个森林。

    它迈着沉稳的步子上前，舔了舔太子那张带着血迹的脸，不多时，气若游离的太子这才闷哼了一声，幽幽转醒。

    睁眼的一瞬间，赫然映入眼帘的是一颗狼头---巨大、雪白的狼头，一头足有寻常狼三倍多大的巨狼，它阴森森的狼眸正安静地盯着他看。

    “啊！”宫昀傲惊呼一声，用尽全身的力气将压在身上的风尘推向了一边，此时，他双腿摔断无法动弹，只能眸色慌张与白狼对视。

    白狼见他神情大变，不由得露出一抹轻蔑，短短几年就不认识了，果然，人类是就是胆小的。

    草尼马，这是什么情况？

    白狼刚刚那个眼神是什么意思？分明是对他的鄙视，成精了，成精了，不对，通体雪白，有人类的表情，这分明是……

    “你、你、你就是我……当年救过的那只白狼？”看到多年前救下的白狼，宫昀傲一时有些激动，牵动了五脏六腑，话说到一半，竟口吐鲜血，语不成句。

    白狼见他奄奄一息，终忍不住脱口而出：“你不要动，也不要说话。”

    “你……你你、怎么说话了？” 宫昀傲躺在地上，早已气若游离。

    “我能救你，现在，你只需闭上眼睛。” 白狼幽冷的语气，不容置喙。

    仰躺在地的宫昀傲，嘴角温热的粘稠液体不断的向外溢出，五脏六腑几乎全摔烂了，昏迷中，他自己的死活似乎都变得坦然了。

    陡然间，宫昀傲整个身体竟漂浮起来，在一阵天旋地转之后，他失去了意识。

    当他再次醒来时，白狼的肉身已经消散了，只剩下元神在近空盘旋。

    淡淡的元气在空中弥漫，如轻纱缭绕，阴森恐怖。

    须臾，那个精心培育的元神出世了，一道白光从宫昀傲天门中射出一个与己无异的“身外身”，他清楚地看到元神乘云驾光游离于身外。

    宫昀傲从震惊中缓过神来，坐直身体，惊叹道：“你到底是谁?”

    “我是苍夜,是从狼族而来,你少年之时曾救过我，我在山底等了你十年。”白狼缓缓地回道，声音缥缈仿若仙人。

    “等我？这是何意？你为何要等我？”宫昀傲分外疑惑。

    “因为，我算出你有一劫，而你又曾救过我。太子殿下，曾经，你也是我的一部分，而你的出现就是在未来拯救我狼氏一族，成为狼族未来的王。”

    宫昀傲听得一头雾水，怎么就是他的一部分了？为何说他是来拯救狼族的？“我不明白。”

    白狼解惑道：“十年前的一场大战，我身受重伤，元神涣散，我把我一半的元神寄放在了你的身体里修养，待修养足够时，我的这半颗元神才能合二为一。”

    宫昀傲惊疑不定：“合二为一？”

    见宫昀傲不解，白狼肃然道：“是的，我的元神将融合，从某种意义上说，你就是我，我就是你，你我共存。”

    “可以说，没有我的这半颗元神在你体内，你以为，这么高的悬崖落下，为何没死？”

    是啊！这么高的悬崖跳下，必死无疑啊！

    所以，在落崖之前，宫昀傲将风尘的身体在半空中翻转，让自己的身体朝下做了肉垫子，给他做了缓冲，替他挡了一劫。

    宫昀傲有感白狼的相救之恩，感激道：“白狼，谢谢你救了我。”

    “时间不多了，我的身外身要消散了，你闭上眼睛。”

    宫昀傲应声闭上双眸，在白狼意念的摄合下，吸引、凝聚，交融，霎时间，天空中结成许多像芝麻大小的亮点，转瞬间又幻化成虚无，一切都被黑暗吞噬。

    无意间突觉一股浩气，经中脉向脑海中冲去，瞬间，迅雷霹雳，宫昀傲放出神识感应了一下，元神漂浮在他的意识海中，化作白茫。

    当宫昀傲再次睁眼，双眼星光明灭，混沌沉浮。

    “白狼，谢谢你，放心，待我成功复仇，我便去拯救狼族。”

