    “你在做什么，住手！”

    秋水乱菊终于露出慌乱之色，她上半身的衣服已经没了。

    更加让她感到恐惧的是，自己的身体在不受控制的颤抖。

    这种感觉就好像是小时候还没有修炼之时在面对猛兽之时一样。

    秋水乱菊额头发光，接着一个长有八个头颅的怪物虚影浮现。

    八岐大蛇！

    她的体内居然蕴含有八岐大蛇的血脉。

    而这也正是引起龙凰血脉反应的罪魁祸首。

    蛇类天生便比龙类要低。

    而先前秋水乱菊用血箭击杀龙帝，则是被龙凰血脉认定为以下犯上，是在挑衅。

    于是便自动爆发血脉之力，要将之降服。

    龙帝双眼赤红，意识已经模糊了，只剩下最纯粹的本能。

    龙凰血脉之威无比恐怖，压制得秋水乱菊连话都说不出来。

    下一刻，她便感觉到某个地方传来一阵剧痛。

    狂风骤雨打芭蕉，许久才散去。

    龙帝逐渐恢复了意识，然后就看到秋水乱菊在自己身下，正用一双无比仇恨的目光望着他。

    很快，他就知晓发生了什么，顿时眉头一皱。

    这种事情已经出现第二次了，上一次是云瑶。

    他仔细回想起先前的经过，逐渐有了些许眉目。

    忽然，他手臂一痛，却是秋水乱菊狠狠的用牙齿咬他。

    手臂用力一震，龙帝就将其震开，然后继续逼问：“把你家族的身法说出来！”

    “淫贼，你我之间不共戴天，今天只能有一个人能活着走出这里！”

    秋水乱菊的语气中带着倾尽江河之水都难以洗刷的怒火与杀意。

    “是吗？看来你还不清楚自己现在的处境！”

    龙帝也发了狠，当下再次持枪上马，对秋水乱菊展开新一轮的攻伐。

    秋水乱菊死死咬着牙，眼中仇恨越发浓郁。

    一次，两次...

    但这个女人丝毫不为所动，就是不愿意告诉龙帝那门身法。

    连续战斗了二三十次，饶是以龙帝的体魄强度也有些吃不消了，他忽然一拍脑袋，暗道自己糊涂。

    她不肯说，不代表身上没带着啊。

    把她手指上带的储物戒剥离下来，秋水乱菊俏脸一变，想要抢夺过来。

    但此刻她浑身上下没有半点力气，根本无法阻止。

    以蛮横的方式轰开上面的禁制，龙帝心神沉入其中。

    这小妞倒是挺有钱。

    上品灵石有一千多万，一把细刀，一杆方天画戟，皆是真灵宝器。

    特别是那方天画戟，居然是九阶真灵宝器，可以说价值连城。

    还有一些暗器，品质都很高。

    最后便是一本古籍了。

    龙帝将其拿了出来，封面上写着‘秋水无痕’四个古字。

    龙帝翻开来仔细观阅，很快就入了神。

    这身法很是精妙，按照上面所说，修炼到极致会有缩地成寸的效果。

    “把那方天画戟还给我。”秋水乱菊终于是恢复了一些力气，但却是向龙帝索要兵器而不是那身法。

    心中一动，龙帝拿出那方天画戟：“你貌似不是用这大家伙的吧？”

    秋水乱菊眼中多出一丝神采：“给我，快点给我。”

    龙帝又把它收了起来，起身穿好衣服。

    秋水乱菊抓着他的脚，语气中居然带着一丝央求：“求你给我，这武器是要送给他的，我花费了好大功夫才得到。”

    “原来是送给心上人的。”龙帝恍然，但一脚震开她的手，迅速穿好衣服，然后坐在椅子上，居高临下的望着还瘫软在地上的佳人：“做个交易，完成之后那武器就给你。”

    “你说。”秋水乱菊咬着牙道。

    “我要参加上忍考试，不论你用什么方法，但绝对不能被发现。”

    “你？”秋水乱菊看了他一眼后道：“上忍考试最低要求就是鱼龙境一重，你战力虽然强，但怎么样都是没有资格参加的。”

    “这就是你的事情了。”龙帝摆出一副无赖的样子：“如果做不到，那么不但武器无法拿回去，我还会一直侵犯你。”

    说着，他故意露出色眯眯的样子，在秋水乱菊那不着片缕的身体上来回扫视。

    当然，他只是吓吓对方，今天所发生的纯属意外，并不是他的本意。

    秋水乱菊眼神不断变幻，最终任命似的点头：“好，我答应你。”

    龙帝露出一丝笑意。

    旋即秋水乱菊就打算起身。

    但她尝试了好几次都没有成功。

    龙帝看不下去了，上前将其扶起，然后亲自给她换了一套衣服，先前的已经被他撕烂了...

    秋水乱菊流下了屈辱的泪水，低声抽泣：“一刀，我对不起你，没有保护好自己。”

    对此，龙帝忍不住翻了个白眼。

    这明明就是自作自受好吧，要不是她自己一系列脑残举动，也不会有现在的事情。

    第二天，龙帝从床上下来，体力完全恢复。

    当然，他并没有跟秋水乱菊睡一起，她在另外一个房间里。

    咯吱！

    房门推开，秋水乱菊走了出来，眼神锋利如刀。

    龙帝丝毫不惧。

    知晓无法奈何他，秋水乱菊便往外面走去。

    只是她的脚步有些怪异，显得很不自然。

    龙帝自然知晓是怎么回事，也跟了出去。

    成亲后是住在倒霉鬼武田一郎家里的，今天是要见长辈。

    一路上秋水乱菊怪异的走路姿势惹得一个个下人眼神怪异，想笑又不敢笑。

    大家都懂！

    武田隆，武田家族这一代的家主，是一名下位圣人。

    他喝过儿媳妇敬的茶后就哈哈大笑的取出一个木盒，想了想递给了龙帝：“这是我们家族的秘术，上面记载着两种高级忍术，七种中级忍术，就由你交给自己的妻子吧。”

    一旁的秋水乱菊露出渴望之色。

    龙帝接过来，然后不动声色的放进储物戒中，在武田隆不解的目光中说道：“我晚上再给你，做完她太劳累了，今天应该好好休息，不要再分心。”

    武田隆一愣，接着哈哈大笑：“好，随你，我走了。”

    走到门口武田隆又停了下来，对龙帝嘱咐道：“要注意身体。”

    龙帝含笑点头。

    等他走之后，秋水乱菊立即说道：“快给我！”

    龙帝没有理睬她，自顾自的往房间的方向而去。

    秋水乱菊连忙忍着某个地方的疼痛快步跟了上去...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

