
　　沐垣生：“……”

　　他按住她不安分的手，“别闹了。”

　　“我心里不舒服。”孟盈头顶抵着他的额头，左摇右晃，语调娇得不得了。

　　“那你要怎么才舒服？”

　　“你摸摸。”

　　沐垣生：“……”

　　“要不，让我摸摸。”

　　沐垣生要疯了。

　　他将她抱紧，按在怀里，“别乱动。”

　　孟盈不高兴的噘起了嘴。

　　缓了好一会儿，沐垣生才说：“带你吃饭去。”

　　再跟她这么耗下去，不知道一会儿她还会干点什么。

　　离开兰韵会所，阿大开车。

　　孟盈又刷了一下VB，倒是没有那些消息挂在上面了。

　　到了餐厅，沐垣生和孟盈吃着饭。

　　孟盈的手机亮了一下。

　　是孟世良打来的。

　　“盈盈，你在哪里？”

　　“我跟垣生在外面吃饭呢。”

　　“萧然呢？”

　　“噢，不知道。”

　　接了这通电话，孟盈才想起了还有个萧然。

　　也不知道他处理事情的速度和质量怎么样。

　　吃了饭，沐垣生接了个电话。

　　“有事？”孟盈问。

　　“嗯。”

　　“那你去忙吧。”孟盈说：“一个人逛逛。”

　　“不行。”沐垣生是不会让她一个人的，“让阿大陪你。”

　　孟盈翻了个白眼，“他一个大男人陪我能干什么？你要是不放心，叫倾城来。”

　　沐垣生当然是不放心。

　　现在谢凌华死了，谢家人保不准会找她麻烦。

　　“嗯。”

　　沐垣生是等到倾城来了，才和阿大一起走了。

　　倾城也看到了VB上的热搜，那种东西一般人都接受不了。

　　“你没事吧。”

　　“没事。”人都死了，还能有什么事。

　　不过就是被膈应了一下，过了那一趟就好了。

　　倾城见她是真的没事，才放了心。

　　孟盈主动挽着倾城左手，那只手藏在袖子下，并不会被别人看到。

　　“许年华说有进展了。”

　　“嗯。他现在在研制一种膏药，不知道效果怎么样。”倾城也是满满的期待。

　　这一步进展，无疑是让她又有了希望。23sK.com

　　要是那膏药有用，她就可以不用再躲在这样的面具下做人了。

　　孟盈笑着说：“一定会有效果的。大不了，再让他抽一管血。”

　　“你的血那么金贵，哪里能再抽。要是再抽，姐夫会打死他的。”倾城也开起了玩笑。

　　“为了你，再金贵的血，我也得给。只要能帮到你，都无所谓。”孟盈真诚的态度让倾城心里暖暖的。

　　她忍不住朝她身边靠去，“谢谢你，姐姐。”

　　“不用。”孟盈笑了笑。

　　俩人去逛商场，什么也没有买。

　　找了个地方坐下来喝茶，孟盈眼眸一抬，就扫到了朝她走来的萧然。

　　萧然看起来就是那种不好惹的人，见到他的人都自动的往两边走。

　　他风风火火的过来，倾城都吓到了。

　　警惕地盯着他。

　　“善好后了？”孟盈懒洋洋地问。

　　“你就是那个人，对不对？”萧然声音很沉。

　　孟盈勾唇，“哪个人？”

　　“你懂我在说什么。”萧然盯着她。

　　“所以呢？你有什么想法？”孟盈似笑非笑。

　　萧然在善后的时候，就好好的想了一下，孟盈一定就是在那个在暗网上接了这单生意的人。

　　这个孟家千金，还真是厉害了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，368、就是那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 