    拥有血魔宝典的人，脑海里自然的会形成一团红色的雾气，只有修炼血魔宝典的人才能够感应到，而吞噬神族的人同样能够感受到，除此之外谁都感受不到。

    血神山与吞噬神族抗衡了数万年之久，虽然奈何不了吞噬神族，却也让对方对其没有办法，血魔宝典只有长老以及嫡系的人才有资格修炼，这也是为了防止血魔宝典被泄露，剩余的成员修炼的都是不完整的功法。

    吞噬神族也同样如此。

    也正是因为如此，双方才没有从对方哪里得到另一份残卷，吞噬神功这才没有机会重见天日。

    而克里斯这个蠢货却给了吞噬神族拥有神功的机会，如果对方知道了有方凡的存在一定会不择手段的得到方凡脑海中的血魔宝典。

    “去地球？”

    欧洋天听言深深的吸了一口气，“现在下去不就是告诉吞噬神族的人，地球有异样了吗？只要他们也去地球，那血魔宝典就暴露了。”

    “与其这样，还不如我们不动，那小子既然能够斩杀克里斯，想必也不会一直龟缩在地球，终有一天会来到天武大陆的，这段时间你不要轻举妄动，作为惩罚，你带领你的族人猎杀三千头魂兽，作为这件事的补偿。”

    “是，族长。”

    克洛岂敢违抗族长的决定，在血族族长是最强大的，虽然他作为血族的大长老实力也很强，但是与欧洋天还是差了很多。

    三千头魂兽，这是一个非常严酷的惩罚，但是相对于克里斯犯下的过错，也算是族长网开一面了。

    克里斯死后，方凡径直的走到了杨老的面前，此时的玄天境的高手却犹如一条死狗一样躺在地上，全身鲜血淋漓，看起来无比的狼狈。

    杨老听到声响，缓缓的抬起头，恶狠的盯着方凡，“该死的土著，你的下场一定会比我更加的凄惨的，金光学院是不会放过你的，还有你们，这帮吃里扒外的畜生。”

    方凡并不在意他的咒骂，呵呵笑着说道，“杨老，我问你两个事，你要如实回答。”

    杨老见此冷哼一声，直接别过了头，嘴角浮起一抹冷笑，还想从自己的口中得到什么，真是做梦！

    “第一件事，牧凝墨人怎么失踪了？”

    方凡沉声说道。

    然而，杨老却不为所动。

    “我老大问你话呢，你是聋子吗？”张渝本就不爽杨修，此时更加的烦躁，直接想要动手，却被方凡拦住了。

    “你放了我，我可以告诉你，不然的话，你会后悔终身的。”

    杨老阴险的笑了笑。

    方凡见此脸上闪过一丝寒光，“看来我不用点手段，你是不打算告诉我了？”

    说到这里方凡一顿，随后淡淡的继续说道，“很多人都和你一样，在我面前一副硬骨头的模样，到最后却都求着我杀了他，你还不知道我有除了武者以外另一个身份。”

    说罢，手中突然出现了一根足有三寸长的银针，在杨老的眼前不断地比划着。

    “你，你想要干什么?”

    杨老看着方凡，心中有些没有底，颤抖的说道。

    “我干什么？”方凡眼中的寒光更甚。

    右手一挥银针直接插在了杨老的眉心之中。

    杨老的脸色更加的苍白，这根银针插在他的头上并没有什么感觉，然而，还没有等他庆幸，方凡右手再次一挥，两根同样的银针瞬间落入他的后脑以及颈椎。

    “身为武者，想必你也清楚，人的身体有很多穴位，这些穴位经过不同的刺激，会产生不一样的效果，就算是再厉害的医生都不可能全部掌握，而我恰好也是一名医生，专门研究人体的穴位，我给你入针的三个穴位，分别是放大痛苦，神经敏感，以及使你保持清醒的穴位。”

    方凡冷笑着，眼神变得阴寒，“现在你感觉到身体传来的异样没有？”

    杨老嘴唇颤抖着，看着方凡犹如一个深渊爬出来的魔鬼一样，“你，你，不能这样对我。”

    方凡没有说话，而是抬起脚狠狠的踩在了他的手上。

    顿时，杨老嘴中喊出了撕心裂肺的惨叫，这样的疼痛本来对于他来说根本无关痛痒，可是，方凡在他身上刺入的银针起了效果，无论多么小的伤痛都会无限的放大，手指本就比别的地方神经更加的密集，疼痛也更加的明显。

    可想而知，他现在承受着怎样的痛苦，让一个玄天境的高手如此的惨叫。

    “告诉我，牧凝墨到底为什么会失踪？”

    方凡阴狠的盯着杨老的眼睛，声音无比的平静。

    “她被她们家族的人带走了，啊！我告诉你了，你放过我，求求你放过我吧。”

    杨老全身剧烈的颤抖着。

    木元族？

    原来是她的族人也来了。

    “甄鸢，你们回天武大陆，需要这个老家伙吗？”

    方凡突然想到了什么，转过身问道。

    “传送阵只能他催动，没有他我们回不去。”甄鸢听言点点头。

    杨老听到他们的对话，顿时心中轻轻的松了一口气。

    如果想要回到天武大陆，必须自己启动金光学院的传送阵，那暂时就没有了性命之忧。

    只要不立即就死，只要回到了天武大陆，那一切还不由自己掌控？

    一定要好好报复这些畜生。

    “老大，要不还是杀了他吧，我们不回去了，留在地球也不错。”

    张渝突然出声说道。

    这话一出，顿时杨老的脸色变了，怒视着满脸笑意的张渝，心中无比的怨恨。

    “呵呵，就算你想留在地球，还有甄鸢他们呢，等我把地球上的事情都解决了，我也要去天武大陆的，你们还是在天武大陆等着我吧。”

    方凡笑着说道。

    “不要杀我，我会他们安全的带回天武大陆的。”

    杨老突然抬起头来，眼神中充满了希翼。

    方凡没有立刻答应他，目光闪烁着不知道在想些什么，随后才说道，“想要放过你也不是不可能。”

    说罢，方凡走上前，在杨老的身上不断地拍击着，看模样很是复杂。

    “我在你身上布下了穴位，没有灵力的你根本解不了，如果让我知道你不老实，就会立刻爆体身亡。”

    杨老的脸色一变，不过片刻便恢复了正常。

