    这话就更让那冯小龙吃惊了，他眼里秦风就是一个普通人，没有任何的修为的，如何能培养出这样的高手。

    “你是在逗我吗？他就是一个毫无修为之人，怎么能是他培养你们的。”

    听到这个话，就连秦风也很好奇，这个家伙居然不知道自己的本事，他忽然想到，上一次也是江南五鬼出手击败了纳兰家族的高手，这个冯小龙估计也就知道这。

    “我们老大的本事，你们还没有资格看到。”江南五鬼的老大笑道。

    秦风忙挥挥手说道：“鬼见愁，谦虚谦虚。”

    鬼见愁赶忙赔笑道：“老大知道了，对了，你们还要打吗？”

    “打，真以为这点实力就能吓到我冯家吗？”冯小龙冷淡的叫道。

    “好，来呀，一起上吧，免得耽误老子时间。”鬼见愁叫道。

    可是就在此时，里面的纳兰依梦走了出来，她这一出来，那冯小龙的眼睛都亮了。

    “依梦你总算是出来见我了，我想你想的天天睡不着觉。”看到纳兰依梦，那冯小龙马上就留变成了一副痴汉的模样。。。

    可是纳兰依梦却冷冰冰的看了逃离一眼说道：“可是我不想你，不但是不想你，我连见你都不想，你们走吧。”

    纳兰依梦的话让那冯小龙大失所望，不过他丝毫没有生气，反而是说道：“依梦，我们迟早是要结婚的，现在你跟我回去吧，不要在这个鸟不拉屎的地方浪费你的青春了，跟我回京都，我让你享受人间繁华。”

    冯小龙一脸的兴奋，可是依旧是热脸贴冷屁股，那纳兰依梦依旧是冷冷的说道：“我说了，我跟你根本不可能，那是我父亲的意思，你要结婚找他去，不要来找我。”

    冯小龙顿时脸色一变，冷笑道：“依梦，我可是将丑话说在前面，你父亲已经答应了我们都的事情，如果你不跟我回去的话，那就是毁约，就是打我冯家的脸面，最后只有两家翻脸，你应该很清楚，冯家的实力，那还不是你们纳兰家族所能抗衡的。”

    冯小龙马上就威胁起来了，可是纳兰依梦却依旧是毫不胆怯的说道：“我已经跟他断绝了父女关系，上次长老来了，我已经告诉了他，至于他和家族的事情，跟我无关。”

    这一下冯小龙也是有点傻眼了，他没想到纳兰依梦这样的决绝，就算是断绝关系也不愿意跟他一起。

    “你为什么要这样？难道你这里有人了？”冯小龙直接将眼睛放在了秦风的身上，恶狠狠的说道：“是不是因为他。”

    “不错，就算是因为他，他现在是我的男朋友，所以请你不要来打扰我的生活。”纳兰依梦还没有等他说完，直接就点头说道。

    她这一点头，却让秦风满脸的吃惊呀，怎么说着说着，就将他给拉进去了，这事情跟他无关呀，那对面的冯小龙却是满脸愤怒，大声喝道：“小子，你敢抢我冯小龙的女人，你知不知道自己在做什么。”

    秦风本来在吃惊，忽然听到这个家伙的话，心里还有点不好意思的情况，一下子就变的荡然无存了，他冷笑道：“怎么？就你冯小龙的人不能抢了，再说了人家都说的清清楚楚，她根本不喜欢你，答应你的是他的父亲，你找他的父亲去就行。”

    冯小龙气的鼻子冒烟，掏出宝剑就叫道：“今天我要将你碎尸万段。”今天我要将你碎尸万段。

    冯小龙就要动手，秦风也正准备迎战的时候，那纳兰依梦却狠狠的说道：“冯晓龙，你敢伤我男朋友一根毫毛，现在我就死在你的面前。”

    说罢她居然从身上掏出了一把匕首对准了自己的脖子，只要轻轻一用力，他就要香消玉殒了。

    看到这个情况看，不但是冯小龙吓到了，就连秦风也没有料到，她居然还有这么一手。

    冯小龙生怕纳兰依梦有事，赶忙放下了宝剑，对那纳兰依梦一脸求道：“依梦你不要激动，我就是吓唬吓唬他的，你先将匕首放下，有什么事情我们慢慢说。”

    可是纳兰依梦却依旧是将匕首对准自己的脖子喝道：“我现在要你们马上就离开这里，如果不离开的话，我现在就死。”

    这一下，冯小龙是没任何的办法了，他只好咬咬牙说道：“小梦我们现在就走，现在就走，你不要冲动。”

    说完他又看了看秦风恶狠狠的叫道：”小子，你等着，敢跟我作对，你这是找死。“

    “你还废话什么，再说一次试试？”纳兰依梦一看他居然还在威胁秦风，又是叫道。

    冯小龙毫无办法，只好连连点头道：“好，我马上走，我马上走。”

    他只好带着自己的人急匆匆的离开，看到他们离开之后，纳兰依梦也将匕首收了起来，不过表情还是很激动的样子。

    秦风赶忙走了过去，忙扶住她说道：“老板娘，你这是为何？”

    纳兰依梦还有点不好意思的说道：“秦风先生真是不好意思，刚刚非要将你拉进来，我也是没办法，请你原谅。”

    秦风呵呵一笑道：“这算什么？只是我没想到你为了逃婚，居然如此的坚决，让我很佩服。”

    “我还不是没办法，被逼出来的，本来以为躲在这里就没事了，想不到他们一批又一批的跑来，看来这个地方我是不能留了，我打算离开这里。”

    秦风笑道：“你去什么地方，不都是被他们能找到吗？而且我相信他们还在附近，根本不可能让你离开的。”

    “那怎么办？我总不能一直被他们就纠缠，如果是这样的话，我还不如死了算了。”

    纳兰依梦又掏出了匕首，就要自杀，看他这个样子，根本就不是做样子的，是来真的，秦风一把抓住她的小手说道：“你不要这样，我有办法帮你摆脱他们的纠缠。”

    秦风的话让纳兰依梦吃惊道：“你有什么办法，你可知道他们是什么人？”

