    第89章烈酒

    村里的人这才见识到火炕的好处。

    一个个心里都摩拳擦掌的，恨不能回去就弄起来。

    穆知许也不在意这个，她已经把火炕的设计图给周云了，周云给了她二十两银子，穆知许本意是不要的。

    这火炕会的人挺多，只是没在南方推开。

    但周云执意给，她也就收下了。

    席面是摆在院子里的,穆知许在正厅里摆了两桌，除了赵景淮几人，村长带着周明信，还有周文远都在里面。

    周明信见书院里的路清川和陶子羡竟然来了，现在都还有些不敢相信。

    别人不知道，他可是知道的，路清川是县令的公子。

    开席后,穆知许神秘的拿了一坛酒出来。

    这就是她今天准备得重头戏。

    三天的时间，她酿造不出什么好酒,但可以出其不意啊，她有灵泉水嘛，而且还懂提纯。

    话不多说，开坛。

    一股浓烈的酒香瞬间蔓延开来，大家精神都是一震。

    这酒！光是闻味道就很烈！

    钱曼兮自幼浸淫酒中长大，她才是最激动的，“知许，这酒给我尝尝！”

    没人知道，钱曼兮一个娇滴滴的女人，最爱的，恰恰是最烈的酒。

    只是可惜，钱家酿造的酒都偏向温和，不得已，她总是花重金购买北方的烈酒。

    但总是觉得不够味儿。

    “好！”穆知许眉眼弯弯，她给大家都倒了一杯,当然，除了自己的两个弟弟。

    他们还小，不能饮酒。

    村长也是爱酒之人,他迫不及待的啜了一口，顿时咂嘴，“好酒！好烈的酒！”

    入口辛辣，下喉如刀割，肚里一团火，却让人欲罢不能，味醇，且厚，没有出现断层的感觉，难得一见的好酒。

    钱曼兮品了一口后，眼睛也亮起来，她品过很多烈酒，但没有哪种酒，能给她惊艳的感觉。

    穆知许拿出来的这种可以，这种做到了。

    “知许？这酒你哪里来？还有吗？匀给我几坛可以不？”

    路清川几人喜欢入口清淡，口感免密温和的酒，对烈酒欣赏不来。

    不过也不妨碍他们品酒，这酒确实难得一见的烈！

    他们也看着穆知许。

    穆知许莞尔，“这酒是我自己酿造的,还有不少，等会儿都给你们装点。”

    “你还会酿酒？！”钱曼兮眼睛亮起来，惊讶了。

    路清川几人也是。

    “嗯，偶然得到了几个酿酒的方子，可能是有天赋吧。”穆知许谦虚的笑了笑。

    其他人……

    钱曼兮失笑，“既然这是你酿造的，那有打算合作一波不？”

    她本来就是喜欢开门见山的人，对穆知许，就更不喜欢藏着掖着了。

    朋友之间贵在坦诚。

    穆知许就喜欢她这股敞亮，“自然有！”

    “那待会咱们详谈！”钱曼兮眼里笑得眯了起来。

    “喝酒吃菜，今天来这趟，值了！”

    推杯换盏，宾主尽欢，散席后，穆知许喝了村长装了一坛两斤左右的酒，路清川几人也没有空手而归。

    还有帮忙的人，她没人割了半斤猪肉，又把剩菜让她们都带回去。

    这是习惯，酒席上没用完的，都会分给帮忙的人，穆知许家的席面本来就好。

    大白馒头都还剩下很多。

    大家都离开了之后，就只剩钱曼兮几个了，路清川怕不安全，就等一等钱曼兮。

    他家老头和钱家老头有点交情。

    他和钱曼兮也是认识的。

    穆知许和钱曼兮在她房间前面隔出来的花厅谈合作的事情。

    “咱们不是外人，我就开门见山了。”钱曼兮直接把两人归咎为朋友。

    “这酒你打算如何合作？自己开酒坊？还是我们一起合作？”

    穆知许嘴角勾起一抹笑容，“酒坊是个不错的想法”

    “但开酒坊只有一种酒的话，太单薄了。”

    “我应该还会一些其他的。”穆知许歪头，心里失笑，故意试探她呢。

    钱曼兮抿嘴笑了，“我就知道知许你有大才。”

    “……你的夸奖太不走心了。”穆知许抽了抽嘴角，会酿酒就是大才？

    “这个不重要的，开酒坊的话，你想怎么合作？”

    “你觉得呢？”她得看看钱曼兮的底线在哪里。

    钱曼兮看到了她眼里的狡黠，失笑，“唔，你出酿酒的方子，我出其他的，酒坊分成……给你两成！”

    穆知许抽了抽嘴角，“我还是自己开酒坊吧，可以把酒卖给你。”

    “嗳，不满意咱们可以再谈啊，给你三成如何？”钱曼兮眨眼。

    穆知许忍住美人的诱惑，“我本来也打算自己开酒坊的，放心吧，我可以和你合作其他的，绝对不比酒坊差。”

    “而且，我还可以给你承诺，将来我的酒坊，可以优先把酒卖给你，你吃不下我再考虑其他人。”

    钱曼兮凝视着穆知许的眼睛，“你是认真的？”

    “当然认真的。”

    和钱曼兮合作开酒坊，对她意义不大，但她现在无权无势，需要个靠山，那就用其他的合作来和钱家绑在一起。

    至少在融川府，钱家可以护她，而有一天她的生意冲出融川府的话，那时候……顾凛和她已经成气候了。

    钱曼兮明白了穆知许的目的，她沉默思索起来。

    穆知许明摆着把目的方在明面上，这是给她选择的机会。

    她倒是不觉得穆知许让钱家做保护伞有什么，只要有利可图，钱家自然愿意付出。

    “光是一个酒你无法做决定，那你不防看看我想要和你合作的东西再说。”穆知许看了一下钱曼兮紧蹙的眉头。

    只要有足够的利益，她九不相信钱曼兮不动心。

    “知许，你真的只有十三岁？”钱曼兮无奈的看着穆知许。

    “我十四了。”穆知许端起茶杯轻轻啜了一口。

    两人相视而笑。

    钱曼兮明白了穆知许的意有所指，心里失笑，她十三四岁的时候，已经插手家族的生意。

    所以，她们是一样的人。

    “那你说说，想要和我合作的东西时什么？”不得不说，钱曼兮心动了。

    穆知许笑容直达眼底，“如果你不着急的话，再家里多留一会儿如何？晚上给你准备一个惊喜。”

    ?  ?钱曼兮:姐要喝最烈的酒，睡最厉害的男人。

    ?      阿许:姐也是。

    ?      顾凛:……嗯？

    ?      阿许怂，狗腿:你就是最厉害的男人。

    ?      钱曼兮:？？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

