可能是又想起了陇右的惨状，唐俭两眼都有些泛红，虽然他们之前都属于薛举的臣民，但说到底都是汉人，同胞被异族如此*，自己却无计可施，心中的滋味可想而知，勉强把自己的意思表达清楚，唐俭这就长施一礼，躬身不起。

萧寒被唐俭如此大礼吓得弹簧一般跳到一边，连连摆手道：“唐大哥，你这是做什么，这水泥，我本来就没打算自己一人全占着，配方我早就已经写好，原本想着送给秦王，却又担心不安全，正好，这次唐大哥前来，就可以替我带给秦王，他的封地靠近陇右，就近取材，直接制作要比从我这运送方便的多！”

“什么？萧侯已经把配方写下？”

唐俭猝然一惊，猛的挺起身体，似乎是第一次认识萧寒一般，直勾勾的盯着萧寒的脸看，像是要看出一朵花来一般！

萧寒的老脸有些挂不住，侧过脸去，叹气道：“哎，老唐，你是了解我的，侠之大者，为国为民，萧寒虽然不才，但是拔一毛而利天下的事情，萧寒还是愿意去做的……”

用最低沉的声音把这段精心准备的话说完，萧寒这就迎风而站，身上的青衫随风而动，仅看背影，当真像是一位绝世侠客一般，可惜手中不光缺了一把剑，还因为揍愣子时太用力错了手指骨头，以至于现在只能不停的揉手，侠客的形象顿去一半……

不过萧寒为国为民的大侠客形象注定只有他自己才能感觉到，唐俭现在震惊的说不出话来，其他人又因为看到俩人在谈话而远远在外，萧寒这么饱含真情的话竟然连个响应的都没有，着实让萧寒又尴尬了一把。

“咳咳……这水泥才刚刚被发现，就有这么多优良的特性，绝对是一样好东西，我敢说以后，水泥绝对会取代三合土等建城材料！成为以后建房建城不可缺少的重要东西！甚至就连修路架桥，防洪建塔，都离不了它！”

为防尴尬，又为了让唐俭知道他付出了多大的牺牲，萧寒只得又把他能想到的水泥作用讲述了一遍，当然这下，唐俭终于有反应了。

整了整衣衫，唐俭重之又重的向萧寒行了一礼，语气诚恳的对萧寒说：“萧侯一片拳拳之心让我实在惭愧，请受唐俭一拜！”

“咳咳……唐大哥你先等等，我还没说完，这个水泥我要收专利费……”

“收费？专利费？”

可怜唐俭差点一口气没上来噎死在当场，萧寒刚刚在他心中树立的伟大形象瞬间跌落谷底，从圣人直接化为一个掉进钱眼里的商人，还是奸商！

“敢问萧侯，何为专利费？！”唐俭咬着牙问萧寒。

“哈哈哈……来来来，我们边走边说！”看到周围有人过来，萧寒笑哈哈的揽着唐俭的肩膀往前走，一边走，一边详细说道：“唐大哥，老唐，别翻脸，你先听我说，这水泥是我发明的吧！”

“是！”

“我为了发明这玩意，废寝忘食，就连头发都掉了不少，你承认吧！”

“承认！”

唐俭狠狠的点点头，只是心里早就骂开了，要不是有求于人，鬼才相信你的话，就你奸滑的性子，少吃一顿都能委屈死，看看你在军队里一天两顿时候的样子就知道，你还废寝忘食？做梦吧！

萧寒可不管唐俭吃了大头苍蝇一般恶心表情，反而笑的更开心了：“你看，为了这玩意以后更好用，我又投入了人力物力研究更好的东西，这个花费不少吧！”

“不……少！”唐俭感觉自己的牙都要咬碎了，趁着萧寒还没想出别的花花来，赶紧插话道：“萧侯，这些我都知道，您付出这么多，抽个成也不是过分的事，但不知你要多少……那个专利费？”

“哈哈，不多不多！”

萧寒乐的眉开眼笑，掰着唐俭的肩膀说道：“您放心，我也不是不识大体的人，这水泥用于军事，国家建设，我分文不取！”

唐俭点点头，心道萧寒虽然在一些地方有些不靠谱，但是身为大唐的侯爷，但也真的在为大唐出力！

唐俭在想他的，萧寒却在吐沫横飞的说自己的：“不过，这水泥要是用作商用，什么王爷侯爷修个宅子了，富商巨贾弄个商铺了，这个我就要收点份子，不多，只要这利润的一成，而且，也不是每年都要，这一成的份子，我只收十年，您看，不贪心吧！”

“国家的钱不要？其他人的要一成？”唐俭已经做好萧寒狮子大开口的准备了，可是到头来，这么一听，萧寒似乎要的真不多。

看萧寒点头确定，唐俭摸了摸胡须，心中盘算了一下，这才缓声说道：“萧侯这条件是要给秦王的，我没有替秦王答应的权利，不过，要是真如萧侯所说，我想秦王断无拒绝的理由！”

“哈哈哈哈，唐大哥也觉得我够实在吧，我也就是赚一点小钱，小钱而已……”

听唐俭这样说，萧寒乐的嘴张得老大，直看的身边的唐俭一阵纳闷，不明白萧寒为啥如此得意。

萧寒当然得意，在这个世界上，萧寒可以说是眼光最为长远的人，街上算命的瞎子最多也是说前知五百年，后知五百年，可萧寒却是后知一千五百年！

这凭空多出来的见识就是萧寒立身最大的根本！它让萧寒看到别人都看不到的地方，唐俭是聪明人，就连他都没有看到这一成的份子在以后会变成多大的利润，其他人更加没有这个眼光了！

这个世界上，什么最赚钱？垄断！

萧寒只要垄断这水泥的专有权，等水泥在全大唐所有的角落都被使用的时间，哪怕只有十年，这笔财富也会让全天下人都眼红！

想当年特斯拉发明了交流电，拿到了交流电的专利，要不是他英年早逝，单单这一笔专利使用费就瞬间秒杀所有的世界首富！

“唐大哥，你看到的，这买卖绝对是一笔好买卖，要不，你也参一股？大家发财，才是发财嘛，您我都是熟人，条件就和秦王一样，民用利润的一成，十年以后分文不收，你看咋样？”

得意了，看什么都顺眼，可是这时间却突然想起特斯拉，让萧寒心里猛的一颤。

吃独食可是要不得的，太招人恨了，自己的伟大理想还没有实现，媳妇都没娶上一房，可不想这么早英年早逝！把自己周围看的好的人一起绑在战车上这才是正理！

“你说，我也能做？”

唐俭这下又是震惊了，说话的声音都颤抖了，自古以来，谁有个好的秘方不赶紧藏起来，等传给子孙后代？哪有像萧寒这般，见个人就往外送？虽然要收十年的份子钱，可是才一成，才十年，这跟白送有啥区别！

“老唐你看你，这么惊讶干嘛，不光你能做，柴绍啊，刘弘基啊，他们都能做！对了，就不给工部和看不顺眼的做，咋们兄弟齐起心来，先赚上一笔，家里都有老婆孩子的，谁也不会嫌弃进门的钱多不是？再说这水泥压根就没有什么成本，建一个火窑，雇两个工人，就等着在家数钱就行了！既不贪赃，又不枉法，这钱花着才放心！”

“萧侯等等，我有些乱……”唐俭捂着脑袋蹲在地下，从未经历过这种加盟的商业模式人，不会理解这种模式的发展速度，更不会知道他们参与的人越多，萧寒反而越挣钱……

唐俭想了半天，里里外外想了一个遍，越想越觉得可行！至于萧寒为什么如此大方，他只能归功于萧寒的败家子脾气又犯了……

“好，萧侯这般大方，我也不扭扭捏捏了，等我回到家中，会尽快遣管家过来商谈此事！”

话说开了，好处各自也拿到了，再说话气氛便活络了不少。

唐俭背着手和萧寒并肩往前走，俩人不时开着一两句小玩笑，又一起哈哈大笑几声，有了共同的利益，就连俩人的关系也近了一步。

路过那所唯一封顶完成的大房子面前，唐俭好奇心上来，特意转过去看了看。

整个大房子很高，足有两三个人那么高，奇怪的是能装下几百人的房子里竟然一个柱子都没有，就靠着四面的墙来支撑起这个大屋顶来！

“萧侯怎么建这么一个奇怪的屋子？这么空旷，不像是住人的吧！”

站在门口的唐俭朝里面看了看，面带好奇的问向萧寒。

萧寒也没着急回答，绕开唐俭，抬腿走进屋子，屋子刚完工不久，门窗都没有安上，空荡荡的屋子里还有一股水泥特有的味道，有些冲鼻子。

“阿…阿嚏……”打了一个巨响的喷嚏，回声在空房子里来回回荡，萧寒不好意思的揉了揉鼻子，这才对跟进来的唐俭说道：“见笑了，鼻子有些不大舒服，不过老唐你果然好眼力，这是一间教室，本来没想着先修它，但是下面人听说了，一致要求先把他修起来，等过几天完全修好了，我就打算让这里的孩子别成天疯玩，过来跟先生学个识字算数，有成才的我也高兴，不是这块料的起码也能明白些事理，再说会读书写字，以后长大去到哪里，也能出众一些。”