    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    一阵阵撞击之声从洞口传来。

    吴鈞回头望去，只见一道道五彩斑斓的气体，正不停地冲撞着金色光幕。

    “这些竟是神魂之力，难道刚才群兽嘶吼，竟是献祭了神魂！”

    吴鈞感到洞外强大的神魂波动，又有些担心地看向被金光包裹的九尾天狐。

    他虽然有心帮忙，不过此刻百里云与九尾天狐是神识之战，他若贸然出手，极有可能误伤百里云。

    无奈之下，吴鈞只得将神力缓缓地输入百里云的肉身中，想通过这样的方式来强大百里云的神识。

    刚开始，吴鈞还担心他的神力，会与百里云的灵力有冲突。

    没想到他的神力才进入百里云体内，就迅速地与百里云的灵力融为一体。

    紧接着，百里云周身金光大盛，封印洞口和包裹九尾天狐的金色光芒，也更加耀眼。

    吴鈞虽不知他的神力，为何能与百里云灵力融合，不过他见此法有效，又快速地输入神力。

    “呼！”

    这时，金光中的九尾天狐竖起一条毛茸茸的尾巴，不停地摇晃着。

    随着尾巴的摇晃，金色光幕也出现破裂的痕迹。

    吴鈞见百里云的肉身急剧颤抖，又加大了神力的输入。

    “啊！百里云，我要杀了你！”

    九尾天狐一声怒吼，整个山洞都跟着震动。

    “小兄弟，快回来，九尾天狐的真身来了！”

    吴鈞在山洞震动的同时，感到一股与九尾天狐相似的气息从远处传来，又急忙朝百里云大声叫道。

    他话音才落，只听到“啵”的一声，洞口的金色光幕瞬间破裂。

    随后就见到一个与九尾天狐一模一样的人飞身而来，只不过在她的身后竖着六条狐尾。

    与此同时，洞外那些五彩斑斓的神魂之力，也快速地涌了进来。

    吴鈞见状大惊，飞身前去阻拦九尾天狐的真身，却被涌进来的神魂之力包裹。

    待他驱散那些神魂之力后，发现包裹九尾天狐的光幕早已消失。

    而九尾天狐，正一脸笑容地看着他们。

    吴鈞见九尾天狐身上散发着磅礴的灵力，知道她已经融合了真身，心中不禁有些担忧。

    这时，那些被驱散的神魂之力，又突然朝百里云的体内涌去。

    “离！”

    吴鈞知道百里云此刻神识虚弱，若是让这些混杂的神魂入体，极有可能会让百里云神魂失常。

    没想到他的功法不仅没将百兽的神魂驱散，反而让它们更加汹涌地进入百里云体内。

    “吴鈞，你不用白费心力，念在你也是雷部正神，若你此刻肯离去，我可以既往不咎！”

    九尾天狐见百里云一脸痛苦，笑吟吟地对吴鈞说道。

    吴鈞一声冷哼，手持雷公凿戒备道：“我吴鈞功力虽不如你，但是临阵脱逃这种事，却是做不出来的。”

    九尾天狐闻言，笑道：“好，既然你不识时务，姑奶奶就陪你玩玩！”

    说罢，只见她身后的七条狐尾一阵晃动，一股庞大的灵力朝吴鈞袭去。

    “呼！”

    吴鈞感觉神体被压得无法动弹，艰难地捏了一个法诀，一面金黄的小旗从他体内冒出。

    小旗出现后，散发出一道道金色光芒。

    九尾天狐的尾巴出现了刹那的停顿，吴鈞也趁机挣脱了出来。

    九尾天狐有些诧异地看着吴鈞，道：“没想到闻仲竟将摄妖旗也传给了你，看在闻仲的面子上，我再给你一次机会。”

    “若是你此刻离去，我既往不咎，如若不然，纵使你名列封神榜，我也让你魂飞魄散。”

    说罢，她的七条狐尾快速晃动，似乎连空间都出现了一些裂痕。

    吴鈞冷笑道：“既然你知道我是闻天尊的门下，就当知道闻天尊只有战死的门人，绝无苟活的弟子。”

    九尾天狐闻言，大笑道：“好，既然如此，那我就成全你！”

    随着她的话音落下，七条狐尾瞬间变长，好似利剑般朝吴鈞刺去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    吴鈞手持雷公凿，不停地抵抗着九尾天狐的攻击。

    刚开始她还能勉强应付，不过随着九尾天狐攻击的速度越来越快，加之他又要分心照顾百里云的肉身，渐渐地就有些力不从心了。

    九尾天狐久攻不下，心中也有些着急。

    她见吴鈞一直护着百里云，于是调转狐尾，全力攻击百里云的肉身。

    吴鈞见状，暗骂一声卑鄙，却也只得飞身迎了上去。

    只是这样一来，吴鈞的处境更加艰难。

    “哈哈哈，我看你能护得住他多久！”

    九尾天狐见吴鈞已是强弩之末，发出一阵得意的笑声后，攻击的速度更快。

    一时间，吴鈞接连被狐尾击中，神体已有崩溃的趋势。

    “罢了，如今看来，脱困是不可能了，只有自爆一途，或许还能与九尾天狐同归于尽。”

    “只是小兄弟一直未醒，我若自爆，他恐也难以幸免，得想个法子，保住他的性命才好！”

    吴鈞感觉神力逐渐匮乏，而神体也开始崩溃，知道他已经撑不了多久。

    于是他趁后退之机，一把将百里云的肉身推了出去。

    随后鼓起全身的神力，朝九尾天狐扑去。

    “自爆，亏你想得出来！”

    九尾天狐一声娇笑，身形连闪。

    随后吴鈞就发现原本在他面前的九尾天狐，瞬间变成了百里云。

    他见状大惊，本想收回神力，可惜为时已晚，心中不禁一声悲叹。

    “嗡！”

    突然，一道金光从百里云体内冒出，将吴鈞包裹，而他本要爆体而出的神力，也逐渐安静下来。

    “小兄弟，你没事了？”

    吴鈞见百里云双目清澈，浑身金光闪烁，高兴地叫道。

    百里云控制住吴鈞体内的神力后，才缓缓地道：“大哥放心，我好的很！”

    说罢，又看向站在洞口的九尾天狐。

    而九尾天狐此刻似乎也十分吃惊，呆立在洞口，一脸惊讶地看着百里云。

    原本她是想见到吴鈞自爆后再离开，没想到见到的，却是百里云制止了吴鈞自爆。

    要知道吴鈞虽是强弩之末，但是他体内的神元却十分强大，自爆的威力，不亚于乾元镜的全力一击。

    纵使是她，也无法阻止，凭百里云的修为，又怎么能够阻止得了呢？

    “这不可能，你怎么能炼化百兽的神魂？”

    九尾天狐突然发现，百里云金光中蕴含着磅礴的神识之力，失声惊呼道。

