
他是在警视厅曾经在玩着长大的孩子，这样的孩子也有很多，包括佐藤美和子曾经也是被父亲佐藤正义带着在警视厅玩闹。

他此刻是警视厅的一员，没有人将他当做实习生，他已经靠行动表明，他愿意站在警视厅这一边，守护东京。

“可以，说吧。”

松本警视给予这个权利，因为内心有种感觉，或许这个男孩说出一些话，能比自己更好的鼓舞此刻的士气。

“麻烦警视了，我只想说一句话。”

公生走到面前，看着一群警视厅的人员，这些人即将要去处理最为危险的事情。

所有人只能记得某位高中生侦探耍帅的模样，却不知道真正维持东京没有彻底陷入堕落的，却是面前的这些人。

所以，自己该去说，告诉面前的这些人一件事。

“我并不是下一个高中生侦探，我也不是工藤新一，之所以会在这里将这些证据展示出来，不是想比在做各位高一头，也不是为了耍帅。”

真正的执法者，身上会有两种互相驳斥的属性，一种是自傲，一种是谦卑。

自傲，因为自己服务的是至高无上的法律，社会构架的天秤。

在不公面前站起身，为所有人争取属于所有人的权益。

谦卑，因为人是无法掌控法律的，时刻保持自省与谦虚的内心。

而不会深陷入法律带来的权势、财富、影响力之中。

公生明白这两层，这是妃英理教给公生的道理，无论外界怎样称呼【律政界的女王】，但妃英理都已身授业的方式，告诉公生真正的法律人应该是什么样。

就像此刻。

没有丝毫的骄傲，甚至不会为之骄傲。

“说实话，我宁可不要破解这样的案件，因为这是用七起爆炸案件与无数人的生命作为代价，才得以窥视的真相，而我们根本不是救世主。”

用人命完成的真相，只会是更加血淋淋的事实。

无法改变，公生根本不配骄傲，用近百人的生命推测出真相，毫无价值。

人命才是无价的。

“我能帮助的只有这么多，剩下的唯有依靠各位前辈……拜托了。”

发自内心的弯腰鞠躬。

向着面前的众多搜查一课的成员，公生选择止步于此，将最为危险的事情交付于他们。

自己只是一个靠人命知晓答案的狗熊，明知道会有生命危险却还是愿意冲上前的人才配称之为英雄。

或许，这是比松本警视发出命令更有效的话语。

每个人都凝视面前还保持九十度鞠躬的男孩，他没有等到所有人的回答，他还维持着最后的尊重。

没有高中生的傲慢，在他身上所具备的就是最为平凡的人性，然后做出了最不平凡的事情。

他还只是十六岁。

佐藤美和子率先走上前，双手伸出扶住公生的肩膀，将这个近乎自己弟弟的男孩扶起来。

两人的关系比其他人要亲密，因为都属于警视厅的后代，像是命运般有与警视厅产生纠葛。

霓虹是一个团体制度与家族制度形成的社会体系。

无论是警视厅的体系，还是警视厅亲属的关系，美和子都必须承认，面前的公生就是自己弟弟的存在。

从上一次，两人一起站在庭审现场的时候开始，内心就明白。

扶起对方，再用力扑上前，给予拥抱。

“你已经做的够多了，不用贬低自己的，如果有罪责，也是我们警视厅的全员一起承担。”

他不是工藤新一。

有的人会背负正义的闪光，站在制高点说出“何不食肉糜”的话语。

但被美和子拥抱住的公生。

他只是一个普通人，但是他却选择扛起罪恶，所以才会被人尊敬。

“美和子姐……”

此刻，公生被对方紧抱着，倚靠在美和子的肩膀上，可以看见美和子身后的所有搜查一课的成员。

这一次，他们都没有嫉妒自己。

被自己所抱住的可是搜查一课的警花呢。

“剩下的交给我们吧，不能让你这个小孩把所有的风头都抢了，既然功劳捞不到，我们就卖力气挣点苦劳吧！”

飒爽的笑出声来，美和子松开公生。

再一次注视面前的男孩，深蓝色若闪耀蓝钻的瞳孔，帅气而又正直的脸颊，嘴角的微笑是不会被污染、童话里才有的纯真。

第一个走出监控中心，美和子的脸上有着超越以往的认真。

不对……

在场的所有人，脸上的表情都是相同的认真。

没有对于爆炸犯的恨意，没有对于受伤民众的哀叹，也没有作为结束这场连环爆炸事件的“我是救世主”的骄傲。

只是警视厅的一员，只是搜查一课的一员。

所有人的任务很简单，逮捕罪犯，绳之以法。

这是他们的工作，也是他们的坚持。

白鸟警部走上前来，伸出拳头，示意面前的公生。

“别有压力，你已经做的够好了，至于罪责就让我们来扛吧。”

听完白鸟任三郎说出这句话。

公生伸出拳头，与面前的拳头相碰，那一瞬间产生火花的奇妙感觉，男人与男人之间的默契。

据说当男孩能够承担责任，就会成为男人。

碰撞之后，白鸟警部小跑离开监控中心，身后的搜查一课人员像是排好队一样，小跑上前，再经过公生的时候碰拳。

“还有我们这些老家伙撑着，别有太大压力，毛利小子。”

“对啊，我们还没到退场的时刻，有什么问题我们扛着，你就做点年轻人的事情吧！”

“对的，我家有个女儿，比你小十岁，过几天介绍……推我干嘛？！”

“嘿嘿，毛利小子，我家有一对双胞胎女儿，小你十二岁，有空一起出来玩啊。”

这些人不知道是故意搞怪，还是知法犯法。

公生看着依次与自己碰拳的搜查一课工作人员，目视他们的背影消失在门口位置，听见大楼外响彻警视厅的警笛。

他们出发了。

“小十二岁，岂不是四岁啊。”

公生可是守法青年，不会做出这么丧心病狂的事情，就算是犯法也是女方犯法，自己绝对是被迫的。

比如说背后的这个……

猛地一个带球撞击，棉花糖又压住在背后，一双手从身后环抱住腰，紧紧搂着公生。

宫本由美嘴角还是坏笑。

“刚才超帅呢，小公生，姐姐都被感动死了。”

绝对没有。

公生才不会相信全程跟自己搞怪的女人会感动，八成在想今天晚上能不能打麻将的问题。

也不管身后紧抱自己的宫本由美，反正这是赤井家二大爷的妹子，自己只是被当做挡箭牌，等到人家继承龙王名号，该还的还是要还的。

不想被赤井玛丽打死，公生的战斗力太低，打不过这些强者。

“的确，刚才的确很帅气。”

像是难得一次会说出玩笑话，松本警视尚未离开，转身走向监控中心的控制台。

开始调整频道，为警视厅全员建立对讲通话频道。

这场战役刚刚打响。

视频上还是十字路口的监控，而黄色面包车的人则刚刚走下来一个人，前往一个卖食物的地方。

“好了，由美姐，我们要开始工作了。”

领导开始工作的，总不能两个员工还在互相打情骂俏。

公生伸出手，拍拍背后宫本由美的翘臀，打出击晕效果，惹得一丝轻吟。

“好啦，好啦，我不是一直都在这里等着吗，先说好，我负责美和子那边的。”

感受男孩手掌打出的刺激感，却没有太过在意。

对于小十岁的男孩，宫本由美本身不会有太大的感觉，像是闺蜜将对方当做弟弟的态度，自己也差不多。

只是有好感，并且很喜欢亲密在一起的样貌帅气、招人喜欢的弟弟。

找到一个座位坐下，这里是交通科的地盘，由美没有道理示弱，将自己的地盘留给搜查一课的人逞威风。

警视厅的帽子摘下来，捋动脑后的头发，戴上耳机，熟练的操作面前的设备。

因为是两边的行动，宫本由美选择为佐藤美和子小组进行远程信息支援，松本警视则负责为白鸟任三郎小组进行远程信息支援。

这就才是真实的警视厅。

公生不认为这样的团队需要倚靠侦探，也不认为这样的团队就是搞怪的存在。

重新回到之前的位置，拿起使用过的设备，公生也坐下来，准备在松本警视与宫本由美需要的时候进行支援。

外加上交通科的系统模板，公生已经在一个小时内玩转，甚至比二人更加的熟练。

“通信频道建立完成，白鸟警部队伍的编号是一零一，佐藤警部队伍的编号是一零二，所有人打开对讲机，调整频道。”

公生连接上警视厅车辆的对讲频道，并且开始远程指挥。

左右两侧刚刚完成频道搭建的松本警视与宫本由美同时看向公生，这个男孩已经与远方的队伍建立联系。

他比想象中的更加容易进入状态。

“这里是佐藤美和子，所有人员已经进入一零二频道。”

宫本由美的耳机里传来闺蜜的声音。

这是第一次，可以与闺蜜一起并肩作战。

内心无比的喜悦与激动。

“这里是宫本由美，将由我为佐藤小组进行远程信息支援，请各位多多关照。”

松本警视那一边，对讲频道也开始发出调频进入的声响。

“这里是白鸟任三郎，所有人员已经进入一零一频道。”

好久没有带队了，松本警视莫名的有些回味。

“这里是松本清长，将由我为白鸟小组进行远程信息支援，请各位同僚多多关照。”

准备工作完成。

————开战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68394082"  chaptername="第四十六章.燃烧污染都市，鼓励">加入书签</a>
</div>
