    酸枣。

    刘备大营中。

    今日，林朝将刘备麾下文武全都召集了过来，商议进兵讨董的战术规划。

    前两日袁绍入营后，并没有表现出要抢夺盟主之位的意图，因此袁术非常满意，认为这都是林朝的功劳。

    当然，袁绍趁机提出宽恕王匡的请求，袁术也一并同意了。

    之所以控制王匡，就是为了震慑袁绍和他的一帮小弟，此刻袁绍已经屈服，自然也没必要使联军内部再生嫌隙。

    袁术甚至走下高台，亲自为王匡松绑，以宽慰其心。

    与此同时，刘备顺势提出起兵攻入雒阳，袁术也直接同意。

    原本历史上，关东诸侯之所以停滞不前，就是因为盟主袁绍压根不想跟董卓开战，其他人也乐得摸鱼。

    眼下袁术当了盟主，自然不会这么干耗着。

    在原本历史上，若没有袁术的粮草支持，孙坚又哪能一路高歌猛进，最后攻破洛阳。从这点来说，无论袁术是否忠心汉室，至少在讨董这方面，他淮南骷髅王可不含糊。

    袁术下令，三日后起兵，进军讨董。而此战的最终目标，就是攻破洛阳，诛杀董卓。

    同时他想起林朝的功劳与能力，顺便任命林朝为盟军军师，让他制定一个进军方略出来。

    对此，林朝表示行军打仗这种大事，我哪懂啊！

    我林子初只会招揽人才而已……

    关于这点，刚刚当上林朝护卫的太史慈可以作证。

    奈何袁术不信，非要林朝担任军师。

    无奈，林朝只好拱手领命，勉为其难的接过了这个千钧重担。

    所以，才有了眼下这场会议。

    而刘备之所以营中，也是因为袁术此时心情大好，正拉着刘备、孙坚、马腾、张燕等人一起开怀畅饮。

    这种行为，学名叫做吃席……

    太史慈最近也很郁闷。

    此次会盟，他从北海率两千兵马前来助阵。

    两千兵马，说多不多，说少不少，比起人多势众的刘备军团，只能算是九牛一毛。但自己好歹是北海太守孔融的代表，就算归顺你刘玄德麾下，听你调遣，最起码也得给个军司马当当吧。

    可是……太史慈只当上了徐州长史，监军林子初的护卫。

    你们这不是欺负老实人吗！

    对此，太史慈虽然不至于生出怨恨，但也免不了有些郁闷和不满。

    刘玄德枉有仁义之名，实无容人之量，识人之明，终非明主。

    也罢，此番讨董过后，某也算完成了孔太守之托，到时候解甲归田，专心孝顺老母就是了。

    然后，作为贴身护卫的他，被林朝指派了一项任务，召集各营将领前来议事。

    也正是这个不起眼的任务，让太史慈彻底改变了心意。

    接到命令之后，太史慈带着三五个士卒来到酸枣城外的大营之中。徐州集团的兵马，除了盟军大帐里有关羽率领的一万兵马外，剩下的全都驻扎在此。

    太史慈望着眼前巨大的营盘，望着里面正在操练的士卒，望着往来巡视的将士，不由得叹了口气。

    不知何年何月，某才能有统率一军的机会！

    对于建功立业这种事，太史慈心中比任何人都要渴望。

    营寨门前，太史慈被守营士兵拦了下来，问他要印信以证明身份。

    太史慈从怀中掏出一方印绶，正是林朝的私人印信，也是唯一能在军中任何地方畅行无阻的监军印绶。

    守营士兵接过印绶观看了一番，下一刻却猛然跪倒在地，双手将印绶举过头顶奉还，口中大呼道：“拜见将军！”

    同时，旁边的守营士兵赶紧转身向营中跑去，看样子是去禀报消息去了。

    见士卒对自己奉若神明一般，太史慈不由得微微一愣，心中明白这是林朝这枚印绶的威力。

    林监军区区一介读书人，不曾想在军中威望居然如此之高！

    太史慈接过印绶，随即打马入营。

    走了没多久，就见到徐晃带着朱灵已经出了军营，正向自己走来。

    对于徐晃其人，太史慈了解不多，只知道他是刘备麾下校尉。最出名的战绩，便是在泰山郡以千破万，大败且阵斩泰山贼首昌豨。

    又有传闻说此人不善言辞，却治军甚严。

    讨董之前，刘备将徐晃从校事府中调任了出来，让他独领一军，朱灵为副将，共同征战雒阳。

    隔着老远，徐晃便抱拳大声道：“久闻太史将军大名，今日有幸相会！”

    啥？

    我很出名吗！

    徐晃身为军中宿将，却对自己如此客气，太史慈有些受宠若惊，也不敢怠慢，赶紧下马回礼道：

    “见过徐将军！将军唤某子义就好。”

    徐晃大步走了过来，脸上挂着笑容，说道：“那某也不客气了，你我表字相称，如何？”

    关于林朝的护卫，徐晃自然知道意味着什么，只是有些酸。

    毕竟就算是自己，当初也被张辽抢了先，才没能当上林朝的护卫，

    他徐公明作为军中第一老实人，却并不傻，对于这个未来的一军主将，自然存了结好之意。

    只是太史慈却不明就里，还以为徐晃是在客套，当即连称不敢。但徐晃执意如此，他也不好推拒，只得顺着徐晃的意思，双方以表字相称。

    “子义，监军令你前来，不知有何要事？”

    两人入营之后，徐晃开口问道。

    “此事某也不知，监军只说让诸将共去玄德公大帐中集结，共商大事。”

    闻言，徐晃眼中露出一丝兴奋。

    “看来是要起兵了……”徐晃轻声自语，又冲太史慈说道，“子义稍待，某这就令人去请诸位将军，等人到齐后，咱们再一同前往拜见监军。”

    闻言，太史慈又是一愣。

    这不是我这个护卫该干的活吗，为何你徐公明却如此积极？

    而且从入营开始，太史慈就感觉徐晃对自己的态度有些不对劲，甚至有刻意结好的意思。

    这不应该啊！

    他徐公明身为一军主将，哪用得着屈尊结交自己一个小小的护卫！

    不过徐晃这么安排，他也不好多言。

    片刻后，张飞、赵云，孙观、孙康等一众将领全都到了。

    然后，令太史慈疑惑的地方又来了。

    当诸将见到自己后，纷纷向自己见礼。甚至他能从孙康眼中看到明显的羡慕与渴望。

    连糙汉子张飞，也上下打量着自己，时不时发出‘嘿嘿’的笑声，让太史慈后背一阵发凉。

    唯一正常些的，大概只有赵云了。

    太史慈不是蠢人，经过方才的见闻之后，他已然似有所悟。

    自己这个护卫的地位……好像跟自己理解的不大一样。

    见众人全都到齐了，赵云站起来开口道：“诸位，走吧，莫让监军与诸位先生等太久。”

    众人全都点了点头，鱼贯而出。

    快走出营盘时，也不知有意还是无意，赵云走在了太史慈身边，同时开口笑道：“子义如今担任监军护卫，以后你我当多多走动一番。”

    太史慈：……

    好吧，某收回之前的话，这赵子龙也不大正常。

    太史慈实在忍不住心中的疑惑，便开口向赵云问道：“赵将军，请恕某愚钝。这监军护卫之职……难不成有何特殊之处？”

    “子义竟然不知？”赵云剑眉一挑，开口笑道。

    太史慈木然地摇了摇头。

    “呵呵，监军心意，某不敢妄自猜测，子义日后便知。”

    赵云温和笑道，说罢大步向前走去，留太史慈在原地一脸懵逼。

    众将来到营帐中之时，林朝与贾诩、郭嘉、荀攸、荀谌等人正围着地图探讨进军路线。

    此刻郭嘉的表情有些激动，指着地图上的雒阳大声道：“我军现在酸枣，沿着此路向西进发，只要攻破荥阳与成皋，便能长驱直入，抵达雒阳城下。此路前后不过二百余里，也不用担心粮草补给，是最合适的进军路线！”

    听他说完，旁边的荀攸摇了摇头，反驳道：“奉孝，你可曾想过，如何攻破荥阳与成皋。作为雒阳八关之一，又是兖州与豫州最快的进兵路线，董贼定然在此囤积了大量士卒。

    而西凉军又久在边关，身经百战，足可称天下第一等精锐。若董贼使其出城野战，我军恐不能胜。”

    言为之意，就是拼硬实力，咱们不一定拼得过董卓。

    荀谌开口道：“公达此言，某不敢苟同。董贼虽强，但战场形势向来瞬息万变，强弱在人。我军已在酸枣，难不成要舍弃荥阳路线，改走他路？这岂非舍近求远！”

    “友若此言甚是！”郭嘉附和道。

    “叔父，某不是这个意思。”荀攸再次摇头道，“荥阳路线，自然不能放弃。但孤注一掷，向来兵家大忌。联军人多势众，理当发挥此优势，可多面进军，以强大的兵势威逼雒阳，时日一旧，董贼军心必乱，届时方可大举进攻。”

    “那要多少时日？公达须知，我军此次出征，只有不到半年的粮食。就这还是子初从徐州那帮世家嘴里抠出来的，多等一日，我军的胜算便少上一分。若等到粮尽，还不见董贼军心动乱，我军便只能无功而返……”

    “咳咳，郭奉孝，你说话注意点。那是徐州世家心存大义，借给我军粮草而已，你可不要乱说，坏了某的名声。”

    三人在争吵，林朝和贾诩却在一旁看戏，是时不时喝口茶水，显得很是悠然自在。只是听到郭嘉言语不当，林朝才轻咳两声，开口提醒道。

    不得不说，人是会互相传染的。

    贾诩跟林朝待久了，人正慢慢变得不要脸。

    林朝跟贾诩待久了，也有往老银币方向进化的趋势。

    见众将来了，林朝招呼大家落座，然后一起听三人争吵。

    林朝做了一个极为艰难的决定，那就是等三人吵累了，再继续议事。

    ……

    曹操望着眼前的盟军大营，嘴角满是苦涩，心中五味杂陈。

    想起前几天他一怒之下，领兵进军，却不料在汴水河畔，遭遇了徐荣一顿毒打，不仅兵马被打光了，连卫兹都被张绣一枪刺死……

    一念及此，曹操回来的路上，便一直魂不守舍。

    幸好断后的曹洪没死，他跟张绣打了一阵，眼看就要撑不住的时候，许褚却从旁边杀出，救了他一命。

    两人奋力杀出重围，然后追上了曹操。

    而曹仁、夏侯惇等人，也都侥幸杀出重围，后来也都追上了曹操。

    去时意气风发，踌躇满志，归时死里逃生，损兵折将。

    若换做别人，肯定没脸再回来了。

    可曹操不一样，他这一生失败的次数，可不比刘备少多少，但都没有将他打垮。

    他心中仍有讨董的志向，仍有为卫兹报仇的意愿。

    所以，他又回来了！

    看了一眼身后诸将，他又想起了战死的卫兹，眼角闪过一丝泪光。

    但下一刻，曹操抬起袖子，慢慢擦拭着脸上的灰尘，当灰尘被抹去之时，他眼中又重新焕发了斗志。

    “走，随某入营！”

