
这时“狐卿”也解决了苏幕遮给他制造的麻烦，快步冲了过来，苏幕遮悍然迎接他的攻势。一人一妖瞬间就打成了一团，然而令苏幕遮惊讶的是，这一次，这个“狐卿”不再是黑气幻化而成的，而是一个实实在在存在的实体。他的力气大的出奇，身手也异常得灵活，也不知道其本体究竟是什么。

苏幕遮一剑别开了“狐卿”的短刀，而后迅速从口袋里摸出了威力最大的霹雳符，向着狐卿的方向掷了过去，大声呵道:“破！”

“砰”的一声巨响，整个密室内都晃动起来，烟尘四处弥漫，呛得人眼泪鼻涕都出来了。红衣美人被吓得赶紧退到了角落里，她哪里能想得到，苏幕遮这样一个看上去文质彬彬的人居然会这么暴力，而且破坏力还如此的巨大，简直太凶残了好么！

烟尘散去之后，红衣美人发现，房间里的什么美景啊，人类啊，灯光啊之类的东西全部消失了，只有房间中央的地板上留下了一个深深的大坑，坑底里碎落着大量的石块。

“居然是石雕傀儡。”苏幕遮自言自语，不曾想紫衣祭司还习得了这样不常见的功法。

——一般的傀儡都是用纸片，稻草，树枝等物件制成的，当然也有一些丧心病狂的术士也会使用尸体或者活人制成傀儡。而用石料制成的傀儡可以说是最不常见且非常难以制作的，因为石块太坚硬，无论是初始的雕刻还是傀儡制成之后的行动都比较困难。但是一旦做好了，其威力相当巨大，就如同刚才见到的“狐卿”那样。

这一关的阵法，使用幻境诱出人心底深处的愿望，投影到石雕傀儡之上，在趁着人放松警惕的时候，用傀儡杀人，整个计划周密至极，这紫衣祭司当真是个人才。

“这就……结束啦？”红衣美人扶着墙站了起来，咽了咽口水。

“对，这一关已经过了，按你所说的话，前面应该只有一个岔路口了，咱们快走吧。”苏幕遮来到她的面前站定，询问道：“怎么样，还需要我背你么？”

他的眼睛直视着红衣美人儿的眼睛。在接触到那双银白色的，没有一丝阴霾眼睛的时候，美人儿恍惚了一瞬，然后赶紧点头，面上装出一副非常虚弱的样子，但心理却暗自有了一番计较——已经到最后一关了，苏幕遮又这般厉害，她有只有在背后偷袭，才能达成目的……

于是苏幕遮又尽心尽力地将她背起来，绕过地上那个大坑，走到了密室的那一头，这里有一扇古老的木门，看来出口应该就是在这里的。

苏幕遮抬腿，以他一贯的作风，直接踹开了这木门。他踏出木门之后，身后的整间密室都随之消失了，又变成了之前安静而黑暗的岔路口。

按照背上美人的直视，苏幕遮又来到了一条岔路口前，按照美人儿的说法，这是最后一道机关的所在处了，而这一次，岔路口的两条密道之间，放置着一个石雕，样子有几分像瞳妖，但是却比苏幕遮怀中的那只多了几分凶蛮和气势。

“这一次，咱们走哪一边？”见美人没有开口，苏幕遮便主动开口询问。

美人儿咬了咬下唇，两边看了看，最终伸手指向右边的那条密，道：“选这一边，我记得左边的密道的尽头是一个断崖，万一跌下去的话会死无葬身之地的。”

苏幕遮什么也没说，直接走进了右边的那条密道中。

这一路上，两人之间的气氛异常的沉默，苏幕遮安静地似乎连呼吸声都不曾发出了。

红衣美人有些心虚，紧了紧自己环在苏幕遮肩膀上的手，问道：“苏先生……等你把你的朋友救出来之后，你会把我背上的印记消除，也会带着我一起出去吧？”

“当然。”苏幕遮的声音很低，他意味深长地道：“只要你能成功地把我带进去，我当然会报答你的。当然了，这个报答的前提是，你，得把我带进去。”

被他的话弄得有几分心虚，红衣美人儿赶紧表态，“我肯定会成功地把你带进去的，呵呵呵。”

这一路上到是真的走得非常平稳，在将近十分钟后，苏幕遮已经可以看到密道的出口了。

就在这时，他背上的美人突然动了动，然后嗫嚅着开口，“那个，苏先生，我现在感觉好多了，我还是自己下来走吧。毕竟你一会儿还得救你的朋友……”

“也好。”苏幕遮从善如流，马上将她放了下来，并且还绅士地询问她需不需要搀扶，也被红衣美人给拒绝了。

于是苏幕遮走在前面，红衣美人儿以“身体虚弱所以步履艰难”的由头落在两步之后。

在苏幕遮走出洞口的前一秒，红衣美人儿突然停下了脚步，然后在身旁石壁的某一处上按了一下。顷刻间，苏幕遮脚下的石板路就裂了开来，苏幕遮连反应的时间都没有，直直地摔尽了裂缝之下的深渊之中！

“哈哈哈，我的任务总算是完成了，苏幕遮，这次就算你是铜皮铁骨，也绝对不可能生还了。”红衣美人得意地大笑几声，终于在最后的一刻，把苏幕遮弄死了，也算是完成了主人布置下来的人物。

这石板之下，是弯弯曲曲的裂缝，而裂缝之下，则有一个百来余丈的深渊。因为担心苏幕遮摔不死，最下面的地面上还安置了无数根锋利的石刺。苏幕遮如今跌了进去，就算有大罗神仙在此，也是救不了他的。

她得意地转过身，正想出密道到自家主人面前复命的时候，面前凭空出现了一个小小的黑影。她骇了一大跳，待这黑影走到面前的时候，她才发现原来是族里非常重视的瞳妖小人儿。

红衣美人深知这瞳妖的重要性，便蹲下身来，跟他好声好气地商量些：“你是滕素大人的瞳妖吧。瞳妖都是不能离开主体太久的，你快回去吧。族长大人就是太生气了，等过一段时间她气消了之后，就会把你的主人放出来的，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708090"  chaptername="第三百七十三章  遭遇暗算">加入书签</a>
</div>
