    “我们普通人的看法？哈哈，并没有多少人，是像我一样的想法了。”大叔颇为遗憾地说，“更多人愿意相信电视新闻，报纸里的内容，也就是‘别人说的’。这年头，大家都很忙，哪有什么时间自己去了解。”

    “原，原来是这样啊！”小智若有所思的点了点头，“总感觉大叔，懂得好多啊！”

    “哈哈哈，活的久了，很多事自然就清楚不少。哟，快到金黄市了，小弟，你要不换身衣服吧！”

    小智抬头看了眼窗外，确实快进入金黄市了。不过小智身上有没有备换的衣服。大叔则是好心地说：“那后面还有我备用的工作服，你拿去穿吧。”

    “嗯，谢谢你，大叔。”

    下了大叔的车，小智坐着公交车，没一会儿，便回到了火箭队的基地。

    开门迎客的大和，第一个发现了回来的小智，“欢迎光······欸~小智先生，你怎么从外面回来了，还穿着这身衣服？”

    “发生了好多事，我好累，回去休息了。”小智没有多搭理大和，现在的他真的好累。自己居然对着无辜的君沙发动攻击，这样的心里负担可是很沉重的。

    小智又走了一段路，回到了自己的宿舍，并且倒头就睡。

    “小智！你回来了？”小智还没合眼，下面便传来了案山子的声音。

    “是的，我回来了。可以不要烦······”

    没等小智说完，案山子又继续说道：“可是刚刚我还听外面的人说，你为了队友，牺牲自己被君沙抓住了。你是怎么逃出来的？”

    “唔~”小智难受地翻了个身，背对着下面的案山子。

    “而且还说，那个君沙带的宝可梦是风速狗。你真的是击败了风速狗，然后一个赶回来了吗？这，这也太神了吧！”案山子还是继续喋喋不休地说着。

    “很烦啊！”

    “嗯？小智你在说什么？”案山子因为说得太入神了，都没有听到小智的声音。

    “我说很烦哎！没看到我想要休息吗，你这混蛋！”小智突然大声地吼道。

    但是当话吼出口，小智心中大惊，这···这是自己说出的话吗？

    案山子也是愣了一会儿，随即失落地走出了宿舍。此时的宿舍，空荡荡地只剩下小智一人。小智脑子像浆糊一般，根本理不清目前的状况，索性还是先休息吧。

    傍晚，小智迷迷糊糊地醒了过来。伸了个懒腰，真是睡了个好觉啊！

    推开门，小智突然看到坐在门口睡着了的案山子。旁边还摆放着他写小说的笔记本。

    “这是？”小智突然想起来了，在睡觉之前，好像对着他吼了一声。然后······

    “喂，挡在门口做什么，让我们进去问问小智，到底发生了什么啊！”“就是，你这家伙搞什么？”“快让我们进去。”

    一群和小智一起执行任务的人，被案山子堵在宿舍门前。案山子说道：“大家，小智还在休息，等到他休息好，再来吧！”

    就这样坚持了很久，人群才散去。所以，小智才能睡得这么好。

    小智看着坐在地上案山子，不由地心生内疚。“真是对不起了，案山子。”

    “嗯？”案山子像是听到了什么动静，醒了过来，揉了揉眼睛发现小智就站在自己旁边看着自己，“小智君，你醒了！我们三纵队的队长找你。”

    “不，刚刚我……我为我吼你这件事道歉，对不起。”

    “没关系的！”案山子微笑着说。

    恢复了精神的小智自然是要去见那个队长，毕竟还是自己的上司。小智来到了队长的房间，推门进去，看到队长正坐在自己的办公桌上。真不愧是队长，果然也是独间。

    “小智，你来了。休息的怎么样啊？刚刚想去你宿舍的时候，居然还被告知你在睡觉。你应该很累了吧？”

    “您找我，有什么事？”小智不想兜圈子，便避开了队长的问题。

    “那我就开门见山的说好了，能说说你告诉队员们自己留下断后之后，都发生了什么吗？”队长直接问了最重要的问题。

    小智也没有隐瞒，就说出了自己击败君沙的事情。说道利用地形和时机的掌控，直接击溃君沙的时候，队长的脸上都充满的惊讶。

    这样冷静果断的心性，完全就不像是个十岁的孩子。

    听小智说完之后，队长鼓起了掌，说道：“好好好，真不愧是准精英成员啊！小智，换做是基地里的任何一个人，都不会做的比你好。”

    “那个，很大原因还是因为君沙小姐对我大意了。所以才会······”

    “击败君沙做的确实很好，但是······”队长脸色突变，严肃地看着小智，“为什么最后放走了君沙？”

    “不是，我那个······”小智有些紧张了起来。

    “你知道，要是把那个君沙带回来，我们能从她身上得到多少情报吗？”队长夸张地说着，随即叹了口气，“唉，算了，你还是太年轻，居然会对君沙心软。要不了多久，你就会后悔了。”

    “对不起，我下次会注意。”看到自己没有被看穿，小智也就没有将队长的话听进去，随即敷衍着说。

    “你先出去吧，还有好多人想和你好好聊聊呢！”

    “嗯？好多人？”小智疑惑地打开门，没走两步，一堆小智之前的队员纷纷涌了上来，将小智团团围住。

    “小智，你真的逃回来了，从那个君沙小姐的手里？”

    “当时，听你说‘你们先走，我来拦住君沙’我都感动死了！没想到你年纪不大，居然这么有骨气。”

    “小智，小智。能给我们说说当时的细节吗？”

    小智还是第一次被人这样围着，十分的不习惯。这种感觉虽然不讨厌，但也不喜欢。

    “你们······能不能，让我······”小智艰难地想要挤出人群的包围时，库洛从上方，一把抓住了小智。将小智带离了人群。

    “欸？库洛？你怎么······”小智一个没留神，就被库洛带出了人群。

    “嘿嘿，还不谢谢库洛大人，带你脱离苦海。”

