
　　虽然乔燕和何薇开玩笑这么说，但是对于她还没开始就结束的恋爱表示十分可惜，对王碑的印象也是一落千丈。

　　如果没有那么喜欢就不要招惹，等对方好不容易冲破了那层懵懂有了一点意思却突然抽身离开，和渣男有什么意思。

　　不过或许也是幸运的，幸好何薇没有完全喜欢上王碑，不然等喜欢上了他再突然抽身，那可就真的被渣了。

　　就好像欧阳木和周乐。

　　因为心里对王碑的改观，第二天上王碑的课乔燕都带着情绪。

　　而何薇跟她完全相反，一脸无所谓。

　　乔燕不由疑惑。

　　“什么时候能这么淡定上王碑的课了？”

　　何薇瘪嘴：“你哪里看见我淡定了，我分明害怕地不行。”

　　见她疑惑，何薇说道：“我怕他故意找茬，但是我不能让他看出来我的害怕，不然他更会变本加厉。”

　　乔燕眨眨眼，有些不能理解她的道理。

　　“你不讨厌王碑？”

　　“讨厌啊，从始至终我一直在讨厌啊。”何薇十分坚决说道。

　　一直讨厌？

　　一点也没有喜欢过王碑？

　　难道是她误会了？

　　想着乔燕不由看向讲台，却没有看见王碑的人，突然觉得不对劲，回头看去，就见王碑不知道什么时候站在了她们的身后，正沉着脸盯着她们看。

　　乔燕面无表情移开了视线，只当是没看见他。

　　何薇根本没有注意，还在玩着手机。

　　突然面前伸过来一只骨节分明的手，何薇吓了一跳，还没反应过来手机就被拿走了。

　　抬头看去，然后就迎上王碑那一双黑沉沉的眸子。

　　看清是谁何薇到了嘴边的惊呼生生咽了回去，面露微笑：“王教授。”

　　说着指了指手表：“还没到上课的时间。”

　　王碑眯了眯眼：“我到就到了。”

　　何薇：“……”

　　“您说了算。”

　　说着做了一个请的姿势，意思是任由他把手机拿走。

　　王碑却哽了一下，深深看了她一眼离开了。

　　何薇拍了拍心口，对乔燕说道：“我怎么觉得他好像生气了，刚刚看我的眼神好吓人啊。”

　　乔燕颔首：“是生气了。”

　　“为什么啊，就因为我上课玩手机？”何薇嘀咕着，“其他同学也玩啊，怎么不见他生气？”

　　乔燕挑眉。

　　是啊，他对何薇的态度好像有种霸道的独占感。

　　难道还没放下？

　　不是有女朋友了吗？

　　疑惑着乔燕看向何薇，对方正瘪着嘴翻找她的手机。

　　乔燕被她摸得痒，只好自己拿出来递给她。

　　“还想让我的手机被收上去？”

　　何薇给了她一个放心的眼神：“我的手机已经被收上去了，王碑绝对不会再注意我，放心吧。”

　　乔燕无语，就见她已经打开了薄棋的比赛视频。

　　对啊，今天有薄棋的比赛。

　　想着乔燕视线也不由落在了手机屏幕上。

　　王碑自然注意到了两人的动作，不过却没有去管他们。

　　一节课结束，薄棋的比赛还没结束，乔燕身为老板自然会关注队员的比赛情况，何薇身为铁粉更是雷打不动，其他同学都走了，两人还坐在那里看着。

　　王碑视线落在两人身上，闭了闭眼，抬步走了过去。

　　乔燕注意到他了，但是没有看过去，何薇看得认真根本没有注意，所以王碑就站在她的身后跟着看完了薄棋的比赛。

　　“奈斯，果然是qy，果然是薄神，我心目中永远的神。”

　　何薇激动说着，比赛结果无疑是qy赢了。

　　乔燕收起来手机，这才看向陪着她们看完最后一场比赛的王碑。

　　何薇也注意到了，顺着她的视线看过去，整个人吓了一跳。

　　“王……教授怎么还没走。”

　　王碑面无表情：“想看看让你们沉迷的比赛到底有多好看。”

　　何薇抿嘴，心虚看了一眼乔燕。

　　然而乔燕面色淡然，好像被抓包的根本不是他。

　　“王教授还有事？”

　　王碑视线落在何薇身上：“跟何同学有话说。”

　　何薇被他看得头皮发麻，求助似的拽住乔燕的胳膊：“我和乔燕还有很重要的事。”

　　“你在躲我？”王碑突然问道。

　　何薇顿了顿一下，不自觉咳了一声：“我没有躲着王教授。”

　　虽然这样说着，但是眼睛根本不敢直视他。

　　王碑轻笑：“下午还有补课，躲得了现在躲得了下午吗？”

　　何薇怂了。

　　该死的补课！

　　乔燕眯了眯眼，在知道王碑有女朋友以后对他的印象就不好，尤其他还缠着何薇，这让他对王碑突然生出来几分厌恶。

　　“何薇的课我会帮她补习，以后就不麻烦王教授了。”

　　王碑眉心微蹙，就听乔燕继续说道：“毕竟你们男女授受不清，让别人误会了不好。”

　　尤其他的女朋友。

　　不过最后一句话乔燕没有说出来。

　　乔燕直视着王碑的眼睛：“我会和何校长亲自说，王教授不用担心在何校长那边不好交代，毕竟这个借口也不能一直用是不是。”

　　说着不等王碑说什么直接拽着何薇离开了。

　　王碑眸色阴沉，盯着她们背影的视线里缠绕着浓浓的疑惑。

　　一定时发生了他不知道的事情，才让乔燕突然阻止他靠近何薇。

　　但是想了好一通都没想明白到底发生了什么。

　　另一边回宿舍的路上，何薇激动看着乔燕：“你太厉害了。”

　　“竟然敢那样跟王碑说话，果然我没看错，我燕姐永远是我燕姐。”

　　乔燕淡淡扫了她一眼，何薇疑惑眨眨眼：“怎么今天你突然对王碑发脾气了，他惹到你了？”

　　乔燕冷笑：“确实惹到我了。”

　　想渣她的朋友，就是惹到她了。

　　一丝狠厉从脸上一闪而过，何薇吓了一跳。

　　“真庆幸我们是朋友而不是敌人。”

　　这样的乔燕光让人看着都害怕，别说跟她对峙了。

　　突然想到什么：“你真要给我补习功课？”

　　乔燕挑眉：“不然呢？”

　　她都当着王碑的面那样说了，如果她挂了科她到时候也不好跟校长交代。

　　说着不由蹙眉：“你当初是怎么考上a大的？”现在竟然科科都有要挂科的危险。

　　何薇瘪嘴：“高中老师说上了大学就不用学习了，我一开始也是这么想的，然后就跟不上了。”23sK.com

　　乔燕：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第342章 生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 