    “好！”

    顾小枫和南宫冥点点头，立即调令手下部队。

    三十万大军，陈列边境啊！

    就算是狼国有什么小心思，也要掂量一下这么做的后果！

    “好，那我也马上命令我东域舰队，南下临狼国海域，给狼国施加压力！”

    有两支大军兵临境外，虎视眈眈，就算是狼国人想要害秦北，那也得考虑一下后果！

    与此同时，秦北乘坐着飞机直接前往狼国。

    “秦军主，马上就要到我们狼国国都了，我狼国北境军主已经在等候着您。”飞机上，阮福直接说道。

    “改道，我要先看一下我的人。”秦北直接开口。

    “秦军主，这...不符合规定吧！”阮福双眼一眯，秦北若是不去狼国国都，那他们的计划可会被打乱。

    “我是在通知你，并不是跟你们商量，还需要我再重复一遍么？”秦北冰冷的眸子看向阮福，顿时让其感到直坠冰窖！

    这种眼神，太可怕了！

    “那，我请示一下我们军主。”

    阮福咽了下口水，联系阮元，在得到允许后，便说：“秦军主，我们军主已经说了，允许您先去看您的士兵。”

    随后，飞机改道，降落在了九国兵演的举办地，那是一片环境极其恶劣的雨林！

    一下飞机，秦北便看到了大批域外士兵正在营区内休整，当看到有直升机降落，所有人纷纷站了起来。

    跳下飞机，秦北敏锐的目光迅速扫视了一下四周。

    “秦军主，我给你介绍一下。”

    阮福上前想要给秦北介绍一下这里的各个域外高手，皆是每支参战小队的带队人物。

    不料，秦北压根儿没理会阮福，直接调头离去。

    “阮福，这人是谁？挺拽的么。”东瀛国中尉坂本一郎走来，不屑冷笑。

    “呵呵，龙国人，南域军主。”阮福冷笑道。

    “龙国人？呵呵...”

    众人尽皆冷笑，纷纷露出一副不怀好意的笑容。

    随后，在阮福的带路下，秦北来到一处破旧的营房。

    这个营房的环境极差，房门木料都已经腐烂，四周有苍蝇在不停的嗡嗡嗡的声音，到处都散发出难闻的气味！

    “这就是你给我的人安排的休息的地方？”

    秦北眼眸低沉，似有杀意闪过！

    和其他域外士兵所居住的营房相比，他的人所居住的营房简直比牢房的环境还要差！

    “呵呵，龙国人，这里是九国兵演！是世界上距离地狱最近的地方！来这里的每一队士兵，都是精锐中的精锐，如果你觉得你们龙国人受不了这个苦，大可以回家睡大觉嘛，哈哈哈哈...”坂本一郎一脸嘲讽道。

    “地狱？你见过地狱么？你知道地狱是什么样子？你算什么东西！也敢在我面前大言不惭！”秦北冷着脸训斥！

    “你！”

    坂本一郎脸色一沉！

    “如若我的士兵，有一人出事，八国精锐，都等着陪葬吧！”

    秦北此刻的心情异常愤怒，他所言非虚！

    三十万大军都已经陈列在边境线上，杀你们？又有何妨？

    说罢，秦北直接打开营房大门，只见昏暗的营房内，南域精锐和东域精锐两队士兵正整齐的坐在地上，腰背挺直。

    即使是身陷重围的情况下，他们也未曾放弃过作为一名龙国人的骄傲！

    “不想死的给老子滚！”

    秦北刚进门，突然，营房内扔出一块石头朝秦北砸去。

    响起的，正是拓跋鸿的声音！

    “是啊，拓跋，你连我都想砸死啊？”秦北伸手接住了石头。

    “大，大哥？”

    听到那熟悉的声音，拓跋鸿本能的颤抖了一下，猛然朝门口望去！

    众人目光所至，发现站在营房门口的，竟然是秦北！

    “军主！”

    “军主！您来了！”

    南域精锐的士兵纷纷站了起来，目光欣喜。

    “大哥，您怎么来狼国了？”

    拓跋鸿目光震惊，万万没想到秦北竟然出现！

    “你们两队人突然失联，我能不来么？倒是你啊，一个战王，怎么也会被制服？”秦北故意冷着脸问。

    “大哥，对不起，是...是我无能！请您治罪！”拓跋鸿有些羞愧的低下了头。

    “秦军主！您不要怪拓跋战王！是我们无能！拓跋战王是为了保护我们的安全，才甘愿束手就擒的，您要怪，就怪我们吧！”

    这时，东域的几名精锐一瘸一拐的走过来替拓跋鸿求情。

    若非他们技不如人，导致被擒，凭拓跋鸿战王级的实力，九国兵演之地，有谁能阻他？

    “我知道，你们都是好样的！”

    秦北点了点头，事实上，他又怎么可能真的责怪拓跋鸿。

    为了保护手下弟兄的安全，这也是拓跋鸿的职责，他做的很对！

    “拓跋，这里到底发生了什么情况？你们和东瀛国，鹰国，和虎国人到底出了什么冲突？”秦北问。

    “这事儿起因在我们！”

    这时，一名东域的精锐走了过来，一脸怒气冲冲！

    “当时正在兵演途中，我们遭遇鹰国，虎国，东瀛国三队的联手针对！他们故意将一处天然洞口伪装成平地，然后假装和我们发生冲突，我们看对面有三队，所以暂时选择了退让，没想到我们这一腿让，却正好落入了他们的圈套！”

    “更可恨的是，我们有弟兄跌进洞口后，他们还故意站在外面撒尿！侮辱我们的弟兄！后来赶来的弟兄直接和他们打了起来！”又一名东域精锐一脸愤恨的说道！

    “没错，在我带人赶到后，还没来得及动手，八国精锐全部出现在了这里，并声称是我们闹事，眼见当时事态扩大，比赛暂时中止，为了不进一步激化矛盾，所以我们选择了停手！”

    一想到之前发生的事情，拓跋鸿一脸愤怒！

    憋屈！太憋屈了！

    他跟着秦北在域外纵横数年，也从未遇到过这么憋屈的事情！

    “不是说和你们爆发冲突的还有虎国，鹰国，东瀛国么？为什么我没看到他们的人被关着？”秦北冷着眸子问。

    他刚来的时候，那些人还在外面待的好好的。

    “这些王八蛋都是商量好的！他们一回来就被放出来了，妈的！”拓跋鸿怒道。

    “大哥，其实我总觉得，这事儿有些蹊跷，兵演为什么突然增加到八国，还有，八国好像是同时商量好似得，我总觉得，九国兵演是一场阴谋！”拓跋鸿向秦北说出了心中的疑虑。

    “我知道。”

    秦北对这一切并不意外，有阴谋又如何？

    “狼国边境，我南域三十万大军虎视眈眈，有什么阴谋尽管来，本军主接着便是！”

    “三十万大军！”

    东域精锐一脸震撼！

    南域军主果然是疯魔之人，一言不合，三十万大军直接压境！

    一想到这里，众人的眼中纷纷露出兴奋的目光！

    “对了，你们之前说有人向你们撒尿？是谁领的头？”

    秦北突然发问，手中三尺长刀已然是按耐不住！

