
　　陆景尧的声音沉沉的传来：“你被亲了？”

　　苏夏听到这几个字当下就是一愣，瞬间就明白过来了他在说的是臣臣亲了她的事情，赶忙道：“那小家伙才三岁。”

　　男人的声音有点严肃的古板：“三岁也不行。”

　　他的语气听起来是真的有点不悦了：“之前为什么没和我说。”天籁小说网

　　“……”苏夏有点懵，她紧张的抿了抿嘴，声音弱下来，“我觉得没什么，小孩子而已……”

　　她是完全没有想到原来陆景尧会介意一个小朋友亲她。

　　再加上她也没把这事当回事。

　　苏夏顿了顿，小心翼翼的：“哥哥，你不会在跟一个三岁的孩子吃醋吧。”

　　陆景尧的话一哽。

　　他的唇抿成了一条直线，下颌线紧绷。

　　“对，”他道，“我就是在跟一个三岁的小孩吃醋。”

　　就这么一件很小的破事，竟然让他的心情极差。

　　以前从来没有的感受，更是没有想到他竟然会小气到这种地步。

　　陆景尧眉眼微垂，透着几分的薄凉，身上的气势很凶，小姑娘在他面前肯定要被吓到了。

　　可他本就是这样的人。

　　这么小气的只想让她属于自己的人。

　　话筒里传来了苏夏娇软的声音：“哥哥……”

　　小姑娘又在撒娇了。

　　陆景尧甚至可以想象的到她糯糯的歪着脑袋看自己的样子，胸腔微动，他眉宇间的冷戾舒缓了些，缱绻着几分的柔和。

　　“嗯。”

　　“别生气……”苏夏心虚的微微往那边正在仔细认真的挑选衣服的工作人员们看了一眼，然后声音更低了些，软糯的继续道：“以后不会有了好不好。”

　　她咬了咬自己的唇瓣，脸颊微赧的红了起来，像是腮红似的，显得她更加的美艳起来。

　　“我喜欢的只有你……”

　　陆景尧的心似乎也被小姑娘柔柔软软的声音抚平，他的喉结上下的滚动，微微的靠在后面的墙上。

　　“那他亲了你怎么办。”

　　苏夏说出来的话没有经过大脑思考，下意识的出声：“等你回来，你想怎么亲我都可以！”

　　陆景尧的声音终于缓和下来。

　　“嗯，千千说话算话。”

　　那边似乎是传来了有人说话的声音，男人的嗓音回复如常应了一声，紧跟着开口：“我这边还有点事情，晚上回去再给你打电话。”

　　等挂断了电话，苏夏才蓦然的反应过来。

　　嗯？她又说了什么？

　　好家伙，她这个老色批又在主动索吻了。

　　算了，早习惯了。

　　苏夏换上了造型师挑选好了一套衣服，然后按着总台的工作人员给的台本，录了一段宣传视频，算是完成了今天的所有工作。

　　她换回了自己的衣服，穿上了外套想要回家的时候，休息室的门突然的被敲了两声。

　　显然不是顾予那家伙，他来的话，敲门跟索命似的，连环的敲起来，烦的要命。

　　小艺走过去打开了门，稍显意外的张了张嘴，然后扭头看向了苏夏。

　　门被打开，苏夏瞧了瞧，瞬间惊诧起来，完全没想到的扬眉：“……凌老师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十一章 早习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 