    第438章马屁精拍马屁

    谢云谨下意识的想和陆娇说小四宝的身世，可想想陆娇对小四宝的疼爱，真是比亲生的还疼，若是她知道小四宝并不是她生的，估计得难受死，暂时还是不要说了，以后找个恰当的时机再说吧。

    “没事，我就是和燕王说了四大姓家族的事情气的。”

    陆娇也没有怀疑他的话，压根没有往小四宝身上想。

    她劝慰谢云谨道：“算了，犯不着为那些没人性的家伙生气，早晚有一天他们会遭到报应的。”

    陆娇话刚落，谢云谨忽地伸出手握住了陆娇的手，激动的说道：“没错，他们的报应来了。”

    陆娇被他的情绪感染，心中升起浓浓的兴奋。

    “什么意思？”

    “燕王出手了，先前他和我说，会处理宁州知府的事，清河县四大姓的事情也顺便帮我们处理了。”

    陆娇听了谢云谨的话，几乎能想像出燕王说这话时是如何的轻描淡写。

    对于皇族出身的他，可能压根瞧不上清河县四大家族这样的人家，但那些人却给他们带来了各种的麻烦，所以起点高也有起点高的好处。

    陆娇感概了一句：“出身好就是不一样啊，那些人害得我们吃了多少苦，我们要想对付他，要百般筹谋，但燕王只是一句话的事。”

    谢云谨听了陆娇的话，心里忽地有些不是滋味儿，心情也分外的低落。

    是他身份地位太低了，保护不了娇娇，所以他一定要努力的爬上去，才能让娇娇不受别人的欺负。

    谢云谨忽地伸出手拉住了陆娇的手。

    “娇娇，你相信我，我会努力的强大自己，将来有一天，我定会让人尊重你，不敢为难你。”

    这话陆娇倒是相信，未来官至首辅的谢秀才，说这话没什么毛病。

    等他真的官至首辅了，不要说清河县四大姓的人了，就是皇子们也都各种拉拢他。

    “我相信你可以做到。”

    陆娇肯定了谢云谨将来必有所成。

    谢云谨听到她的话，被激励得心情激动，眉眼染满了喜悦，倒忘了去纠结小四宝的事。

    ……

    燕王悄悄来清河县，四大姓家族的人根本不知道他来了清河县，依旧把从盐场弄来的盐送往边关。

    之前一批私盐被胡县令命人拉走了，使得他们的交易停滞，边关那边的买家已经等着急了，若是再不进行交易，这条线就要断了，所以四大家族人明知道眼下进行私盐买卖，很冒风险。

    但心中却藏着侥幸，再一个他们觉得自己上面有宁州知府罩着，所以不怕胡县令，就算胡县令发现了这件事，宁州知府肯定也会摆平这件事的，要知道他们拿到的私盐，都是宁州知府私下卖给他们的。

    除了卖给他们，宁州知府还私卖给了别的县城商贾，他这样做是为了谋取暴利。

    五船的私盐加上茶叶，一路往边关运去，半道的时候，被人扣了下来，运送私盐的人也被抓了起来。

    四大姓家的人一个不少，家家都有人在场。

    因四大家族不想一家担责任，所以四家早前决定每家出一个负责人出来，护送私盐和茶叶前往边关。

    这样一来，倒叫燕王抓了个正着。

    燕王扣下私盐和茶叶，立刻让人审四大姓负责运送的人，也都是各家族中重要的顶梁柱。

    不过这些人虽然在清河县的时候耀武扬威的，但面对燕王这样真正的皇权贵胄时，心里防线很快突破了，再加上燕王手下的狠辣，这些人熬不住，很快交待出了他们从宁州知府手里拿到私盐和茶的经过。

    天微明时，胡县令带着捕快以及燕王的手下，以雷霆手段迅速查抄了四大姓家族，同时把四大姓家族中的人全都下入了大牢。

    一时间整个清河县都惊动了，所有人跑到四大姓家族去看热闹。

    谢家这边也被惊动了，因为桂花巷整条巷子都好像沸腾了，说话声喧闹声不时的传进来。

    陆贵出去一打听，知道了这件事，当即大喜过望：“姐夫，姐夫，听说燕王他下令查抄了四大姓人家，并把四大姓所有人都关押进了大牢，这下我们好了，我们没事了，我们自由了。”

    陆贵说完又往后院跑，一路大叫着冲到陆娇的房间，把先前和谢云谨说的话，又说了一遍。

    陆娇听到陆贵的话，心里高兴起来。

    谢家，不但谢云谨和陆娇高兴，就连四个小家伙也是分外高兴的。

    四小只互相搂抱着跳着说道。

    “坏人被抓了，这下我们好了。”

    “再也没有人来害我们了，我们可以出门玩了，赵玉萝他们又可以来上课喽。”

    人多热闹，所以四小只还是盼望赵玉萝和韩东晟他们过来上课的，虽然来了总吵起来，但还是想让他们来上课。

    谢云谨和陆娇也是大松了一口气，谢云谨伸手握住陆娇的手笑言道：“这下娇娇你可以随便出门了，没人再为难你了。”

    陆娇点头，笑着回谢云谨：“你也不用担心了，四大家族除掉了，现在连那背后算计你的人也除掉了，以后你可以安心读书，准备明年的乡试了。”

    “对。”

    两个人相视而笑。

    清河县衙大牢里，人满为患，哭嚎声，不甘心的怒骂声，不时的传出来，整个县衙好像是一个热锅。

    县衙偏厅里，燕王萧郁神色高冷的坐在上首，胡县令坐在下首，不时的陪着笑脸，说着话。

    “王爷辛苦了，王爷受累了，我大周有王爷这样爱民如子的王爷，真是百姓的福啊，王爷累不累？要不要喝点水？”

    胡县令激动得语无伦次的，一侧萧郁眉色不耐的开口道：“闭嘴。”

    胡县令立刻把嘴紧紧的闭上，虽然燕王神情很不耐烦，但胡县令还是控制不住的激动。

    这可是燕王啊，他没想到自己有生之年能见到一个王爷，还能和王爷一块共事。

    胡县令不敢说话，只敢傻傻的偷笑。

    萧郁不悦的瞄了他几眼，他都没有发现，只顾着高兴。

    (本章完)

