
　　上古人族，干我鸟事？

　　老子只不过是来玩游戏的，这尼玛设计的游戏背景，与我何干？难道我还要因此而怀有愧疚不成？

　　莫说这是虚构的，就算是真的又如何？

　　君不见曾经我们的祖先也是茹毛饮血，在自然界的食物链中是处于下层的，还不是一步一步的发展，用无尽的鲜血和牺牲，开创了如今人族为尊的盛事？！！

　　种族的崛起，本就是带着鲜血与毁灭，这是自然法则！

　　残酷的世界，不讲对错，没有法律和道德，只有实力至上！

　　人族经历了无数磨难，方才称霸世界，将昔日把人族当做食物的狮虎豹等野兽关进了动物园以供观赏，将野猪驯化成家猪圈养以供肉食，将野狼驯化成狗当做看门的还动辄打骂……

　　纵然游戏世界里的万族不同，都是智慧种族，但本质还是一样的。

　　一切——

　　实力为尊！

　　“哈哈哈……”

　　娜迦女皇一阵狂笑：“还真是有趣的小鬼呢！——你以为本皇和你这种蝼蚁废话那么多是真的太过于寂寞，想找人说说话么？”

　　秦洛昇悚然一惊！

　　“没错，本皇是在拖延时间！”

　　娜迦女皇眼中闪过戏谑之色，语气冷凛：“昔日先皇带领残余的族人躲避到这鸟不拉屎的地方，为保全娜迦一族不至灭绝。”23sK.com

　　“然而，她错了！”

　　“这个世界，如此残酷，上天不会掉馅饼，卑鄙的人族更不会给我们休养生息的时间，给我们崛起的机会。”

　　“想要恢复昔日娜迦族的辉煌，那就只能去争，去抢，去掠夺，用自己的手，为后代打下江山，而不是在这与世隔绝地方苟延残喘！”

　　这话我赞同！

　　秦洛昇不由自主的点了点头！

　　不管是在哪个世界，都不会有白吃的午餐。

　　没有谁会同情你，施舍你，一切都只能够靠你自己，去打去拼，用汗水乃至鲜血，搏出一个朗朗乾坤。

　　同种族还好，不同种族的话，残酷到你无法想象。

　　每一个崛起的种族，都不是偶然，也不是幸运！

　　而是经历过无法想象的悲惨，在血与火之中磨炼，蜕变，重生，方才成为霸主。

　　命运世界的人族如此！

　　现实世界的人类亦是如此！

　　“可是，那些懦弱无能之辈，只想庸庸碌碌的一辈子龟缩在这个鬼地方，如同狗一样，甘愿自我给脖子上套上绳索，期望人族这冷血残忍的刽子手能大发慈悲放他们一马。”

　　“她们忘记了先辈的血仇，忘记了先皇的遗恨，忘记了娜迦族的骄傲，忘记了身为水中王族的尊严！”

　　“但，本皇没忘！”

　　“本皇永远记得，无数因为卑劣的人族的阴谋，惨死在战场上的同族弥留之际的眼神。永远无法忘记，先皇郁郁而终之时，那倾尽****之水，都难以洗掉的懊悔和愤恨。”

　　所以？

　　秦洛昇无语的看着化身BB机的娜迦女皇！

　　你到底要说什么，还打不打了？

　　真是寂寞太久，想要找个人好好唠唠嗑吗？

　　“看你的样子，似乎是有些不耐烦了？”

　　娜迦女皇察言观色，冷冷的扫了秦洛昇一眼，漠声道：“既然如此，那本皇也就不废话了！”

　　终于要来正戏了吗？

　　秦洛昇浑身一震，下意识的紧握住了手里的【嗜血】！

　　“你认为本皇为什么要你和说这么多话？那是因为，本皇正在冲破封印的关键时刻，不得已而用的缓兵之计罢了。”

　　“如今，封印已破！”

　　“本皇重获自由，第一件事，就是杀出祖地，将当初那些为了当人族走狗，趁本皇练功之际偷袭，致使本皇重创而实力大跌不说，更将本皇封印在祖地的叛徒，一一正法。”

　　“当然，在此之前，还有一件事要做！”

　　秦洛昇眼睛一眯，忍不住的问：“何事？”

　　“杀你！”

　　娜迦女皇一声冷喝，曼妙无比的身躯从水晶王座上升腾而起，素手一挥，一道冰凌生成，携带破空之威，瞬息而至。

　　“好快！”

　　秦洛昇瞳孔紧锁，想要闪避，然而，大脑反应了过来，但身体却拖了后腿，根本跟不上，只能眼睁睁的看着那闪耀着晶莹光辉的冰凌，带着冰冷而死亡的气息，在眼中越放越大，最终激射入他的胸口。

　　-968！

　　卧槽？！

　　硕大的伤害数字在头顶浮现！

　　秦洛昇看着瞬间空了六分之一的血条，惊骇得倒吸一口凉气。

　　这伤害，太恐怖了！

　　万万没想到，娜迦女皇竟然是一个魔法类型的BOSS！

　　其实，这也正常！

　　作为水中王族之一，传承娜迦皇族血脉，其他方面尚且不知，但在操控水元素这一块，应该是超强的。

　　而水，变幻无常，与诡异多端的魔法最为契合。

　　“这下可惨了！”

　　秦洛昇一张脸立马变成苦瓜！

　　体质与物理防御能够转换，以1比1的比例，也就是说，1点体质，除了增加10点生命值外，还能增加1点物理防御。

　　然而精神就不行了！

　　精神只是与魔力值和魔法攻击力挂钩，前者是1比10，后者是1比1！

　　至于魔法防御，除了防具和特殊道具附加，寻常的就是物理防御转换，以10比1的比例转换，10点物理防御力相应的增加1点魔法防御。

　　如今，秦洛昇的物理防御是352，因此，魔法防御只有可怜巴巴的35点！

　　在新手村，魔法类型的怪物几乎绝迹，有也少得可怜，弱得可怜。

　　万万没想到，浅水出蛟龙，竟然还有娜迦女皇这么一个怪胎！

　　魔法攻击力高达1000点，这根本不可战胜！

　　也就是秦洛昇这个挂壁，靠着众星之主增加了足足4000点的生命值，又借由星光奇迹升华装备，硬生生的将本不应该出现在新手村的高级装备武装在了身上，变成了总生命值超过六千的钢板血牛，才能没被秒杀。

　　寻常玩家，即便是全血全防的盾战，也就最多能挨娜迦女皇两下，没错，就是两下，随手的两下，普通的平A而已！

　　就是这么变态！

　　就是如此无解！

　　几乎找不出有魔抗装备的新手村，娜迦女皇，就是无敌的代名词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第38章：无敌的娜迦女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 