    眼前所有的画面都呈现一种诡异的倒放状态。剧烈的爆炸掀起的火焰与冲击波，如同电影中的画面一样，往回收缩，最终恢复成了完好无损的地面。

    超级势力能够看到，远处正在战斗的无数的军队，超级英雄，类魔军团，都在用一种别扭的倒行的方式运动。

    苏源抬脚往前买了一步。在他抬脚的那一刻，脚下多出了一片飞溅积水。而随着他的脚落下，积水也随之落下，归于了平静。

    一切都是相反的。甚至擦肩而过的能量武器，溅起的火焰，带给苏源的，是一种冰冷的感觉。这就是熵逆转带来的效果。

    不过苏源明确的知道，其实不是眼前的一切变反了，而是他自己逆流了。世界不会因此而改变，改变的只是他。

    这也是这个能力最复杂的地方。因为真正怪异的是你自己。你无法跟他人交流，因为说的话，表达的信息都是逆流的。除非向迪沃那种人。能够凭借计算能力强行将逆流的语言纠正过来。

    苏源花了一段时间才适应了这种逆流状态。而这时候正面战场已经开始崩溃了。

    一次性死了四名氪星战士。导致地球这边高端战力骤降。同时达克赛德的入场，也导致了众多的高端战力只能选择围攻达克赛德。

    伤亡开始呈现几何倍数扩散。康斯坦丁跟扎坦娜几乎是拼了老命了才勉强拖住达克赛德。

    扎坦娜借助女巫之神的力量强行使用了一招言灵魔法。

    “在这颗星球上，达克赛德不能杀死人一个攻击他的人。”

    原本她想要设定不能杀死任何一个人的。但是发现根本做不到，只能退而求次，先保证围攻的这群高端战的生命。

    莱克斯卢瑟都从大都会赶来加入战局了。橙灯戒几十倍其他光谱战士的能量，让他成为几个光谱战士中，唯一一个能够跟达克赛德刚正面的灯戒战士。

    康斯坦丁此刻终于丢掉了嘴里的香烟。浑身弥漫着黑暗而压抑的黑雾。他已经触及到了命运头盔力量的本质。开始直接动用倒吊人的魔力了。这是跟新神族的神力同一级别的力量。

    无数堪称诡异的魔法，在战场上绽放。

    康斯坦丁的身后出现了一道黑色的帷幕，一根漆黑的阴影触手，从帷幕中伸出。

    看到那根触手，整场战斗中达克赛德第一次面露一丝恐惧的表情。他的身体速退，双眼的欧米茄射线疯狂射出，同时还发出了集结的信号。

    黑影组成的触手，无声无息，但是却展现出了让在场所有人都不敢置信的恐怖威能。

    不管是欧米伽射线，还是四名新神[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]的阻挡，都不能够让黑影有丝毫得延迟。它轻易的贯穿了四名新神族的身体。在众人不可思议的表情中。四个能够跟戴安娜打成平手的新神族，就那样无声无息的化作了阴影的一部分。

    同样是起源之墙直接孕育的生命。严格来讲，倒吊人的位格其实跟达克赛德是一个级别的。但是他们也有不同之处，那就是倒吊人的诞生，比达克赛德早太多了。

    它甚至是起源之墙孕育的第一代生命体。接近于宇宙诞生的存在。所以它的位格在无形中高了一级。因为它曾经接触过最初的那两位之一。它曾经接触过原初之暗的阴影。当然，dc宇宙中的原初之暗也被称作巨凶兽。

    康斯坦丁使用的魔法，就是倒吊人这一脉的终极魔法。召唤巨凶兽……的阴影。那条阴影组成的触手，就是巨凶兽的影子所化。原初的阴影。

    巨凶兽作为这个宇宙位格最高的存在，比达克赛德高了不知道多级。就算是他的阴影也不是达克赛德能够承受的。

    整个战场上，其实没有任何力量能够承受巨凶兽的这缕阴影。当然，某个没有参与战斗，没有被任何人察觉到，但是确实在场上观战的存在除外。

    达克赛德的脸色大变。他其实不知道巨凶兽的存在。但是却能够感觉到，眼前的黑影蕴含着自己无法抵抗的终极力量。那一刻，他甚至开始理解父亲为什么会执着于起源之墙了。实在是这个宇宙，永远都有更强的存在。

    康斯坦丁大发神威，看的众人一阵兴奋，以为就要奠定胜局了。然而这时候，阴影却突然间消失了。

    众人疑惑的看向康斯坦丁，却发现对方已经一头从半空摔了下来，不省人事了。

    这时候大家才明白发出那一击，康斯坦丁应该付出了巨大的代价。

    达克赛德长舒一口气。他现在开始庆幸自己得罪小心了。在开战之前，他就隐约的感觉到，这会是场硬仗。所以他不断的试探，试图测试出地球上所有的高端战力。

    它原以为存在之灵是。因为那东西身上有些生命权柄，有可能会复活那些地球人。但是现在看来，这颗星球上隐藏的东西，可能远远不止存在之灵。

    刚才那个魔法师召唤的那个东西，吓的他险些直接逃走。同时这也更加坚定了他摧毁地球的念头。这颗星球如此难缠如果不能彻底的清除，那么自己一统宇宙的大业就没有成功得的可能。

    “你们这群不知所谓得了蝼蚁，彻底得激怒了我。我以黑暗君主的名义发誓。我会彻底的摧毁这颗星球，杀死上面的每一只臭虫。让这颗星球化作宇宙中的尘埃。”

    更多的类魔军团开始涌入。数量几乎无穷无尽，遮蔽了整个地球的大气层。粗略估计，数量已经超越了地球上的人类。

    几个核武国家几乎同时按下了那个按钮。天空中，无数新兴的太阳在闪烁。数万枚核武器，直接覆盖了类魔军团。

    但是让人绝望的一幕出现了。数以亿计的类魔被化为了灰烬。但是数以十亿计的类魔有冲了出来。

    恐惧弥漫了整颗星球。而这种现象触动了某个有些迷茫的光谱战士。

    布鲁斯韦恩看着自己手中疯狂闪烁的黄灯戒，突然有一种顿悟的感觉。

