

    “林大哥，那就是夏侯城！”

    林辰几人从空间裂缝中走出来，夏侯轩辕指着远处的城池，对林辰说道。

    夏侯城，拥有数百万年的历史，人口数亿，是一座古老且庞大的城池，也正是大夏神域的神城。

    高达上百米的城墙上，满是岁月所留下的斑驳痕迹。

    夏侯轩辕拉着林辰，快步朝夏侯城走去，几名护卫，跟在他们的身后。

    离着宽达十几米的城门，还有上百米距离时，城门的守卫，见到走来的夏侯轩辕一行人。

    守卫统领忙是对正在进出城的人群，喝道：“让开，都让开！让出一条路来，别挡了轩辕少爷的路。”

    说完，带着几个手下，一脸谄媚笑容，朝夏侯轩辕一行人快步走来。

    进出城门的居民，像是被恶狼驱赶的羊群，忙是让出一条宽阔的道路，而后敬畏而又向往的朝夏侯轩辕一行人看来。

    “轩辕少爷，您回来了？以往您每次出去，可都是要十来天时间才回来，这次怎么回来得这么早？”

    虎背熊腰的守卫统领，四十来岁模样，面对夏侯轩辕这个身高还没到他胯部的小家伙，卑躬屈膝，一脸讨好。

    “我想回来就回来，哪来的为什么。”夏侯轩辕没好气道。

    守卫统领笑道：“您说的没错，这是您的家，你想什么时候回来就回来，根本不需要原因！是小的愚蠢，竟然问出这种蠢话。”

    夏侯轩辕看向城门口处，不高兴道：“说了多少次，我和普通人一样进出城门就行，你每次都搞出这么大的阵仗，烦不烦？”

    “对对对！轩辕少爷，您说得对。您不想因为自己，而影响到别人，都怪我！我该死！把这件事情给忘记了。我是见到您后太过激动和高兴，所以脑子有些不好用了！”

    守卫统领讪笑道。

    林辰嘴角抽了抽，他见惯了溜须拍马的场景，但见到这么一个虎背熊腰的大汉，对着夏侯轩辕一个小孩媚笑讨好，看着实在是有些怪异……和恶心。

    “我又不是漂亮女人，看到我有什么好激动和高兴的！懒得理你！”

    夏侯轩辕没好气瞪了守卫统领一眼，然后便拉着林辰快步朝城门走去，同样的事情，已经发生过多次，他可不信，每次都是对方给忘记了。

    他明白对方是想要讨好自己，但这种方式，实在不喜欢。

    “轩辕少爷慢走！”后面传来守卫统领恭敬的声音。

    “烦！林大哥，我们快点进城，别搭理他。”夏侯轩辕没好气道。

    林辰任由他拉着自己，往城里走去，笑道：“你不喜欢别人讨好你吗？”

    “不喜欢！我想要的只是别人的尊敬，不是讨好。更何况，他的这讨好，其实只是在讨好我的身份，和我自己没一点关系。他遇到任何一个夏侯家的嫡系，都是这样。”

    夏侯轩辕想了想，很是认真的回答道。

    林辰心中欣慰，他就怕夏侯轩辕出身尊贵，又忘记了前世的事情，养出一身臭毛病，好在并没有发生这样的事情。

    一个几岁大的小孩，能说出这番话，倒也很是难得。

    夏侯轩辕说，“神武大会”的擂台在皇族宫殿前方的空地，而此时比试已经在举行，害怕去晚了的话比试已经结束了，一行人马不停蹄朝着目的地赶去。

    不过，还未抵达比试的场地，路过一条小巷时，听到巷子里传来的声音，脚步便都停了下来。“大人，求求您，饶了他，饶了我们吧。我当初是被人拐卖到香月楼，现在已经赎身，离开那儿，和他成亲，不再做那种勾当。他拿出所有积蓄，才为我赎身，现在又是我

    的丈夫，我真的不能对不起他！求求您，饶了我们吧！”

    一个带着哭腔的女人声音响起。

    随后，是一个高高在上的男人声音，声音中满是得意。“你是不是心甘情愿在香月楼接客，关我屁事！至于你现在是有夫之妇，反正我都不介意你有丈夫，你就更没有什么好介意的。其实，倒不如说，我是看到你有丈夫了，才

    又有了让你伺候我的兴趣。

    让你伺候我，那是你的福分！别说你曾经是香月楼的妓女，就是有丈夫的良家妇女，老子我想玩，你一样要认命！懂吗？

    自己把衣服给我脱掉，不然的话……嘿！看你丈夫这样子，好像都快死了，你不想看到他被活活打死吧？”

    女人的哭泣声响起，手足无措道：“求求你们别打了！会把他打死的！我脱，我现在就脱！只要你饶了他，我什么都照办。”

    夏侯轩辕的几位护卫，听到那男人的声音，脸色都变得有些古怪。

    夏侯轩辕一张有些婴儿肥的小脸，立马就冷了下来，磨了磨牙道：“又是夏侯云崇那该死的家伙在欺负人！”

    说完，他松开林辰的手，快步朝小巷跑去。

    几个护卫忙是跟上。

    林辰一步踏出，则已经到了巷子口，看到巷子里的一幕。

    只见角落处，一个青年浑身鲜血的躺在地上，就连头发都像是在血里泡过，满是鲜血黏在一起。

    在他身旁，站着两个凶神恶煞的大汉。

    小巷里的另一处，一个身材干瘦的三角眼中年人，一脸淫笑，在他面前，是一个满脸泪水的女人，正在将身上的衣服缓缓脱下。

    “不要！小茹，不要！”

    躺在地上的青年，语气虚弱的叫喊，眼中满是痛苦，拼命摇头，想要朝着女人爬过去。

    嘭！

    他身旁一个大汉，一脚踢在他身上，将他踢得一声惨叫，撞在后面的墙壁上。

    “给我老实一点！没听到我们大人的话吗，即便你妻子是一个良家妇女，都改变不了结局，更何况她就只是一个妓女！”大汉没好气骂道。

    “那是以前，她是迫不得已，现在她已经不是了！我求求你们，饶了我们吧，我们只想好好过日子。”

    青年躺在地上，挣扎着要爬起来，苦苦哀求。

    中年人转头看向他，戏谑笑道：“既然是要求我放过你们，那应该跪着才对，你这样显得很没有诚意啊！”

    青年挣扎着跪在地上：“求求您，饶了我们。”中年人嘴角一勾，“我偏偏就不放过你们，你又能怎样？”

hf();
