    和见到炭治郎兄妹不同，继国缘一看到真一的第一时间，就将日轮刀拔了出来，提在手上。

    “又是一个和鬼舞辻无惨同样的存在么。”

    “不过是个和我同样无用的家伙罢了。”

    继国缘一淡淡的哼了一声，剑尖遥遥指向了真一的眉心。

    “我能感觉到，你的存在，一无是处。”在真一的血鬼术下，继国缘一没受到丝毫影响，径直的大步流星走向真一，一边靠近，一边轻蔑的说着：“我能感觉到你心底那丑陋的欲望，虽然你有着比鬼舞辻无惨还完美的身体，但你和鬼舞辻无惨一样，都是被欲望操纵的傀儡。”

    “鬼舞辻无惨因为怕死，彻底失去了自我，成为了鬼物。你也一样，我能看到你体内涌动的黑暗，就快了，你就快被欲望彻底吞噬，变成比鬼舞辻无惨还有恶心的存在。”

    日之呼吸·七之型·阳华突。

    继国缘一的身体突然变得虚幻，等到再凝实后，已经出现在真一身后。

    在两人身形交错的瞬间，继国缘一手中的黑色日轮刀突然变得猩红，更是刹那间挥出了上百刀，全部斩击在真一身体的关节处。

    好快！

    来到这奇怪的幻境，仅仅是跟继国缘一打了个照面，真一瞬间就被可怕的杀意笼罩。那一瞬间，真一觉得，想自己走来的并不是继国缘一，而是一个大大的死字。

    真一岩石般的肌肤瞬间被继国缘一的赫刀划破，身体刹那间就被肢解，大量的鲜血喷溅而出，尤其是真一的头颅，更是远远的飞了出去，在空中旋转许久，才重重的摔在地上。

    我要死了？

    剧痛意外的让真一格外清醒，察觉到自己的意识还在，真一瞬间发动了血鬼术，力场突地发生改变，以真一的头颅为核心，凭空出现引力，将被继国缘一斩断的身体又吸附回来。

    两人交手不过是一眨眼的功夫，真一的身体瞬间被切成了上百块，可下一秒，又重新拼接在一起，恢复如初，连疤痕都没有留下。

    “原来如此。”

    服用了蓝色彼岸花的真一，早就不再惧怕阳光，所以哪怕是蕴含了极阳能量的赫刀，也无法伤到真一分毫。被赫刀砍中，此时此刻的真一就像黑夜里鬼物被普通刀剑砍了下，虽然会被斩断，但绝对不会危及到生命。

    “这么说来，我岂不是无敌了？”

    差点被继国缘一秒杀，真一不仅仅没有沮丧，反而有些欣喜若狂，如果不是被砍掉头颅，真一是万万不会发现自己拥有了真正的不死之身。

    嗯？

    就在真一检查自己的身体时，继国缘一再一次凭空出现在真一面前，手中的赫刀快的变成了一片红芒，这次，继国缘一并没有收刀，反而不停的挥舞着，密集的刀光眨眼间就把真一搅成了粉末。

    好奇怪的感觉。

    身体被碾碎，双眼被刺瞎，只剩下玄妙的意念存在，莫名的，真一只觉得自己化身万千，似乎可以将意识转移到任何一滴属于自己的鲜血中。

    血鬼术再一次被真一激活，满天的血沫精准的组合到一起，继国缘一挥刀有多快，真一重生的速度就有多快。

    铛！

    因为被真一的能力惊讶到，继国缘一的动作慢了一拍。

    侥幸抓住了继国缘一的破绽，真一终于得到了出招的机会，从空间中取出来日轮刀，堪堪挡住了继国缘一的进攻。

    蛇之呼吸·四之型·蜿蜿长蛇。

    真一在防御同时，没有放弃反击，模仿着小芭内的剑技，在抵挡继国缘一赫刀的同时，斩击突兀的出现了弧度，刀尖绕过继国缘一的赫刀，携带着锋利的风刃，刺向了继国缘一的颈部。

    当日轮刀挥出去的那一刻，真一对上了继国缘一那波澜不惊的眼神，只觉得自己所有的招数和想法，都被继国缘一看穿。

    下一刻，继国缘一身体竟然跟随着真一的发力点移动，在躲开真一攻击的同时，还利用巧劲别断了真一的日轮刀，捏着手里的刀柄，真一再次被继国缘一看成了上百块。

    血鬼术！

    真一目眦欲裂，继国缘一整个人就像是精准的机器一般，竟然死死地缠住真一，根本不给真一喘息的机会，只要真一刚有愈合的迹象，就会被继国缘一切碎，这种事情继国缘一竟然机械的重复了上百次。

    “你是不会死的么？”

    终于，继国缘一手中的赫刀刀尖被磨平，刀刃更是砍得卷了边，猩红的赫刀如同棍子一般，狠狠抽在真一身上，将真一远远抽飞。

    “该死，竟然还存在着这么强的剑士！”

    真一吞噬了众多鬼物，知道继国缘一的存在，但真一万万没想到，明明继国缘一早就死去多年，可意志竟然残存至今，并且因为特殊的力场磁场复活，还能轻松的秒杀自己。

    “你为什么不解除掉血鬼术，脱离这片空间？”

    继国缘一看了看手中的日轮刀，眼神里第一次出现疑惑。他是因为特殊的磁场，所以才会长时间存在的，只要真一解除血鬼术，改变磁场，他很快就会消失。但哪怕被斩碎了几百次，真一也坚持了下来，并没有逃出这个力场。

    呸。

    真一吐了口血沫，有些兴奋的捏了捏拳头：“如果解除了血鬼术，岂不是让你白砍了，没有武器了吧，现在，到我了！”

    为了防止被夺刀，真一特地没有从储物空间里拿日轮刀和继国缘一战斗，整个人赤手空拳的冲了上去，以肉身为武器，和继国缘一手里的变成棍子的刀硬刚。

    “不错，但被欲望驱使着行动的你，永远也无法战胜我。”

    继国缘一竟然扔掉了棍子，径直的冲向了真一，不管真一怎么挥拳，继国缘一都能看透真一的招数，巧妙避开真一的攻击，随后疯狂地痛殴真一。

    即便没有刀，只是平淡无奇的挥拳，继国缘一的攻击也如同导弹一般，砸在真一哪里，真一哪里就血肉横飞。

    “从这片空间里滚出去吧，永永远远的逃掉，和你的欲望苟且在一起，成为只肮脏的鬼物吧。”越是战斗，继国缘一身上的气息越炙热，额头上的斑纹似乎活了过来，好似滚滚流淌的岩浆。

    “鬼舞辻无惨只想活着，所以活成了肮脏丑陋的样子，你也是一样，我这双眼睛，能看到你那恶心的欲望，被欲望驱使着的你，永远成为不了强者，只能成为食欲的奴隶。”

    比起拳头，继国缘一的话语更重。

    真一被继国缘一骂的一怔，紧接着脑袋被继国缘一一拳轰爆。

    进食，欲望，奴隶……

    我究竟是我，还是系统的器官？

    随着身体不停复原，真一的肚子突然咕咕叫了起来。

