    第116章 御之一族

    龙兴城，位于星罗帝国西北的一座边境城市。这里距离两大帝国的交接处不足两百里，是一座真正意义上的边境城市。

    龙兴城本不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内的领地。因为贸易的原因，这座不大的城市极为繁华。

    “哥，没有想打事情竟然会这么顺利。”

    “我也没有想到。”

    “只是你之前不是说要灭了力之一族么，怎么最后还收了力之一族做小弟？”

    “灭力之一族，需要动手，多麻烦。有一个跑腿的小弟，这不是一件值得开心的问题么？”

    ……

    在小舞和林昊聊着聊着的时候，马车已经停在了一座府邸的大门前。

    这座府邸和力之一族的府邸极为相似，只不过门楼上悬挂着的牌匾是一个御字。

    “主人，我们四族的建筑物都是力之一族设计的。所以四宗的建筑物看上去都是一样的。唯一不同的门楼上牌匾分别写着力、御、敏和破四个字。”

    在泰坦介绍中，守门的青年认出了泰坦。

    青年对着泰坦抱拳，尊敬道：“您好，尊敬的泰坦族长。欢迎力之一族位临我族。”

    “不用客气，老犀牛在不在宗门？”泰坦问道。

    “宗主在，我已经让人去叫了。您稍等。”

    在门卫说完话的时候，一个雄浑有劲的声音从里面传了出来。

    “好你个老猩猩，我人还没出来，就听到你那大嗓子了。居然敢叫我的外号。哼哼。”

    在敞开的大门里面，一个身高只比泰坦矮半个头的老者从里面走了出来。

    此人面如重枣，虽然一头宛如钢针般的短发已经呈现花白之色，但脸色依旧红润，一双铜铃般的大眼炯炯有神。身材十分高大，胸膛坚实，肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材，整个人看起来像是一座宽阔坚实的堡垒。

    “不服气啊，和我比拼力气。你若是赢了，我以后就不叫你老犀牛，如何？”泰坦笑了笑。

    嘭

    说话间，两人真的挥拳比拼着力气。

    嗡

    一道波动一动，化为一道劲风。

    牛皋笑了笑，锤了泰坦一拳：“好你个老猩猩，力量有所长进啊。难怪要和我比拼力气。不过，我虽然没你力气打，但是你也别想弄断我的身子骨。”

    “哼，谁不知道你皮厚抗打啊。”泰坦笑了笑，呼道：“泰隆，来，见过你的牛爷爷。”

    “牛爷爷好。”泰隆对着泰坦抱拳。

    “嗯。身子骨不错，比你爸爸泰诺可是强壮多了。”牛皋眼神落在小舞和林昊的身上，眼神一亮。尤其是林昊，他发现他竟然看不穿林昊的修为：“老猩猩，这两位是谁呀？”

    “不急，等大家到齐了，我再给你们介绍介绍。先带我进去吧。”泰坦笑了笑。

    “好。”

    牛皋点头，将所有人带入了会客大厅。

    会客大厅用厚重的岩石打造而成，防御能力的确可圈可点。

    “您座。”

    泰隆尊敬地对着林昊微笑道。

    “嗯。”

    林昊点头，坐在了首位左边的座位上。至此，泰坦和泰隆才敢坐下。

    牛皋将这些收入眼底，惊讶地看着泰隆，不明白泰隆怎么对林昊如此恭敬。

    “老猩猩，你现在还没有给我介绍他们呢，这可不像是力之一族的风格。”牛皋急不可耐地催促着泰坦。

    “既然你这心急，那我就介绍一下吧。”泰坦站起来，对着林昊抱拳一拜：“老猩猩，实不相瞒，他就是杀死昊天斗罗的林昊。”

    “什么？”

    牛皋听着泰坦的话，惊讶地从座椅上站了起来：“你就是杀死唐昊的林昊？”

    “是的。”林昊点头。

    “这么说，力之一族已经决定臣服于你了？”牛皋继续问道。

    “是的。”林昊点头。

    牛皋犹豫了一下。顿了顿，要求道：“想要我御之一族臣服于你，你可否回答我一个问题？”

    “什么问题？”林昊问道。

    “你怎么看待武魂殿？”牛皋关心地问道。

    不仅仅只是牛皋，就连已经臣服林昊的泰坦也是眉头一皱，关心地听着林昊的回答。

    “如果不能臣服于我，那还是灭了吧。”林昊回答道。

    “这就是你对武魂殿的态度么？”牛皋问道。

    “是的。”林昊点头。

    “那好，我决定了。御之一族愿意和力之一族一样，从此臣服于你。牛皋拜见主人。”牛皋语罢，单膝跪地，对着林昊重重地一拜。

    “这就答应了？”林昊楞了一下。事情的进展未免也太容易了。

    “你心中也许有着疑问。想必你在老猩猩那里得知我们为何这么快举行四宗门聚会，是吧？”牛皋见到林昊点头，为了让林昊对他放心，继续解释道：“我们举行四宗门聚会的目的，一来是叙叙旧，二来是商量一下以后要走的路。在你来之前，我就已经决定了。只要不是加入昊天宗，只要不是加入武魂殿，那么我就愿意率领御之一族效忠于你。”

    “那……我的回答让你满意了？”林昊沉吟地问道。

    “相当的满意。”牛皋点头，看向林昊问道：“那……您接受吗？”

    “起来吧。”林昊笑了笑。

    “多谢主人。”牛皋喜露于色。

    牛皋之所以臣服林昊，除开林昊魂圣境界杀死了封号斗罗境界的唐昊，未来的成就不可限量之外。还因为他知道林昊会制作起爆符和炼制丹药。还有一种名为枪支的东西。

    牛皋知道他效忠于林昊，那么就能够获得这些资源，强化御之一族，让御之一族的战斗力再上一个台阶。有着如此多的好处，牛皋自然想也没想地选择臣服于林昊了。

    至于力之一族，内心打的算盘也是这样的。

    丹药，尤其是起爆符，有价无市。

    近水楼台先得月。泰坦也是这样觉着的。一旦他抱住了林昊的这条大腿，以后力之一族的修炼资源还会少么？

    ……

    PS：推荐一本书。斗罗直播系，曝光一切。针对唐三。很值得名《斗罗：直播十年，教皇跪请我出山》。

    (本章完)

