    

    
可叶珍珍知道，她这耳房在最里头，她家王爷不可能路过，绝对是特意过来的。

    
“恭送王爷。”瑞嬷嬷笑着行礼，等齐宥走远后，她站起身来，一副乐开花的样子。

    
“珍珍，看样子王爷对你不错啊，特意来看你，今日都怪我，若我不在，王爷肯定会进来和你说说话。”瑞嬷嬷笑道。

    
叶珍珍闻言不知道该说什么才好，片刻之后低声道：“王爷大约是来换药的吧。”

    
“那更不能耽误了，你快些去给王爷换药吧。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言颔首，连忙带着自己配置好的药，出了耳房，往寝殿那边去了。

    
“王爷请喝茶。”寝殿内，四喜奉上了雨前龙井，一脸忐忑的等着自家主子发话。

    
没办法，主子这两日变得有些挑剔了，这茶虽然是好茶，可泡茶也是一门讲究的学问，主子未必满意。

    
“嗯。”齐宥端起茶尝了一口，并未说其他的。

    
四喜松了口气，见自家王爷笑容满面的样子，心里愈发放心了。

    
王爷回府之前还沉着脸，这会却是一副如沐春风的样子，当真让他有些惊讶。

记住网址

    
莫非是因为见了叶珍珍的缘故？

    
齐宥心情的确不错，一想到叶珍珍之前和瑞嬷嬷说他很英明，齐宥便觉得叶珍珍那丫头不错，有眼光。

    
“奴婢给王爷请安。”叶珍珍进了寝殿，连忙福身行礼。

    
“珍珍姑娘，你来的正好，我正要派人去请你来给王爷换药呢。”四喜说到此，连忙行礼退了出去。

    
只要叶珍珍在屋子里，他就得识相些，千万不能扰了王爷的好事儿。

    
今日王爷进宫给贵妃娘娘请安，贵妃娘娘身边的大太监还专门把他拉到一旁，询问王爷是否宠幸叶珍珍，可见贵妃娘娘有多着急了。

    
叶珍珍拆开了齐宥手臂上缠着的白布条，见红疹子都不怎么明显了，手臂也不肿了，脸上顿时露出了笑容：“王爷，毒素几乎已经清除了，即便不再上药，再过两日也会痊愈的。”

    
上辈子，李嬷嬷手把手教了她近十年医术，可谓倾囊而授，后来，她和江放私奔后，为了养家糊口，五年里一直不断替人看病，积累了丰富的经验。

    
齐宥只是被黄蜂蛰了一下，对叶珍珍来说，小菜一碟。

    
她做的药膏和开的汤药十分管用呢。

    
“还是再上点药吧，明日府上有赏花宴，本王不想让他们去发现本王被蛰了。”齐宥低声道。

    
太丢脸了，他不能让自己那些姐妹知晓。

    
“是。”叶珍珍连忙颔首。

    
齐宥见她十分细致的替自己擦药，视线忍不住落到了叶珍珍的脸上。

    
她虽然只是个丫头，不似那些贵女们娇贵，肯定也买不起上好的胭脂水粉和香膏，但这丫头的皮肤可真白，瞧着细腻光滑，宛若凝脂，让人忍不住想伸手捏一捏。

    
她低头替他擦药，齐宥看不见她的眼睛，只能瞧见那扑闪扑闪的长睫毛，每动一下，就好像轻轻拂在他心上……

    
“王爷，好了。”叶珍珍柔声说道。

    
“今日本王给母妃送去的药膳，她十分喜欢，你再换个方子，叫人熬一些，本王明日送去宫里。”齐宥低声道。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“这个……是李嬷嬷请本王带给你的，今日在长乐宫外，本王遇到了她。”齐宥指了指小几上的一个月白色绣着兰花的荷包，低声说道。

    
叶珍珍闻言眼泪差点儿夺眶而出。

    
她好久没有见到李嬷嬷了。

    
在叶珍珍心里，李嬷嬷就是她唯一的亲人。

    
“王爷，嬷嬷还好吗？”叶珍珍捧着荷包，颤声问道。

    
“好，她虽然年逾古稀，瞧着还挺年轻的，华发很少，皱纹也不多，人精神头很好，走路很快，完全不像个老人。”齐宥笑道。

    
“多谢王爷。”叶珍珍闻言松了口气。

    
上辈子，李嬷嬷是两年后病逝的。

    
那时候她根本不敢冒头，也不敢打听宫里的消息，后来得知这一切时，李嬷嬷已经去世很久了。

    
这辈子，她既然留在了王府，嬷嬷就不会替她担心，她也有机会和嬷嬷见面，没准儿能改变这一切。

    
她希望李嬷嬷长命百岁。

    
见叶珍珍要出去了，齐宥忍不住轻咳了一声。

    
“王爷，奴婢告退了。”叶珍珍猛的醒过神来，才发现自己刚刚有些失态，竟忘了给齐宥行礼，便要离开了。

    
“等等。”齐宥说到此指了指小几上的红绸锦盒：“这是本王赏你的。”

    
叶珍珍闻言有些诧异，不过还是伸手拿了过来：“多谢王爷。”

    
“你医术不错，替本王解了蜂毒，理当赏赐。”齐宥神色游戏不自然道。

    
不知道是这丫头长得太好看的缘故，还是说她成了他的通房丫头，是他名义上的第一个女人，齐宥觉得，叶珍珍在他心里好像有些不一样了。

    
就是……不同于其他的丫鬟。

    
否则，他也不会特意去挑了这对金缧丝嵌南珠的凤镯给她了。

    
他好像是第一次送东西给女子吧。

    
当然了，以前也送过给兰照佳，不过，那都是四喜准备的，和今日给叶珍珍的自然不一样。

    
今日这对镯子，是他亲手挑选的。

    
叶珍珍回到屋里后，立即打开了李嬷嬷给的荷包。

    
荷包里放着一卷裹起来的银票，叶珍珍数了一下，刚好一千两，除此之外，还有一瓶药，叶珍珍打开闻了一下后，倒了一粒药丸出来，用水化开之后，尝了一点点，顿时红了脸。

    
上好的坐胎药丸，用的都是上了年份的药材，效果自然好了。

    
连李嬷嬷也希望她伺候齐宥，早些生下孩子吗？不然怎么会给坐胎药丸呢。

    
叶珍珍想着想着，脸更红了

    
过了好一会儿，她才打开了齐宥给的锦盒，见里面放着一对赤金缧丝嵌南珠凤镯，顿时愣住了。

    
他们家王爷该不会是赏错东西了吧？

    
金缧丝这种工艺，是内务府的工匠才会的，这是皇家才能用的东西。

    
再说了，那上头镶嵌的几颗南珠，又大又圆，十分罕见，这又是凤镯，她一个小丫鬟，承受不起的。

