    “铮“的一声锐鸣！

    一道黄色剑光从巨剑之上绽放开来，化作一上一下两道剑气直撞而去。

    高空之中，霎时间轰隆之声大作，云层被上冲而至的剑气直接斩成两半，朝着两边狂涌而去，在中间留下一道横亘千里的空隙，看起来就好似整片天空都被斩做了两半。

    与此同时，另一道剑气直贯而下，直接将整座玉壶峰都劈成了两半，中间出现了一道深不见底的巨大沟壑。

    韩立的身影就落在了沟壑最深处，一直跌入了地底洞窟酒窖之中。

    提壶山贮藏了不知多少万年的仙酿被砸碎无数，阵阵浓郁的酒香混在一处，从地底升腾而出，衬托得整个玉壶峰越发像是一个打碎了的酒瓶。

    韩立躺在一地破碎的酒坛上，浑身被酒水浸湿，双臂摊在地面上。

    他挣扎着坐起身，心中倍感无奈，以如今的实力，实在无法与岳青这等存在抗衡，可眼下就是想要逃离，也只怕是痴心妄想了。

    他方才已通过心神联系呼唤瓶灵，然而结果和之前一样，依旧得不到丝毫回应。

    就在这时，高空中忽然传来一阵强烈的压迫之感，一片黄色光晕几乎遮蔽了整个天穹。

    韩立身处在深渊之下，仰头望向高空，只能看到一道巨大的黄云漩涡盘旋在天幕上，当中隐隐有电光闪烁，时不时响起阵阵压抑的轰鸣之声。

    随后，他手掌一挥，三十六柄青竹蜂云剑纷纷飞掠而出，围绕在了他的四周。

    “轰隆隆……”

    一声雷鸣从高空炸响，仿佛整个天空都被震裂开来一样。

    那盘旋高空中的黄云漩涡中骤然裂开一道缝隙，一道粗壮无比的黄色光柱从中爆射而出，朝着正下方的韩立轰击下来。

    韩立牙关紧咬，双手一掐剑诀，周身之外响起一阵“仓啷”之声，三十六柄青竹蜂云剑立即如同贴身护卫一般，环绕在了他的身侧。

    “凝”

    随着他口中一声低喝，所有青竹蜂云剑上光芒大作，无数金色电丝狂跳而出，凝结成了一头巨大的金色蛟龙，朝着高空直冲而去。

    韩立身处在金色蛟龙体内，被剑光剑气包裹着，直接撞入了黄色光柱中。

    “轰隆隆……”

    一阵连续不断的震天轰鸣响起，黄色光柱被金色蛟龙冲撞得光芒溃散，不断湮灭。

    韩立的身影也随之不断拔高，冲出了玉壶峰被劈开的深壑，重新来到了高空中。

    他仰头望去，就见一片黄云之上，岳青正手拄巨剑，如镇天神明一般，低头俯视着自己，眼中一片漠然之色。

    另一边，金童已经现出了金色甲虫的巨大本相，却被无悔以一根拂尘上的万千银丝笼在中央，看样子一时半会儿，也脱身不开。

    倒是小白，不知是不是终于适应了自己血脉力量，此刻倒是越战越猛，张口就将破风一柄仙兵斩出的狂暴风刃吞了下去。

    一个转身之后，他又张口一吐，原封不动地将风刃送还了回去。

    他们两人看起来暂时还都安全，倒是韩立自己这里情况最糟。

    这岳青乃是大罗后期修士，可是斩过两次尸的存在，以韩立如今的境界修为，与他相差得还是太远了。

    韩立目光犹疑片刻，心中暗叹一声，即便此刻可以召唤瓶灵进行时空穿梭，他也没办法就这么抛下金童和小白自己走。

    既然逃无可逃，避无可避，也就只有拼死一战了。

    只见他目光一凝，随手打了一个响指，体内的时间法则之力，顿时汹涌而出。

    四周虚空灵域内与之相应，也在瞬间发生了变化。

    原本已经破碎的玉壶峰上，凭空出现了一座山势逶迤的苍翠山脉，其上林木丛丛生机盎然，一条玉带一般的长河流淌其间，蜿蜒千里。

    岳青站在云头之上，看着这一幕，眼中也不禁闪过一丝惊讶之色。

    “你修道年岁不长，达到大罗初期已属罕见，竟然连灵域都有了天人境气象？”岳青眉头紧促，忍不住问道。

    也无怪他惊异，毕竟修行与炼制灵域都属于耗时费力，却不容易出成果之事，能像韩立这般两者顾全，各不耽搁的状况，放眼整个真仙界也是少之又少。

    就在这时，其身后云海之中，仿佛明月初升一般，亮起一片雪亮银光，融合了钧天日晷的真言宝轮浮现而出，悬停不动。

    其上散发出来的银色光线，瞬间将岳青整个身影都淹没了进去。

    霎时间，四周虚空仿佛都被冻结住了一样，以岳青的修为竟然都觉得有些窒息起来，仿佛四周的空气都不在流动了。

    “大意了……”他心中念头生起，就发现自己的思绪似乎都变慢了。

    他连忙谨守神识，暗自运转修行法诀，胸前一团土黄光晕随之亮起，周身鳞甲更是光芒闪耀熠熠生辉，从中散发出强烈的法则之力，与周围的银色光线激烈冲撞着。

    一时间虽然不足以脱身出来，但至少令他的思绪不再受到阻滞。

    趁此机会，韩立双手法诀一掐，足尖虚空一点，脚下便有万千剑气凝结而成的一股冲天洪流，托载着他飞入了高空中，与岳青遥遥相对。

    悬空站定后，韩立手上法诀再度一变，虚空之中顿时铮鸣声大作，下方的三十六柄青竹蜂云剑立即飞散开来，如排兵布阵一般落在了他的周身之外。

    “滋啦啦”

    伴随着一阵电光之声响起，所有剑锋直指苍穹，三十六道粗壮无比的金色雷柱从剑身之上狂涌而出，直通九天深处。

    金色雷柱汇入韩立身下的云海之中，顿时好像油锅之中滴入了清水，整个云海顿时沸腾了起来，滚滚云雾上下翻腾，里面电光闪烁，好似有雷龙翻滚。

    韩立周身之外，天地风云骤变，无数云气凭空生出，朝着他身边聚涌而来，化作了一片巨大的金色雷云，与岳青身外的黄云分庭抗礼，各占去半片天空。

    金色雷云当中，层层云气荡漾开来，两根隐没于虚空当中的巨大金柱浮现其中，中间凝聚出来两扇半隐于滚滚云气中的金色大门。

    韩立身处在金色大门之外，浑身沐浴在金色雷光中，双手仍然保持着掐动剑诀的姿态，看起来就像是一尊镇守天门的金甲神人。

    “开。”

    只听其口中一声爆喝，双手骤然在身前一合，高高聚过了头顶。

    伴随一声“轰隆”巨响，身后那道紧紧关闭着的金色大门忽然光芒一颤，朝内打开了一道缝隙，内里显露出一片浩瀚无垠的金色雷海，灿烂的金光如潮水一般起伏不定。

    与上次一次，天门骤开雷液狂涌的景象不同，这一次并没有出现雷电垂瀑的惊人异像，只有一团团拳头大小的金色雷电光球，从海面上凝聚而出。

    只见那一团接着一团的金色雷球飘飞着，从金色天门的缝隙中飞掠出来，没有直接砸向岳青，而是飞入了韩立合十的掌心中，消失不见了。

    很快，便有七八颗雷球飞入了他的掌心，一股压抑不住的雷电气息开始从中外溢出来。

    而随着越来越多的金色雷球进入手中，韩立掌心也开始有金色光芒透射而出，只是其眉头越拧越紧，脸上也浮现出越来越痛苦的神色。

    “这通天剑阵……倒是有些古怪。”岳青自然一眼就认出了韩立的剑阵，可看着眼前这一幕，眼中还是闪过了一丝疑惑。

    下一刻，他心中升起一丝异样之感，口中发出一声怒喝，周身鳞甲之上顿时浮现出一枚枚金色篆文，朝着身外猛冲而去，硬生生将银色光线逼退许多。

    紧接着，他便双手一握手中剑柄，动作有些迟缓地将之提了起来。

    在时间法则之力的影响下，岳青仍是朝前一步跨出，双手握剑成弓步之姿迎向韩立。

    那柄巨大宽剑被他拖在身侧，剑身上符纹亮起，上面接连浮现出七座山峰图纹，上面云雾缭绕，看起来就好似真实的一样。

    与此同时，其身上气息也开始变得无比沉稳起来，那片笼罩在他身外的黄云，也开始极速收缩，在其身后凝聚成了一座土黄色的云雾山峰虚影。

    千钧一击，已然蓄势待发。

    韩立双目中金光闪烁，眼眸之中只有一片漠然之色。

    终于，他合十的双手突然一转，变作的虚握之势，掌心中压抑许久的金色雷光终于得以宣泄，化作一柄金雷长剑，从其手中延展开。

    “斩！”

    韩立口中一声长喝，双臂陡然抡转，朝着下方狠狠斩落。

    那道金色雷剑一斩而下，剑身之上雷光大盛，瞬间化作一柄长达千丈的巨大剑影，直接撕破虚空，朝着岳青当头落了下来。

    岳青在他出手的瞬间，手中巨剑便以一个野火撩天之势，朝着斜上方一挑而去。

    “轰轰轰……”

    虚空之中，轰鸣之声大作，一座接着一座宛如实质般的巨大山峰虚影凭空浮现而出，撞击向了那道金色剑影。

    “轰隆”一声巨响，第一座山峰虚影毫无阻滞，直接崩碎。

    而后，第二座山峰虚影也如第一座一样，山石蹦溅，炸裂开来。

    紧随其后，第三座，第四座山峰，也接连崩碎开来，化作了齑粉。

    第五座山峰虚影从中央裂开一道千丈沟壑，如同先前的玉壶峰一样，被剖成了两半，而与之相连着的第六座山峰虚影则只被剖开了山头，就死死卡住了金色剑影。

    至于第七座山峰虚影，更是直冲而上，在一声爆鸣中，将那金色剑影撞击得金光一散，直接崩碎了开来。