    一旁的百晓见状，也连忙表态：“我也一样。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “走吧！进来这里面就是找你，眼下找到了，也该出去了。”她笑说着，迈步走出树屋，脚尖一点，直接从上面轻跃而下，带着身后的两人走出阵法，来到外面。

    当外面的众人听到脚步声时，一个个回过头来朝三人看去，当他们的目光落在那向华身上时，整个人一震，不可思议的看向凤九。

    这少年，竟真的将破裂的金丹修复了？向华身上的那股威压，已经不是昨天他们所见的那样，这仅仅一天的时间，竟真的将修为提升回来了？

    杜凡的目光从向华身上掠过后便落在凤九的身上时，眼中划过亮光。他果然没有看错人！

    前面的众人不由的让出路来，一个个退向两旁，看着他们三人一路往前走去。这时，杜凡朝众人拱手一礼，道：“各位兄弟，咱后会有期了。”说话间，快步跟上前面三人。

    “老大，你当真要跟他们走？”一人挡住了他，怒问着。

    “当然，可以出去，跟着一个深不可测的主子，我如何会选择留在这里面？”

    杜凡露出笑意，看着他们一个个的眼露凶光，杀意弥漫而出的嗜血凶态，当即道：“兄弟一场，我劝你们别动手，如果动手，最后死的一定会是你们，拼了命也改变不了什么，又何必将命赌上呢？”

    听到这话，一个个咬了咬牙，却都没有动，只能眼睁餐的看着他快步离开，跟上了前面的三人，消失在他们的视线里。

    “他娘的！还真的就这样走了，枉我们一直称他为老大，到了这时候却抛下我们就走了，真不够义气！”一大汉怒瞪着眼，冲着杜凡离去的身影大骂出声。

    “行了，有什么好生气的？别说今日换成了你你不会走？这事搁谁身上也一样，什么真兄弟假老大之类的，也不过就是凑和凑和罢了，若不是想在这里面活得更好点，谁去认他一小子为老大？”

    一听这话，原本愤怒的众人也渐渐的息了火，本来就是如此，也确实没什么好动怒的，他们都是凶残嗜杀之人，又岂会真心去对待一个人？说到底也就是互相利用罢了。

    至于另一边，凤九等人往外围走去，约莫正午时分，将近出这片结界时，凤九停下了脚步，看向了三人。

    “我这话只说一次，你们可都记住了。”

    她的声音悠哉中带着淡漠，又似有丝丝警告在其中：“我这人最不喜的就是背叛，若有朝一日让我知道你们当中谁背叛了我，那，可就不是一个死个可以解决的事情了。”

    听到这话，百晓当即道：“公子放心，我绝对不会背叛的。”

    “我也是。”向华沉声说着。

    杜凡看向凤九，道：“我这条命都是主子的，没有主子就没有我，这一生我就是背叛谁也不会背叛主子。”

    声音一落，仿佛唯恐凤九不信一般，指天立誓：“若违此誓，天地同诛！”