
9.201

在民国二十余年的历史中，中**队内部从始至终都存在着吞并与反吞并的斗争，外患没有的时候存在着，外患到来的时候仍然没有放松过，这也算是民**事史的一大特色了。

这个问题最早产生于孙中山依靠地方军阀建立政权的时期，虽然几经整编平叛，终于成立了由军事委员会统一指挥的政府军。但由于第一批成立的八个军在本质上就分为八个派系，在接下来的北伐战争中又有各路军阀接受了国民政府的收编，这就使本来已经复杂的派系环境更为复杂。

简单来说，民国政府的军队主要来自两个方面：一个是政府自己组建,一个是收编地方军阀部队。这便是中央系和地方系，也就是后来的中央军和杂牌军

而中央系的主要力量又分成两股，一股是先总理早期在广州组织的粤军,另一股力量则是最高当局教导出来的黄埔军校学生，也就是政客口中的“黄埔系”。

和中央系相比，地方系的来源和组成就比较复杂了....

这些地方军队有从清朝袁世凯的北洋军发展而来的,也有从革辛亥革命中冒出来的,还有部分其实就是招安的土匪部队。

除了数量众多，地方杂牌军队还有一个特点就是派系庞杂。光明面上地方军队就有东北军、西北军、晋军、新桂系、马家军、滇军、川军、粤军、湘军、黔军等十大股，实际的数量还远远不止。

就拿四川的杂牌军来说吧，虽对外都称做川军，但其内部却分成十几股之多，之间互不统属，各有渊源，其实并非一股完整的势力。

而且这种情况并非川军独有。滇军、黔军，湘军等多数南方军阀也都是如此，虽然打着一省的旗号，但实际上都是同一省区内不同军系的集合而已。

在军阀混战中，最高当局战胜了其他各路实力派，成为了掌握全**政大权的领袖人物。可因为最高当局自身的实力有限，再加上又有日本在一旁不断捣乱，所以最高当局不得不依靠这些名义上归顺中央的军阀维持现状，以维护政府的统治。

在这种内忧外患的环境之中，杂牌军在中**队中所占的比例一直居高不下！

以抗战前的1933年颁布的部队序列为例，属于南京国民政府编制的军队共有171个师和40个独立旅。不在此列而仍与中央军保持对立的西南新军阀等计有65个师又18个独立旅。这众多军队中，中央军嫡系部队仅27个师又5个旅，其它209个师和53个旅都是杂牌军。

“七七事变”后，由于日军的入侵和全面抗战的暴发，来割据一方的军阀纷纷涓弃前嫌，统一在南京政府的抗日大旗之下。此时的“杂牌军”的数量也达到了空前。

截至1938年11月，武汉军委会节制的部队共有104个军、5个骑兵军，合计228个步兵师、12个骑兵师。其**有43个师是中央军，其它197个师便是杂牌军了。

扛着同一面大旗，却并不代表就是一支完整的军队！相反，在这样的局面下，又出现了新的分类标准，硬是将几百万中**队划成了三六九等。

根据各武装力量在武汉政府军委会的受重视程度，抗日战场上的中**队如今被分为嫡系军队、中央军、地方军队、保安团和民团这五股力量。

其中最风光的自然要数最高当局的嫡系军队,抗战前的“德械师”、教导总队，如今的第25集团军、200师、第74军都属于此列。

这些部队都是最高当局和军委会的宠儿！总是受到特别的照顾，武器、弹药、被服、粮饷各方面都可以得到无限制的补充，令地方军队羡慕得很,也嫉妒得很！

排行第二的中央军待遇也不差，一切费用都由中央政府拨给。装备的消耗也基本可以得到及时补充。

而排行第三的地方杂牌部队就没有这么幸运了！

即便是在他们归顺中央政府之后,这些杂牌也只能从军政部得到部分拨款,剩下的大部分只能靠他们自己在地方筹集。

而军委会给杂牌军队补给的武器装备更是极差，基本上全是中央军淘汰下来的东西，但军委会派给杂牌军的任务却往往又是最困难损失最大的活。

这样的落差，大大的挫伤了地方部队为首的杂牌军队的感情,杂牌军在嫡系军队面前常常忍气吞声,使得他们的不满情绪日甚一日。

中央系与地方系不和的副作用是非常明显的，他使得中**队内部矛盾重重。

嫡系看不起旁系和杂牌，作战时又总让杂牌充当炮灰。所以杂牌军为自保，常常会出工不出力。再加上即便是同一系统的中**队，时不时还会因为争权夺利而产生矛盾，这就从根本上形成了嫡系部队、中央军与杂牌之间的互不信任，面和心不和。

结果杂牌军这样的表现，让最高当局越发认定杂牌战斗力不如嫡系和中央军，于是变本加厉的搞区别对待。

在这样的强力打压下，杂牌军的日子自然更加难过......

需知抗战开始后，在全民族抗战的大旗号召下除晋绥军、马家军、新桂系、刘文辉川军和滇军等少数军系仍保有或基本保有自己的根据地外，多数杂牌军都离开了他们盘踞多年的地盘。失去了地盘，这些杂牌军经济上就必须依赖于中央政权。粮饷、械弹、兵员等都要靠中央政府接济，其独立性大大受限。

而战争带来的官兵的减员，又往往难以全数补充，特别是杂牌军本就没有什么储备的各级指挥官。

为了维持部队的战斗力，杂牌军只能眼睁睁看着大量的黄埔学生源源不断地渗入进来，自己的部队的地方特色渐渐消失。，由于各级指挥权渐渐被黄埔学生所取代，很多杂牌军就这样被改造成了中央军或半中央军。

而对于很弱的小股军阀部队，最高当局则使用打乱建制和更换带兵官的方式硬性整编而将其吞并。要不就等杂牌军伤亡到一定程度后就乘机裁撤其番号，或将余部遣散、改编归并其它部队，空出的番号则由新编成的中央军取得。

最高当局这样的做的用意很明显，他就是要通过不断的消耗和兼并，让大的地方派系遭到消弱，让一些小的地方派系渐渐不复存在。

长此以往的结果就是，杂牌军越来越不愿意认真给武汉政府出力,特别是与中央军联合作战时，杂牌军和中央军之间经常会出现沟通不畅的问题，从而给了日本人各个击破的机会。

更要命的是，在接连目睹了多只杂牌军的结局之后，地方派系的将领们，心中已经对军委会有了惧意！！

他们开始害怕和中央军发生任何关系，害怕来自武汉的官员，害怕见到中央军的高级将领，因为他们不知道什么时候这些人会拿着一大叠厚厚的文件出现，然后将他们多年积攒的家底侵吞一空！

在这样的一种情绪左右下，李品仙这个第4兵团司令等于就是被摆在火上烤！他一面要受着来自武汉卫戍司令部和武汉军委会的压力，一面还得照顾手下数支来自不同派系的杂牌军的感受，鱼与熊掌，你叫李品仙如何抉择？

台儿庄大战，由于有李长官这位杂牌军大佬坐镇，所以李品仙兵团的表现还算不错。到了黄梅广济之战的时候，由于黄浩然的部队是来帮李品仙兵团的，而且让李品仙兵团担任的不过是助攻任务，冲在最前面的全是黄浩然的嫡系部队第25集团军，所以这些杂牌将领也都没有什么话说。

但到了眼下的宿松黄梅之战，情况却变了！黄浩然这一次居然让李品仙兵团担任正面压迫第27师团的任务，却将自己的第25集团军全部转入二线休整！这在李品仙兵团的杂牌将领看来，可不是什么好兆头！

虽然和其他的黄埔系将领相比，黄浩然绝对是属于温和派。但他也有过在淞沪大撤退中和南京突围战中收编“地方友军”的“劣迹”，在芜湖的时候更是直接吞掉了川军一师之众！之后还从孙桐萱手底下拉走了曹福林的55军。

若是单纯从吞并杂牌军的数量来看，黄浩然的部队绝对可以在中央军里面排名前三！在黄浩然之上的就只有陈辞修和胡宗南。

不得不防啊！

所以从黄浩然的攻击命令下达到李品仙兵团部的那时候开始，第4兵团的这些杂牌军将领们就每天举行一次碰面会，讨论他们该怎样渡过这个难关！

既不能得罪黄浩然，让武汉找到收拾他们这些杂牌的理由，又不能在作战中受到太大的伤亡，最好还能顺带着将日军第27师团给收拾了！

可这种三全其美的方法，真的存在吗？

其实连他们自己心里也没有数！

有的只是无止境的争吵......

“今天卫戍司令部可是又来电催促，要我们无比全军压上，猛攻第27师团的正面！常言道可一可二不可再三！都想想吧！这是咱们第多少次阳奉阴违了？若不是黄总座仁慈，咱们早就上军法处了！用心和鬼子打吧！诸位......”

开口的将领是第86军军长何知重，原名良权，另号是侬，汉族，贵州桐梓县人，黔军高级将领，毕业于贵州陆军讲武堂第二期。是王家烈的表弟。

第4兵团的这些杂牌军将领们显然对何知重很不买账，不但没有人愿意接腔，还有不少人特意将脸转到了一边。

这里面有两层原因：第一，1935年中央势力就入了黔，对黔军实施了改造，如今的黔军，实际上已经成了半中央军。

第二个让何知重不受其他杂牌军将领待见的原因则和黄浩然有关，如今在黄浩然麾下当差的121师原本就隶属于何知重的86军，而黄梅宿松战役打响之后，86军又是第4兵团中打的最认真的部队！这很难不让人觉得何知重和黄浩然之间有协议！

没准何知重在此战之后会带着86军全员投入黄浩然的麾下呢！所以这种人的话怎么可以采信？

见到友军将领们的反应，何知重长叹了一声。如今在第4兵团当中，何知重和新桂系、川军、西北军这三大势力都没有什么交情，他的86军在失去了121师之后更是只剩下了一个103师。要实力没实力。要关系没关系，自然就不会有人愿意理你。

罢了！不如归去！

“既然如此，我在这里也没有什么意思...诸位，告辞了！我们黔军先行一步！至于你们的部队动不动，凭良心吧......！”

会议才刚刚开始，就走了个军长！事情开场就这么不顺利，让李品仙的心情显得愈发的灰暗！

杂牌军将领们将他们对中央系的愤怒全部转移到了何知重的身上，他们对着何知重离开的背影七嘴八舌的嚷嚷着：

“还说什么黔军！早就被解散了！如今不过就是最高当局手下的一群狗！”

“呸！装什么大义凌然!你们黔军打光了军委会会给你们补！老子的部队要是打光了，格老子会管啰！”

这一句带有浓厚四川风味的脏话来自川军第29集团军司令王赞绪。

如果说黔军是黄浩然的支持派，那么川军王瓒绪部就是黄浩然的坚定反对者！川中军阀混战的时候，王瓒绪原本是杨森的部下，后来却通电拥护刘湘倒戈。

有了这样的过去，王瓒绪当然不希望落到黄浩然的手中，因为，黄浩然很快就会成为杨森的女婿，天知道黄浩然会不会拿他王瓒绪作为送给未来老丈人的见面礼。

不过别看王赞绪叫的挺欢，实际上他也是个不愿意出头拿主意的角色，剩下的刘汝明也是一样，他们都希望李品仙顶在前面，和黄浩然搞对抗，然后渔翁得利！

李品仙轻轻的摇了摇头，这样的一盘散沙，怎么能有作为？

在要不要对黄浩然的命令阳奉阴违的问题上，李品仙其实是个中间派，毕竟在此之前，黄浩然是帮过他李品仙的！如果当时黄浩然不带着部队来增援，光是一个第6师团就已经让李品仙万劫不复！丢了广济，下面的人或许不会怎么样，但他这个兵团司令肯定是要背黑锅的！

按理说李品仙应该知恩图报的，为黄浩然好好的打一仗才是，可偏偏就在这个时候，他却收到了来自“小诸葛“的密电。

和南线战场的捷报频传相比，北线战场的仗打的要惨烈的多，五战区的兵力已然是捉襟见肘，“小诸葛”恨不得李品仙兵团可以早早向北转进。

在“小诸葛”看来，黄浩然在宿松的动作显得很不坚决，如果肯多花些人命去填，那么第27师团的末日就会来到的快一些，五战区也就可以顺理成章的将李品仙的第4兵团移到北线去。

要知道五战区总共可就只有两个兵团级别的单位，李品仙兵团迟迟不能归建，“小诸葛”这个司令的含金量就要大打折扣！为将的，谁愿意这样？

于是“小诸葛”秘密指示李品仙，要李品仙在作战中注意保存实力，以待日后的大战！至于围歼第27师团的正面作战，最好还是丢给黄浩然的江防军。

一面是如今的顶头上司，一面是桂系的老长官，被夹在这当中，李品仙为难啊！

要他拿主意自然也就更难......

“司令，还是您那个主意吧！”

“没错，鹤龄兄！咱袍哥兄弟都听你的！”

埋汰完何知重，杂牌军将领们开始调转枪口了，他们这是在推着李品仙去挡刀剑！

娘的！谁拿主意谁是孙子！大家就这么抱在一起胡混吧！

李品仙心中没来由的一阵烦躁，然后他将大手一挥，高声说道：“再议！”

再议，就是在研究研究、再商量商量、再比较比较......也就是说，今个这场会，又败开了！

对于这个结果，李品仙手底下的杂牌军将领们倒是满意的，他们可不是第4兵团的司令，最高当局的怒火就是落下来，也要先烧死李品仙才会轮到他们！

眼下新桂系可是除了中央军外全国最大的一股势力，动李品仙这员桂系大将，最高当局会做这样的傻事吗？

这李品仙，实在是一面很好的盾牌！

心怀鬼胎的诸人，慢慢散去......

***************************************************************************

虎跳渊，还真是个很贴切的地名。

当531团3营3连长石长海见到向导口中那“一二十步距离的两处山崖”时，他的脑袋里面就只剩下了这句感叹！

险！实在是太鲜了！先抛开那不见底的深渊，光是瞧着对面山崖上那厚厚的青苔，石连长就头痛不已！

“老弟！你确定这地方上半年还能走人？我怎么连你说的那座独木桥的半点痕迹也没见着啊？这根本就是绝路吧！”

质疑！强烈的质疑！石连长认定那厚厚的青苔绝不可能是几个月的时间内长出来的！在像赌博一样放到了几个树木想要搭桥却全都滑倒了山渊里面之后，石连长急了！他将向导叫到身边，然后大声的问道。(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483607"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
