
　　沈婉清淡淡道：“既然你喜欢这屋子，那么你就住着吧。”

　　然后就自己去了隔壁。

　　哪成想裴瑜又跟着过来了。

　　裴瑜咬牙切齿地看着沈婉清的背影。

　　“沈婉清，是不是百里空回来了，所以你心思活了，不乐意应付我了。”

　　沈婉清叹息：“即便他没来，我也是这样的，变了的不是我，是你，裴瑜。”

　　裴瑜没说话了，其实他的心一直都没变，从确定爱沈婉清的那一刻开始，一直到现在，他都是爱着她的。

　　只是鬼门关走了一遭后，他也算是明白了。

　　没有必要再和沈婉清怄气了，也没有必要再向沈婉清证明什么了。

　　只要沈婉清能够在他身边，那么一切都好。

　　可是，他似乎明白的太晚了。

　　裴瑜看向了沈婉清，拉住了沈婉清的手。

　　“沈婉清，我们睡觉吧。”天籁小说网

　　沈婉清几乎被裴瑜手心的温度烫到了，但是她只是低垂着眉眼，然后摇了摇头。

　　其实每一次，沈婉清都是抗拒的。

　　但是最后，也都变成了半推半就。

　　裴瑜最熟悉她的身体，知道该怎么让她屈服。

　　完事后，沈婉清睁着眼看着蚊帐，裴瑜抱住了沈婉清，一脸的满足。

　　“婉清，别闹了，我们好好的过我们的日子不好吗？”

　　沈婉清抿了抿唇，叹息道：“我们这样，不就是在过日子吗？半辈子都过来了，也没有必要再纠结怎么过了。”

　　沈婉清动了动身子，裴瑜倒吸一口凉气，沈婉清就不敢再动了。

　　裴瑜凑到沈婉清耳边。

　　“婉清，再来一次......”

　　裴瑜也觉得自己像是着魔了，明明已经和沈婉清这么多年了。

　　可是每一次面对沈婉清的时候，依旧像是一个毛头小子一样，经不住一点刺激。

　　但是和香惠，和赵姨娘，更像是应付了事。

　　他每次和那两人，其实都是在沈婉清这里受了气，喝了酒，神志不清的情况下。

　　第二天一大早，沈婉清起来的时候，感觉自己的脊背有些痒。

　　一转身，就看到裴瑜正一下一下地亲吻着她。

　　她掩下心底的烦躁，淡道：“裴瑜，你该去上早朝了。”

　　裴瑜没说话，然后又吻住了她。

　　洗漱的时候，沈婉清看到自己脖颈上的红痕，一时间也有些沉默了。

　　裴瑜这个人历来低调，不论是房事还是什么，即便留痕迹，也是留在看不见的地方。

　　像这样明目张胆地落在显眼处的，还是第一次。

　　丫鬟笑嘻嘻的：“恭喜夫人，夫人这是苦尽甘来了啊。”

　　她今天都看到裴瑜去上早朝的时候，眼底都是喜意了。

　　沈婉清没甚情绪的笑了笑，看着这痕迹，她只觉得刺眼。

　　“把它遮了吧。”

　　......

　　而另一头，裴姝儿昨天晚上其实并没有睡好。

　　首先是唐瓒和百里空两人一直商讨到了后半夜，裴姝儿这段时间习惯了唐瓒的怀抱，所以她没有睡的很安稳。

　　到了凌晨，唐瓒才推开了房门。

　　裴姝儿几乎是立马就推开了房门，她看向了唐瓒。

　　“事情怎么样？”

　　唐瓒嘴角勾起，在裴姝儿的唇上印下了一个吻。

　　“百里空没有答应合作，但是也没有将话说死。而且我也听说了，他们也没有答应和燕珩胤的合作。”

　　这对他们来说，就是最好的答案，毕竟只要大商的人不掺和进来，那么他们的平衡就没有被打破。

　　唐瓒柔声道：“怎么还没睡。”

　　裴姝儿脸颊有点红，好在光线很暗，所以唐瓒没有看到。

　　“就是不太困。”

　　唐瓒嘴角的笑容带上了一点玩味。

　　“看来你还不够累。”

　　裴姝儿太熟悉唐瓒这个笑容的意思了，她连忙摆手。

　　“不，我很困了，你快上来一起睡吧。”

　　唐瓒笑着上去了，不过也把裴姝儿折腾的很累，然后才沉沉睡去。

　　裴姝儿睡去之前，看到天边都泛起鱼肚白了。

　　唐瓒，真的就是牲口啊。

　　醒来时，见唐瓒还在睡觉，想到唐瓒确实也挺累，所以就蹑手蹑脚的起来。

　　她一动身，唐瓒就揽住了她的腰肢，然后嘟囔了一句。

　　裴姝儿动作停顿了一下，过了一会，又从唐瓒的怀里挣扎出来了一点。

　　她十分困难的起了床，想到好久没有自己做饭了，而且战王府里的早餐翻来覆去就是那几样，她也有点吃腻了。

　　想了想便走到了厨房里，然后做起了灌汤包。

　　左右包子已经吃腻了，换个花样。

　　厨娘们看着裴姝儿在厨房里忙活，还将冷去的已经凝固成猪冻的肉汤放到了包子里。

　　厨娘们不知道这是在做什么，一直到包子出炉，大家对灌汤包的味道依旧持保留意见。

　　裴姝儿将包子分发给了几个厨娘，同时叮嘱了一句。

　　“小心烫。”

　　几个厨娘一直等到裴姝儿开始吃了，她们也才开始吃。

　　一口就咬到了浓郁的汤汁，厨娘们的眼睛立马就瞪大了。

　　原来，灌汤包是这个味道。

　　滋味又鲜又美，好的不得了。

　　比起她们做的包子都要好吃上几分，而且滋味丰富，层次分明。

　　大家刚吃完了一个，就舔了舔嘴角，肚子是饱了，只是......嘴还是馋，还想吃......

　　裴姝儿笑道：“吃吧，吃到饱为止。”

　　厨娘们最后实在被撑的塞不下了才停下。

　　裴姝儿笑道：“你们若是喜欢，可以打包一些给自己家里人吃，但是得给我留足五十个。”

　　这五十个，就是给柳絮沈婉清以及弟弟妹妹吃的。

　　厨娘们十分欢喜，她们在吃到这么好吃的灌汤包的时候，第一个想到的就是自家的孩子。

　　可她们知道自己的本分，不会随意开口。

　　现在王妃善解人意的开口了，大家心中自然是感激不尽的。

　　裴姝儿端着灌汤包去到了沈婉清的别院。

　　“娘亲，今早我可是来了好几次了，可你都还在睡觉。”

　　沈婉清笑着拉过裴姝儿的手。

　　“找我有什么事？”

　　裴姝儿道：“银杏，将早餐摆上，这是我今早做的包子，你尝尝味道怎么样。”

　　沈婉清脸上带着笑，咬了一口灌汤包，眼里流露出惊喜。

　　“我们姝儿做的吃食，历来是最好的。”

　　裴姝儿笑道：“娘亲若是喜欢就多吃点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第636章 姝儿做的，历来是最好的免费阅读。https://www.23sk.com 