    chapter43

    周五放学,倪迦独自来到肖子强定的地点。

    在“城市六号店”酒吧后门附近的一家餐馆，店在一条胡同里，一边是死的，另一边通往马路。

    他要她先约陈劲生来这里吃饭。

    倪迦到的时候,肖子强已经坐在里面,几瓶啤酒堆在桌上,几碟浸泡在油里的小菜,抽着廉价烟,或嬉笑或怒骂,张口闭口问候祖宗。

    那一桌都是他的人，包括那晚砸门的男人。

    倪迦咬紧后槽牙走过去,肖子强看了她一眼,又左右看看,没见到人,目光重新转到她身上。

    “他人呢？”

    倪迦：“晚点到。”

    “打个电话催催，让他快点。”肖子强压根没有让她入座的意思,扭回头继续吃吃喝喝。

    倪迦拿出手机，作势在上面点了几下,然后放在耳边。

    其实,她的电话一直是通话状态。

    她和顾南铭保持着通话，他全程在那边听,一旦有问题,立刻报警。

    她花了很大功夫才说服顾南铭，他不是不帮她，他坚决不同意她替陈劲生送死。

    倪迦的赎罪，他理解不了，顾南铭的眼里没有高尚的对错之分,只有“人不为己天诛地灭”。

    “陈劲生完了跟你有什么关系？肖子强要找的是他，你能不能别掺和？”

    倪迦不在这个问题上和他争，只是道：“你帮也好，不帮也好，这事我只信你。”

    话说到这个份上，就是在逼他答应。

    她确实是算准了他不会眼睁睁让她落入危险。

    顾南铭一咬牙，“先说好，真他妈有什么事，我绝对会告诉陈劲生，我不可能帮你瞒。”

    “真有什么事，你也瞒不住。”

    这件事上，顾南铭少有的沉默寡言，他知道倪迦不会听他的。

    很久没出声，静悄悄的只剩呼吸。

    末了，他问：

    “你就那么喜欢他？”

    这话，曾经陈劲生也问过她。

    但此意非彼意，那时候他在揣测她和顾南铭的关系。

    倪迦没有回答。

    有些问题，不需要回答。

    ……

    她今天要抓到肖子强的现行。

    无论他要干什么，今天是最好的时机，这种人不一次打击到底，永远后患无穷。

    倪迦报了餐馆的具体位置，然后道：“快来，我已经到了。”

    顾南铭把地址记好，问：“你现在怎么样？没事吧？”

    “嗯。”

    “好。”他深吸一口气，千言万语只能汇成一句，“你小心。”

    “拜拜。”

    倪迦又在屏幕上点了一下，假装关了通话，然后锁屏，重新放进口袋里。

    肖子强紧接着问：“什么时候来？”

    “快了。”倪迦说。

    “一块吃点儿？”

    “不用。”

    她眼睛打量着四周，这家店里没有别的顾客，只有他们这一桌，收银台没有人，服务生也没有。

    “甭看了，这店我哥们开的。”肖子强筷子冲桌边一人指了指，“今天为了招待你们，生意都不做了，这诚意够不够？”

    餐馆老板穿着紧身黑衬衣，领口大敞，梳油光锃亮的大背头，然后对倪迦抬头笑了笑，三条抬头纹极其明显。

    倪迦不想说话，她拉开另一桌的凳子坐进去。

    她该找时机告诉他们，陈劲生临时有事，来不了了。

    这会激怒肖子强，更甚，他会全部迁怒到她身上。

    然后，她需要顾南铭帮她报警。

    她甚至可以把情况叙述的更糟糕，然后让周弥山帮她，在周弥山擅长的领域，这群人一个也逃不了。

    那间四壁皆灰的房子是所有流氓地痞的噩梦，他们无法无天太久了，浑身恶臭，嚣张跋扈，以为天只有井盖那么大，以为世界只有几条破街烂巷。他们自称哪条街的“大哥”，打过几场架，搞臭过几人名声，睡过几个女人成了谈资，成了风光无限的经历，然后拉帮结派，践踏自尊，成天蠕动于乌烟瘴气之地，好不威风。

    他们需要审问，需要心灵的折磨，需要最严厉的打击。

    倪迦发现自己恨的牙痒。

    可她不知道，她想的，还是天真了。

    肖子强让她再打个电话。

    他看起来毫无异常，没有丝毫因为久等的不耐烦。

    倪迦犹豫了一下，还是掏出手机，准备借这次告诉他们陈劲生来不了了。

    她刚放在耳边，还没假装电话接通，肖子强从她手中掳过手机，然后扔进了桌上的汤盆里。

    “咚”的一声，汤汁四溅，手机坠入盆底，菜叶上下飘着，打着旋儿。

    周围的人没有反应，该吃吃该喝喝，说说笑笑的，好像并不意外肖子强这一举动。

    只有一人起身，就是刚才的餐馆老板，他走到门口，关上两扇玻璃门，然后用胶套锁扣住了门把手。

    门锁了。

    倪迦脑子“嗡”了一声。

    肖子强放下筷子，端起一旁的白酒杯，一仰而尽。

    喝完，他长长舒了一口酒气。

    “倪迦，知道为什么叫你来吗？”

    倪迦后背控制不住的冒汗，她强迫自己镇定下来，至少，声音不能抖。

    “拿我威胁他？”

    “是，也不是。”肖子强起身，朝她一步一步走过来，“如果你肯乖乖听我的话，把陈劲生给我带来，我就放你一马。”

    “可惜了，他不来。”

    “还是说，你压根就没告诉他？”

    肖子强自顾自的说完，手掌摩挲上倪迦的胳膊，慢慢滑到肩。

    倪迦浑身都在排斥着他的触碰，再出声，语气已经是难掩的厌恶。

    “所以呢？”

    她知道肖子强的目的不单单是要陈劲生出现，否则他可以直接打电话拿她做威胁，但他没有，因为那样会暴露他自己。

    他要的是，陈劲生毫无防备，一无所知的出现，只有这样，他才有把握，有胆子报仇。

    “倪迦，想当年我第一次听说你的时候，那小子怎么跟我形容的来着？”肖子强回想了一下，笑起来缓缓道：“这小姑娘，野的很。”

    倪迦皱了一下眉。

    她最听不得肖子强跟她扯以前。

    那副刻意装老成沧桑的姿态令人作呕。

    “你真是一点也没变。”他说。

    倪迦说：“你也没变。”

    还是一样垃圾。

    “倪迦，我这些兄弟都挺忙的，好不容易聚齐，不能白白浪费今天晚上，咱们说到做到，你得好好帮我招待招待。”

    肖子强说完，那群人都发出淫.荡的笑声。

    “今天晚上长点记性，以后该听话的要听，不该管的事也别管。”

    肖子强紧紧盯着倪迦，想从她害怕的眼神里获取强迫的快感，但她没有露出任何恐慌的神情，静静的坐着，除了安静，没有其他。

    倪迦始终握拳，指甲尖已经戳进了掌心的肉。

    但她要自己面无表情，强迫自己面无表情。

    他们想看她瑟瑟发抖，看她可怜，那她就不让他们看。

    “肖子强，你也是蠢。”

    她斜过眼，眼睛一眨不眨盯着他，“你不怕我来之前已经报过警了么？”

    肖子强乐了，“你报什么警？”

    “你想对我干什么，自己不清楚？”

    这个威胁对肖子强根本不管用，他直接笑出了声，眼底愈发的猖狂，他手掌摸到她的下巴，一把握住，她脸上的肉瞬间挤在他虎口处。

    他凑近她，语气阴狠：

    “倪迦，就你这张脸，说别人强奸你，有人信吗？”

    倪迦张嘴，直直吐了他一脸口水。

    下一秒，肖子强厚重的巴掌直接扇到她脸上。

    这一巴掌力道之大，她能感觉到半张脸迅速就肿起来了，眼前甚至出现了花糊糊的幻觉。

    倪迦心里有一点绝望。

    她被肖子强和几个人从餐馆后厨的门扯出去，外面有一个小院，然后是几排低矮的平房。

    在混乱之中，她看到夜空之上的月亮。

    银月光，遥远又冷冰冰的，它知道她在遭受什么吗？

    它知道以后，会嫌弃她的脏乱人生吗？

    眼前的景色流转成凌乱不堪的房间，内里充斥一股男人身上特有的汗臭，床上堆着皱巴巴的被子，袜子，内裤在床下散乱，还有吃剩的方便面桶，横七竖八的啤酒瓶，满满当当的烟灰缸。

    她想，这应该只是个开始。

    不知道会不会有结束。

    倪迦的心里前所未有的平静。

    很平静。

    她为她所有的所有，背上沉重的枷锁。

    她自食恶果。

    她来还了。

    ……

    倪迦想，顾南铭应该已经替她报了警，但在那之前，这群人糟蹋她可能来的更快。

    倪迦不争不吵，任他们把她推到床上，那晚砸门的男人第一个扑上来扯她的衣服。

    倪迦皱着眉打开他猴急的手，从床上坐起来，“我自己有手，别给我扯坏。”

    那男人就笑了，猥琐的直点头，“行行，你自个儿来。”

    倪迦慢慢覆上自己的衣领，一边解，眼睛一边扫着周围。

    万不得已的时候，她需要一个武器。

    很快，她发现了目标，插在茶几上的水果盘里。

    她眼睛一转，看到有人正在大刺刺的用手机录像。

    她一遍遍提醒自己，不能恼羞成怒。

    她反抗，拒绝，这些人只会更兴奋，更变本加厉。

    如果这段耻辱还要被记录，她自己会先疯的。

    倪迦冷笑一声，“怎么着，给自己犯罪录证据呢？”

    那人似乎也一愣，然后收了手机，扔在一边。

    倪迦笑声更大。

    她甩掉了身上的衬衫，露出白花花的胳膊和锁骨。

    少女的玉体是所有男人戒不掉的瘾。

    她白的都要发光了。

    身前的男人急不可耐的要冲上来，倪迦反手用衬衫蒙住他的头。

    她笑的妖艳又讽刺，语调又飘又娇媚。

    “你看看你自个儿，急得跟条土狗似的。”

    肖子强上前，一把拨开那个男人，双手按住倪迦，见她一副欲擒故纵半推半就的样子，笑着骂道：“骚.货。”

    倪迦也笑，眼睛却狠狠盯着他，“那也他妈不是对着你。”

    肖子强一秒黑了脸，壮硕的粗腿一抬，直接跨了上来。

    重到呼吸不顺，倪迦觉得骨头都要错位。

    肖子强去撕她的衣服，倪迦想抬腿踢他，发现跟他妈压了座山似的，根本动不了。

    她想咬舌头，肖子强瞬间看出她的意图，抬手把她的嘴扳开，他在床上寻找着，似乎想找个什么东西塞进她嘴里。

    倪迦看到那些恶臭的布料，脑子一秒就炸开了，她开始拼命挣扎，尖叫着：

    “你他妈不如杀了我！”

    肖子强不为所动，笑声粗矿呕哑，难听到刺耳。

    接着，几双手覆上来。

    时间仿佛变得很快，却在下一秒，变得很慢。

    静止了似的，一点声息也没有了。

    人全部消失了一样。

    连带着身上的重量。

    倪迦眨了好几次眼，都什么也看不清。

    她这才意识到，她哭了。

    挡着视线的，是眼泪。

    她手抖得很厉害，就是没力气抬起来。

    她去看门口，努力睁大眼，还是看不清，朦胧之中，她只能看到一个模糊的身影。

    但她听得出他的声音。

    他说：“肖子强，我要你的命。”

