    别看端木长生十分低调，作为武榜第一，甚至霸榜多年的第一天才，知道他的人还远不如排在他后面的那些所谓天才。

    可他心底还是十分高傲的。

    这也是他为什么少有在朱雀域露面，反而经常在这死域游走的原因。

    在他看来，那些所谓的天才，与他相比，根本不值一提。

    自然也就没什么与这些家伙争风头的兴趣。

    还不如在这死域，这些夜魔对他更有挑战性。

    但端木长生也不得不承认，这个周泽，的确十分不简单。

    这也是他为什么之前会与周泽说那么多，甚至还把姿态摆的有点有点低的缘故。

    因为他能感觉得到，周泽与那些所谓的天才不一样。

    这是第二个，让他觉得，有资格与他相提并论之人。

    至于第一个，说起来，与这周泽，似乎还有些关系。

    “那天都学院，似乎还真是有些不简单啊。”

    端木长生心中暗道。

    “果真是周泽杀的。”

    沈均也无比讶异。

    如果说之前，第一次杀了一只夜魔首领，是运气好。

    那么运气总不会接二连三降临在一个人头上吧。

    更何况，这还不是一只夜魔首领，而是两只。

    这是要逆天啊！沈均在心中苦笑。

    虽然他也经常被许多人称之为天才。

    但他还是知晓，天才与天才之间，也是有着差距的。

    “看起来，这两只夜魔首领死了没多久，周泽应该没走多远。”

    白卿暮也缓缓道。

    短短数日的时间，周泽带给她的惊讶实在太多了。

    以至于她现在，甚至都有些麻木了。

    “我就知道，以你落雨圣女的眼光，一般人岂会入得了你的眼？”

    她在心中，暗暗说道。

    一时之间，神色也变得复杂起来。

    “那就走吧。”

    端木长生点了点头。

    他其实在心里，已经给了周泽很高的评价。

    但以目前的情况来看，他似乎还是有些小瞧这个家伙了。

    但这并不意味着，这个家伙就真的能在死域深处，百无禁忌，遇魔杀魔。

    这个地方的水，深的很！一念即此，他甚至有些担忧。

    毕竟，这个周泽实在太刚了，似乎从不知道，什么叫做后退。

    若是真的遇到极其强大的夜魔，只怕是要吃大亏。

    而且端木长生可是知晓，越往这死域深处走，死灵之气便愈发的浓郁，到了那最深处，就算吸收了魔珠的力量，也不会有什么太大的效果了。

    一行人稍作停留，便是继续往前赶去。

    而另外一边。

    “还有多久？”

    在夜魔首领的带路之下，周泽已经深入这死域深处至少数百里之远。

    放眼望去可以看到，他现在所处的位置，乃是在一处开阔的平原。

    只是这里毫无生机，没有茵茵绿草，更没有什么鸟语花香。

    是的。

    越往深处走，视野反倒是变得开阔起来，不像一开始那样，到处灰蒙蒙的，能见度极低。

    但这并不意味着这里的死灵之气淡薄，反而无比的浓郁，每走一步，都仿佛双腿灌铅，体内的血脉之力，更是变成了涓涓溪水，十分缓慢的在体内流淌。

    “知道这是为什么吗？”

    系统突然问道。

    “嗯？”

    周泽心中一动。

    “按照这些夜魔的说法，这里的死灵之气，远比靠近外界的死灵之气纯净。”

    系统缓缓道。

    它的声音，也不再像以往那样的漫不经心。

    显得有些凝重起来。

    这让它回想到了往事。

    想到了数千年前发生的那场大战。

    那种几乎快要支撑不下去，整座兽神大陆，彻底被这些异位面的家伙占领的局面。

    越纯净而浓郁的死灵之气，从外表来看，便越是没有什么特殊之处。

    所以那个时候，一不小心，便是会被这死灵之气笼罩，在你还没察觉过来，便丢了性命。

    周泽没说话。

    但他明白系统的意思。

    这般说来，他现在，已经十分接近这些夜魔的老巢了。

    或许那连接兽神大陆的通道，就在不远处了。

    “快了。”

    夜魔首领自然不知道周泽体内另有乾坤。

    更不知道周泽与系统的对话。

    它连忙回答。

    看得出来，之前周泽那雷霆手段，已经给它留下了十分深刻的印象。

    所以生怕这个少年，一言不合，就让它也步了它那两个同伴的后尘。

    周泽微微点头。

    不过那般脚步，反而放缓了一些。

    夜魔首领将这一幕看在眼里，虽然神色不动，可心中却暗暗窃喜。

    它知道。

    这里的死灵之气已经越来越纯净了，这对这些兽神大陆的土著来说影响极大。

    

