    第568章这不太说得通啊

    想到那丁秋月是赵光华、赵茗兄妹俩父亲的妾，乔萱就更没好感。

    想到赵茗，乔萱心里微动，又想到了乔薇，忍不住有点儿担忧。这丁秋月该不会是冲着自己来的吧？

    不然这村子里有什么能够吸引她短短时间内回来两次？

    并且，赵家居然肯放她回来？

    “娘，这人我觉得不算个好人，她若是上咱们家来，别让她进来好不好？”

    丁秋月只是个妾，正经人家不欢迎这样的人上门做客这再正常不过。

    所以，即便自家将丁秋月拒之门外，也没人能说什么。

    其实区区一个丁秋月，乔萱倒是不怕。

    她更担心的是，乔薇难不成心血来潮，又要搞事了吗？

    她现在虽然底牌不少了，但是，还是不想现在就跟她摊牌明面对上啊。

    必须要在邵云端秋闱之后。

    不然万一她们卑鄙阴险坏了邵云端的前程，那可糟糕。

    她又有些疑惑，若真与乔薇有关，什么事儿是需要一个别家的妾出面做的呢？

    这不太说得通啊......

    乔萱又觉得自己是不是多心了。

    但不管怎样，别让这丁秋月来家里、别沾染她总归不会错。

    方氏道：“放心，这人我也挺不喜欢的，上回她来家里坐了会儿，就讨厌的很，以后再不会准她来了！”

    这话又让众人一愣。

    “那个丁秋月她来过咱家啊？什么时候啊！”

    方氏浑不在意“嗨”了一声，“你们都出去忙活了，那会儿就我在。那人说话啊，着实不怎么中听，没多大会儿我就说有事儿，让她走了。”

    居然还敢打听评论她儿媳妇，配吗？

    乔萱抿了抿唇，原来那赵家妾上次回村便来过家里吗？

    那么，如果这一次她再来家里，肯定就是有问题。如果不来，那便没事儿。

    乔萱正欲开口，邵云端已道：“娘，大嫂、三嫂，那丁秋月若是再来，一定不要让她进门。我怀疑她可能没安好心。”

    乔萱看了邵云端一眼，笑了笑。

    她想到的，显然邵云端也想到了。

    邵云端是家里的主心骨、顶梁柱，他的话一句顶别人十句。

    方氏、许氏等立刻上了心，郑重答应。

    吃过午饭，歇息的歇息，串门的串门，院子里很快便安静了许多。

    下午，该干活儿的便去干活儿。

    眼看就要到三月了，再过七八天，就该育秧苗了。等秧苗长好，天气便很暖和了，便该种田了。

    这会儿空闲的菜地便该统统种上各种作物了。

    还有竹林里的杂草，也该用镰刀割一茬，清理清理，再用锄头松松土。

    否则一年一年下来，那竹林里可不杂草灌木杂树横生，乱得没地儿下脚。

    乔萱今天下午倒是没出去，邵云端在书房温习功课，她在卧室里看书、睡觉。

    方氏眯了会儿打个盹，听到院子门的方向传来拍门声，皱了皱眉走过去，“来了，谁呀！”

    “方大娘，是我呀，秋月。我来大娘家坐坐，找大娘说说话。”

    丁秋月带着笑意的声音隔门传来。

    (本章完)

