    “走走走，这像什么话？！”

    话虽这么说，但张班长俨然是怕她们了。

    见她们欲要上前，张班长立即抬手虚空一划，跟她们划开一定的距离。

    “这件事我可以不追究，但不可能再有下次！”

    张班长阴着脸把话给放下了。

    老兵的其实虽然没有减弱，但张班长在这里可是一分钟都待不下去了，说完话后，就匆匆走回炊事班操作间了。

    颇有落荒而逃的架势。

    原本应该是一场愈演愈烈、直接闹到大队那里的纷争，眼下却以如此滑稽的方式顺利收了场，众人一时间很难接受现实。

    姜琼不由得佩服地看了墨上筠一眼，由衷地道：“你赢了。”

    “……下策。”

    墨上筠耸了耸肩。

    这种解决办法，撑死了比任由发展，被张班长告到大队那里要好点儿。

    如果是一般的事儿，闹到大队那里倒也无所谓，但眼下是她们两支队伍的事情，私下里闹一闹就罢了，闹大发了就是白让人看笑话，显然不是什么好事。

    而，这个张班长，一副吃软不吃硬的模样，只能用这种办法了。

    事情虽然得到圆满解决，但是——她可没少挨白眼。

    这不，张班长刚刚一走，丁镜等人的视线就刷刷地朝她扫过来，那满满的怨念让墨上筠觉得周身气温降低了好几个度。

    抓了抓头发，墨上筠心里叹息一声，但面上依旧是那淡定沉稳的做派，队长的架子摆在这里，管你多少眼神攻击都不带塌陷的。

    她往先前的位置一坐，拿起筷子，准备继续吃饭。

    完全没有打圆场，亦或是对两对纷争做调解的意思。

    姜琼见罢，也只得向她认输，笑笑后，便走过去“整治”这群闹事的人。

    她倒是没有偏颇，反倒是因二队不归自己管，态度上要和善许多。

    她先是将一队的学员批评了一顿，末了给了不能吃午餐和跑完三十圈的惩罚，之后又跟丁镜等人用商量的口吻表示——你们也来个套餐？

    丁镜等人很给不面子：你不是我们的队长，无权管我们！我们就听咱们队长的命令。

    当然，换个角度来讲，那就是很给墨上筠面子了。

    墨上筠这一伙人，无论私下里怎么闹矛盾，在面对敌人的时候，总是一致对外的。

    吃完饭的墨上筠将筷子一放，挑着眉头朝丁镜等人道：“你们还有什么意见？”

    “报告，没有！”

    丁镜等人立即齐声喊道。

    墨上筠神色一凝，“那还不快去？！”

    “是！”

    丁镜等人当即喊道。

    下一刻，在众人还未回过神之际，她们就组着队，整整齐齐地跑出了食堂。

    就连唐诗都自觉地放下碗筷，跟在列队后面一起罚跑。

    ——虽然没她什么事儿，但她继续呆在这里，明显更加尴尬。

    一队众人：“……”

    这梁子，特么的结定了！

    等着墨上筠发话再行动，分明是故意不把姜琼当回事儿。

    心态跟她们一样一样的。

    可是，纵然她们能够理解对方的意思，就单凭“这群人不给她们队长面子”这一事儿，就足以让她们好好整一整这帮新兵蛋子。

    说什么最优秀的一届，选拔一结束就单独成立一支队伍，但都是后她们一步进来的……这群人还能耐上天了不成？！

    墨上筠也没有停留，朝姜琼笑了一下，道：“姜队，那我先走了。”

    “嗯。”

    姜队点点头。

    墨上筠摆摆手，队长架子一点都不带垮的，大摇大摆地就走出了食堂。

    身后一群人的眼神，就如同饿狼似的盯咬着她，可她却如同没感觉到一样，把前方的路给走得极其潇洒自在。

    墨上筠刚一走，女队其它的学员就围到姜琼身边。

    “姜队，这群新兵崽子忒不像话了吧？”

    “连她们队长都这样，你也让着她们？！”

    “就是，怎么着也得给她们一下马威，不然老虎不发威，当咱们是病猫呢。”

    “啧啧，亏你还多方帮衬着她们。”

    ……

    姜琼扫视了她们一圈，倏地问：“你们也想去跑？”

    “……”

    众人立即闭上嘴。

    姜琼挑了下眉毛，道：“你们想跟新兵切磋切磋，也不是不可以，别当着我们这俩队长的面，也别把无辜的人牵扯进来，听到没有？”

    “是！”

    众人面上一喜，当机立断地应了声。

    姜琼把意思表达地十分清楚了——只要你们掌控好方法，甭管你是下马威还是别的什么，队长都可以睁一只眼闭一只眼，就当不知道。

    *

    墨上筠顶着炎炎烈日来到训练场。

    一队的学员还没有到，丁镜这一行人已经开始跑了。

    见到墨上筠往跑道旁一站，她们自觉地横穿跑道，然后在墨上筠跟前站成了一排。

    “来个有担当的，”墨上筠只手放到裤兜里，视线慢悠悠地从她们每个人身上扫过，最后烦躁地一皱眉，“当着面吵，谁也下不来台，谁的意思啊？”

    话到最后，墨上筠的语气愈发地不耐烦，声音微微拔高，夹杂着明显可见的火气。

    一行人对视了一眼。

    最后，除了真的什么都没做的唐诗，其余人都自觉地往前跨了一步。

