    没想到洪加兴就在小区，陆晓都没带礼物。

    不过来都来了，晚上还可能住在别墅，陆晓自然要上门拜访老师。

    先去参观自己家，看完后陆晓再打电话。

    如果洪老不在家就算了。

    参观别墅让陆晓很欣喜，这别墅可比他想象中的房子好太多了。

    原主人的品味不错，装修风格陆晓很喜欢。

    走的简约风，没有各种奢华浮夸的东西，什么水晶吊灯，螺旋楼梯都没有，就是看起来很现代的装修风格。

    黑白色调为主，家电齐全，客厅墙壁上就有一台超大液晶电视，估计有100寸！

    李红在充当房产中介，为陆晓介绍房子的信息。

    比如走几步，就是复城国际购物中心，类似万大广场那种购物广场。

    门口有地铁站，去复大上学很方便，只有一站路。

    不过见陆晓没什么表情，看看陆晓身边的保镖，李红猜测陆晓估计也不会坐地铁。

    他转头介绍房子的信息。

    总共6室4厅，看起来房间不多，其实每个房间都特别大。

    尤其是四个大厅，设计得很大，楼上的一些厅完全可以改造成健身房、游戏室、书房等等。

    李红说的拎包入住不是开玩笑。

    每个房间内的床单被罩都是新的，的确可以今晚就住进来。

    陆晓打算今晚就住下，还让父母也不回去。

    “房子手续需要抽空办一下。”李红说道。

    陆晓点点头表示没问题。

    不过转头王猛又小声说，“不用办，李老师不清楚情况，到时候房产证会给你送过来。”

    陆晓今年已经18岁，他的生日是6月6日，已经过去几个月。

    他也没有过生日习惯。

    那会儿，他还在秘密基地闭关。

    18岁以前房子过户还要监护人陪同，现在只需要证件齐全就可以办理。

    对陆晓来说，证件都不需要自己拿着办手续，从系统里调用也可以，又享受了一点点特权，不过这都是安全层面的考虑，陆晓自然不会拒绝。

    介绍完房子，李红将钥匙交给陆晓，并且告诉陆晓物业电话。

    结果王猛趁着李红没注意，又小声道：“物业都换成自己人了，门卡那些都不需要，这里就是我们自己的地盘。”

    陆晓顿时无话可说，看来他真的很重要！

    这服务可太贴心了。

    等李老师走后，王猛和赵汉才和陆晓交代一些事。

    房子，就是陈杨安排的，其中洪加兴提了一些建议，最终定在这个别墅区。

    因为这里只有15套别墅，对其他人的背调比较容易，安全也更加容易保证。

    以后其他保镖就住在物业中心，陆晓身边贴身保护住在一起的人，只有王猛和赵汉。

    出行的话，理论上都要最少四人。

    去人多的地方，陆晓需要先报备，让安保力量提前准备。

    和王猛聊完安保问题，陆晓才准备动身前往洪院士家拜访。

    没有礼物就没有礼物，陆晓和洪院士之间，也无须太客气。

    洪老今晚就在家里，告诉了陆晓就住陆晓隔壁别墅，让他马上过来。

    陆晓父母没跟随陆晓过去，留在别墅收拾房间。

    以后还有的是机会可以拜访陆晓的老师。

    王猛和赵汉跟着陆晓去了隔壁别墅。

    陆晓走几步路就到了老师家门口，估计之前，洪老就在阳台看见陆晓了。

    等陆晓敲门，洪老亲自开门，见到陆晓便笑道：“终于来魔都了，感觉这房子怎么样？”

    “嘿嘿，那自然太好了，这辈子还没住过这么好的房子呢。”陆晓笑着说。

    上辈子他都没住过别墅，陆晓今天心情其实很激动。

    果然知识改变命运，他现在不就和一些老院士差不多待遇吗？什么都不用操心，生活都有国家负责了。

    现在赚钱，最大的目的就是为了实现人生价值，按照马斯洛的理论，陆晓现在应该是处于最上面的两层。

    陆晓也很清楚自己的追求，那就是让夏国崛起，将夏国变得更好。

    洪老带着陆晓去沙发坐下，保镖们没有跟进来，就在门口等候。

    师徒二人聊了很多。

    主要是洪老问，陆晓答。

    包括这次闭关的内情，也不需要隐瞒洪老，因为陆晓如今做出的所有成绩，拿出的一切黑科技，洪老其实都算见证者。

    “操作系统啊，那可是好东西，可惜现在拿不出来，我知道国内有几個团队正在研究脑机接口，等他们项目成熟，看能不能帮你把内容读取出来。”洪老说道。

    陆晓自己也有脑机接口研发计划，不过是在以后模拟点够多的时候开始模拟。

    他这次想的是，看广域超声波自动建模民用开始，还有超声波让植物加速生长，将这些用在实处，都是大国崛起的一环，应该会获得模拟点奖励。

    那时候看看能否开启脑机项目模拟。

    既然洪老说国内也有人研究，以后有机会自然要接触一下，提前接触，对陆晓的模拟器来说就是提前推进模拟进度了。

    当然今天陆晓拜访洪老，还有另一个目的，那就是关于“麦田怪圈”发论文的事。

    “老师，我在发布会上说，要把麦田怪圈现象，写成论文发布，您看我是发国内期刊好还是国外期刊好呢？”陆晓问。

    洪加兴喝了口茶，想了想说道：“国外好。”

    “额！！”陆晓顿时瞪大眼睛。

    他以为洪老会说发国内期刊呢。

    既然中文期刊势弱，为什么不发中文期刊呢。

    陆晓问出心中的疑问。

    “你说的有道理，但现在时机还不成熟，你想想我们为什么在职称评定的时候，大部分都还是按照影响因子做考量呢？”

    “就是因为，目前科学发展的前沿阵地，依旧在国外。”

    “国内以前试过重大成果发中文期刊，结果引用很少，没有被主流学术界关注。”

    “想要发展我们就不能离开主流，不然就要掉队了。”

    “麦田怪圈的论文，说重要吧，我们知道内情的人肯定知道很重要，但其实也不重要，因为在没有你的软件情况下，又只能制造麦田怪圈，有什么积极意义吗？就是好看而已嘛。”

    “你现在缺少的就是名气，做出的天基武器又不能曝光，唯一能在世界上都引起很大轰动的，就是麦田怪圈这项成果了。”

    “虽然你其实也不需要外面人的认可，论文是国外版还是国内版影响不到你在国内的特殊地位，但你现在要站在大局上考虑问题。”

    “发表国际期刊，才不会被主流媒体给忽略，要是发我们国内的期刊上，外面的人都不会报道你。”

    “能看到你研究成果的科研工作者也会变少。”

    “我们现在要走出去，树立几个标杆，你还是我们本土成长起来的天才，将来也没机会去留学，但伱有获取知识的特殊方法，也不需要留学获得知识。”

    “将来如果你成了标杆，在国内过得很好，会起到示范作用，一些人会看到夏国科研环境变好了，我们在执行一些人才回流计划时，也更好进行。”

    洪老见陆晓还是有些不解，笑了笑说道：“而且，经過我们内部研究，已經确定你的論文，就算发表具体数据，其实也无法找到规律，最重要的是你那个软件嘛，你发表论文的时候，还要注册专利。”

    “以公开换取保护，夏国有天基武器，已经能维护自己的利益了，到时候你可以对外销售麦田怪圈制造机，相信其他势力不会阻止，也不敢阻止，现在大势已经变了！”

    “你猜猜到时候会出现什么事？”

    陆晓思考了一会儿才说道：“会有人滥用这个设备，到处制造麦田怪圈？”

    “哈哈哈，是吧，我估计最终，外面的世界，到处都是麦田怪圈，他们管都管不过来，可就有好戏看了，我们国内不会出现这种情况，他们可说不准。”

    “你连参数都写在论文里，到时候有动手能力的人，自己也会造这种仪器，我们看戏就好。”洪加兴笑着说。

    陸晓最终还是准备听洪老的，发国外期刊就发吧，陆晓在国际上还没有知名度。

    这几天网上不少人喷他，就拿这点说事。

    那陆晓就把论文发到三大顶刊上，看看键盘侠有什么说法。

    这也算是包藏祸心了。

    相当于陆晓把伤害农场的武器制造原理，给公开发布。

    国外到处都是农场，有他们头疼的。

    而在国内，如果陆晓再把植物生长加速的仪器造出来，国外的麦田一片混乱，国内粮食增产，这一增一减，对夏国也是有利的。

     ps:啊啊啊，今天更1.7万，这都不舍得投张月票嘛，好想要月票！明天继续爆更！！给我月票月票！

