    地洞群那里狭窄的地形可以阻挡住虎人战士的脚步，但对于身手敏捷的猿人来说却并不是什么太大的阻碍。

    　　只见猿人战士们用嘴咬着弯刀，然后手脚并用，几下子便通过了地洞群的阻碍，来到了那条贯通沟渠的边上。

    　　一些艺高人胆大的猿人战士更是非常潇洒的在地洞边缘上表演了连续的跳跃，看得后面的那些虎人战士和狼人战士一脸的羡慕。

    　　在来到了沟渠边缘后，猿人战士们互相对视了一眼，然后几名猿人战士原地用力一蹬，直接跃向了沟渠对面的土墙。

    　　借助着跳跃产生的冲力，那几名猿人战士三下五除二便上到了土墙上面。

    　　土墙这里只是鼠人和兔人们用来堆积那些挖出来的泥土的地方，随着泥土越积越多，最终形成了一道土墙。

    　　这道土墙整体呈梯形，墙顶上每隔十米便插着一截木桩，木桩与木桩之间绑着雨林中一种最常见的藤蔓，土墙的斜坡下面则插满了削尖的竹子。

    　　这就是一种简易的绊马索，用来阴那些没注意脚下的敌人的。

    　　在黑夜之中，如果没有注意到土墙顶上的绊马索，很可能就会直接失足滚落斜坡，然后一头撞到那些锋利的竹子上面。

    　　如果此时冲上来的是虎人战士或者是狼人战士，那么很可能已经有人中了埋伏，滚落斜坡了。

    　　但很可惜，这次冲上来的是探路的猿人战士。

    　　这种没有什么难度的土墙对于伸手敏捷的猿人战士来说没有任何的难度，他们毫不费力的就冲了上去，所以墙顶上的简易绊马索并没有阴到他们。

    　　扫了一眼脚底下那简易的绊马索之后，几名猿人战士顿时露出不屑的神情。

    　　他们取下了咬在口中的弯刀，对着藤蔓就是一顿乱砍，三下五除二便毁掉了所在区域的绊马索。

    　　解除了威胁之后，一名为首的猿人战士朝身后喊道：“危险解除，大家都上来吧！”

    　　说完之后，那名猿人战士便顺着斜坡冲了下去，在即将要撞到斜坡下面的尖竹陷阱时，只见他双腿微微弯曲，然后直接腾空而起，从尖竹陷阱上面跃了过去。

    　　在跃过尖竹陷阱时，那名猿人战士扫了一眼竹子根部堆积的木头，眉头微微一皱，然后便将注意力转移到了即将落脚的地面。

    　　在土墙与营地的栅栏之间，鼠人和兔人们依然挖出了密密麻麻的地洞。

    　　那名直接从土墙上跳下来的猿人战士，他落脚的地方就正好是一个地洞。

    　　地洞的顶上盖上了一层茅草，茅草上面撒上了一些干土。

    　　当猿人战士的双脚踩到茅草上时，他的身体立刻不由自主的向下坠落。

    　　就在营地边上的兽人们以为那名猿人战士会直接掉到地洞底部，被锋利的尖竹给刺伤时，那名猿人战士用力一蹬洞壁，手脚并用如同猿猴一样在直上直下的洞壁上奔跑了起来，然后直接跑了上来。

    　　有惊无险的从地洞里面跑出来后，猿人战士再次从嘴角上取下了弯刀，然后对着营地的方向露出了残忍的笑容。

    　　面对着猿人战士赤裸裸的嘲笑，躲在暗处的下位兽人们脸色顿时十分的难看，很多下位兽人的脸色都非常的沮丧。

    　　眼见下位兽人们的士气有些低落，巴斯知道不能再等下去了，否则面对着那些凶残的上位兽人们，一些下位兽人很可能会失去抵抗的勇气。

    　　在巴斯的示意下，位于第一道防线的精灵骑士军官立刻高声喊道：“点火，射击。”

    　　本来精灵军官是无需大声喧哗的，因为这样很可能会让敌人产生警觉，提前进行防备。

    　　然而此时很多下位兽人的情绪都十分的低落，他必须要想办法让他们看到希望，让他们知道那些上位兽人们并不是不可战胜的。

    　　在收到命令之后，隐藏在栅栏后面的精灵骑士们立刻点燃了身边的火盆，然后将一支支火箭射向了尖竹陷阱的根部位置。

    　　随着火箭准确的命中目标，侵染了鱼油的木头立刻熊熊燃烧了起来。

    　　在精灵军团下令之时，正好是几百名充当先锋军的猿人战士攀爬土墙之时，猿人战士们也听到了从营地方向传来的喊声。

    　　听到“点火，射击”四个字后，很多刚刚登上土墙的猿人战士立刻下意识的停下了前进的脚步，然后纷纷后退趴在了斜坡上，只探出了半个脑袋小心翼翼的探察了起来。

    　　当他们看到前方突然一亮，感觉到一股热浪袭来之后，顿时面面相觑，不知道是否应该继续前进。

    　　后续的猿人战士因为精灵军团的喊声提前躲了起来，从而逃过了一劫，但那些已经越过土墙的猿人战士可就没有那么幸运了。

    　　当土墙下方的木头被点燃时，顿时有数支冷箭射向了他们。

    　　几名愣神的猿人战士直接中箭坠落到了五六米深的地洞里面，生死不知，剩下的几人则由于寻找不到掩体，只能主动跳下了地洞。

    　　随着几声惨叫声响起，那几名猿人战士虽然捡了一条命，但最终还是栽到了被他们嗤之以鼻的地洞陷阱里面。

    　　听到前方传来的同伴惨叫之声，躲在土墙另一面斜坡上的猿人战士们顿时陷入了进退两难的境地。

    　　此时土墙另一面的黑暗已经被火光给驱散，他们现在要是冲过去，就将成为精灵骑士的活靶子。

    　　虽然他们自持身手灵活，但对于精灵骑士那出神入化的箭术，他们还是非常忌惮的。

    　　可是如果不冲过去，他们又没法和后面的李柯基等人交代。

    　　别看李柯基等人平时待他们极好，但那只是他们笼络人心的一种手段，毕竟想要马跑，就必须要先将马给喂饱。

    　　其实当初并不是所有的上位兽人都愿意与李柯基等人狼狈为奸的，曾经有一些比较正直的兽人战士们非常不齿李柯基等人的卑鄙手段，拒绝向李柯基等人效忠。

    　　最终那些反对李柯基等人的上位兽人们全都消失不见了。

    　　一想到李柯基等人的残酷手段，猿人军官的额头上便渗出了一层冷汗。

    　　“取下盾牌，给我冲！”

    　　在回头望了一眼李柯基等人所在的方向之后，猿人军官最终还是选择了继续向前。

