    李阎低头看了一眼自己的右手，发觉右手的小指，食指，和大拇指一片漆黑，且自己体内的手术元素也开始疯狂地躁动起来。

    扑~

    三根手指应声而断，伤口喷出新鲜的红色血液。

    “……”

    李阎攥住拳头，再一摊开，前后不过一个呼吸的功夫，自己的右手已经完好如初，

    【夏日雅克】：四阶基因能力，至高五阶的骨骼之一，自身细胞获得几乎不可能被杀死的活性。

    这也是四大雅克基因中，对李阎直接裨益最大的基因能力。

    不过，夏日雅克虽然号称自身活性几乎不可能杀死，但只限于普通人的肉体强度。

    虽然新生的小指看上去和过去没有区别，但刀割会流血，火烧会起泡，甚至爆发力也会下降很多，想要自然恢复到过去的强度，至少要一两个月的时间。

    唉~

    低沉的叹息在李阎身后响起，李阎坦然地转过身，和黑雾中的史官对视。

    这一次，惊鸿一瞥居然给出了信息。

    【史官】

    诞生于无底之口的超古代神明。

    备注一：和绝大多数诞生于旧时代，但却没有死亡的神明一样，史官的本体沉睡在无底之口的最深处。只能以意志降临人间，其目的是记录新皇帝在世间的所作所为。但因为灵魂太过古老，无法承受庞大的记忆，因而时常迷惑各地的吟游诗人，借助各种史诗作为自己的备忘录，但随着时代的发展，它的迷惑对象也逐渐变成了剧作家和话剧演员。

    备注二：它带给人类无尽的空虚和痛苦，也带给人类名声，智慧，地位，和财富。

    史官缓缓开口：“在我漫长的书史生涯里，独眼巨人的衰亡只是微不足道的一笔，你想见识点更可怕的么？席卷九成九陆地的洪水？以空气为介质传播的烈性传染病，承托半个美洲大陆的巨鸟？这些久远的历史被世界遗忘，但却安安静静地躺在我的史书里……”

    李阎笑了笑：“我不怀疑阁下的威能，但我总不至于在打赢一场硬仗以后，却被人家几句白话唬住。”

    “……”

    史官一时无言以对，半天才叹息地说：“有翼的虫儿，真是令人羡慕，我们要经历多少位皇帝，才能拥有一双翅膀呢？”

    李阎先是一愣，随即陷入了短暂的震撼当中。

    “你是说？”

    李阎抢声道。

    史官一点点地退回到黑色浓雾中去。

    “你不值得我再去篡改历史，那会让我忘记更多。可我记住你的样子了，外神！你成功让我放弃了多萝西，但是我会永远缠绕那些和你血脉相连，黑发黑眼的族人们……他们会成为我的笔，为我书写皇帝的新史。”

    这一会儿的功夫，李阎脸上已经平静了很多。他听到史官的威胁，只是无所谓地笑了笑：“这对他们来说，未必是件坏事。”

    李阎没再听到回应，黑雾裹着史官彻底消失。

    与此同时，李阎的意识也再次沉入光怪陆离的不可名状中。

    各种扭曲的钟表和折叠的曲线，星空中亿万条游动的鱼，咆哮的巨眼，长满触手和吸盘的肉球，错落的白色阶梯和门，门里是深红色的旋涡。还有绚丽的极光星海。

    最终，一切都轰然破碎。

    “你在与史官的交流中，获得了一些未在阎昭会记录的全新信息。”

    “你的私人忍土试图以你的名义撰写一篇关于羽·丙子一百二十八号的探索记录，所有阎浮行走试图查阅或者引用本篇探索记录，都必须向你缴纳一些费用。同时，阎昭会内部，部分只有七宫级别的阎浮行走能查阅的记录，也会提前向你开放。是否允许？”

    “是。”

    李阎睁开眼，视线再次回归了黑玫瑰剧场的舞台前。

    现场陷入了良久的死寂中。

    这些观众只能看到独眼巨人出现之前的内容，也就是李阎帮助蒸汽公主联手打败巨人的故事，但即便如此，他们依旧炸开了锅。

    “这算什么？多萝西居然真的这样去演了。”

    “这是我见过最烂的《巨人湖》，再也没有比这更烂的结局了。”

    群情激奋，不少观众愤然离场，更多的人呼喊着多萝西的名字，希望她能出来给自己一个说法。

    让人意外地是，一名颇有名气的黑人演奏家对结局表现得格外愤慨，甚至超过了现场的白人观众，尽管这一版的剧情几乎和数年前，同样在圣·弗朗西斯科上映的旧版《巨人湖》几乎没有区别，唯一的区别是，帮助蒸汽公主杀死巨人的，是一名憨厚可靠的黑人，并且壮烈牺牲。

    “中国人对这座城市没有贡献，他们不配和蒸汽公主一起打败巨人。”

    他愤怒地高呼。

    眼看局面就要控制不住，剧场不得已动用了蒸汽警备维护秩序，嘈杂声中，李阎已经起身离开了剧场。

    同样混乱的场面不止在黑玫瑰剧场出现，但是却换了主角。

    铜色的蒸汽飞艇飞过码头上空，圣·伊夫的脸色异常平静。

    通往圣·弗朗西斯科新城区的几条铁路线周围，有数以千计的华人堵住了出厂的门口，他们手里高举着各种木牌和标语。

    “反对新法案！”

    “反对歧视，保护移民。”

    “民主的污点！”

    恩菲尔德军火公司的安保人员都装备轻型的蒸汽军备，不少人带着枪，可他们的人太少了，十几个持枪的安保人员彼此对视，一时间不知所措。

    “很遗憾，圣·伊夫先生，他们似乎并没有把你的警告放在心上。”

    杜克探员耸了耸肩：“这些人不会善罢甘休的。要不要我帮忙？平克顿是专业的。”

    平克顿侦探社除了打击犯罪，最臭名昭著地，就是镇压工人运动。

    数年前，安德鲁钢铁公司发生大规模罢工，平克顿受雇镇压，向罢工工人开枪，造成至少十五人死亡。杜克说自己是专业的，所言非虚。

    “你说的对，”圣·伊夫叹了口气：“他们不会善罢甘休的，哼哼，我本来想从世博会回来，再抽出精力去对付这些中国工人。可他们太不自量力了。”

    圣·伊夫面向杜克：“杜克探员，我正是向平克顿提出雇佣，但是，我不需要你们帮我镇压罢工。”

    “我不太明白你的意思，圣·伊夫先生？”

    “多亏我有一个天才的员工……”圣·伊夫冷笑道：“我早就不需要这些廉价的中国工人了。”