    周围看热闹的人看到此景，全都满脸的错愕，不敢相信自己看到的。

    大家似是想不到云泽竟然会去认证灵丹师。虽然，云泽在雪城也算得上了天才级的人物。

    但大家知道的是云泽的修行天赋。更不要说，他现在已经废了。

    至于炼丹上，云泽还从未表现出任何相关的天赋来。甚至连丹药怕都没有接触过。

    这样的人，怎么可能认证得了灵丹师？！哪怕是认证灵丹学徒都不行。

    毕竟，没有系统的学习过炼丹知识和技术，根本就不可能完成认证的。云泽这样做，只会是丢人现眼。

    “云泽，就凭你也想要认证灵丹师，莫不是来丢人现眼的吧，哈哈哈……真是笑死本少了。”

    何铭看到云泽报名，他忍不住发出一阵讥讽的狂笑。同时，他眼神异样的道：

    “不如这样如何，我们来赌上一场，你要是赢了，本少给你一万上品灵石。但你若是输了，本少不要你的灵石，你只要跪在本少面前，给本少跪下磕九个头，再叫本少九声爷爷如何！？”

    他这是想要趁机羞辱云泽一番。自己已经是灵丹学徒了，居然还好意思跟云泽赌认证，明显就是在欺负人。

    无耻程度倒是可见一斑了。周围的人都有些看不过去。这家伙还真是狗！

    一旁的冷清绮皱了皱眉，眼里涌起一股怒色。她张嘴就想要怼何铭几句。

    只是，还没等他开口，拿到认证令牌的云泽走了过来，他冷冷看向何铭道：

    “不如，我们把赌注加大点吧，谁输了，除了你之前说的赌注之外，上品灵石加到十万，输者将被断一臂！怎么样！？还敢赌吗！？”

    何铭既然想赌，云泽准备成全他。

    而且，妹妹的身体需要灵药来救治，这可是需要灵石的。

    何铭送上门来，倒是省去云泽寻找灵石的时间。

    何铭闻言，瞬间脸色大变，这样的赌注让他有些承受不住，灵石倒是勉强够了，但是，输者要被断一臂，他有点怂了。

    只是，看着云泽淡然的表情，其中透出的戏耍，让何铭心里充满了恼怒。周围的人看他的目光也充满了异样，让他更是恼火。

    “赌就赌！本少还怕你不成！不过，话先说好，我们赌的是谁能够成为一阶灵丹师，谁能够晋阶就是谁赢，如果，我们都没有晋阶，就看谁的成绩最好，论输赢。要是都晋阶了，就看谁认证的时间最短。怎么样！敢赌吗！？”

    何铭淡淡看向云泽，他这话一出口，周围的人全都暗骂何铭无耻。

    云泽现在连灵丹学徒都不是，他已经是灵丹学徒了。先天上就占了云泽一个大便宜。

    这场对赌几乎是没有悬念，云泽肯定是会输的。

    不管怎么看，大家都觉得云泽没有任何胜算。何铭就是知道这点，才敢这般肆无忌惮的跟云泽赌。

    “来吧，签下赌誓，别让本少瞧不起你！”何铭不等云泽说话，直接从身上拿出一块誓言玉碟，利用神识在其中刻下了赌约誓言。

    看着他将玉碟递到云泽面前，所有人更是鄙夷何铭的无耻。他这是怕云泽反悔，逼云泽就范。

    云泽要是不敢赌，将会成为雪城的笑柄，也会在冷清绮面前丧失颜面。

    何铭戏耍的看着云泽，满脸的得意。这下，他倒要看看云泽如何收场。

    云泽伸手就去接誓言玉碟。一旁的冷清绮脸上顿时涌起一股担心。

    “不要……云泽……你……”她出声阻止云泽。何铭在丹药造诣上虽然并不出众，但是绝对比一窍不通的云泽强啊。

    云泽真要赌的话，肯定是输定了。

    看到冷清绮阻止，何铭眼里的妒嫉更浓几分。

    “怎么？云泽，你是怕了吗？没事，怕了，你现在可以从这里滚出去。不怕的话，就痛快点，认证可马上就开始了！”

    何铭嘲讽道。

    云泽淡淡看了他一眼，对冷清绮点了点头，拿过玉碟就用神识刻下了自己的誓言。

    誓言完成的刹那，玉碟瞬间就自毁了，一股诡异的能量顿时没入到双方的眉心。一方如果违反誓言，会受到严厉的惩罚。

    钻入到体内的能量，虽然无法要人的命，可绝对能够让心境受到影响。以后修为越强，心境的影响会越强，最后成为心魔。

    当然，这样的誓言，只要修为足够，也是可以解除。但最少也得筑灵境以上。

    誓言对双方都有强大的约束力，何铭不怕云泽耍赖。

    至于自己，他早就做好耍赖的准备了，他并不担心誓言无法解除。他家族会有人替他想办法的。

    周围的人看到此景，全都摇了摇头，满脸的可惜，云泽修为本就受损，这要是被断了一臂，这辈子怕就完了。

    大家想不到云泽竟然会如此的作死，赌就赌，干嘛非要加赌注呢！？

    冷清绮脸色凝重的看云泽，张了张嘴，可话到嘴边，却不知道该说什么。

    “尽力而为，我这里有一些心得笔记，你拿去好好看看。”冷清绮从身上拿出一枚玉简。

    里面记载的正是她对丹药的知识和炼丹的心得体会。虽然，她也只是灵丹学徒，可她觉得现在能帮到云泽的，也只有这么多了。

    云泽看着她，微微笑了笑，并没有拒绝她的好意，将玉简收了起来。

    一旁的何铭看得更加的妒嫉，眼睛快要喷出火来。他就想不明白了，为什么冷清绮从来就不正眼看他。

    现在的云泽都成废物了，这女人怎么还是这般？

    冷哼一声，何铭转身就向那边的认证室走了过去。嘴里嘲讽道：

    “云泽，希望你能够先过了灵丹学徒的认证，不然，本少可不会手软。你的手，本少是要定了！”

    等到何铭消失在通道中，云泽对冷清绮点了点头，他轻抚了下妹妹的头，转身向认证室走去。

    周围的人看到此景，全都摇头。

    云泽怎么可能胜得过何铭呢！？没有人觉得云泽能赢。

    但大家还是将注意力放到了一旁的晶屏上。

    认证的过程为了公平公正，是全程对外公示的。晶屏上就能够看到认证过程和结果。

