    第三件的东西就比较引起争议了，人们心中对于他的估价也是不一，但在所有人心中似乎都认为他是真的，就连唐若云身边的那位大佬也催促了唐若云出手。

    一件白玉制成的环佩，其上蟠龙回桓，镂空的宫廷雕刻比起刚刚那件玉簪有过之而无不及，但风格上却是明清玉石雕刻的大成之作，有宋元遗风，其身价自然可想而知。

    一件真品从材质，从风格都可以看出大概，但具体到细节还是有个人的印记，如果只是外表，现代的技艺加工其实已经不遑多让，甚至可以做到更加好。

    但就是个体的风格让这些古董有了鲜明的标志，他是古代艺人的自我表现，也是时代的品味的集中。

    自然也是现代人去判定玉器来源的一个根本。

    “没有想到朱永太的作品可以在这里看到，倒是挺让人吃惊的。”

    陈友好自语道。

    “朱永太是谁，是很厉害的人吗？”

    钟璃问。

    “清代乾隆的宫廷玉雕名家，他的作品大多带着敦厚朴实，但这种精致细腻的蟠龙环佩倒是比较罕见，但确实是他的风格。

    估计价格会比较高。”

    “这么有名！”

    钟璃感叹，“不过，我还是觉得刚刚的玉簪要好看些。”

    陈友好微笑不语。

    场面已经开始变得更加激烈，价格也是一次次的被推上了*，但是却没有任何平息的预兆。

    也有些人在关注着陈友好，但却发现陈友好只是安静的看着场中的局势，没有一点入场的想法。

    陈友好对于这样的环佩没有太多的想法，他想要的东西不是这种为了逢迎而故意的精致，失去了意境的东西，他更希望找到的是来自内心的表述，像是说着一个简单的故事。

    而乾隆时期的东西大多都是这种富丽的色彩，失去了神韵，就比如这一件环佩。

    环佩的价格最后还是定了下来，可能到了后来，价格已经超出了他本身的价值，所以连唐若云的选择了放弃，东西是被成阳的一个家族得到了。

    已经过去了三件展品，人们心中希望看到的景象都没有出现，被盛赞的陈友好买了一件假物，富可敌国的唐家公子选择了放弃，仿佛这个世界已经不是原本的世界。

    但这也只是那些人心中的想法，拍卖还在继续。

    接连几件展品也是有真有假，但大多都可以看出，毕竟有着几位大佬的坐镇，没有细节到极致是无法欺骗到任何人。

    接着则是一件瓷器，东西很好看，是冰裂纹，应该是宋代瓷窑出品的瓷器，但却也引起了不小的骚乱。

    唐家率先出价，似乎在给这样的瓷器认证，接着就是与唐家不对付的帝都白家的再次加价，一时间吃瓜群众们喜闻乐见的事情还是发生了。

    但巨人之间的斗争自然已经没有了其他人什么事，本还可以听到几个掺和进去的，但唐若云每一次的加价都是最大，很快价格就被顶到了那些人无法企及的高度。

    最后场上也只剩下两家的你来我往。

    “这可就有意思了。”

    陈友好再一次评论。

    “怎么了？”

    好奇宝宝钟璃也是再次问道。

    “冰裂纹的工艺已经失传，所以出现这样的瓷器一般都会被定义为真品，没有人会去怀疑，但其实不然，这一件似乎就并不是，虽然不知道是如何制成的，但是他缺少了一丝底蕴，不太像是传说中的真品。”

    虽然是和钟璃说话，但他的声音并不很小，周围的人如果仔细去听也是可以听到。

    可是因为陈友好之前的表现，让他已经不太让人相信，周围听到的人也只是嗤之以鼻。

    对于他们的态度，钟璃很是生气，更是想要上前理论，但陈友好拦住了她。

    “他们什么都不懂，还敢嘲笑你，真的是气死人了。”

    “算了，不懂就不懂吧，又不会少一块肉，气坏了自己可就不划算了。”

    两人之间的对话，自然没有人去注意了，不过局势的胶着却让人将心给提了起来。

    价格已经直接上亿了，可是两方的加价却没有任何的迟疑，似乎对于这样一件藏品是势在必得，毕竟是绝迹的宝物，每一件都是独一无二。

    一直到两方都要考虑是不是有这个必要的时候，冰裂纹夔龙耳嵌边瓶已经被加到了十几亿，可能寻常人已经失去了对于这个数字的概念，但这两家可都知道这已经是个天大的数字。

    可在这时陈友好却出手了。

    他举起手来。

    “渭城陈家一次。”

    像是在安静的夜晚敲着铜锣，在场的众人从梦中惊醒，他们齐齐的看向陈友好，对于这个时候还敢于挑衅的家伙，他们心中可能担忧大于钦佩。

    不过这并不妨碍陈友好加价。

    “你不是说他是假的吗？”

    “他们可不知道，刚刚才降温的两方，如果看到又突然加进来的一个，他们会怎样想，可不得又开始叫价起来。

    到时候一切揭晓的时候，真的想要看看他们是一个什么样的表情。”

    钟璃一时愣住了，等到回过神来，陈友好又再一次的举了手。

    果然本来已经冷下来的场面因为陈友好的加入，两方也有些不计后果，价格再次飙升。

    只在陈友好加入不过十几分钟，价格再次涨了一个亿，虽然相比起那十几个亿来说，只是很小的一部分，但是单独拿出来，他也同样无法估量。

    见好就收，陈友好看着已经不需要自己在点火的场景，他选择了放手。

    但是火已经起来，再次熄灭就有些难了。

    唐家的大少爷看着那位帝都的白家公子，两眼都像是在冒着火光，这仿佛已经不只是一件宝物的事情，这涉及到两家脸面，他们谁也不服谁。

    但这两人都不是疯狂的人，理智总是会回归，总价在继续涨了接近五千万的时候，两方选择了停止。

    第一个停止喊价的却是唐若云，这却让人没有想到，比起财力，从外界公布的数据，唐家要胜于白家的，可结果唐家却先一步的退出。

    

