
　　“彼得，彼得，好消息！”

　　彼得大帝正看着地图上刚刚用鹅毛笔勾画出来的黑彼得格勒，在心里面幻想着优美的街道，壮观的海港，繁华的商业区，充满知识气息的学校，阳光灿烂的海滩和不计其数的帆船进进出出为罗帝国带来无数财富的时候，他最亲爱的索非亚姐姐的声音忽然就在他耳边响了起来彼得回头一看，就瞧见一个圆滚滚的，跟小山头似的，穿着一件相当华丽的紫色面料的长袍的索非亚正气喘地走来索非亚的这身紫袍可是有讲究的一一这是罗正紫旗贵族的才能穿的衣服，一般的罗贵族还不给穿呢！天籁小说网

　　对了，这个罗正紫旗当然是罗八旗之一了！

　　除了这个正紫旗之外，罗八旗还有紫、正白、白、正蓝、蓝、正红、红等七色不过这罗八旗和大清、大蒙古的八旗不一样，大清八旗、大蒙古八旗都军政民三合一的国族集团，八旗子弟是真正掌握大权的存在而罗八旗则是用来忽悠和分化旧贵族以及射击军的这彼得一世虽然没有经历过他姐姐索非亚动的射击军军乱，也没当过被架空的小沙皇，但他的政治智慧依旧很高一一在历史上，彼得一世虽然依靠少年军政变夺权，推翻了他姐姐索非亚的统治但是在这之后他并没有马上亲自掌权，而是先让自己的母亲和一些支持自己的大贵族掌权，他这个少年沙皇则退居二线，继续学习西方的知识直到完全清楚自己应该怎么改革了指南这耐心，搁在一个四五十岁的中年政治家身推翻摄政了权的实权少主会这么干，实属难得而从康麻子那里回到罗国的彼得，同样没有麻子大汗的那一套当成先进经验…康麻子的那很明显，实践证明朱和的“原君、原臣、五八旗国族更进步！朱皇帝那才是当下的山之文明的灯塔！

　　所以再三思虑之后，彼得一世还是毅然决然即罗的彼得大帝！

　　,大罗自有国情在此！

　　效法康麻子搞八旗天下，那帮贵族老爷和射击军倒是高兴了，可是罗社会的固化就会更加严重，下面的农奴更加难以翻身，罗想要发展工商海贸也会变得非常困难另外，彼得也发现康麻子的八旗兵战力其实很不靠谱，要是靠谱，也不至于让朱和驱逐出中国至于后来八旗兵战力的提升，其实是他们吸收了明军的军事技术，再加上多年战场历练带来的提开实际上，康汗自己也知道八旗军制的弱点所以在他入主印度西北之后并没有把蒙八旗、清八旗、八旗一起带去享福，而是让他们盘在中亚和阿富汗，以保持战斗力所以彼得一世并不打算真的依靠什么罗八旗治理天下但是他也发现了八旗军制的一个好处，可以把底下那些贵族和射击军士兵都管起来，让他们以为自己是很了不起的贵族，打仗的时候还能让他们打打下手不过彼得也没有一回到罗就开始搞八旗，他还是将国家大事都交给自己的母亲、外祖父和索非亚的外祖父共治，自己则一门心思用康给的“零花钱”，请了到罗打工的德意志流浪军事家，再运用他在康那里学到的“糖药军事学”开始训练自己的少年近卫军那时的彼得虽然年少，但已经知道枪杆子里面出政权的硬道理！而且也知道手里的枪杆子如果不硬，不仅改革不会成功，连小命都保不住而在拥有了三个团的少年军后，彼得才推出了一帮老贵族和射击军士兵们都喜闻乐见的“八旗军制”由于索非亚和康汗的联姻，以及之后两边的往来，莫斯科的大小贵族和射击军士兵们都知道八旗军制的好处了康麻子那边的八旗子弟可都是很富有的，其中的八旗贵就更有钱了！

　　而且旗人的身份是世袭的，生下来就有一份铁杆庄稼多好啊！

　　所以罗的贵族和射击军对于这位少年沙皇的亲政后的第一项改革，全都是非常欢迎的既然很欢迎，当然就比较配合了在他们的配合下，彼得一世不动声色，也没动什么刀兵，就非常轻易的将十几万射击军和一大群老贵族整合成了八个旗、四十个射击团、二百个射击营原本是一个整体的射击军就这样被拆成了八个部分，其中两个最精锐的旗又成为了彼得亲领的两紫旗然后，彼得又给了两紫旗比别的旗更高的待遇，从而将他们变成了“贵族兵这中的贵族兵”在用特殊待遇牢牢控制了两紫旗后，彼得又按照少年团的标准对两紫旗的十个团进行了整顿有了三个精锐的新式少年团，又有了两紫旗的十个团后，彼得的腰杆子终于硬了起来，可以进行更大幅度的改革了而彼得改革的重点，当然就是军事改革了！

　　不过他并没有马上去触动另外的六旗射击军，而是重新招了数万壮丁，以三个少年团为蓝本进行训练和装备，逐步将新式陆军的数量扩充到了六十个团再加上些最适合充当轻骑兵的哥克骑兵，彼得一世就拥有了接近十万之数的新式陆军这支陆军的规模虽然比不了法兰克帝国和奥斯帝国，但排在欧洲第三是毫无问题而不久之前刚刚结束的黑海北岸战役，似乎也验证了罗新军的战斗力！

　　现在除了克里米亚半岛之外的黑海北岸地区都已经成了彼得一世的囊中之物，彼得能不满志吗？

　　黑海北岸已经到手，君士坦丁堡已经在望了！

　　“索非亚，是什么好消息？”彼得一世看见自己的胖姐姐欢快的像个小孩子一样,顿时也对这个好消息期待起来了“彼得，彼得…”胖子索非亚进了屋子后站在那里先喘了几口大气，然后才欢快地说，“好消息，印度的四百里加急邮递送来了好消息，大明皇帝已经同意劝说奥斯土耳其帝国接受战败的现实了！

　　彼得一世吐了口气，露出了笑容站在他边上的共济会领袖利普也立即露出了喜悦之中带着点恭维的笑容，对彼得道：“下，祝贺您和罗国，您为罗国赢得了未来！

　　“还有呢！”索非亚开大嘴笑道，“大明方面还提出了一个开挖苏士运河的计划这个计划将会把地中海和红海用一条运河连接在一起！

　　“把地中海和红海连接在一起？”彼得只是感到吃惊，但一时还没有明白其中的意义利普却已经在胸前划十字了：“感谢天主，沙皇下，我们要发财了，罗国要腾飞了！有了苏士运河，黑彼得格勒和印度第乌港之间的距离就只剩下三四干海里了！黑彼得堡将会成为一个可以射东欧的贸易中心！乌克兰的小麦和牲口可以源源不断的销往印度，然后换取印度的棉布、香料、白糖，大明的丝绸、器、茶叶,日本的漆器…要不了太久，黑彼得堡一定会变成一座非常繁荣的都市，黑海北岸也会跟着一起繁荣起来！”

　　索非亚笑着补充道：“还不止这些，大蒙古国还获得了蒙古洋，也就是印度洋的支配权！我们的商船以后可以直接去印度贸易了！”

　　通往东方的贸易线那真是太赚了！在工业革命之前，那些欧洲大国的兴衰甚至就和是否掌握东西方贸易线直接相关！

　　他们欧洲人之所以能抓住大航海时代的机遇，也和这事儿有直接的关联一一东西方贸易对那些国家而言，简直就是国运之所系啊几乎和农业对中华帝国的兴衰强国一样重要！

　　彼得现在有一种幸福来得太突然的感觉一一他本来就是一个东欧穷光蛋大国的君主，怎么一夜之间就要变成土豪国了？

　　“彼得，还有好消息！”索非亚也是兴奋的不行啊“还有？”彼得互相都急促起来了，“姐姐，还有什么好消息？”

　　索非亚道：“路易马上就要有大麻烦了！”

　　“路易的大麻烦？”彼得了一一这的确是个好消息！

　　法兰克一国独大对罗国来说可是“压力山大”啊！

　　因为从地图上看，欧洲第一大国（不算欧洲以外的领地）是罗国而不是法兰克如果算人口，根据最新的统计，罗有一千六百万人…妥妥的欧洲第二！另外,罗还有个超级有钱的大蒙古在后面支持，经济虽然不大行，但钱是绝对不缺的如果路易要在基督教阵营里面找个“老一”收拾一下的话，罗肯定是候选国之一索非亚接着说：“大明指使阿特克国以英属北美十二州殖民地的印第安人遭遇种族灭绝为由，找英格兰王国的麻烦他们要求英格兰割地赔款，还要去国王斯二世头赔罪！

　　“什么？还要头？”彼得一，“不对啊，姐姐，你刚才说的是路易的大麻烦,这怎么是“这就是路易的大麻烦！”索非亚笑道，“英格兰是北大西洋同盟的成员，英格兰有了麻烦，路易能不出面维护吗？”

　　彼得一世点点头，“可是小小的阿特克国又拿什么对抗法兰克帝国？”

　　“阿特克背后有大明！”索非亚说，“而目阿特克的国力并不弱阿特克有数百万印第安人，有全世界第二大的银矿，而且这个国家现在还是美洲所有印第安人共同的祖国！”

　　阿特克的起大大激励了受压迫的美洲印第安人反殖民斗争的信心一一连西班牙皇帝都折在墨西哥了，美洲那些被西方殖民者统治的印第安人又如何不对阿特克充满期待呢？

　　所以阿特克国绝对是一个很难缠的对手，况且它背后还站着大明这个不可战胜的然大物！这个阿特克虽然不至于一下子将法兰克帝国打得大败，但却可以把法兰克帝国拉入一场旷日持久的战争而法兰克一旦在阿特克陷入泥，罗的好日子就来了“路易皇帝也许会置身事外，”彼得一世想了想，“上次利奥波德兵败被杀后，他不是也置之不理？”

　　“这次的情况不一样，”索非亚解释道，“上一次利奥波德和阿特克人开战时北大西洋同盟还没成立而且当时路易还没打下维也纳而现在北大西洋同盟已经成立了好几年，维也纳也已经被法兰克大军攻破，奥斯帝国经此一役，十年都无法恢复元气如果路易依旧置之不理，那法兰克帝国在北大西洋同盟内的威信将会荡然无存可他要是出兵和阿特克作战总之，无论路易如何选择，路易都有可能失去号令欧洲的威望！

　　彼得一世这边还没怎么，边上的共济会领袖利普已经忍不住开口了，只看见这老头一脸真诚地对彼得说：“沙皇下，这是您和罗国的历史机遇啊我们共济会愿意支持您成为欧洲未来的领袖，只要您愿意和我们展开全面的合作！”

　　彼得和共济会的合作已经开始了，但只是初步的合作，还没有达到全面合作的程其实彼得知道这个共济会的背景不单纯但是欧洲领袖的香实在太诱人，彼得世猛吸了口气儿，重重点头：“好！利普先生，那就祝我们合作愉快！”他又对索非亚说，“姐姐，你说我有可能取代，不，是在路易死后成为欧洲的领袖吗？”

　　“能！一定能因为罗是第三罗马，那是上帝予你和罗的使命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第931章 彼得，我们共济会支持你当未来欧洲的领袖！免费阅读。https://xs.23sk.com 