
　　在声音响起之时，魈已经离开，先一步回到了望舒客栈，他可不想被发现。

　　回到望舒客栈的李闻，正在一杯杯喝着鬼王酒，训练时，魈给了不少。

　　菲尔戈黛特看着李闻，察觉到他的不对劲，戳了戳旁边的淮安掌柜，问了一下。

　　“估计是训练结束有点伤感？毕竟李闻要回去无妄坡的。”淮安猜测道。

　　而魈出现在李闻面前，二话不说，把鬼王酒瓶拿走了。

　　“魈，我...”

　　“鬼王酒很难酿制的，省着点喝。”

　　想到魈会来制止，只是没想到用那么蹩脚的理由，李闻无奈地笑了笑。

　　“好，不喝了。”

　　从旁边茶壶，倒了两杯茶，魈也顺势坐下，两人也在望舒客栈的顶层，看起了风景。

　　“什么时候走。”

　　“不走了。”

　　魈投过来一个诧异的眼神，李闻得意一笑。

　　“一周之后走，言笑还差点火候，做不出美梦。”

　　“哼，随你。”

　　本来言笑很害怕李闻的，但在一个月内的不断接触下，李闻通过厨艺彻底征服了言笑，成为了他的厨艺师傅。

　　而杏仁豆腐也是他重点教导的菜品，要做到满足魈的口味，还是需要下足苦工的。

　　陪魈喝了一会茶后，李闻继续去荻花州狩猎了，即使是训练已经结束，但怪还是要打的。

　　刷到晚上，等级达到33级，回来也继续实战训练了，好像有点变成了习惯。

　　从一开始被吊打，现在开始有点有来有回了，经历过丘丘王一战，他的枪法已经在凡人的顶尖了。

　　“偷袭！”

　　两人正在短兵相接，李闻突然张开了凪，在领域内禁止一切元素，只能纯粹的武艺。

　　一瞬间的禁止，让魈附在木棍上的风元素消失，被李闻打碎后，捩花扫向了魈。

　　他从一开始就藏着，卧薪尝胆，为的就是打中魈一下，报第一天之仇。

　　他也知道，以他的攻击力，伤不到魈，但也是收了一些力。

　　只不过，没打中，魈变成一阵风，出现在李闻的身边，一绊，李闻整个身体旋转地倒在了地上。

　　你魈仙师还是魈仙师，单纯的肉体力量就已经可以碾压李闻了。

　　“时机抓的不错，普通人在这个招式下会产生些慌乱。”

　　魈小小地凡尔赛了一下，李闻在从地上站起身来，挠了挠头，偷袭失败了。

　　“再来！”

　　李闻也是上头了，今天他怎么都要打中一下。

　　结果可想而知，训练结束后，李闻默默地找了一只水史莱姆，相互治疗着。

　　之后的一周时间，言笑已经差不多可以出师了，也到了该离开的时候了。

　　最后这段时间，李闻还是没能打中魈，他也放弃了，将训练停了几天，去陪小冥玩了，休息一下。

　　现在怪物素材已经不缺了，40级突破少净水之心，所以他还是需要过去无妄坡找纯水精灵。

　　获得肉体，他还没有什么头绪，不断升级也只是提高水元素生命的位阶而已，与肉体无关。

　　现在唯一的途径，可能就是阿贝多吧，如果他的猜想没错，阿贝多是黄金制作出来的人造人。

　　万能的炼金术啊，等实力到了一定的层次，再去蒙德寻找吧。

　　李闻现在准备启程了，开始和客栈里的人告别，经过一个月的相处，他们的关系也是不错的。

　　“拜拜～我什么时候可以喝你和小胡桃的喜酒啊？”

　　这个都不用问，绝对是菲尔戈黛特的。

　　“快走快走，不要打扰和我媳妇的二人世界。”

　　这个是淮安掌柜的，虽然话是这样说，但李闻知道他是个口是心非的人。

　　“师傅，这些是干粮，你在路上带着。”

　　言笑的，虽然李闻不用吃东西，但他还是收下，放进存储空间内。

　　“李闻哥哥！小冥找了很多闪亮亮的珠子，都送给你。”

　　小冥递给李闻一堆鳅鳅宝玉，数量不少，小冥是用心去找了，李闻收下，摸了摸小冥的头。

　　到了魈仙师，李闻走到顶层，就看到魈站在假山后面。

　　“谢谢你，师父。”

　　“哼，那出去之后，不要堕了我的名号了。”

　　“哈哈哈，绝对不会的。”

　　在正午时分，李闻从望舒客栈中离开，而望舒客栈里的人，难得地聚在了一起，目送着李闻。

　　李闻走去了荻花州，去到那时与丘丘王战斗的地方，在那个小岛上种下了一朵琉璃百合。

　　头七么，还真是，好巧，李闻本来没这个想法的，突然想到，看来他的行事作风逐渐变成了往生堂客卿了。

　　该感谢的，该告别的都做完了，李闻收拾好心情，走去了无妄坡方向，久违的归家。

　　在回无妄坡前，李闻还要去个地方，轻策庄，约定好的事情不能忘记。

　　他要去找常九爷，看下常九爷有没有写出新稿，然后回无妄坡可以顺道给小九九带过去。

　　一个月过去了，怎么也该更新了，你看某些作者，一天就更新六千字，多勤奋啊。

　　从荻花州过去轻策庄需要经过无妄坡，正常人走的话，要绕一个很远的路，但是李闻还有幽灵这个身份。

　　而且幽灵飘着比水形态舒服多了，李闻就这样慢慢飘到了无妄坡。

　　方向是往左边飘的，不是往先前住的破旧房子那边，而是房子前面的遗迹。

　　李闻知道房子前方是一座大山，虽然幽灵可以穿透物体，但这种大山，他不敢进去，总有种不好的预感。

　　而遗迹这边就里轻策庄很近，山头也不高，只要从遗迹方向飘过，很轻松就可以去轻策庄。

　　但有点奇怪，本来以为无妄坡除了幽灵和怪物外不会有其他人在，结果，他在路边发现了很多帐篷。

　　帐篷是蓝色，旁边插满了旗子，旗子上印有一个徽章，一个十字的标志，四边的末端有个圆形的留空。

　　愚人众的标志，他们在遗迹内做什么，这引起了李闻的好奇。

　　他没怎么过来遗迹，因为之前来过几次，这里没有怪物，而且游戏中也没有什么宝箱。

　　李闻就放弃了这个地方，今天过来一看，有了不寻常的味道，加上之前那个雷荧术士，她留守的地方就是一个遗迹入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 回无妄坡免费阅读。https://xs.23sk.com 