    萧沐阳目光隔空凝望妖楚的眼睛，此刻妖楚的目光变得迷离了几分，灵魂力量不禁颤抖起来，仿佛被某种力量控制住了一般。

    神曜经第二境，妖神眸。

    不仅妖楚擅长妖之力量，萧沐阳，同样也会。

    萧沐阳心念一动，眼眸之中绽放出一道可怕的妖芒，下一刻妖楚的脑海中出现一尊可怕的大妖虚影，疯狂攻击着他的灵魂，妖楚发出一声惨叫，立即闭上了眼睛。

    在同一时刻，萧沐阳身后金色的羽翼颤动，如同一道金色闪电般划过空间，呼吸间出现在妖楚身体上空，手掌朝下方一抓，一只锋利至极的金色利爪探出，直接扣住妖楚的身体，将他提在半空中。

    此时妖楚已经清醒过来，低头看了一眼，见自己正被利爪扣在半空，脸色顿时难看到极点，

    他竟然，被萧沐阳擒住了。

    这简直是天大的屈辱。

    “我说过，你会后悔说那句话。”一道冰冷无情的声音传入妖楚的耳中，使得妖楚内心愈发的绝望。

    周围的观战人群看到虚空中的景象，内心也都被震撼到无言。

    全力爆发之下的萧沐阳，对付上天位中期的妖楚，只需一击。

    这是何等的强大。

    只见萧沐阳神色淡漠，手掌随意挥动了下，噗呲一声，一道夺目的剑芒瞬间从妖楚的手臂中穿过，鲜血迸射而出。

    “啊……”妖楚口中发出撕心裂肺的惨叫声，身上气息迅速萎靡了下来，看向萧沐阳的目光中透着强烈的怨恨之意，恨不能将之生吞活剥。

    萧沐阳看了妖楚一眼，神色依旧淡然如常，淡淡道：“战败自然要付出代价，否则未免也太无趣了。”

    下方人群之中，尹浮尘苍老的面容上浮现一抹感动之意，他知道，萧沐阳这是在为他报仇。

    以其人之道，还治其人之身。

    “萧沐阳，你这是在激怒我们吗？”妖魁怒喝一声，妖楚是御妖宗的核心弟子，萧沐阳当众断掉妖楚一臂，何其猖狂放肆。

    这不仅是在羞辱妖楚，更是在挑衅他们。

    若是激怒了他们，苍澜将成为一处死亡国度，所有人都得死，萧沐阳何来的勇气，难道置那些人生死与不顾了吗？

    还未等萧沐阳开口回应，便听司徒稷冷声说道：“这本是一场生死决斗，萧沐阳若要取他性命，易如反掌，只断他一臂已是手下留情了，你不要太过分了。”

    “既是正当比试，还是要讲究武德的，否则和那些不入流的势力有何区别。”玄川也开口附和了一声，言语中暗讽妖魁不讲武德。

    妖魁目光极为不爽的扫向玄川，身上妖气狂暴的涌动着，似要对玄川出手，这时姬天命开口道：“战斗还未结束，谁笑到最后还未可知，继续看下去吧。”

    “哼。”妖魁冷哼一声，但还是收敛了气息，目光继续望向战场，除非萧沐阳死，这笔账他才能放下。

    萧沐阳目光扫向剩下的三人，英俊的脸孔上透着一抹骄傲之色，开口道：“你们，一起上吧。”

    周勋、剑八和元烽三人神色间顿时闪过一道锋芒，竟然如此狂妄吗？

    “全力以赴，不要给他任何喘息的机会。”剑八对着两人传音道，刚才他们还是有些轻敌了，没有真正将萧沐阳放在心上，否则，妖楚不至于断臂。

    周勋与元烽同时点头，随后两人身形朝不同方向闪烁而去。

    只见周勋身影化作一道阴影，在虚空中飞速移动着，犹如一道幽灵，给人一种极为危险的感觉，不知他会在何时释放攻击。

    而元烽则来到萧沐阳右侧方位，心念一动，只见铜钟命魂再度出现在虚空之中。

    “咚、咚、咚……”

    一道道震颤人心的钟声不断传荡开来，无视空间距离，直接冲入萧沐阳的耳膜之中，然而萧沐阳浑身流动着金色神华，似能抹除一切负面影响，钟声对他而言毫无作用。

    萧沐阳目光朝元烽的方向望去，妖异的眼眸中闪过一道杀念，找死吗？

    “嗡。”绚丽的金色羽翼颤动，诸人只见一道金色残影在空间中掠过，如同一道真正的光般，速度快到肉眼无法捕捉，甚至让他们出现了刹那的眩晕感。

    “好快的速度！”

    诸人内心震惊不已，金翅大鹏号称天空君王，速度无敌于妖兽界，今日一见果然名不虚传。

    姬天命、剑七等人脸色颇为阴沉，心中有一种被欺骗的感觉。

    原来，萧沐阳是双生命魂，他刻意将另一道命魂隐藏起来了，直到刚才妖楚将他逼到绝境，他才终于不再隐藏真实实力，藏得真够深的。

    但他们不知道的是，萧沐阳以前展露过第二道命魂，而且不止一次，第一次在九华山盛会上，第二次在兵州城外，与洛家之人对抗。

    虽然姬天命之前调查过萧沐阳，但只是查他的行踪，并没有查他动用了哪些能力，自然不清楚他是双生命魂。

    就在此时，一道金色光华降临在元烽身前，只见萧沐阳手臂化作金色利爪，朝元烽的身体扣杀而去。

    但元烽似乎早有准备，体内遽然间释放出一股强大的大地之势，迅速在身前凝聚出一道屏障，看上去极为坚固，仿佛不可摧毁。

    金色利爪狠狠地轰击在屏障之上，轰的一声巨响传出，利爪直接从屏障穿透而过，继续向前抓去。

    “这……”元烽看到破碎的屏障神色剧变，眼眸中露出浓郁的惊骇之色，他的力量怎么会这么强？

    不仅是元烽，还有许多人对此感到不解。

    萧沐阳前后实力的变化太过惊人，仿佛是完全不同的两个人。

    这究竟是为什么？

    “萧沐阳本身修为还是中天位中期，但他不知动用了什么手段，将境界提升到了后期，如此一来，上天位中期便显得不够看了。”玄川低声说道。

    “原来如此。”周围人群听到玄川的话语，心中顿时豁然开朗，没想到萧沐阳隐藏得这么深。

    随后他们心中忽然闪过一道念头，脸色变得怪异了几分。

    全力爆发的萧沐阳能够碾压上天位中期之人，这岂不是意味着，他的实力已经可以抗衡七大公子了？

    不过，他们很快便否定这道念头。

    且不说萧沐阳不能长时间维持这种实力，即便他能做到，但七大公子皆是天之骄子，每一人的实力都处于天位巅峰层次，甚至能战胜半步天罡人物。

    萧沐阳与他们相比，显然还差了不少。

    不过萧沐阳胜在天赋异禀，若是境界再高一些的话，未尝没有可能与他们抗衡。

    “啊……”

    就在诸人思考之际，一道惨叫声传出，顿时吸引了人群的目光，纷纷朝一处方向望去。

    只见元烽的脖子被一只金色利爪扣住，身体悬在半空中，这一幕使得诸人内心忍不住颤了下，脸上纷纷露出骇然之色。

    他们对于这一幕自然印象深刻，不久前，妖楚便经历了这等遭遇，没想到此刻元烽也步其后尘。

    “我认输，放过我！”元烽看着萧沐阳大声说道，面露求饶之色，说话时他身体剧烈地扭动着，似乎想要挣脱利爪的束缚。

    “认输？”萧沐阳眼中不由浮现出一抹冷笑，既然决定出战，便打算取他的性命，以为只要认输便能全身而退？

    未免太过天真。

    萧沐阳没有回应，只是神情漠然的看着他，同时，另一只利爪缓缓抬起，弥漫着一股锋利的气息。

    看着萧沐阳抬起的利爪，元烽神色怔了下，随后便意识到一件极可怕的事情。

    他的心彻底慌了，立即看向元鸿大声道：“大公子救我！”

    “停手！”元鸿双眼死死的盯着萧沐阳，口中吐出一道冷喝声，他自然也猜到萧沐阳要做什么了。

    但萧沐阳仿佛没有听到元鸿的话语，那只抬起的利爪猛地落下，一道金色利刃在空间中一闪而逝，只听噗呲一声，元烽的右臂被整齐地斩断，一缕鲜血激射而出。

    只见元烽身上的气息飞速衰减下去，嘴里不断发出哀嚎声，仿佛承受着巨大的痛苦。

    元鸿脸色彻底寒冷了下来，看向萧沐阳的目光中仿佛有怒火喷薄而出。

    萧沐阳，当众无视他的话语，俨然没有将他放在眼中。

    “还等什么，难道让他继续放肆下去吗？”妖魁冷漠开口，似乎不打算忍耐下去了。

    此时姬天命、剑七眼中皆都露出一缕锋芒，已经有两人被萧沐阳击败且斩断一只手臂，若是再战下去，周勋与剑八恐怕也是一样的结局，这场比试，的确没必要再进行下去了。

    “动手吧。”剑七对着姬天命传音一声。

    姬天命点了点头，随后口中吐出一道声音：“拿下萧沐阳，任何阻挠之人，杀无赦！”

    姬天命的这道声音落下，各方虚空中顿时爆发出强大气息，一时间，无数道强大攻击同时朝萧沐阳所在之处轰杀而去，欲直接将他诛杀当场。

    而在他们动手的同一瞬间，有一道身影忽然出现在萧沐阳身旁，正是任霄。

    只见任霄神色冷漠，他身上散发出强大无比的气息，手指不断点出，一道道可怕至极的指芒自空间中穿透而过，撕裂虚空，将那些杀来的攻击尽皆破碎掉来。

    看到四周杀来的攻击后，萧沐阳目光立即扫向姬天命、剑七等人，眼神冷到了极点，他们这是打算出尔反尔吗？

