    坐在地上的乔希希，抬眸看着站在门口的秦亦寒，眨巴眨巴了下眼睛，瞬间反应过来，连忙双手捂着自己的身体，“啊……”

    秦亦寒，“……”

    他也没有想到，会看到一丝不挂的乔希希。

    秦亦寒的眼神闪过一丝尴尬，猛地转过身，“我……我不知道你……”

    乔希希紧紧蜷缩着身体，羞涩又慌乱地说道，“你……你还不赶紧出去！”

    闻言，秦亦寒抿了抿薄唇，正准备离开，又突然想到刚刚看到的乔希希还坐在浴室的地上，很明显是爬不起来。

    他顿了顿，随后直接闭着眼睛转过身，走进了浴室，摸黑拿过一旁的浴袍，扔到了乔希希的身上，“穿上。”

    乔希希拿着浴袍，连忙快速的把自己遮了起来，“秦先生，你……你先出去吧，我……我自己一个人可以的……”

    然而，话还没有说完，秦亦寒就直接蹲下，一把将她抱了起来。

    乔希希愣住了，猛地睁大眼睛，感受着他手臂的温度，一边挣扎，一边喊道，“你……你赶紧放我下来……秦……”

    话还没说完，就被秦亦寒给打断了，“不想摔下去就老实点。”

    乔希希，“……”

    秦亦寒把乔希希放到床上，又立马背过身去，干巴巴地说道，“你快点把衣服穿好。”

    乔希希紧紧抿着嘴唇，水汪汪的眼神气恼又羞愤。

    同时，她也没有放慢手中的动作，很快就把浴袍给穿好了，还把带子系的死死的。

    秦亦寒没听到窸窸窣窣穿衣服的声音，就知道她应该是穿好了，缓缓转过身来，深邃的眼眸望着她，再次道歉，“对不起，我真不知道……”

    “你闭嘴！！！”羞恼的乔希希顿时娇呵了一声。

    她白皙的脸颊红的娇艳欲滴，凶巴巴地说道，“秦先生，刚才什么都没有发生过！”

    秦亦寒看着她气急败坏的模样，愣了愣，突然鬼使神差的来了一句，“可我刚才什么都看到了啊……”

    乔希希，“！！！”

    她瞪大的瞳孔，怒视着秦亦寒，咬牙切齿道，“秦亦寒！你……”

    话还没有说完，却直接被他给打断了，“乔希希，你胆子不小啊，居然敢直呼我的名字！”

    一句话，瞬间就噎住了乔希希。

    她的脸色顿时一阵红一阵白的，从牙缝中挤出一句话，“我也没有想到……秦先生，你居然会如此趁人之危！”

    “趁人之危？”秦亦寒像是听到了什么笑话一般。

    他上下打量了一番乔希希，嗤笑了一声，“乔希希，你别以为我不知道，你就是喜欢我，你故意做这些事情，还假装摔倒，喊得那么大声，就是想吸引我的注意力！现在我如你所愿了，还说我趁人之危？呵……”

    乔希希，“……”

    我的神呐！

    我的老天爷啊！

    我的圣母玛利亚啊！

    秦亦寒到底是从哪里看出来，她喜欢他的？

    她改还不行吗？

    乔希希睁着圆溜溜的眼睛怒视着他，见他不为所动，一副认定自己喜欢他的模样，忽然有些憋屈。

    臭不要脸的自恋狂！

    她垂眸看着自己已经肿的高高的脚踝，眼底闪过一丝狡黠。

    乔希希抬起头眼巴巴地看着秦亦寒，“秦先生，你可不可以去问问老板娘有没有药酒之类的东西，我的脚……”

    话没说完，她就指了指自己的脚腕。

    秦亦寒也看到了，眉头蹙了蹙，冷漠的丢下两个字，“等着。”

    乔希希看着他的背影，心中忽然想到，他也不是那么让人讨厌嘛。

    当然，除了他觉得喜欢她的时候！

    大约几分钟后，秦亦寒就拿着红花油回来了，直接就扔给了她，“自己擦。”

    “谢谢秦先生。”乔希希假惺惺的笑了笑。

    秦亦寒淡淡睨了她一眼，转身就去了浴室洗澡。

    乔希希拿过一旁的红花油，立即给自己的脚踝涂抹了起来。

    没一会儿，她就听到了浴室里淅沥沥的水声，脑海中猛地想起黑狐刚才的那番话。

    雄鹰纹身是秦家的家族图腾……

    那秦亦寒肯定是有的。

    上次在泳装派对根本就没看到，那这次……

    不行！

    她得去确认一下！

    如果秦亦寒也有，那就真的是所有秦家人都会有了！

    想到这里，乔希希立即站起身，蹦跶着就朝浴室的方向走去，浴室的门早就被秦亦寒给踢坏了，此刻只有勉强遮掩的功能。

    像是老天都在帮她一样，乔希希正巧就看到了秦亦寒的后背，整个背部没有任何遮掩的出现在了她的视线中。

    而秦亦寒的右侧腰上，清晰的纹着一个雄鹰纹身。

    乔希希，“……”

    妈蛋，真是见了鬼了！

    这东西还真的是秦家人人手一份，现在这个情况……要怎么查？

    秦家是大家族，光秦亦寒他们家这一支就有上百口人，更别提那些姓秦的旁支了，就算除掉一半的女人，几百个男人还是有的……

    乔希希原本还以为雄鹰纹身会是一个入手点，现在看来，简直毫无作用。

    不行！

    不能再等了……

    想到团子的病，乔希希在心中做了决定。

    她决定，就从秦亦寒秦星辰开始，一个个的拿到他们的DNA，和团子做亲子鉴定……正好她现在在秦家，近水楼台先得月。

    想到这里，乔希希呼出了一口气。

    就在这时……

    秦亦寒突然转过了身来。

    两人四目相对……

    他愣了一下，顿时微微挑眉道，“乔希希，你是故意来看我洗澡的吗？我说过了，我是不会喜欢你的！”

    乔希希，“……”

    她立即别开眼睛，连忙蹦跶了回去。

    秦亦寒冷嗤一声。

    乔希希回到床边坐着，漫不经心的给自己揉着脚，脑海中还想着秦亦寒腰间的纹身。

    就在这时，秦亦寒走了出来。

    他看着房间里仅剩的一张床，顿时冷漠的来了一句，“乔希希，你去睡沙发！”

    乔希希早就料到了这个结果，轻哼了一声，慢腾腾的蹦到沙发上，找了一个舒适的位置蜷缩起来，故意说道，“秦先生，你这样对待一个伤患……于心何忍。”

    话音刚落，秦亦寒就做出一副，果然如此的表情，“乔希希，你还不承认，你就是在肖想我，还想和我睡，只不过……我是不会给你这个机会的！”

    乔希希，“……”

