
　　EDGvsFNC

　　比赛进度，20分钟。

　　人头5：2

　　经济33.3K：30.2K

　　防御塔3：2

　　小龙2：1

　　20分钟，EDG手握三千经济优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　四条路中，优势最大的还是上路，胡同有着对位近1600块的领先。

　　三场下来，这是最小的一次，但也相当惊人了。

　　除上路以外，优势最大的是下路的Deft，他和欧成一样都是1个人头，但补刀却要多了近30刀。

　　拿到复仇之矛后，EDG下路展现出了相当强的压制力。

　　至于中路方面，胖将军用卡萨丁被小压了一点，但是在可接受范围内。

　　“只要把中路给他限制住了，就翻不出什么浪花来。”

　　胡同心里跟明镜似的。

　　自古欧洲出法王，Febiven此人在欧洲法王中却算是个异类。

　　他是刺客起家的！

　　春季赛时，使用最多的英雄是妖姬和劫。

　　MSI半决赛对位大魔王，用劫连续两次单杀Faker沙皇，并获胜两场，名噪一时。

　　夏季赛以来，又开始苦练传统AP大核，截止目前他的沙皇、维克托和发条都已拥有相当高熟练度，无愧法王之名。

　　世界赛的中路，是传统法师的天下。

　　FNC能够以小组赛第一晋级八强，中路坐镇的Febiven功不可没。

　　就算是以对线能力著称的Rookie，也未在他手里讨得好，甚至还吃了点小亏。

　　同样地，胖将军这四场下来，也只是与他打了个五五开而已，占不到任何便宜。

　　但，这就够了！

　　对胡同而言，只要能跟他对刷把他锁在中路，胖将军的任务就已圆满完成。

　　场场玩后期大核稳归稳，但也有一个致命弱点，那就是你必须得等发育。

　　Febiven这三场下来，突出了一个人在中路坐，噩耗四面来。

　　事实上，他这一场本来是不想拿维克托的，5.16版本中维克托专属装备【原型海克斯核心】遭到了改动。

　　一个简单的例子，10级的维克托，2级核心。

　　5.16以前法强为90点，5.16以后则仅仅只有60点加成。

　　无脑优先进化核心的时代已经过去，虽然后期伤害还是一样爆炸，但维克托的成型速度被大大拖慢了。

　　“要是妖姬在的话，我肯定就选了，至少拿了前期可以做事！”

　　比赛场上，Febiven纳闷了一整场。

　　他很奇怪，前三场妖姬没人BAN也没人选，为什么EDG这第四场中却突然一反常态扳掉了妖姬？

　　若是有妖姬在手的话，这一场又怎会这么被动。

　　Febiven当然不知道，他在另一个时空里用妖姬打EDG打出的那场超神局，一直被某人铭记在心。

　　20分钟7/0/1，FNC总共9个人头，8个都跟他有关！

　　世界赛上少有的中路统治局！

　　“早知道是这样，我上一场就应该拿妖姬了。”Febiven感觉很难受。

　　新晋法王做梦也不会想到，这个BO5从一开始，他就成为了别人的猎物，一直在被有心算无意。

　　第一场，FNC赢了，没啥好说的。

　　第二场，EDG铁男局，需要一个手长能清线的英雄，沙皇被BAN维克托被抢，他选了发条。

　　第三场，沙皇放出来，满心欢喜地抢了沙皇。

　　第四场，回过头来想选妖姬，却发现根本没得选。

　　整个系列赛下来，胡同看似没有管中路，其实把把都在针对Febiven。

　　一步一套，循循善诱！

　　在胡同这个老猎人的精心布局下，Febiven就像一头毫无防范的羚羊，他走的每一步都已被提前布套。

　　就要他拿法师大核，让他自己慢慢刷去！

　　不战而胜，杀人于无形之中。

　　胡同的策略很简单，通过上路缺口快速将FNC撕碎，不给他双C成型，尤其是中路发育起来拖后期的机会。

　　前两场比赛，都取得了空前成功！

　　选到发条和沙皇这种传统AP，Febiven在这两场比赛中没有任何声音，一如小组赛中的Rookie。

　　连续两场20几分钟就已结束，谁又能有什么办法呢？

　　Rookie有双子星拖后腿，Febiven也一样有上野这两个累赘，尤其是上路的Huni！

　　在胡同面前，Huni充其量也就是一个大号姿态。

　　真要对比起来，这俩人风格其实还挺像，都是刚出道就收获了天才名号，追求对线压制力，游戏风格充满神经刀，遇强则弱，遇弱则强！

　　俩人最大的共同点：

　　遇到比自己弱的，下手比谁都狠，疯狂骑脸秀操作。

　　遇到比自己强的，那就是不断刷新下限，永无止境。

　　……

　　比赛仍在继续。

　　虽然这场比赛没有前两场优势那么大，但一切都在有条不紊地进行中。

　　21分钟，剑姬带掉下路二塔。

　　双多兰+贪欲九头蛇在手，强大的续航能力，让胡同的带线能力开始步入顶峰，甚至可以当着皇子的面A塔。

　　22分钟，剑姬一波支援，破掉FNC中一塔，经济差接近5K！

　　与此同时，还顺路反掉了对面拿BUFF。

　　24分钟，剑姬被抓，下路一打三反杀塔姆后，在队友掩护下成功溜掉。

　　26分钟，EDG拿下己方第三条小龙，获得巨龙的气势移速加成。

　　27分半，剑姬单人破掉下路高地防御塔，迫使Febiven维克托不得不到下路协防。

　　正面，EDG四人开启大龙。

　　胡同继续单带，当着皇子的面拆掉水晶兵营。

　　“这一波EDG打得太聪明了，看到你维克托在下路就开大龙，你维克托消失就停手让鹰鹰酱继续拆！”

　　“直接带穿一路！鹰鹰酱真的是个拆塔狂魔，他把FNC拉扯麻了已经。”

　　“FNC受不了了，这一波维克托过来包抄，下定决心要和皇子一起杀剑姬，但是皇子这个EQ，挡得漂亮啊鹰鹰酱，这反应！”

　　“又是经典的一秒四破，皇子根本扛不住伤害，这可是一个17级大剑姬啊，Huni才13级！”

　　比赛场上，皇子倒地。

　　回血阵出现，脚踩小泉水，胡同一剑直接刺到了维克托脸上，满级E一砍，60%的减速瞬间挂上。

　　Febiven哪敢硬刚，Q刷了个护盾和加速，飞也似地向门牙塔的方向跑去。

　　胡同根本不管他，把维克托逼退后，直接交出TP前往正面大龙。

　　此时，Deft等人已经将大龙打掉近半血。

　　“六千，大龙还有六千血！”

　　“EDG五人齐聚在大龙坑里，打龙速度很快！”

　　“不用怕，FNC只有三个人，他们不敢过来接团！”

　　“稳住稳住，维克托也交TP了，但是因为回家补状态晚了一步，大龙已经只剩下两千血。”

　　“要停手吗？有滑板鞋在，这一波可以RUSH到底！”

　　“等等等等，不要急不要急，Meiko牛头一个闪现上墙，用W把想要挖隧道下来的雷克赛给顶走，然后滑板鞋大招一开再把他收回来……”

　　“奈斯！酒桶惩戒+滑板鞋拔矛稳稳拿下了大龙，雷克赛闪现下来扑了个空，他是来送人头的！”

　　“经济差，破万了！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第113章 一步一套，循循善诱！免费阅读。https://xs.23sk.com 