    “小不点，你会参加比赛的吧，今年的半决赛，立海大和青学会继续遇上的...”

    切原赤也看到龙马很开心，凑上前就开始打招呼，还不忘约一下半决赛的问题。

    “我就是回来看一看，应该是不会参赛的。”

    龙马摇摇头, 他已经是没赶上比赛开始，也不可能抢了学长们的正选位置。

    而且，他现在对佐助说的u17感兴趣，至于全国大赛...

    他好像，还真是没什么想法。

    因为他刚才跟佐助说过，如果想打比赛了, 是可以去冰帝挑战他们正选的。

    冰帝的可以随时挑战, 立海大可以找切原打网球, 那他也没必要参加什么校队比赛嘛。

    “怎么这样...虽然你是挺弱的，但是在青学那边，你也算是中上了吧，为什么不让你参加比赛？”

    切原赤也对于越前龙马不能参加比赛，心情非常的不爽。

    就青学之前的实力，除了不二和手冢之外，其他人都打不过越前。

    “要想打一场吗，你说谁弱呢！”

    越前龙马知道他可能打不过切原赤也，但这不代表他就能被这么直接说很弱。

    “可是，你确实挺弱的，虽然你跟他们比还是很不错的。”

    切原赤也有时候会脑子转不过来，在这时候对于龙马的炸毛瞪眼，他的解释完全没有一点用。

    “好了, 去年的你还不如龙马呢, 你们可以去周围看看其他学校的比赛，不要耽误了中午的汇合就行。”

    佐助看着赤也要把人给气到, 一脸无奈的走上前，帮他这个笨徒弟稍微的缓和一下气氛。

    打网球时候挺聪明的, 怎么在人际交往上就这么没脑子呢, 这样下去会没朋友的啊！

    现在的赤也，也就只有这些会照顾他的学长。

    就连冰帝的日吉若和凤长太郎，明明都是同龄人，在和赤也相处的时候，也基本都是保持着照顾他的状态。

    如果不是这样，佐助也不至于给他费心寻找可以玩的小伙伴了。

    “佐助学长，你徒弟除了网球之外，还有其他的强项吗？”

    越前龙马也是个报复心很重的傲娇小子，这时候看着佐助过来了，很不客气的给赤也添堵。

    “大概...玩游戏，算吗？”

    佐助想了想，除了玩游戏，大概也没别的强项了。

    虽然他那时候在国外，但是切原赤也拿下了神奈川游戏王这个身份的事情，他还是很清楚的。

    “我知道了...”

    龙马想了想，他好像还真不会玩那些游戏。

    既然如此，那还是努力打网球，争取在网球上打败切原赤也就好了。

    “走了, 我带你去看看，那边是不动峰...”

    切原赤也虽然脑子有时候笨了点, 但是在和新朋友一起玩的时候，也还是比较主动的。

    带着龙马离开，他们去其他的几个赛场走了一遍，当然也就遇到了给六角中加油的青学众人。

    看着龙马已经和青学众人汇合，赤也回到了立海大的休息处。

    “怎么了，不是和你的小朋友一起去玩了吗？”

    幸村精市看着切原回来，笑着拿出一瓶水推给他。

    这个笨蛋，表情已经暴露了他现在的心情。

    “他被不二周助留下了，我就没去打扰他们，青学的不二应该是不想看到我。”

    切原赤也坐下来，打开水喝了一口，说起了遇到青学的情况。

    “看到了越前龙马，不二周助绝对会让他上场的，这样也不错，你可以在半决赛跟他遇到了。”

    佐助靠在旁边的椅子上，喝着送到手边的果汁，对于不二周助的安排还是能猜的到。

    越前龙马，主角光环，不知道还会不会有效果。

    之前和赤也打过几次，但是龙马那小子就没赢过，除非突然的开挂...

    要不然，青学绝对不存在胜算的。

    “越前龙马应该会在单打，如果你们想打的痛快，他可能没有上场的机会。”

    迹部也在旁边，对于青学的安排，他也是一样的保持着好奇心。

    之前的那些都好对付，但在面对立海大的时候，几乎所有人都会认为，这会是青学在今年的最后一战。

    “这一次，没打算给他们留下机会，我是单打三。”

    幸村笑的温柔，但他的计划中，却是准备下最狠的手。

    “你狠...”

    不需要听他们的其他安排，只是知道幸村要上单打三的位置，他们已经明白了会有多凶残。

    只要对手不是冰帝，幸村从来都只是单打一，或者是干脆不上场的。

    “该吃午饭了，走吧，让人送来了。”

    佐助拿起手机看了一眼，管家已经给他发消息，午饭时间到了。

    两校选手们一起吃了个午饭，然后就分别想着两个比赛区域走去。

    冰帝的对手，果然是不动峰。

    看着熟悉的对手，佐助靠在护栏上，感觉对面的橘桔平应该已经能接受现实了。

    “不动峰会全力以赴的！”

    橘桔平在比赛开始的时候看向了冰帝这边，表达了他们不会认输的决心。

    但他们面对冰帝的时候，能保留的这只是这一份决心而已。

    因为全国大赛的时期临时修改规则，这一次是从单打三开始比赛。

    单打三，芥川慈郎，将橘桔平碾压，下场后舒舒服服的睡了一觉。

    双打二的忍足和岳人上场，不动峰的伊武和神尾被打的一球都拿不下。

    单打二的日吉若，一套演武模式让观众记起了他的凶残一面。

    因为是冰帝的第一场比赛，所以这次的五场要打满。

    双打一，宍户亮和凤长太郎，他们也是冰帝的固定双打组合，在赛场上将冰帝的风格保持了下来。

    单打一的迹部景吾，他只是坚持将华丽进行到底而已。

    五场全胜，冰帝的霸气碾压模式，在全国大赛正式开启。

    “恭喜你们，期待冰帝能拿下三连冠！”

    橘桔平在比赛后走到了冰帝休息区，看着玩闹的冰帝正选们，他确实很期待冰帝的夺冠。

    “那是自然！”

    迹部景吾笑着回应。

    “我能问一下，佐助君会在什么时候上场吗？”

    橘桔平看向佐助，对于这一位根本没有上场，是因为觉得他们不动峰太弱，不配引起他的注意吗？

    “看心情吧，或许上场一次，也或许直接不上了，谁知道呢。”

    佐助打了个哈欠，对于橘桔平的想法他没空去理解，因为他自己也不知道答案。

    按照他们冰帝的实力，就算是决赛面对立海大，也不是必须他上场才可以赢的时候了。

