    “汉王有心了，神有神帝，鬼有冥帝，汉王身为人帝，便是府君见了也只平辈论交，不必客气！”黑蓬人鬼十三吐出一句轻笑，音色非男非女。

    　　此言倒有些捧汉王的意思了，人间帝王可不止汉王一个，而且凡人之力岂可比肩鬼神？

    　　鬼十三话一出，汉王极为受用，身为人中帝王，掌握生杀大权，自是自命非凡。

    　　汉王忽地沉默不语，鬼十三看出他的异样，问道：“汉王可有什么烦心事？”

    　　果不其然，汉王脸上犹豫一阵，接着缓缓说道：“小女小时候跌进寒潭，身染寒疾，每到阴天就会疼痛难忍，身为人父，看到她痛苦心里也难受，不知十三公子能否给小女看看？”

    　　不幸的人各有各的不幸，人生而平凡也非凡。

    　　汉王一脸殷切，要说这世上能令他在意的人，极少，玉儿算一个。

    　　鬼十三平静的道：“让她来吧，我尽力而为，汉王不可抱太大希望。”

    　　如此便是应允，或许是看汉王爱女心切，或许是有别的理由，但出自忘川的十三公子必是非同小可。

    　　忘川，毕竟可掌凡人生死，世人对此无不讳莫如深。

    　　汉王下令，玉儿很快就来了，她的旁边还有三王子刘盛，不过脸色苍白，气血虚浮，显然伤重未愈。

    　　龙弃那一刀上染了江湖上的软筋散，他的皮肉伤已痊愈，但筋脉疲软，堪堪能行走。

    　　本来他在与玉儿聊着趣事逗她，忽然大总管来传汉王指令，叫玉儿去养心殿，他忽感不安，便跟着来了。

    　　第一眼，刘盛就看到了鬼十三，对方整个人隐匿在黑斗蓬之中，仿佛根本就不存在一般，给他很不舒服的感觉。

    　　在师尊的教导下，刘盛已经接触到神道，灵觉已开，趋利避害，他本能的靠近玉儿，警戒着。

    　　“玉儿，来给十三公子看看你的寒疾！”汉王笑着招手，同时对鬼十三一抱拳示意。

    　　“啊？”

    　　玉儿闻言一震，她怀疑自己是不是听错了，身为帝王之女，受此寒疾数年，便代表世间已无人能医，她早已死心，没有再奢望。

    　　初闻此言，先惊后慌，她的寒疾发作有多痛苦只有她自己清楚，痛不欲生不为过，明明已经药石无医，为何又要给她一个希望？

    　　她还是听父王的话，亦如往时，朝着黑蓬人走过去，动作有些僵硬，这个人阴森森的，她很怕。

    　　忽然，掌心一暖，三哥走上来握住了她的手，她心里的恐惧立即消失了。

    　　有三哥在，没人能欺负她。

    　　顿时，她的脚步坚定了下来，走到鬼十三身前，静静的站着，如同池塘中一株青莲。

    　　“咦？”

    　　玉儿刚走到身前鬼十三就惊讶了，他沉默一阵，似确认了。

    　　接着又沉默了，汉王皱起眉头问道：“有什么问题吗？十三公子但说无妨。”

    　　若是十三公子都无法，那希望就真的断了。

    　　“请汉王将小女嫁于我！”鬼十三语出惊人，汉王，刘盛，玉儿皆震了一下，不可置信。

    　　刘盛哼道：“十三公子了解玉儿吗？有感情吗？”

    　　言外之意不言而喻，他拒绝鬼十三的请求，脚下微微一动，稍站在玉儿身前半步。

    　　忘川之辈，不可小觑，就像是他能得圣人看重，必有非凡之处。

    　　黑蓬中两道乌光一闪而过，汉王看在眼里，就听鬼十三道：“我父亲是判官，执掌生死薄无尽岁月，望汉王斟酌清楚。”

    　　此话一出不免有威胁之意，凡人之命皆录于生死薄中，有民间俗语说：阎王要你三更死，不会留你到五更。

    　　汉王沉默，刘盛咬牙切齿，狠厉道：“忘川又如何，我妹的事只能她自己说了才算，旁人没资格指手画脚！”

    　　这一语便是大不敬，汉王当即怒斥，高声道：“来人，把三王子拉去禁闭一个月，闭门思过！”

    　　刘盛死死牵着玉儿，拉着她出去，汉王道：“玉儿留下，十三公子会医好你的寒疾。”

    　　四个大内高手拦在刘盛面前，其意明确，刘盛可以走，玉儿不能。

    　　此时刘盛筋脉疲软，不是他四人对手，却是杀意弥漫，毫不掩盖。

    　　“三王子，汉王有令，请你不要让我们为难！”一大内高手皱眉道。

    　　然而刘盛依旧未动，寒声道：“不让……就死！”

    　　他已决定强行施展神力斩此四人带玉儿出去。

    　　“放肆！十三公子看得上玉儿是她的福气，治了寒疾，也享了大福，这世上比得上十三公子的男子少之又少，我决定玉儿择日与公子成亲！”汉王拍桌而起，怒目圆睁！

    　　“爹，不要！”玉儿双目泛红，眼泪滴落，叫声凄然。

    　　然汉王视而不见，冷哼一声，此事他已思虑清楚，鬼十三为当世天骄，足以配得上玉儿。

    　　刘盛呼吸一滞，转过身来，眼中带着杀机：“刘季，你再说一次！”

    　　这是他爹，也是玉儿的爹，从小到大他们最尊敬的人，然而此时，刘盛有些失魂落魄，有些心灰意冷。

    　　强烈的杀意几乎凝成实质，刘盛紧盯着汉王，他觉得自己听错了。

    　　“怎么，你难不成还要弑父不成？”汉王也怒了，当即下令道：“还不动手，拉他去禁闭，没我命令不许放他出来！”

    　　四大高手刚一动，刘盛就开始调动神力，但是一股突然的阴森力量罩着他，把他镇在原地！

    　　下一刻他被封住穴位，被四大高手拉去禁闭了。

    　　刘盛被带走，汉王转过头对鬼十三道：“不知女婿姓名叫什么？”

    　　这样便是承认了鬼十三的身份，玉儿看着父亲，僵在原地，哭泣道：“我死也不嫁给他……”

    　　……

    　　“开门，放我出去！”

    　　刘盛使劲敲着大门，他一刻都不能多待，他绝对不能眼睁睁的看着玉儿嫁给她不喜欢的人。

    　　在鬼十三来的时候他师尊就离开了，说是道门都不喜欢别人踏进他们的领地，因此刘盛中了软筋散一直都没有恢复。

    　　心急如焚也形容不出刘盛这个时候的焦急愤怒，他狠狠地一拳捶在门框上，流血也兀自不知。

    　　“刘季，鬼十三，玉儿要是有个三长两短，我必手刃了你两！”

    　　此言大逆不道，弑君弑父，门外看护的大内高手佯装不知。

    　　呼喊无计于事，刘盛连忙打坐起来，运转道门心法，只有恢复了力量他才能破开大门出去。

    　　此时的他，分秒必争，他心里有一种不详的预感！

