        “走吧！”

        眼看着这支燕兵队伍全部死去，王康淡淡的开口。

        萨纳尔好奇的问道:“下一个地方去哪里？”

        “下一个地方可是一场硬仗，规模要比这大多了。”

        “规模大好啊，直到现在，我草原儿郎的铁骑，还没有彻底的冲杀过，早已经是饥渴难耐！”

        萨纳尔开口道:“要知道我们铁骑中可是有五千匹黄驹马，这可是当初冒顿麾下死神之镰所配的战马，最强的战士，配最好的战马，现在我们也有这样死神之镰的铁骑！”

        “这次你的愿望应该能满足了！”

        王康淡淡道:“我近日所整出的动静，足矣引起燕军的重视，为了后方的安定，他们必然会下定决心，把我们清除！”

        “但他们在合松郡的兵力，明显不足，这就需要调兵，他们能调哪里的兵呢？”

        “只有离合松郡最近的宜延郡，集结两郡人马来灭掉我们……”

        这些都是王康的计划，因为他的布局，使得燕军必然会如此做，进入他的圈套，按照他的设定，一步步走。

        其实并没有那么复杂，这是很正常的逻辑推理。

        但王康已经游刃有余。

        这是多次战争所积累的经验……

        “宜延郡的留守燕军要来到合松郡，那么必然会经过一个地方……旧山坡！”

        “这是必经之路，而且那里还是一个缓坡，适合骑兵冲杀……这样的话，两郡之地的燕军就可一并清除了……”

        听着王康所说，萨纳尔模棱两可的点着头，他并不是太懂，但他知道，这位赵国的平西大将军，肯定是又有了什么了不起的计划。

        他也不需要懂，只需要按着吩咐，去哪里，然后杀人！

        他也是第一次知道，仗还可以这样打，很痛快，很舒服。

        随即王康便带着胡人骑兵奔赴下一个地方。

        其他的兵力都已经派了出去，他这边所带着的只有一万胡人铁骑……

        “吴文，乐台，潘宁到现在还没有消息……他们离通城并不远，按说应该早就到了……”

        “报！”

        “各处皆发现有敌军出没活动，他们的目标似乎就是那些赶来的队伍！”

        同样坏消息，一个接着一个。

        听着手下的汇报，章赖的面色难看到了极点。

        为了防止被各个击破，他选择了暂放弃各地，选择集结人马，准备联合宜延郡留守军队，把这支后方赵国军队，彻底清除！

        把这颗钉子彻底拔掉！

        在命令下达，各地留守军队都向通城集结，有的人少，有的人多，不一而足。

        但离开了当地，出动出来庇护之地，反而更容易被袭击。

        这支赵军大多数都是骑兵，装备精良，机动性很强，来去无踪。

        消磨之后，就是撤离。

        哪怕打不过，也直接走，根本不给任何机会。

        现在整个合松郡因为这支军队的出现，赵民人心异动，已经出现小股反抗苗头……

        这可是如何是好？

        这个赵国的将领当真是狡猾之极！

        章赖不由得暗骂，突然内心一怔，莫非这是他们故意的？

        故意让自己集合人马？趁机进攻？

        “不好！中计了！”

        章赖脸色大变忙得问道:“宜延郡白将军多会出发？”

        手下一个将领应道:“白将军相当重视此事，会率领一万五千人马援助，现在应该已经出发了吧！”

        “不好，这就是他们的目标！”

        章赖慌忙道:“根据先前的探报，敌人只是频繁出现，只是对少部分地方攻击，修水，河谷，安昌……这几个地方，正好把我们各队之间的联系分割，这是为了现在时刻攻击！”

        “而到现在，敌军的主力一直没有出现，我想他们的目标，并不是我们，而是白将军！”

        “白将所率领的宜延郡留守军队，才是他们的真正目标！”

        “不可能吧，他们怎么能够知道咱们会和白将军联合？”

        “因为他们很清楚，我们肯定是要拔掉这颗钉子的，但凭我们自己还做不到！”

        章赖惊疑道:“这个赵国的将领，也就是曙光统帅，可真的算无遗策……”

        “军图，快拿军图！”

        他大喊着，很快军图摆在了面前。

        “宜延郡紧挨合松郡，大军过来也只有几条路可走，白将军必然是从邱城那边过来，所以敌军的埋伏，也肯定是在这！”

        章赖呢喃着，但最终的埋伏之地，还没法确定！

        “传令下去，大军出发！”

        “大军出发？”

        众将面面相觑，惊疑问道:“出发去哪？”

        “去邱城跟白将军汇合，一定不能让敌军成功，同时三郡丢失，那我们南部战场可就完了！”

        “可现在还有很多少人没集合过来，我们也只有八千人！”

        “他们回不来了。”

        “别废话，赶紧出发！”

        章赖很是果断，同时也很侥幸，幸亏他提前洞察了敌军的意图，这一次，就可以找到敌人主力，化险为夷！

        并且将这支赵军一举歼灭！

        主力覆灭，那其他都可平定。

        章赖眼中闪烁着冷光，呢喃道:“任你狡猾万分，可却是遇到了我……”

        很快，章赖便率领大军出城，快速赶路！

        整个合松郡，各区域，各城，各地都开始有兵力出动。

        “大将军命令，让你部迅速赶往邱城，旧山坡集合！”

        “是！”

        丁潜接到了命令。

        “大将军命令。让你部迅速赶往邱城，旧山坡集合！”

        “是！”

        尹微凉接到了命令！

        同样的命令，由斥候传到各部，在此刻，合松郡境内，燕军，平西军，都赶往了同一个方向……

        合松郡与宜延郡的交汇，邱城一带……

        “收网的时候到了……”

        接到通城大批燕军出动的消息，王康开口道:“他们以为看穿我的意图，还洋洋得意，其实我的目标根本就是不宜延郡的燕军，或者说不只是！”

        “我的目标是合松，宜延两郡的所有燕军，逼迫他们到来，逼迫他的集合，而后一往打尽！”

        “这可是计中计啊！”

        王康面无表情，呢喃道:“此战之后，三郡之地燕军，全部清除，从此南部无战事……”

        PS:写的好慢，因为要想各种计谋，太费劲了，另外我还要说一句，大家牛笔，一百万票了已经，太给力了，感谢你们！

