
　　第八百八十八章紧张的李佳隆

　　李佳隆……

　　最早的一批有钱人之一！

　　在华夏开始崛起之后，李佳隆就开始崭露头角，从港港市到了华夏内陆发展，甚至最终挑战过华夏大家族的地位！

　　不过大家族的地位，是很难撼动的。

　　这不是有钱就能做到的，所以最终李佳隆还是失败了，并且回到了港港市，蛰伏起来。

　　不过这并不代表李佳隆的实力弱。

　　他的财力，经过这么多年的积累，并不比任何的大家族弱多少。

　　而且影响力不只是在港港市，在整个华夏都是很大的！

　　如果这样的人都出事的话……一定会引起整个华夏的轩然大波！

　　并不是担心华夏的那些有钱人会怎么害怕，王友德老先生只是担心林凡做的多了，会让整个华夏的那些大家族还有财团们团结起来对付他……

　　作为经常跟那些人打交道的存在，王友德老人很清楚那些人的手段有多狠，也知道他们的财力有多么庞大，影响力有多么可怕！

　　所以现在听到林凡这么说之后，他才稍稍的松了一口气。

　　这一口气……

　　是为林凡松的……

　　“那就跟我来吧，我相信李老看到你之后，一定会被吓一跳！”

　　王友德哈哈一笑，当先一步，朝着前方走去。

　　林凡有些感激的看了王友德老人一眼。

　　李家的保镖不少，那些人如果看到林凡之后，一定会免不了动手。

　　可现在王友德老人走在最前面，就相当于是为林凡抵挡了那些麻烦，那些人看到王友德老人的话，一定会自然的让路。

　　富林别院的别墅并不是很大。

　　毕竟这里是寸土寸金的港港市，能够建造出这样的别墅区，已经很难得了。

　　林凡与王友德老人没走多远，很快就到了一百零八号。

　　看着门口守卫的那两个身穿黑色西装的魁梧男子，还有他们腰间鼓鼓囊囊的地方，隐隐看得出来是枪械的模样，林凡眯起眼睛。

　　之前得到了消息，李佳隆家里雇佣的保镖，是国际上有名气的雇佣兵集团的保镖，他们身上都是有热武器的。

　　一旦发生危险的情况下，他们可以直接动手击毙危险源……

　　此刻看到王友德老人的时候，那些保镖愣了一下，不过很快就朝着王友德老人点点头，打开了门。

　　尽管不知道王友德老人怎么会带来一个年轻人，但是李佳隆已经吩咐他们了，王友德老人会来，让他们不要阻拦，也无须通告，直接让王友德老人进来就行。

　　大门打开，林凡与王友德老人走进了别墅内院。

　　别墅内院是修建的很好的园林，看起来有种古典的中式园林的模样，而且里面的山石摆件与不同的树木交相呼应，隐隐有一种风水玄术的气息在其中……

　　林凡微微眯起眼睛。

　　设计这个庭院的，一定是一个风水界的高手！

　　院子中间有一个池塘，本来是一潭死水，可却为这池塘设计了一个流动的循环水系统，让里面的死水活动了起来，并且没有离开院子，财位为中心，里面养着几条锦鲤，并且池塘边还有山石组成财运阵法。

　　不远处的树木所载种的位置，也明显是经过设计，美观的同时，与池塘财位交相呼应，足以让这财位完全活起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　财财财财……还是财！

　　所有的阵法还有位置，都是以财位为尊。

　　财源滚滚……

　　不过……

　　太极端了！

　　过犹不及……

　　林凡扫视一周，收回了自己的眼神。

　　这院落是高手所做，没有任何的缺点，却有一个致命的问题，那就是一切都以财位为主。

　　这也导致了其他的问题越来越严重。

　　未来……

　　随着财位的强大起来，会强占其他的运势……

　　“王老……您终于来……”

　　一个苍老的声音出现，打断了林凡的沉思。

　　抬头看去，却看到不远处的别墅门口，有一个拄着拐杖，身材略显臃肿的老人站在门前，此刻脸上的表情充满了愕然。

　　李佳隆……

　　这位港港市有名的有钱人，一眼就看出了林凡的身份。

　　正因为如此，他的内心多少有些慌。

　　尽管他最近已经不管外面的事情了，但是暗中做的事情还真不少。

　　在这样的情况之下，他最担心的就是林凡这样的人来找自己的麻烦……

　　然而……

　　他还真的不敢对林凡动手！

　　如果来的是普通的官方的人，他甚至敢直接将人赶出去！

　　但是……

　　来的偏偏是林凡……

　　林凡大闹京城市的事情，早已经传遍了整个圈子！

　　没有人不知道林凡。

　　对于这个林凡……

　　他丝毫不敢乱来。

　　甚至都没有勇气面对着林凡……

　　“林……林凡先生？

　　这是什么风将你也吹来了？”

　　此刻的李佳隆只是愣了片刻，很快就回过神来，脸上露出了一个平静的笑容。

　　作为一个大人物，一个见惯了狂风暴雨的大人物，他早已经练就了面对各种紧急情况面不改色的反应。

　　尽管一开始看到林凡的时候，还是被吓到了，但是只是一瞬间就完全反应过来了！

　　林凡笑眯眯的看向李佳隆，开口道：“这不是听闻我的恩师受到了您老的邀请，为您诊治，我就来帮着恩师一起来看看您！”

　　李佳隆整个脑子是蒙的。

　　这么……这么简单？

　　完全不可能！

　　李佳隆有自知之明。

　　他知道自己跟林凡没有任何的交情，林凡完全不可能因为听说了自己的事情来这里。

　　至于林凡来看热闹……更不可能！

　　林凡是谁？

　　这样的身份会吃饱了撑的来看热闹？

　　此刻这位老人的内心，第一次开始打起了鼓。

　　林凡看出了李佳隆内心的打鼓，微微一笑，开口道：“正好有些事情想要向您老咨询一下！”

　　听到林凡这么说，李佳隆的内心反而变得安定了下来。

　　这才对嘛……

　　只是咨询一下……不会有事吧！

　　嗯……

　　应该不会有事！

　　此刻的李佳隆笃定不会有大问题。

　　因为真的有大问题的话，这一次自己看到的应该就不是林凡自己，而是华夏麒麟队整个队伍了……

　　“好了，赶紧进房间说吧，你们这有名的富人区，就是不让车开进来，每次来这里，都让我这把老骨头走老半天，都走累了！”

　　王友德老人开口，满脸的埋怨。

　　不过这话却也打破了尴尬，瞬间气氛变得轻松了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十八章 紧张的李佳隆免费阅读。https://xs.23sk.com 