    　　此时的韩三千，浑身黑气狂涌，双眼血红异常，一头头发已然银白，身上鬼影攒动，背后似有奇兽图腾若隐若现。

    　　这哪里还是什么人族，分明……

    　　分明就是个十足的魔神！

    　　“你………”望着韩三千，肥腻男眉头紧皱，心中一时骇然：“你究竟是人是魔？是神是鬼？”

    　　“对于我自己的朋友来说，是神，对于我的敌人而言，是魔。”

    　　“杀戮开始！”

    　　随着韩三千惨白的脸上露出一个邪笑，下一秒，魔血沸腾的韩三千，已然如同一个收割机器一般，直接钻进了甲士群中。

    　　一时间，凶猛的甲士群里黑烟狂冒，这也意味着无数的甲士死于攻击之下。

    　　“这家伙！”报信人惊讶的根本合不上嘴，如果说先前的韩三千还相当之猛的话，那么现在的韩三千，便只能用猛到变态来形容。

    　　一路所过，无人可挡。

    　　魔血的沸腾，外加地火所吸收的杀戮之气，让此时的韩三千在一运功之后，便进入了暴走的模式，像是一台疯狂的杀戮机器。

    　　而楼屋那边，黑气也在狂涌，恶之饕餮如同一只饿了许久的猛虎，突然进入了食物群当中一般，既是疯狂又是贪婪。

    　　肥腻男整个人完全看呆了，更要命的是此时他手中的那块晶体，颜色正在快速的衰败，这也意味着，自己的甲士正在疯狂的减少。

    　　“吼！！”

    　　突然，就在此时，一声震耳欲聋的吼声猛然袭来，直震的整个幽明城防佛都为之一抖，更震得肥腻男和那报信人耳膜发疼。

    　　缓过神来之时，两人都不由的寻声望去。

    　　这一望，两个人顿时汗毛直立，一时间不由原地发愣。

    　　只见楼屋的半空之处，一道紫茫黑气已然遍布整个上空，和着那些血红的云层相比，竟然是丝毫也不逊色。

    　　更诡异的是，此时那股紫茫黑气当中，有巨大的身影晃动，更有声声低沉的声音响起，同时，它所释放的压力即便隔得这么远，也能让肥腻男和那报信人一时间感到额头冷汗直冒。

    　　“那是……”

    　　匆忙望去，却已不见那恶之饕餮的身影。

    　　“难道……”

    　　“莫非？”

    　　轰！

    　　突然，就在此时，随着一声猛然间的爆炸，紫茫黑气顿时爆开，所形成的气浪，竟是见屋摧屋，见物毁屋。

    　　周糟几十米范围之内，一时间房屋几乎全部被轰垮，即便很多躲在屋中看热闹的怪物们，很多也直接被震得当场昏死过去。

    　　肥腻男和报信人，一个赶紧运气抵抗，一个则死死的抱着肥腻男的红木椅，但即便如此，那股强劲的风依然吹的两人几乎连眼睛都睁不开。

    　　等强风而过，两人再睁眼时，只见那已然消散的气体之中，一个硕大，且长相极其凶猛的怪物，就那么悬在上空，俯视一切。

    　　如麒麟之身，四足而立，关节有甲，如雄狮之头。

    　　诈一看，麒麟身上还有一男子之头，怒目，嘴张如吼，但再一细看，这男子之头，不过是麒麟人身之上肚子上的一口。

    　　顺口而往上，上身则是满身肌肉，魁梧不侃的人声，无头，右手手持巨柱，所向披靡，霸道生威！

    　　“那……那是！”

    　　肥腻男和报信人死死的盯着那兽，此时的双腿却不由的打起了颤抖，不光是他，就连那些被掀翻屋子，而没有被冲昏的魔族怪物们，此时也望着那兽，瑟瑟而发抖！

    　　天不怕，地不下，甚至以命为代价相斗的一帮魔族之士，却在此时此刻，眼神里满满流露的都是恐惧。

    　　“恶……恶之饕餮，那是恶之饕餮！”

    　　不知道是谁惊恐的吼了一嗓子，以至于所有的人一时间更加惊恐，就连肥腻男和报信人，此时也吓得不由连退几步，恐惧万分：“真……真的是恶之饕餮！”

