    比赛在下午一点，EPA早上10点便吃了午饭，这样不至于饿肚子，也不至于吃饱了，反应变慢，操作迟缓。

    崔男给大家拿来了队服，上面多了一些变化，黑色的右侧肩膀上多了一个显眼的逗鱼logo。

    何斌正在阳台打电话，回来的时候正好跟往着大巴车去的EPA全队打了个照面，看着新队服，露出了满意的微笑。

    EP俱乐部四五只战队，EPA成立最晚，却是最早拉到赞助的分部。

    虽说资本涌入英雄联盟，让LPL联赛曝光度大幅度上涨，也吸引到了很多的投资商。但这帮投资商的选择大多是LPL的流量战队。

    曾经的“黑暗势力”OMG、老牌豪门WE、当下风头最劲的EDG……这些战队拿走了LPL绝大部分的代言。

    尤其EDG，队服上的商标都快印不下了。

    EPA作为新晋升班马，没成绩没流量没粉丝，能吸引赞助，姜林功不可没。

    只是因此，何斌最近也多了一些烦恼。当初他就跟姜林签了一个赛季的合同，打完春季赛，姜林就恢复自由身了。

    那时候，已经不单单只是他们要花更多的钱续约，能不能留住姜林都还是个问题。

    哎，当时胆子再大一点就好了……

    何斌第一次觉得自己作为经理人太冷静了。

    魔都的2月中旬依旧寒冷，中午12点，太阳高挂，也感觉不到几分暖意。

    虹桥天地演艺中心场馆外，早早聚齐了一大帮自发应援的粉丝，他们大多举着跟姜林相关的应援物。

    EPA大巴车缓缓停下，姜林从车上下来，看向他们的时候，一阵加油声立马响起。姜林笑着点头回应，EPA“十年女粉丝”差点直接大喊“我可以”。

    同为“升班马”，HYG跟他们相比，就显得没什么人气了。

    不仅球馆外没粉丝等着，现场观众席也几乎看不到HYG的粉丝，倒是有两个举着“HYG”的观众，但很难不让人怀疑，这是不是HYG工作人员假扮的……

    事实上，大多数“升班马”的待遇，都跟HYG一样。网友可能连这只战队有哪五个选手都不知道。

    少数“升班马”，像去年的QG战队进入LPL后依然保持凶猛的状态，连战连捷，打响了“彩虹战队”的名号，收获了一大批的粉丝。

    EPA是不典型的“升班马”例子，他们能收获一批粉丝，主要靠的是姜林。

    两边选手登上选手席，调整测试了设施设备后，很快就进入到了BP阶段。

    HYG的强点是上单“剑姬人柱力”ss17GOD以及中单的韩服路人王GOSU。

    程子涵主要限制的是他们的中单GOSU，BAN掉了他常用的飞机跟沙皇。

    上单位置没有针对，ss17GOD虽然有实力，可“男人路”同样是EPA的强点，他对金贡充满信心。

    HYG的教练首先BAN掉了男枪，第二BAN想了想又将盲僧给BAN了。

    长毛：“前段时间，姜林的盲僧闹出了很大的动静，HYG不想让他选择这个英雄。”

    夏衡看到对面这个BAN人，笑得像个憨皮，情不自禁喊了一声：“姜神！”

    程子涵也笑了起来。

    对面还剩下一个BAN位，EPA却有两个“人柱力”，妖姬跟锤石，对方必须放出一个来。如果每场比赛，对面都这么针对姜林，那他的BP可太好做了。

    结果对面主教练的第三BAN还是给到了姜林，把他跟LGD对局中，大放异彩的豹女给禁了。

    妖姬还有锤石这下都放出来了。

    选人阶段，HYG一选犹豫了十几秒，上单最终给自己拿了最为擅长的剑姬。

    EPA这边，金贡跟姜林毫不犹豫抢下两个“人柱力”英雄。

    republic也笑了。

    程子涵三选针对对面剑姬，帮着金贡拿下了莫甘娜。

    意欲满满的ss17GOD看到EPA三楼锁定这个英雄的时候，整个身子都软了。

    弹幕里齐刷刷地刷起了“谁让你选剑姬的”。

    年前的《英雄麦克疯》流出这句话后，小破站的up主们一通鬼畜烧操作，让它成为了英雄联盟圈子的热梗。

    眼下ss17GOD这模样，不出意外，将成为新的鬼畜素材。

    不过，谁都没有想到的是，HYG对于姜林的针对并没有结束，他们中路抢下艾克，打野抢下雷克塞。

    特邀解说嘉宾良小伞看傻眼了：“昨天QG的swft刚用艾克打过一把野，HYG这等于是5BAN打野位啊！”

    这也太针对了吧？

    弹幕里：

    “姜林完美诠释了什么叫人怕出名猪怕壮……”

    “他还是个孩子啊！刚才打了一轮BO3！”

    “很难想象这是一个新人引起的针对。”

    可即便如此限制，姜林选下蜘蛛，还是成功在开局带起了节奏，游戏10分15秒，他的数据来到了4-1-5助攻。

    在他的带动下，拿到了自己本命英雄还有康特英雄的队友们迅速扩大优势。

    HYG试图偷小龙，姜林闪现惩戒，抢龙得手，E眼位逃生，随后淡定拿起桌角的水杯喝了一口水。

    像极了亚索的那句台词：装比如风，常伴吾身……

    现场欢呼声不止。

    女观众腿微微发软。

    不行，实在太帅了！

    有点忍不住了……

    EPA网友：“姜林：在？听说5BAN打野？”

    20分钟，大龙刚刚刷新，EPA全员已经在HYG高地磨水晶门牙塔了。

    HYG一波自我了结式的开团送了姜林3杀，然后双手离开键盘。

    王多多听着系统女声激昂的“triple kill”，忍不住吟诗一首：“更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜，五ban打野又如何，高地三杀起战歌，这个姜林……”

    长毛不知道该接什么，良小伞想了一下，及时接话：“挖靠！”

    王多多扭头，无声张嘴：哈？

    良小伞：嗯……

    真的已经尽力了，奈何文化水平低……

    原本感叹姜林实力强劲的弹幕，瞬间爆笑霸屏。

    赛后MVP给到姜林。

    8-3-8的数据引起了观众席上EPA粉丝的欢呼声。

    另外还引起了观众席上一些粉丝羡慕的目光……

    IG等会儿也有比赛，这些羡慕的目光来自于观众席上的IG粉丝。

    他们真没想到，HYG对他的英雄池限制成这样了，姜林居然还能打出这样的表现，这家伙已经不单单是“英雄海”了。

    PDD晚上直播翻开赛事集锦的时候，直言姜林的英雄池：“起码海底两万里，芽儿咯，五ban打野都不能限制。”

    这样出色的新人原本应该属于IG……

    长毛总结了第一场：“HYG的教练替联盟其他教练考验了姜林的英雄池，上一场比赛证明了，姜林的英雄池是能经受考验的！”

    良小伞估计道：“下一场HYG应该不会这么针对姜林的英雄池了。”

    可要是让姜林玩得舒服了。

    他可是EPA的核心……

    HYG只怕更难赢。

