    九婴倒也知道不能一蹴而就，最后留下了话语：“仙门建立，需九九八十一天。八十一内，主动赴天庭者，赐予仙官之位，八十一天之后，天庭将派接引仙官，引世间乾元者往渡。此后修行到乾元，便即飞升，从此仙凡两分……”

    洋洋洒洒还有一大堆，除了照搬当年瑶光的设想之外，主要意思其实在于：

    给你们八十一天时间，主动投效的，有你们好处。过期不至的，我们物理超度。

    赤裸裸的通牒。

    举世哗然。

    瑶光在天演流光的沐浴中睁开了眼睛，微微一笑。

    李无仙道：“你的理念被人窃用，篡改你的内核，行的是他自己的目的，还多半带着查你下落的意义。你倒还很高兴似的？”

    “为什么不呢？”瑶光淡淡道：“一个不错的探路石，此序一出，世间将会有怎样的变化，世人会如何看待，我很好奇……拭目以待。”

    “别这副成竹在胸的傻样了行吗？”李无仙语气凉凉：“被弄成啥样了还不反省。”

    弄字用得好，本意指盲目自信结果被人篡位，瑶光听了第一反应却是被秦弈怎么弄的。

    那确实是迷之自信惨遭打脸的惨痛回忆，比什么背刺都刻骨铭心。

    瑶光切齿道：“小浪蹄子，闭嘴。”

    “我和你共用此躯，难道你不知道这话就是你自己嘴里说出来的？”

    瑶光闭上了嘴。

    如果外人看见这俩对话，只会觉得是一个小姑娘精神分裂，自己和自己说话。

    其实瑶光真可以让李无仙意识沉眠，不会有现在这种让她开口说话的余地。但瑶光暂时没这么做。

    原因只有一条：让这浪蹄子亲眼看着，本座是怎么把她那恶心巴拉的渣男师父拍成肉酱的。

    至于在这之前，有个小姑娘吵架也挺不错的，反正小姑娘只能口嗨什么都做不了。

    身子是我管的。

    瑶光悠悠然在自己胸前抹了一把。

    李无仙暴跳：“瑶光！你干什么！”

    “哦？我检查自己的身体，与你何干？”

    “这是我的身体，我的！”

    “是吗？”瑶光笑呵呵道：“那可太好了，你就看着一个讨厌的女人乱摸你的身体，还不能反抗。好好看，好好学。”

    李无仙：“……拙劣的效颦。”

    “总比你跟个臭男人胡搞好多了。”瑶光嗤声道：“本座是学不会你那么不要脸，不然也去找个男人，让你感受一下。”

    李无仙怒道：“你敢！”

    “说了我没你那么不要脸，男人碰我我都恶心，哪做得出来你那样的？算你运气。”瑶光冷哼一声：“反正身子是我的，你管我自己怎么碰呢。”

    李无仙索性道：“那你来点真格的啊，让朕爽爽啊，这样不上不下的算个啥。手往下点，你到底知不知道自己身体什么部位比较要命？隔靴搔痒似的还号称自己的身体呢，嗤。”

    瑶光反倒停了手，悠然道：“这种荒诞昏庸之事我知道那么多干嘛？我知道我怎么发挥身体能量就可以了。就是要吊得你这浪蹄子不上不下，是不是很想你师父了？躲角落慢慢想去吧。”

    李无仙惨败。

    她心中也是哭笑不得，我说，前天帝陛下，您是真的不知道自己属下沐猴而冠正在搞大事？你怎么还能当没事人一样，居然有闲心和我吵嘴呢？是不是分不清重点啊你？

    瑶光是真不在意，甚至挺高兴的。

    她说的是真心话，九婴此举，真是她想观察的事情，对她无异于一种探路先行，喜闻乐见。

    当年想做还没来得及做，如今就像是直接跳过了八万多年的时光，接上了这出戏。

    戏的主角看似是九婴，挺好的……这种事不可能不流血，说不定要血流成河，自己当初的身陨，实际也可以视为生灵气运反噬的结果。这样的因果你也敢承担？希望万劫临身之时，你那九个头够死。

    到时候复辟，有了这趟雷经验，体系会补充得更完善。

    心情这么好，不调戏调戏这个日常气她的小姑娘人皇，更待何时？

    而此时的仙迹山乱石阵内，秦弈怀里抱着一只球，一人一球坐在丹炉面前看火。

    好像都没听见天上传了些什么声音似的。

    其实都听见了，只是一时不知道怎么评价。

    说来倒是也有预感的，九婴翰音于天，它太清了，总会做出表现。

    而选择瑶光的体系，并不意外。它至少还要代表一部分“前天帝遗老”的愿望，延续类似的秩序，哪怕内核并不相同。

    其实就连它本人，都可以算“前天帝遗老”，受瑶光的影响很深很深，起码它想不出其他体系，下意识就是沿用了瑶光的设想。

    当然在如今的太清之见下，他可能会慢慢有自己的构图变革，那也不是一朝一夕了。

    所以……在这种预计之内的事情，俩口子没什么太大波动，只觉得有些讽刺感。

    过了好久，怀里的球才道：“瑶光可能反而会高兴。”

    “我也这么觉得，九婴简直像趟雷似的。”

    “归根结底，它没有自己的东西。”流苏道：“和这些货色作对，感觉意思都不太大，远不如和瑶光相争之时。”

    “问你一个问题哈……”

    “嗯？”

    “到底是你想骑瑶光，还是瑶光想骑你？”

    流苏“吨吨”在他膝盖上跳了两下：“不是都被你骑了，你是不是很得意？”

    “没有没有……感觉你没怎么骂过瑶光，至少没贬低鄙视她。”

    “她是与我一起长大的同伴，也是让我身陨的大敌。如果我鄙视她，那死于她手里的我算什么？”流苏淡淡道：“真正的敌人，是值得尊重的。尊重她，那也是尊重自己。至于九婴……”

    她笑了一下：“想让我说它是敌人，那得看它这套东西进行的结果，起码现在的它还不配。”

    “那么……”秦弈想了想，问道：“九婴现在建立的这套东西，当年你是反对的，如今是否该出山给它搞破坏了？”

    流苏出神地看着炉火，半晌才道：“暂且等等。”

    “等等？”

    “他的期限是一年，我也想看看人间什么反应。”流苏低声道：“你知道，古今变迁，很多事都不一样了，当年我或许可以代表人族发声，可如今我的想法能代表谁？早已不能了。我甚至不知道人们到底在想什么。”

    “所以你认为，如果是人族自己的选择，你或许会认？”

    “是，人要为自己的选择负责。”流苏道：“如果你愿意陪我等，那就一起等一年看看……”

    “看天枢神阙万象森罗他们怎么想？”

    “不。”流苏慢慢地变成人形，站起身来，转头认真地看着秦弈的眼睛：“看凡人怎么想，他们才是最广大的人族。”

    秦弈心中微动。

    流苏伸手抚着他的脸颊，低声道：“你曾无数次对我说，仙路高远，不近凡尘，错失了太多风景。然而世事匆匆，戎马倥偬，终究未能成行。”

    “嗯。”秦弈道：“我觉得我的太清路，需要回头看。”

    “那么……”流苏微微一笑：“如今既是你陪我看天上，也是我陪你回人间……你我一起回到烟火繁盛之处，过这八十一天。”