    战龙大惊失色，赶忙挥动仙剑，在身上形成了一道防御墙，将自己保护起来，因为他知道，这些剑网会全部攻击在自己的身上。

    “手！”

    朱清法决一引，果然全布剑网攻击在战龙的身上，好在他反应快，施展出了防御墙，剑网攻击防御墙上，如泥牛入海，没有攻破他的防御墙，不过也将他折腾的够呛的了。

    脸色苍白，大口喘着气息。

    剑网击在他的防御墙上，全部消失之后。

    没有令他受伤，也有点出乎朱清的意料之外，这家伙还是有点实力的哦，自己的剑网攻击能力不是很强，要是加入霸道之劲和阵法的力量。

    想必对方是无法抵挡住的，后悔刚才没有加持霸道之劲和阵法的力量，只要是时间问题，没有足够的时间加持了。

    战狂看到战龙没有事情，紧张到喉咙的心情，终于放松下来。

    冲着擂台上的战龙喊道：“战龙，赶快放出大招，不要和这废物浪费时间了。”

    战龙看了一眼战狂，点了点头，回首看着朱清，咬牙切齿说道：“废物，你的技能看来对我也没有起到什么作用？”

    “不急，后面大把技能等着你呢？”

    “我呸，你以为你是谁啊？有那么多技能吗？我堂堂的花城大长老的儿子，身份高贵，那里是你这种平民百姓能够比肩的。”

    朱清冷笑的说道：“说道身份背景，你这样的身份背景在我的眼里，连屁都不是。”

    战龙怒道：“你说什么？你一个平民百姓有什么资格说我的身份？”

    “不妨告诉你，我的身份比你高贵多了，是你这一生都无法和我比肩的。”

    “哦，说来听听。”

    “那你听好了，首先你看看我手中的仙剑。”

    “我呸，一把破剑，有什么好看的？”

    “真是愚昧无知，我这把仙剑乃是剑圣前辈的佩剑，名字叫做九幽黑体剑，我便是他的传人，而我的大师兄乃是当今修仙界第一人，即是当今的登仙学院院长，你说我的身份比起你的身份来，怎么样？”

    战龙听到他的话，几乎要窒息，想不到朱清的来头这么大，他的身份在朱清的面前真是小到不能再小，一个城池的长老儿子，这样的身份也好意思拿出来说，在花城还有点用处，出了花城什么都不是了。

    真是没有见过世面的人，才会说出刚才的话来。根本就不知道，山外有山，人上有人的道理。

    战龙立刻说道：“我呸，你继续吹，一个满足谎言的家伙。”

    “你说我说谎，我手里的九幽黑体剑是不会说谎的。”

    全场人目光集中到了九幽黑体剑之上。

    朱清继续说道：“剑圣前辈的九幽黑体剑的模样想必大家都听说过，大家可以看看我手中的黑体剑，是不是和你们听说的一模一样？”

    大家看到朱清手中的九幽黑体剑，果然和传说中一模一样。这一刻，朱清的身份没有人怀疑了。

    当大家完全相信朱清的时候，朱清从怀里掏出了登仙学院的金牌，对着所有人的，让大家看了一眼，当大家看到朱清登仙学院的腰牌时候，大家完全彻底的相信了朱清的身份。

    一枝花这时笑道：“父亲母亲，朱清大哥的身份果然正如他所说的，先前我还以为他是吹牛的呢？”

    一剑哭笑的说道：“如果朱清是一个没有诚信的人，是不配做剑圣的传人的，因为剑圣前辈是不会选择这样的人来做传人，一个没有诚信的人，想在修为上有长足的进展，是不可能的。”

    “父亲，我有一点疑问，剑圣前辈不是已经死了一千多年了吗？怎么还能收到朱清大哥为徒弟的。”

    “你有所不知，剑圣前辈的实力非常强大，知道自己死后，不想让自己的毕生修为消失，自然会找传人，他就将自己的黑体剑解除了记忆，然后注入了新的记忆，这记忆是选择徒弟的记忆，将九幽黑体剑插在一块万年的巨石上面，只有合适的人拔出他的佩剑，便是他的传人，听说不知道多少人去拔过那把仙剑，都没有拔出来，想不到被朱清拔了出来，这是剑圣选择的传人，是不会错的。”

    “原来如此！怪不得朱清大哥能够越级挑战那么多级，果然是有过人之处。”

    “嗯！”

    这时，战狂听到了朱清的真实身份，内心十分的恐惧，一个被剑圣选择的人，怎么可能会输给自己的儿子呢？除非奇迹出现。

    看到朱清刚才的表现，根本就没有发挥出全力，给人一种深不可测的感觉。越想越感到可怕，他希望自己的儿子杀死朱清，要是这样自己儿子的名气就不得了，能够杀死剑圣得传人，便是充满无限的前途。

    他对自己的儿子还是有信心，毕竟战龙还没有使出必杀技能，当战龙使出必杀技能的时候，一定有机会的。

    战龙得知了朱清的真实身份，开始是惊讶，随后便冷静下来。冷冷的看着朱清，说道：“你的身份背景果然厉害，不过今天是生死战，就算我杀了你，你的大师兄，那个登仙学院的院长也不可能来兴师问罪的。”

    “放心，我要是被你杀死，我大师兄绝对不会来兴师问罪的，因为被杀的人都不是天才，如果我被你杀，那我就是废柴一个，不值得我大师兄前来。”

    “哈哈哈哈，你知道就好，今天我就杀了你，让全天下的人都知道，我战龙杀了剑圣的传人，我的名气和前途将是无限的。”

    “不错，你要是杀了我，你的前途的确是无限的。”

    “哈哈，所以等下你受死吧。”

    “放心，我已经做好了准备的，你随时都可以攻击，不过我只想告诉你，你今天是杀不了我的，因为你的实力不足以杀我。”

    “我呸，简直就是骄傲自大。”

    “来吧，我不想和你废话了。”

    战龙双臂一震，上身的衣服全部被他的灵气震碎，露出了结实的胸肌。朱清看着他自爆衣服，微微一愣，到底要施展什么样的技能？

    看样子有点神奇，第一次碰到有人自爆衣服的。

    他凝视着对方，将九幽黑体剑紧握在手里，战龙的实力绝对不弱，他是不敢有轻敌的成分在的。

    突然，只见他的皮肤上面浮现出一条青龙，就像是活着的一样。在他的身体上到处游走。这是什么技能，竟然有青龙在身上游走。

    真是奇妙的技能。

    战龙身上的青龙在他的身上游走了一圈，本来正常的肤色，变成了金黄色，开始长满了龙鳞。

    朱清内心不由发出一声感叹：“厉害！”

    这家伙竟然还能长龙鳞，这么神奇的技能都有。

    战龙看到自己身上长满了龙鳞，嘴角透着冷笑，说道：“你是第一个看到我长龙鳞的人，应该感到荣幸，因为我是龙的传人，我的体内流淌着青龙的血脉。”

    “原来你体内流淌着青龙的血脉，怪不得能够成为花城的第一人。”

    “废话，现在你给我死吧。”

    “来吧。”

    “龙爪！”

    战龙化掌为爪，一爪抓了过来。朱清一剑刺过去。战龙没有闪避，直接用长满龙鳞的手掌握住了朱清的九幽黑体剑。

    狞笑一声：“给我破！”

    猛然用力，想拔开朱清的仙剑。可是朱清早就看出他的企图，立刻握紧了九幽黑体剑，两人来回的撕扯，好一会都没有能拔开朱清的九幽黑体剑。

    突然，战龙神色一笑。

    “龙王的力量！”

    猛然，战龙不知道从那里来了一股巨大的力量，直接从剑锋冲下一股巨大的威力，将朱清的虎口震裂，一阵剧痛，朱清唯有弃剑。

    往身后退去。

    战龙握住朱清的九幽黑体剑，放声大笑，说道：“看来剑圣的九幽黑体剑也不怎么样啊，在我青龙后代的手里，也不过如此而已。”

    朱清心中感到十分的郁闷，今天两次九幽黑体剑被震落，出道以来，第一次被震伤虎口，看来这个战龙的实力还是很可怕的。

    想要战胜战龙，得狠下一翻功夫了。

    要将自己得看家老底拿出来才行了。

    经过这么久的历练，他已经能够将力量注入自己的手臂之中，为了能够获胜，他将霸道之劲注入了左臂，阵法力量注入右臂，静静的在擂台上，等候着战龙的进攻。

    战龙猛然将九幽黑体剑插入擂台上，目光落在朱清的身上，得意一笑，说道：“被震裂虎口的感觉不好受吧。”

    “感觉很不错。继续”

    “给我受死吧。”战龙一个箭步，走了上来，对着朱清的胸前就是一拳，朱清冷哼一声，迎着他的拳头，挥拳上去。

    两拳对撞，两人各退一步。

    战龙笑看着他说道：“是不是拳头骨碎裂了。”

    “你说呢？”朱清笑嘿嘿的说道：“你的拳头骨难道完好无缺。”

    其实朱清的拳头和他对撞后有点疼痛，却没有碎裂。

    战龙布满拳头的拳头感到非常的疼痛，好在他忍住了，几乎眼泪都要流了下来，表面却是笑嘿嘿的，因为他知道，自己的拳头那么坚固都那么疼痛，推断朱清的拳头骨肯定碎裂了。

