    刑部尚书郭曙问道：“启禀殿下，微臣听说朱滔军队也在进攻新罗，而且占据上风，攻势正盛，如果我们也进攻新罗，三者之间的关系又怎么处理？”

    这也是所有人关心的问题，原本是新罗承受不住朱滔大军的猛烈进攻，不得不向大唐求援，现在却反过来，他们也要参与灭亡新罗，这是背信弃义，还是想分一杯羹？

    郭宋明白众人的担忧，他微微笑道：“所以一开始我就说了，我们讨伐新罗必须师出有名，我之前也找不到合适的借口，但刺杀案就成了最好的借口，我们必须出兵追责，这就谈不上背信弃义，也谈不上落井下石，是他们作恶在先。”

    郭曙又继续道：“但如果以救援新罗为借口出兵，岂不是更占据了道义？如果新罗被朱滔所灭，也就不是我们责任了，殿下不觉得这个借口更好？”

    这次不等郭宋解释，张裘安便反驳道：“这样做是作茧自缚，如果我们是出于救援新罗的道义出兵，那么灭了朱滔后，我们是不是该继续扶持新罗？

    如果我们并了新罗，那是不是更显得我们虚伪？在道义上更被人耻笑？索性一开始就是兴师问罪，我们将来吞并了新罗，对他也是一种惩罚，是他们罪有应得，我就不用背负任何道义上责任，对子孙也有交代。”

    偏殿上顿时争论起来，十分热闹，郭宋摆摆手高声道：“各位请安静！”

    偏殿上安静下来，郭宋又道：“今天只是通报，也不会做什么决策，即使要攻打新罗也会到明年开春以后，还有时间给大家思考，不过兵部要提前进行准备，所以时间也不是很充足，我希望十天后我们能做出决定。”

    ........

    众人都起身离去了，张谦逸也和杜佑一起走出去，杜佑笑道：“能感觉到殿下的决心了吧！”

    张谦逸点点头，“他找政事堂议事，只是给我们一个面子，兵部的调粮令昨天就发出了，从黎阳仓调集五十万石小麦和十万套兵甲到登州。”

    “其实殿下说得不错，如果我们不动新罗而拿下辽东，迟早是给新罗做嫁衣，我一点我很赞同。”杜佑缓缓道。

    张谦逸正要说话，忽然听到身后有人叫他们，两人回头，却是兰台郎中韩愈在叫他们。

    杜佑很欣赏韩愈，认为他有成为相国的潜质，踏实，稳重，能力很强，做事讲原则但又不失灵活，杜佑甚至认为韩愈出任兰台郎中有点可惜了，他应该去地方上继续历练。

    “韩郎中，什么事情？”

    韩愈跑上来行礼道：“殿下请二位相国到官房一叙！”

    两人点点头，跟随韩愈来到兰台官房，郭宋的官房已经搬到紫微殿后面了，就是原来代宗皇帝的御书房，彻底改造了一番，完全变样，变成一座房间密度很高的三进院子。

    外面是从事们的公务房，中院是兰台侍郎和兰台郎中的官房，按照分工，韩愈负责户部和兵部，黄禅负责礼部和刑部，按理应该还有一个负责吏部和工部的郎中，现在被杨天华兼任了，每个郎中配两名员外郎，再配八名从事。

    内院就是郭宋的官房了，中间是一座百余平方的天井，假山堆砌，花木茂盛，天井周围分布着正堂、议事堂、参谋堂以及茶房，内院除了郭宋外，还有一个小茶童，负责煎茶跑腿。

    此时郭宋正负手在天井内来回踱步，渐渐到了年底，事情比较多，很多琐碎之事他都交给政事堂处理，只有比较重大的事情才向他汇报。

    他的精力主要是放在大事上，新罗只是一个开始，他要考虑的是整个辽东，各种错综复杂的势力，军事上他不担心，他考虑更多的是政治方面，还有国力的承受能力。

    这时，韩愈带着杜佑和张谦逸走了进来，“殿下，杜相国和张相国到了！”

    郭宋从沉思中惊醒，点点头笑道：“两位相国请里面坐吧！”

    他把两人请入正堂坐下，茶童及时给他们上了茶，郭宋问道：“其实我想知道新罗特使朴恩泽情况如何？”

    张谦逸连忙道：“他前些天去登州了，走得很匆忙，微臣算了算时间，很巧，正好就是刺杀案的当天，让人不得不浮想联翩，他很可能也是知情人，殿下要不要把他带回来？”

    郭宋摇摇头，“刺杀案已经有了定论，抓不抓他也无所谓了，我现在考虑的是战争准备，张相国，兵部那边和户部联系了吗？”

    张谦逸点点头，“老张和我说过了，今天下午兵部和户部要召开一次协调议事，把一些钱粮的细节定下来。”

    “还有中原的瘟疫，军队给我的反馈，最先爆发瘟疫的宋州以及兖州、徐州，已经快一年没有再发生染病情况，现在主要是汴州、滑州和曹州还有零星病人出现，军队已经封锁了这三州，不准人口迁徙，江淮那边可以允许难民先回宋州了。”

    杜佑躬身道：“殿下，根据曹万年的报告，徐州那边逃走的难民不多，兖州难民也不多，主要是宋州和亳州，基本上大半都在江淮落户了，还是少数一心回家的难民，政事堂可以安排他们回家。”

    张谦逸还有事情，便先走一步，大堂上只剩下郭宋和杜佑，郭宋负手走出大堂，来到天井，杜佑在一旁沉声道：“吏部这两天在朝廷中做了一个初步摸底调查，超过九成的官员都希望殿下上位，尤其是中低层官员，几乎全部都支持。”

    郭宋点点头，朝廷他不担心，朝官的利益和他是一致的，他关心的是地方官，毕竟地方官受地方豪门的影响较大，他们的态度很重要。

    “地方也要进行调查，安西、河西、丰州那边就不用了，那是我们起家之地，我有足够信心。”

    郭宋对杜佑非常信任，尤其这次政事堂议事，杜佑表现出的果决和忠心让郭宋很感动，所以在杜佑面前，他有时也能袒露心扉。

    “回禀殿下，如果不考虑河西、安西，那时间就能大大缩短，这个冬天就能调查完成，卑职已经着手安排了。”

    停一下，杜佑又道：“如果殿下能在奴隶制度上稍稍让步，微臣相信会更多人支持殿下。”

    “不行！”

    郭宋果断道：“延缓十五年，已经是巨大的让步了，我心里有数，反对奴隶改革最强烈的是河北地区，如果他们还要继续反对，那我正式颁布《禁止追捕奴隶条例》和《籍贯登记条例》，我看他们怎么办？”

    杜佑心中暗暗苦笑，这两个条例非常狠毒，对各地奴隶主基本上是摧毁性的打击，奴隶逃走，官府不再追捕，逃到任何一个地方，可以重新登记籍贯，那奴隶身份也就消失了。

    这两个条例虽然没有正式颁布，但实际上已经在执行了，首先是废除了逃奴罪，奴隶逃跑不再是罪犯，官府也不再追捕，就靠奴隶主人自己追捕，如果打死打残奴隶还要获刑。

    至于籍贯，只要自称是中原难民，想在哪里落户，官府都会接收，重新编撰户籍，这就是变相的消除奴隶身份了。

    晋王态度坚决，杜佑也不再多劝，便道：“反正只要超过五成官员支持，就让天下人无话可说了，微臣还是很有信心。”

    郭宋又问道：“杜相国对出兵辽东怎么样看？”

    杜佑沉思片刻道：“微臣肯定支持殿下的辽东之策，如果说微臣还有担忧，那就是国力能支持多久？

    毕竟藩镇割据多年，天下早已羸弱不堪，如果是像隋炀帝征伐高句丽那样，那我们国力确实无法承担，微臣并非把殿下比作隋炀帝，只是希望殿下心里明白这一点。”

    郭宋微微笑道：“放心吧！我心里有数，有朱滔大军替我灭掉新罗，我会省力得多，更重要是，我的辽东策略是军事和政治相结合，军事延续的时间不太长，关键是各种政治手段，时间跨度会很长，最后完成辽东策略，至少要几十年的时间，那就是由我们的子孙来最后完成它。”

    杜佑有点明白了，他迟疑一下道：“殿下是想把新罗和辽东百姓完全汉化？”

    郭宋点点头，“军事是对付贵族和军队，直接肉体消灭，而政治是对付普遍百姓，对他们慢慢进行汉化，这就需要两三代人的努力。”

    杜佑竖起大拇指赞道：“殿下深谋远虑，乃天下人之福也！”

