    “你服用了真灵转换丹，注定断了你的前路，想再晋升半步通灵，简直做梦，你注定会成为别人晋升路上的踏脚石！”

    黄衣女子不屑的哼道，毫不留情的打击着洛天。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天眼中的黯然一闪而过，随即哼道：“即使不能晋升，想要对付我，也会付出代价，最起码在我死之前，你绝不会好过，我会把你压在茅坑里，还是大便坑，试想，堂堂的百花谷的精英，貌美如花，潜力无穷，却是被憋在茅坑里，屈辱而死，这如果传出去，嘿……”

    黄衣女子激凌凌的打了一个哆嗦，对于这种事，她实在无法想像，眼前的男子邪恶无比，真的什么事都能做的出来，如果真的那样的话，她的一生都完了，她是百花谷的大弟子，万花之体，末来的前途不可限量，如此屈辱的消失在这个世界，确实让她不甘。

    短暂的沉默了一下，黄衣女子问道：“现在你在哪里？这次你坑杀如此多人，相信三大势力定会满天下的追杀你，你虽然可以对付半步通灵，不过真正的通灵境界，你还是对付不了的……”

    “怎么，你在关心我么？”洛天冷笑道。

    “我是怕你死了，没有人放我出来了。”黄衣女子没好气的说道。

    “我不死也不会放你出来。”洛天冷哼，接着道：“不怕告诉你，我现在中域……”

    洛天抽完最后一口烟，把烟头随手一弹，顿时一个抛物线飞起，落在远处，这才淡淡的说道。

    “中域？你好大的胆子？不知道他们正在追杀你么？你竟然敢跑到了这里……”黄衣女子脸色一变，失声说道。

    “哼，中域广漠无比，并不是你们这三家势力的天下，正所谓灯下黑，我相信他们正在西域寻找，等他们觉我们的踪影，我就会再换一个地方，天下之大，哪里去不得？”

    洛天冷哼着，同时心意一动，眼前一出现了一小堆戒指，由于洛天这次击杀人数众多，并没有来得及把所有人的戒指都给扒下来，不过趁火打劫，还是取了不少，足有二三十个，一一的通过神识查看，倒是现了不少的好东西，其中聚真丹，灵力丹加起来，一共近一千万枚，可以说远远的弥补了自己的损失，这让他心里有些安慰。

    除了这些外，还有一些兵器，功法，令牌之类的东西，其中还有需要灵力催动的防御器和进攻的物品，就像那个锅盖一般黑漆漆的东西，只不过现在洛天不能用，除此之外，还有一些疗伤的丹药，等等，太多了，全部掉，最少不下于两千万聚真丹，这可是一笔横财，杀人抢劫，来钱就是快！

    只不过一想到自己现在的大道伤痕，洛天心里就有些苦涩，他没有想到真灵转换丹的副作用如此严重，难怪如此便宜，甚至还是购得那个塑料一般的防御护罩白送的，那是因为没有人敢轻易的服用，除非到了生命关头，救命用的。

    “对了，你说上次，你在玄阳老祖手下逃得性命，这是怎么回事？反正闲着也无聊，说说吧……”

    洛天收好了自己的战利品，现瓦罐没有了动静，再次把神识侵入瓦罐，随意的问道。

    “哼，我为什么要告诉你！”黄衣女子冷哼道，脸色出现一丝羞怒的神色。

    “玄阳老祖我听说过，实不相瞒，前不久在天空城外，我杀了他唯一的弟子，据说此人成性，喜欢抢掠别人的妻女，对吗？”洛天又叼了一支烟，淡淡的问道。

    听了洛天的话，黄衣女子面色微微一怔，稍微缓了一下：“看来我们有共同的敌人，洛天，不妨你放我出来，我们联手，一起付玄阳老祖，我的防御再加上你的攻击，出其不意，应该能建功……”

    黄衣女子眼神闪烁了一下说道。

    “行了，在我面前，你就少打歪主意，老子什么样的人没有见过？再说，杀玄阳老祖的弟子也是颇不得已，他并不知道是我所为，所以他不是我的敌人，我是他的敌人而已，只要我不说，没有人知道……”洛天冷哼道。

    “你……算你说的对，只不过你却是告诉了我，难道你就不怕以后我会说出来？”黄衣女子冷笑道。

    “小妹妹，你还有以后吗？你还是先出来再说吧！”洛天不屑的哼道，这个女人自以为聪明，不过心智方面，确实比天妃差远了，当初天妃被自己困在昊天书院中，还知道以利自己，这个女人现在却是还威胁自己，简直可笑。

    黄衣女子似乎也意识到自己说话有误，沉思了一下，还是说道：“玄阳老祖凶残狠辣，成性，而且实力很强，通灵初期顶峰的高手，上次我外出，遇到了此人，非要纳我做妾，我不从，此人直接动手，如果不是有这神花坛防御，后果不堪设想……”

    黄衣女子还是把当初的情况说了出来，面色有些凝重和愤怒。

    “神花坛？你说的就是你头顶上那朵防御的花朵吧……”

    洛天微微一怔随意的问道，对于她的防御，洛天一直很好奇，怎么打也打不破。

    “不错，这是师父亲自为我祭炼的宝物，虽然比不上下级灵宝，不过一般的攻击，即使通灵初期境界的高手也攻不破……”黄衣女子傲然道。

    “你师父对你还真不错，只可惜，通灵初期顶峰的高手对你无可奈何，却是被我收了起来，做了我的阶下囚，有何感想？”洛天调侃。

    “你这个畜生，如果你没有这个破瓦罐，我击杀你并不是没有可能！”黄衣女子怒喝，转而想了一下：“你这件瓦罐是什么东西，为何威力如此大，我用神坛花再加上一念花开，都定不住，还是被你收了进来！”

    “这是我的，岂能告诉你，哼，不要说你，就是你师父来了，我一样把她收进去，让你师徒两个一起蹲茅坑，享受千年恶臭！”

    “你闭嘴，不准侮辱我的师父！”黄衣女子冷喝。

    “好了，不说就不说，看来你的师父在你心目中的地位很重要，而你应该也很得到你师父的爱戴，不然的话，她不会给你祭炼如此重宝，让你防御无双，还有一点，我不明白，以你的实力，不比那些强体和妖孽差哪里去，为何没有去精武学院？”

    阴天打孩子，闲着也是闲着，洛天此刻有些八卦的问道。

    “哼，管你什么事，这也是我的，为什么要告诉你……”黄衣女子冷哼，然后盘膝闭目，不再搭理洛天。

    “臭女人，早晚有你求饶的一天……”洛天冷哼，把神识退了出来，对于这个女人的那人所谓的神坛花防御，洛天确实心动，防御太强了，虽然一个大男人顶着一个大花朵有些另类，不过洛天还是想弄到手，只不过现在自己没有灵力，无法收拾这个女人，而且这个瓦罐和昊天书卷还不一样，神识入侵，真身就可以进去，这个却是不能，必须靠灵力催动。

    “还是先恢复实力吧，也不能在这里呆的太久……”

    站在一块巨石之上，眺望远处，松涛阵阵，树冠起伏，洛天心中暗想，毕竟这次的大坑杀他消耗的真力太多了，再加上天道伤痕，所以让洛天心情有些沉重。

    又过了五天，洛天彻底的恢复了实力，除了体内的天道伤痕没有恢复外，其他的倒是恢复了正常。

    “咳，咳……”

    洛天又开始咳血了，目光有些凝重，沉思了一下，身形瞬间消失在原地，半天过后，洛天出现在一座巨大的城市当中，这是中域的一座城池，一身黑袍，同样的戴着黑色的斗篷，遮人耳目。

    “服用了真灵转换丹，所引起的体内的天道伤痕？是什么人如此鲁莽，体内有了大道伤痕，等于自断了前路，想要救治太难了，这里没有你需要的药方，阁下还是去别处看看吧……”

    一处药坊内，一个老者听了洛天的话，不由的摇了摇头叹息道。

    “那打扰了……”洛天心中黯然，离开了这家药坊。

    “治不了，这几乎无解，灵力是天地所感应，贸然强行转换灵力，等于是蒙蔽天机，必定受到上天的惩罚……”

    “告诉你那位朋友，想吃点什么吃点什么吧，时日不多了……”

    “唉……天道伤痕，这是每个修练者的忌讳，反正你那位朋友快死了，不知道有没有什么值钱的东西要，我们可以给予优惠……”

    ……

    洛天几乎转遍了这个城池的药坊，没有一个人可以给出他满意的答案，让洛天真的有些失望了。

    还剩下最后一个药坊，洛天站在门口，叹息了一下，然后就要离去，并没有打算再进去，他还是小看了真灵转换丹的副作用，这对于通神境界的修练人士来说，几乎是禁忌的存在，等于被宣判了死刑，所以洛天不准备报什么希望了。

    “阁下，不知道需要什么，进来看看吧，也许有你所需要的东西，即使没有，本店乃是万年老店，相信对你也会有帮助才对……”

    刚刚转过身来的洛天，还没有抬步，这时，身后传来一声苍老的声音。

    洛天苦笑，前面的几个店每个店都是那么吹嘘自己，只不过一听到天道伤痕，一个个乖乖的闭了嘴，声称没有药物，或者没有办法。

    “治疗天道伤痕的药物或者药方，你们有吗？”

    洛天并没有转身，只是随意的问道。