    乾宫，议政殿。

    袅袅熏香从大殿四角的紫金香炉里面缓缓飘起，一股清香弥漫，不似玫瑰郁，也不似风信子的，却使人感到舒畅、惬意、沁人心脾。

    这是最上等的熏香才能烧出的香味，不仅能够提神醒脑，养颜怡性、祛病强身，据说长期使用还能延年益寿。

    李熙身体不好，每次熬夜批阅奏折，都需要用到这种熏香才能支撑下来。

    不过现在，这缠萦鼻间的清香不仅没有让他感到惬意、舒畅，反而不断勾动起心中的怒火。

    “啪！”

    一本黄色的折子被扔在地上，李熙面无表情地看着跪在地上的暗察司督主韩忠，臃肿的身子背往龙椅上一靠。

    “半个月前，李军在靖州起兵谋逆造反，号称百万大军，兵分三路，直扑閖州，短短半个月内閖州接连丢失了六个府。”

    韩忠把头磕在地上，嘶声道：“臣有罪！”

    “从李军起兵到攻入閖州，足足过了半个月，消息才传到朕这里，你们暗察司就是这样帮朕督察天下的？韩忠你不但有罪，还罪该万死！”

    李熙白皙的脸庞此时因为气急憋得通红。

    “臣该死，望圣上保重龙体。”

    韩忠见状连忙说道，他这话可是真心实意，没有半点虚假。在大乾文武百官之中，如果轮忠心的话，韩忠认第二，绝对没有人能认第一。

    这位暗察司督主原名韩亮，刚入宫的时候因为年轻气盛，得罪了管事的太监，差点被打死，多亏那时候皇后的凤辇经过，随口一句话救了他一名。

    因为这一件事情，韩亮的命运彻底改变了，在别人眼里，他不再是一个普通的小太监，而是入了贵人眼中的幸运儿，第二天内务府的大太监就将他调到了坤元宫做事。

    靠着机灵、忠心，心狠手辣和几分运道，韩亮一步一步爬到了暗察司督主的位置，并改名韩忠。

    李熙深深喘了几下，缓缓缓过起来，脑子也冷静了下来，看着下面五体投地的韩忠，心中一软，“罢了，念你忠心耿耿，多年来劳苦功高的份上，朕给你一个戴罪立功的机会，希望你不要让朕失望。”

    韩忠声音哽咽，“臣定不负陛下所望！”

    “你下去吧，让司徒冲将军他们都进来。”

    “微臣告退！”

    韩忠擦了擦眼角，浑浊的眼中闪过一丝阴狠，躬身退出了大殿，随后一众文武大臣步入了殿内。

    ······

    嶪城，镇西王府。

    “应天顺时，受兹明命，镇西王实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎······”

    在传旨太监抑扬顿挫的宣读声中，刘枫掏了掏耳朵，直接忽略了前面的歌功颂德，在最后面，才听出了这是要封赏他儿子和女儿的圣旨，儿子刘顼从永安伯晋升为永安侯，两名女儿也分别封了郡主。

    一出生就封侯，这种事情在大乾朝可以说是大姑娘坐花娇头一回。

    “王爷，陛下对您可是恩宠有加，请接旨吧。”

    传旨太监双手将圣旨捧至刘枫身前，眼中带着一丝紧张，生怕对方不接旨。

    刘枫伸手拿过圣旨，递给身边的李懿，然后对着传旨太监道：“公公辛苦了，来人，带公公下去歇息，好好招待！”

    “不不，镇西王的好意，洒家心领了，洒家还急着回去给陛下复命呢，告辞，告辞！”

    “那行，庄海，你去帮我送送公公！”

    “是！”

    庄海领命应道。

    “那就劳烦庄大人了。”

    传旨太监暗暗松了一口气，总算给皇爷有交代了，脚步都轻快了许多。

    “主公，这李熙也太小气了，就给世子封了一个侯，连世袭罔替都不舍得给。”

    传旨太监离开之后，庞斌等人纷纷从前厅里面走出。

    “呸，按我说着劳什子圣旨不接也罢，乾朝气数已尽，地盘现在还没咱们主公大，灭亡是迟早的事情，咱们主公将来肯定能够问鼎天下，要他这个永安侯作甚？”

    王铁牛不以为然道。

    “哎，话虽如此，但这圣旨是李熙用来试探主公的，只有接了他才会放心，从而专心对付李军。”

    李文举捏着胡子笑了笑。

    “好了，别说这个了，咱们还是继续商量北伐的事情。”

    刘枫说着，带着一众文武转身返回前厅里面。

    八月初，镇国大将军司徒冲率领二十万禁军抵达閖州，汇合閖州三十万大军，与李军的靖州军展开激烈的碰撞，双方死伤无数，李军大军攻势暂缓。

    与此同时，刘枫亲自率领一支骑兵离开嶪城，悄然北上，与驻守在芜叶县的杨宗诸将汇合，紧接着率领二十五万大军分成三路，以最快的速度，直奔崇州平林府府城太元城。

    这一次北伐，刘枫准备打北魏一个措手不及，所以行军的速度极为重要，必须要趁着北魏，应该说是萧夆反应过来之前，尽可能扩大战果。

    因此，在修生养息的一年时间里面，内阁也一直在为北伐做准备，一方面让杨宗驻守芜叶县练兵，一方面在吉州北面修葺官道，以便大军和粮草的输送。

    芜叶县能够避开北魏探子的视线，短时间内汇聚二十五万大军，除了厂卫的努力之外，那一条条顺畅的官道也是功不可没。

    八月五日，刘枫率领八万中路军越过两州边界，抵达平林府最南面的县城漳河。

    而此时，漳河县城内四千守军也因为黑甲军的突然出现，并且包围城池而惊慌失措，他们看到城外无数大军汇聚过来，士气顿时跌到了谷底，心中渐渐动摇。

    第二日，还没等城中守将决定是拼死守城还是突围而出的时候，有城中便有义军率领百姓作乱，趁机打开南城城门。

    遇到这种战机，城外黑甲军当然不会放弃。

    最靠近南城门的一支骑兵部队当机立断，直接顺着打开的城门纵兵入城，一番激战，夺取了城门，随后大军入城，城内守军望风而降，不到半个时辰，整座城池便更换了旗帜，彻底掌控在黑甲军手中，取得了北伐的第一场胜利。

    拿下这座县城之后，大军没有停顿的意思，留下一支部队驻守之后，继续北上。

