    司晨去屋里找了钟华说了一下情况后，他就跟着司晨出来。

    陈柒柒站在一旁听着他们聊着冷兵器，越聊越投机，章丘简直都快把钟华当做人生知己一样了。

    也就她听得云里雾里的，什么铁，什么提炼，打铁的时候水要什么样……她完全不是很懂。

    他们三个人聊了好一会（陈柒柒就是个陪衬），章丘看时间不早了才准备告辞，他和陈柒柒约好五天后再过来看看。

    等章丘走了，陈柒柒才抓着司晨问：“和他换冷兵器没问题的吧！”

    “没问题的，只是换给他一个人而已。”司晨拍拍她的肩安抚着。

    章丘走后，钟华他们三人也牵着两条狗去了古代，而且他们今天打算往远处走一走，要在野外过夜。

    陈柒柒他们知道后，除了叮嘱他们小心之外，也没其他能帮得上忙的了。

    星际的武器倒是可以拿出来，但是在古代使用杀伤力这么大的星际武器，上头是不允许的。

    钟华他们三个人也只带了一把阻击枪而已，其他都是冷兵器。

    陈柒柒上次买的三把镭射炮手枪，司晨把他的那一把送去实验了，威力堪比一枚小型炸弹。

    而且镭射炮还带着星际特有的物质，杀伤力比现代的炸药要更大，一个星际最低等的镭射炮手枪就这么厉害。

    现代都扛不住，古代就更加扛不住了，因此上禁止了他们购买这种杀伤力过大的星际武器用于现代。

    他们在星际使用，上头不管，但是在现代就不行，古代更不行，国家爸爸没那么冷血，还是以人为本的。

    陈柒柒和玉栖墨平时也不使用武器，都收在各自的空间钮里面，也不会好奇的拿出来玩几下。

    万一擦枪走火，那客栈可就玩完了。

    人都走了，客栈安静了下来，家里有了鱼丸和雪果，陈柒柒他们可以做点自己的事情了。

    通过几天的锻炼下来，陈柒柒的精神力已经升级到了C-1，马上就能升级为C+了。

    精神力升级，她在星网呆的时间越长，然后越来越了解M3K6星系。

    M3K6星系除了科技高度发达之外，文娱也很发达，只是稍微的有点重口味就是了。

    唯一不发达的就是农业，M3K6星系似乎没有太多绿色植物，营养液都是用各种能量源提取混合起来的。

    难怪味道难喝得很，她了结果格雅家族能挤进十大家族里，完全就是因为他们的星球种植出了植物和养殖出了可以食用的肉食。

    不过陈柒柒瞧着他们的东西基本都很暗黑，越了解，陈柒柒越觉得她以后的竞争对手应该就是这个格雅家族了。

    毕竟她也是靠农场赚钱的，以后肯定会打破格雅农场的垄断，到时候恐怕会引起一些不好的事，所以她这会儿知己知彼也挺好的。

    星网里，陈柒柒走进一家店铺，服务员是个可爱的种族，他们是动物拟人状态，有点像小熊猫。

    “你好，这位客人拿您需要什么？”

    陈柒柒看着只有自己腿高的星际小熊猫，忍住自己怪阿姨的心态，然后说：“你们这里有没有可以装活物的空间钮？”

    “装活物吗？我去找找看，您稍等一下！”

    “好的。”

    看着小熊猫甩着尾巴可可爱爱的离开，陈柒柒心里都觉得萌化了！

    好像二维世界的小萌物出现在了她身边一样！

    柜台也有一个女的小熊猫服务员，陈柒柒走上去攀谈：“你好，你们长得好可爱哦。”

    “谢谢客人夸奖！您是刚来星网不久吧，等您呆的时间久了，见的种族多了，就不会好奇了。”

    服务员似乎见多了陈柒柒这样的客人，因此笑着和她说了一些话。

    她们这个种族还真叫小熊猫种族，居住在熊猫星。

    他们种族别看娇小软萌又可爱，但是战斗力可是很厉害的，而且他们的锻造能力很不错，能排M3K6星系前十。

    陈柒柒听完后一副了解的点点头，正好这时去找货的小熊猫回来了。

