    此处风和日丽，阳光明媚，处处是梧桐，一道平凡却又英姿伟岸的身影盘坐在一棵古老的梧桐树下，正轻抚着琴弦。

    他的对面不远处，盘坐着一个丰姿卓越的白衣女子。

    她的手指如白玉一般无暇，在一张瑟之上来回拂动，瑟音袅袅，美妙之极。

    并且，她的瑟声与那男子奏出的琴声共鸣着，两种乐声完美的融合到了一起，毫无违和之感。

    两人情深意切，偶尔还会相视一笑，心有灵犀。一时间，此处，琴瑟和谐，鸾凤和鸣。

    而华云飞便身处其中，此时的他，仿佛化生成了男子手中的古琴。

    没过多久，画面开始出现了剧烈波动，变得模糊起来，而后彻底消失不见，华云飞的心神也回归了本体。

    “古琴的记忆吗？那个男子，我根本看不清他的容貌，是伏羲大帝吗？”

    华云飞沉思着。

    他手中的这张古琴，既没有大帝的传承，也没有大帝的极道之威，有的只有一小段曾经的记忆。

    不过，只要是经过大帝之手的东西，就不会平凡。

    华云飞猜测，这张古琴可能只是大帝寄托一种情感的器物。

    大帝的寿命相对其他人来说，太过漫长，当他正值生命的黄金时期时，同期的故人早已经归了黄土。

    也许，这张古琴便寄托着那位大帝对他红颜的无尽哀思。

    想到这，华云飞微微感叹，做为地球人，他曾经觉得，人能活上一百年就很足够了，要是真的能长生不老，时间一长，那还不得无聊死？

    但是话虽如此，若是真能长生不老的话，大部分人都无法抵抗这种诱惑力吧。

    ………

    良久之后，华云飞静心凝神，开始尝试在锤炼凤凰琴身的过程中让心境与古琴合一，以此来感悟那冥冥中帝者所赋予的道韵。

    琴声悠扬，伴随在华云飞的心间，使得他在一次又一次失败之中，仍然能保持平和的心态。

    十次、百次、千次，直到他自己都数不清是多少次的时候，终于，凤凰琴身的粗胚被他锤炼出来了。

    二十道神纹被熔炼成了凤凰琴身模样，虽然，其表面仍然粗糙，没有任何细节，但是，日后的时间还很长，他有足够的时间去打磨琴身。

    华云飞长舒了一口气，他将古琴放在手中，轻轻的抚摸着。

    眼神之中蕴含着深深的喜爱。

    若是没有古琴的琴声相助，在他锤炼的过程中掺入一股莫名的琴之道韵，他恐怕不知何时才能成功凝炼出粗胚。

    并且，那样锤炼出的粗胚，未来，绝对没有现在凝炼出的这种得心应手。

    忽然，他想到了叶凡一直视若珍宝的菩提子。

    直到后期读者们才知晓，那菩提子中竟是有一道涅槃的可怕意志，若是任其成长起来，对叶凡来说，是一场巨大的灾难。

    这张古琴是否也与那菩提子一般？

    华云飞的答案是否定的，从原著中，古琴将华云飞当作主人这件事上来看，古琴的原主人—那位大帝，并没有牢牢控制着古琴，而是任其自由择主。

    他的情感也许只是寄托在了琴音之中，有形的物终有一天会消逝，而琴音亘古不绝。

    不过，这些都是华云飞的猜测，真实情况是什么他不得而知，他可没有自大到认为自己能够揣测一位大帝的心思。

    华云飞微微一叹，决定不再去思考这些，若是他没有足够的实力，即使知道了真相也是枉然。

    感叹过后，他将所有精力都放在了修炼之上，似一位苦修士。

    麻衣老者见他如此，自是满意之极。

    那无数修士都渴望得到的源，任华云飞使用。

    ……

    五个月后，华云飞的苦海之中，有无数的气泡冒出，在苦海表面破裂后，于上空形成了片片云霞。

    而最中心处，彩雾蒸腾，云蒸霞蔚，有数不清的神纹缭绕，苦海之下像是有一座正在复苏的火山一般，气泡泉涌，不断有霞光冲出海面，直奔上空。

    经历了漫长的苦修，华云飞来到了苦海修士的第二个阶段，但他并不满足于此，仍旧埋头苦修。

    ……

    七个月后，华云飞苦海上方的云霞竟然化成了液态，苦海之下则像是有一座活火山在喷发似的，云霞滚如狼烟，景象惊人。

    他的苦海再也无法保持平静，无时不刻不在喷涌，像是马上便要沟通生命之轮，释放出神泉一般。

    当华云飞运转吞天魔功所记载的玄法之时，他的体内会涌现出强大的生命波动，苦海源源不绝的释放生命精气。

    他的四肢百骸因此而受到了滋润，躯体变得比以往强大了很多。

    经过整整一年的苦修，在“源”的辅助修炼之下，华云飞终于是来到了苦海的顶峰，随时可以尝试冲击命泉。

    在锤炼“器”之一道，他也有了长足的进步，他的凤凰十弦琴琴身已经锤炼出了更为细致的形态，并且，琴身之上，还缠绕着一股说不清、道不明的道韵，古朴而又自然，颇为不凡。

    “是时候冲击命泉了！”

    华云飞暗自低语。

    ……

    一个月后，他闭关之地突然爆发出了一股强大的气息，整个地面都在晃动。

    华云飞浑身精气澎湃，双目之中神光湛湛，像是蕴藏着两道闪电一般，格外的璀璨。

    他站起身来，一道炽盛的神虹将他覆盖，而后，他借此缓缓的升入了高空。

    “我能腾空了！克服了地心引力！”

    华云飞有些不可思议的看着脚下，这一刻，他有一种成为了仙神的感觉。

    这不同于那些印度神僧利用小机关悬空骗人，这是真正的悬空。

    此刻，华云飞的苦海最中心，有一口泉眼出现，它沟通了生命之轮，神泉自其中汩汩而涌，晶莹剔透的泉水缭绕着迷蒙的彩雾。

    他不断的上升着，感受着与地面不同海拔的罡风，他的衣衫猎猎作响，山川大地尽在脚下。

    站在高空，他视野广阔，能俯视群山万壑，极目远眺，几乎能将小半个太玄门收入眼底。

    壮丽的山河，苍茫的大地，尽在脚下，一股主宰沉浮的豪情油然而生。

    然而，没过多久，华云飞的腿肚子便不合时宜的颤抖了起来。

    现在，下方的星峰从峰已经成了一个小点，由此可见他飞的有多高了，华云飞心脏砰砰直跳。

    “好高。”

