    “呵呵~琼琼~棒棒~”

    “嘻嘻~媛媛也棒棒~”

    “哈哈~我最厉害了。

    这次农家乐那边种的玉米不算多，众人花了三天的时间就把地里的玉米全部都掰完了，掰完地里的玉米之后，就是要去壳了，这不我们的三个小东西在项风的帮助下，可是开心地给玉米去壳了。

    “好了~今天你们就到这里了，让小姑和小姨带你们去洗澡澡。”

    自从前几天三个小东西掰玉米累到虚脱后, 众人就严禁三个小东西这样干活了，这不今天三个小东西一人去掉五个玉米的壳，项风就让三个小东西停住了。

    “呵呵～洗澡澡～”

    “嘻嘻～洗澡澡～”

    “叔叔～我还想在帮忙呢！”

    听到爸爸说要去洗澡澡，我们的两个小可爱可是开心了，而我们的小胖子就有些不愿意了，他可是还想给玉米去壳呢！

    “臭小子～听你项叔叔的, 赶紧和妈妈去洗澡。”

    看着不想去洗澡的儿子，孟林直接就在小胖子的小屁屁上拍了两下。

    “哼～就知道打我屁屁, 我不喜欢爸爸了。”

    好嘛！被爸爸打了屁屁，我们的小胖子乖乖地站起来拉着妈妈的手，不过还是要怼一下的。

    “哈哈～好了，快和妈妈去洗澡澡了，洗好了在和妹妹玩。”

    看着这父子俩的日常斗嘴，王英有些无奈地笑了笑道。

    “这臭小子～现在是越来越不好带了。”

    看着一蹦一跳跟着王英走了的小胖子，孟林就更加郁闷了，怎么自家这臭小子这么喜欢喝自己顶嘴呢！

    “哈哈～哈哈～”

    众人对于这样的出面也不是第一次见了，但就是忍不住想笑，这不都哈哈大笑起来，而孟林看到大笑的众人，真恨不得找个地缝钻进去，真是感觉太丢人了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    虽然不能给玉米去壳了，但我们的三个小东西可不会觉得无聊，这不洗好澡澡出来之后，三个小东西又开始在院子里追逐玩耍了起来。

    “曹叔~这个玉米都从地里掰回来了, 那下一步我们是不是就可以准备酿酒了。”

    对于酿白酒, 项风还真的是一个小白, 这不对着曹金旺问了很是白痴的问题。

    “哈哈~现在还早着呢！现在我们在去壳，等壳去好之后还要脱粒，最后还要把这些水分充足的玉米粒都晾晒干了才能酿酒。”

    对于项风有些白痴的问题，曹金旺笑了笑之后就开始给项风一一解释了。

    “咳咳~”

    好嘛！看自己这么小白，项风也有些不好意思了，这不咳嗽两声就安静了。

    “虽然不能现在就开始酿酒，但酿酒前期的准备工作可以做了。”

    对于项风的尴尬，曹金旺没有注意到，这不又开始说着自己对于酿酒的想法。

    “咦~酿酒前的准备。”

    以前酿造葡萄酒的时候，那基本上就是直接开酿，现在听到曹金旺说酿酒前的准备，孟林的好奇心一下就提了起来，这不也顾不得尴尬了，直接抬起头就看向了曹金旺。

    “现在我们的设备都是行购置的，而且酿酒作坊都是新建的，这些我们前期都要处理一下，要不等开始酿酒的时候就会影响酒的口感。”

    看到项风疑惑，曹金旺就简单给项风解释了一下, 至于要怎么准备，那都是曹金旺的秘密，自然不会详细地解释。

    “哦~那曹叔，这个酿造好的白酒要做成人参酒，在工序上是不是要有什么改动。”

    听到曹金旺的解释，项风也明白一些，这不又把心中的疑问对着曹金旺说了起来。

    “哈哈~这个不用改动，人参酒属于泡酒的一种，到时候等就酿酒出来直接放进去就可以。”

    泡酒泡酒，主要就是泡，但最基本的要原材料好，只要酒好人参好，那就没有什么问题，而且也不用在酿酒工序上有什么改动。

    “老班长~曹叔这边开始酿酒之后，那就去龙山镇那边找王叔，让他可以准备人参了。”

    和曹金旺了解完酿造白酒的事情，项风又对着孟林说了起来，现在是万事俱备，只欠东风了。

    “行~知道了，我这边会安排。”

    虽然项风是刷手掌柜，但此刻项风一副要参与酿酒的事情，那孟林自然是乐于看到的。

    “哥~要不我们回一次龙山镇吧！我有点想爸妈了。”

    就在这时，在一旁的王琴琴听到项风说道龙山镇，就有些欣喜地对着项风说了起来。

    “哈哈~行~下个周末我们就回龙山镇。”

    听到王琴琴说要回龙山镇，项风那是想也没想就答应了，以前可是答应王根和胡月娥经常去龙山镇转转，但自从上次之后，已经有好几个月没有去龙山镇了。

    “我也想去~”

    好嘛！而我们的思思听到项风答应王琴琴去龙山镇了，这不也是一脸期待地对着道。

    “去什么去，你也不看看你现在是什么情况，就在家带着。”

    “你妈说的对，小风是去办正事，你去了就是给他添麻烦。”

    而不等项风说话，思思的父母就先开口给拒绝了，现在思思的肚子已经开始大了，可不能在到处乱走了。

    “哼~不去就不去。”

    其实思思是知道自己哪里都不能去的，刚才只不过是想抱着侥幸的心里问一问，不过看到父母如此的拒绝自己，我们的思思还有些小委屈的，这不就像是我们的小胖子怼爸爸一样，我们的思思也对着父母哼了一声。

    “叔叔~叔叔~小姨说你要去他家啊！能不能把我也带上啊！”

    而就在这时，我们的小胖子过来了，这不从小姨哪里知道项叔叔要去龙山镇，我们的小胖子就知道妹妹也要去，这不也想去了。

    “呵呵~爸爸~琼琼~一起哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，她可不知道爸爸一定会带她去，这不看到哥哥问了，她也急忙对着爸爸说了起来。

    “爷爷~我也想去~”

    好吧！我们的三个小东西去什么地方都是一起的，这不我们的小淑媛就在和爷爷撒娇了。

    “哈哈~去~，爷爷和奶奶带着你去。”

    而李林听到自家孙女的话，那也是想也不想就答应了，在说了，他也想去龙山镇看看人参的种植情况。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

