
    丹峰上面，都是老狐狸，就算彼此暗讽几句，也不会大动真格，让其他人看笑话。

    但是，丹峰之下，却是真刀真枪的对着干。

    特别是赵日天与林毅。

    当然，论起骂功，就算是一百个林毅，也不是赵日天的对手啊，基本是属于赵日天一个人在输出成吨的伤害，林毅根本就连还嘴的机会都没有。

    不过，打架什么的，并不是炼丹师的强项。

    不然，林毅肯定挽起袖子就上了。

    还是峰会的开始，拯救了水深火热当中的林毅。

    时辰一到，几位塔主都是出现了，瞬间，就成为了全场的焦点。

    他们无疑就是站在整个千岚骏域丹界最巅峰的人。

    “肃静！”

    站在几位塔主中间的那个中年男子开口了，声音如丝，在每一个人耳边震响，顷刻，原本喧闹的场面，瞬间就安静了下来。

    这个中年男子，正是丹峰峰主，屈华正。

    别看他像是个四五十岁的人，但是其实，他真实年龄已经有几百岁了。

    能保容颜不老，可见他修为有多深厚。

    屈华正的目光扫视过全场，顿时全场之人都是双眸火热的将视线投射了过来，见到此幕，屈华正这才是缓缓说道：“本届丹界峰会，开始！”

    “哗！……”

    随着他话语的落音，整个场地中顿时爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼之声。

    “众所皆知，精神力是炼丹师最为重要的根本，只有足够强大的精神力和精神力造诣，方才能够在炼丹一途行走的更远……”

    屈华正笑眯眯的望着场中代表各域来参赛的选手，然后取出一枚黑色的铁珠。

    铁珠表面极其光滑，看上去没有一丝光泽度，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。

    “这是由魂铁制作而成的珠子，名为测魂珠，这种东西如果用手来拿的话，很是轻巧，但是对于精神力来说，却是宛如百千斤之物。”

    “峰会第一项，便是测试你们整体的精神力，等下从你们上方，会洒下众多的测魂珠，而你们，则是需要不使用身体和真元，光使用精神力来将之支撑住，随后，哪一域接下的测魂珠最多，那么便是本项最佳者，以此类推，来评以名次。”

    这第一项，比的便是对精神力的强横程度和各人精神力的控制娴熟与否。

    “怎么样？都准备好了吗？”

    屈华正望着秦逸尘等人，问道。

    闻言，一行人皆是缓缓的点了点头，精神力缓缓在其眉心处涌动，随时准备着爆发而出。

    “不要妄想一次将之完全接住，分散的精神力，在这关中，是最为愚蠢的行为。”

    赵日天也是正色了不少，还不忘对着秦逸尘提醒道。

    “秦逸尘，这关你若是不行的话，也不必勉强，第一项我们只要保持不是垫底，最后两项我们便有翻盘的资本。”

    王道云仿若也是有些担忧秦逸尘，也是开口道。

    而后，屈华正袖袍一挥，数不清的测魂珠分成了五大块，悬浮在了十五人的上方，片刻后，这些漆黑的铁珠，宛如下暴雨一般，倾泻而下。

    随着测魂珠的倾泻而下，众人心神一动，磅礴的精神力便是自识海中暴涌而出。

    秦逸尘的精神力也是化为一只无形的大手，闪电般的抓向半空中那密密麻麻落下的漆黑测魂珠。

    在抓住第一颗测魂珠时，秦逸尘便是感觉到那由精神力所化的无形大手，陡然一沉，那枚测魂珠，甚至有半个身子都是陷入了精神力手掌之中。

    “果然有点重。”

    察觉到这一变化，秦逸尘心头也是一凛，目光飞速扫动，却是发现在一侧南域和中域的几个参赛者，却是有些狼狈不堪，或许他们中几人，也是第一次来参加峰会，因为精神力过于分散的缘故，那些测魂珠直接是洞穿了他们精神力所化之物，落向地面。

    而像乔皇，赵日天，林毅等参加过一次峰会的人，就要显得熟练很多，虽然看起来略微有些手忙脚乱，但是马上就是进入了状态，将精神力凝聚着，一枚枚的接着那上空坠落而下的测魂珠。

    在接下第一枚测魂珠后，秦逸尘也是显得镇定了不少，对于这测魂珠的重量也是有了一些了解，当即心神一动，精神力大手呼啸而出，带着低沉的破风之声，将那一枚枚漆黑的测魂珠给不断的抓住，然后轻飘飘的悬浮在其身旁。

    此时，所有的围观者都是屏息凝气，生怕发出半点声响而影响到这些代表各个丹塔的选手。

    “乔皇的精神力已经是灵境小成巅峰了，再加上他那入细中期的造诣，不知道这一次东域的小子们们能不能够破峰会的记录啊！”

    在高台之上，中域塔主颇为赞赏的夸到。

    听到他的话语，东域塔主脸上有着自豪之色闪过，峰会第一项接测魂珠的记录，那还是在几十年前，由东域丹塔的学员们保持的……三百颗测魂珠，接住了一百九十八颗！

    “咦，北域的那个新生好像还有点本事啊，别人都是把测魂珠抓在精神力手中，他却将其悬浮在自己身前，呵呵，真有够托大……”

    西域塔主仇玉书轻咦一声，带着一抹讥笑的语气，似笑非笑的说道。

    测魂珠乃是特殊的材质打造而成，控制其悬浮在身前，那又得需要分出一部分心神来加以控制，而且，数量一多，极有可能在最后尽数失控，从而造成竹篮打水一场空的悲剧。

    这种事情，在以往的丹界峰会中，也并不少见。

    而此时，北域塔主左学真眉头也是皱了皱，不过却没有多说什么。

    他心中却已经是将赵日天给骂了个便，自己还特意交代他要和秦逸尘说清楚峰会上该注意的事情，看这情况，那家伙绝对是将自己的嘱托给丢到哪个不知名的角落去了。

    “唰！”

    “唰！”

    三十八，三十九，四十……

    在秦逸尘周身，源源不断的有着测魂珠的加入，而他越是如此快速的抓取测魂珠放在自己身前，就越是让得高台上的那些塔主眼中的讥笑之色更为浓郁。
