    徐然的目光望向了虚空，他原本以为三圣母这件事情的幕后推手就是玉皇大帝，但现在看来，究竟是不是玉皇大帝出手，还未可知，毕竟就算是玉皇大帝也没有这等凭空创造生命的伟力。

    他心中已经有了一个猜测，只是还需要他去验证一番，想到这，徐然蓦然转身，直奔天庭而来。

    而沉香在刘家村做着一家团聚美梦的时候，此时的人间却是早已变成了炼狱。

    …………………

    “桀桀桀桀，我终于逃出来了。”

    “人间的血食，我们来了！哈哈哈哈哈!”

    …………………

    无数的鬼哭狼嚎之声瞬间响彻了整个人界，数十万被囚禁在十八层地狱无数年的凶鬼恶魂，瞬间涌入了人间，在刹那间便掀起了大片的腥风血雨。

    这些凶鬼恶魂在十八层地狱中经受了无数年的折磨，早已在心中充满了无尽的怨恨，几乎见人就杀。

    人间处处都是一片哀嚎之声，血腥的气息弥漫四野。

    这一刻不知道有多少人在家破人亡，妻离子散，这些凶鬼恶魂在人界中疯狂的肆虐着。

    人界中的怨气在以肉眼可见的速度急剧的增长着，滔天的怨气，直冲九天，即便是在天庭都能感觉到这股可怕到了极点的怨气，无尽的业力汇聚在天空，久久无法消散。

    天庭。真君殿，此时的徐然已经回到了真君殿中。

    “这……这究竟是怎么一回事？”

    小玉面色苍白的看向下界恍如炼狱的一番景象。

    “这都是你那个小情人沉香做的好事，他为了与他师傅孙悟空的丰功伟绩看齐，推翻了十八层地狱，放跑了数十万的凶魂恶鬼，此时的人界早已被数十万凶魂杀的血流成河了。”

    徐然盯着小玉，嘴角露出了一丝别样的意味，沉香这帮人整天自予乃是正义之士，他倒要看看小玉知道沉香做出这般恶业后，又会怎么看待沉香。

    小玉闻言，脸上一阵的失神，以前她觉得沉香虽然毛躁莽撞，有很多小毛病，但本质都是与她一样，是个好人，但现在她却是感觉自己根本就不了解沉香，这样的错误已经不能用犯错来衡量了。

    这等滔天的罪业，就算是被压到斩孽台斩杀一万遍都不为过。

    以前沉香一直都在以大孝子标榜自身，与他有些感同身受的小玉自然与他有共同语言，甚至是产生了爱慕。

    但现在小玉心中却是不禁改变了自己心中的想法，沉香救自己的母亲是大孝，但现在沉香肆意妄为，使得无数人家破人亡，无数人的父母惨死，这样的人根本就不配称为孝子。

    以前她感觉二郎神有多么的坏，但与沉香一比，二郎神简直就是个大圣人了，最起码二郎神没有这么丧尽天良的干过。

    “小玉，现在我命你即刻带领一万天兵下界，清除下界的恶鬼，将沉香捉拿归案，还有我现在允许你向孙悟空等人复仇。”

    “小玉你记住，真君殿就是你坚实的后盾！”

    徐然见小玉眼神变幻，也不在意她究竟是怎么想的，只要小玉能够给沉香带来一些麻烦就足够了。

    “小玉领命！”

    小玉眼神复杂的看了徐然一眼，而后拱手后，便径直带领了一万天兵，匆匆下界抓捕恶鬼与沉香去了。

    她心中却是有些迷茫，如今她以为是好人的沉香所作所为却是那样的丧尽天良，反而是这个她认为是坏人的徐然，在积极的派兵遣将维护天地间的秩序。

    …………………

    此时，凌霄宝殿当中。

    一身黑莽袍面色黝黑的阎罗王在大殿上，慌乱道：“启禀陛下，启禀娘娘，祸事来了，那下界刘家村的村民刘沉香，砸了冥界的十八层地狱，救走了鬼魂刘彦昌，还放出了数十万恶鬼啊。”

    玉皇大帝闻言勃然大怒道：“他反了天了，朕看这三圣母还是不要赦免了。”

    “哪吒、四大天王，朕命你们即刻发兵十万，下界捉拿刘沉香，如有反抗格杀勿论。”

    “臣领命。”

    哪吒与四大天王同时出列拱手道。

    “等等陛下。”

    王母娘娘却是出言打断了玉皇大帝，道：“三军不可一日无帅，这大军可不能没有人统领，本宫保举司法天神杨戬为帅，有司法天神出手，定然能够将沉香一举擒获。”

    自从上次徐然掌掴了沉香假扮的玉皇大帝之后，玉皇大帝的朝会却是再也没有请过徐然，所以这一次徐然也不在场。

    玉皇大帝在沉默了片刻之后，沉声道：“朕准了。”

    就这样，捉拿沉香的任务就这样再次落在了徐然头上。

    在真君殿接到旨意的徐然顿时感到一阵的诧异，他不知道王母娘娘的葫芦里到底卖的是什么药，非要他来做这个大元帅，去抓捕沉香。

    不过他也并不着急，也没有理会玉皇大帝的命令，而是命令哪吒与四大天王先带领着这十万天兵与小玉一同汇合四处的抓捕地府逃出的恶鬼凶魂。

    不是他善心大发了，而是随着他修为达到玄仙之后，法相金身所能带给他的增幅就已经很小了，他却是想趁这数十万鬼魂祸乱人间的时候，发展一波信仰，增强法相金身的力量。

    人界，正在与哪吒为徐然修筑庙宇的魔礼青一脸怒色道：“这杨戬也太过分了，我们可是堂堂的天界正神，如今竟然沦落到了给他杨戬修建庙宇的地步了。”

    哪吒斜瞥了他一眼，没好气道：“既然你现在如此的能耐，何不去上天，找上玉皇大帝参他一本。”

    魔礼青的表情顿时一滞，讪讪道：“我只是发发牢骚罢了，哪吒你可不能出卖老哥我啊。”

    开什么玩笑，他又不是老寿星吃砒霜活的不耐烦了，那位狠人可是连玉皇大帝都敢打，更别说是他了。

    哪吒望着徐然庙中的神像叹了口气，不知不觉中他与徐然的差距就这么大了。

    如果换做以前的他，徐然敢让他干这干那的，他早就跟徐然杠起来了，但现在他却是准备要暂避锋芒了。

    因为现在与徐然作对的风险实在太大了，就算徐然有所顾忌不杀他，但如果徐然像打玉皇大帝一般给他来上两耳光，这他也受不了啊。

