    第108章以物易物

    赵铭跟在赵淞身后进家门，赵淞直接往正院去，见儿子还跟在他屁股后面，不由停下脚步，不耐烦的回头，“你又要说什么？”

    一路沉思，只是下意识跟着人走的赵铭回过神来,抬头看了一眼他爹，“三娘很聪明。”

    赵淞脸色和缓下来，“那是自然，颇有她祖父之风。”

    “儿子是说，她竟然知道刘越石只占了晋阳，”赵铭道：“族里这么多当家郎君，有几个知道刘越石到了晋阳，并州还在匈奴人手中的？”

    赵淞觉得儿子又开始阴阳怪气起来，才和缓的脸色又板了起来,“你想说什么？”

    看他爹脸色变幻，赵铭往后退了两步，拉开安全距离后才道：“阿父，人心难料，您对儿子我尚有保留，那对外人更该留心才是。”

    赵淞就指着他骂，“你都一把年纪了还跟三娘吃醋，那是你侄女，你好意思吗？我怎么对你保留了，家里哪件事我没告诉你……”

    赵铭再一次被他爹骂跑。

    不到半天，赵含章带了两箱琉璃回来的消息就传遍了坞堡。

    赵瑚最先带着人找上门来,“三娘，三娘，你允我的琉璃呢？”

    赵含章和傅庭涵正在书房里翻这次要带走的书，听到赵瑚的喊叫，不由对视一眼。

    傅庭涵对应酬一点儿不感兴趣，低下头去道：“你出去应付吧，我再翻一翻书。”

    “好吧，”赵含章只能把手上的竹简交给他，“兵书，应该还有两册，找出来带上。”

    赵含章一走，傅教授就又沉迷进书里，他才发现，这个时代对于数学科学的探究从未断过，且有些问题很有意思。

    赵含章到前厅时，赵瑚已经在前厅转了两圈，看见她立即迎上前，“琉璃呢？”

    “七叔祖，您也太着急了，那些琉璃都堆在箱子里还没规整出来呢。”

    赵瑚疑惑，“堆？”

    “是啊，您是想要琉璃杯，还是琉璃碗？”

    “不拘什么，你都拿出来给我看看，外头说你拿了很多琉璃回来，都是你祖父留给你的？”

    赵含章让人把最好的几套琉璃拿出来，一一摆在桌子上给他看，“七叔祖看这质量怎样？”

    赵瑚仔细看了看后点头，“不错，我全要了，你作价几何？”

    赵含章：“七叔祖觉得值多少钱？”

    赵瑚想了想后道：“这一共是五套，我一套给你五十金如何？”

    “七叔祖果然大方，但我们两家是亲戚，我怎好要您如此高的价格？”赵含章道：“这里的一套琉璃您给我十金就好。”

    赵瑚惊讶的看向她，“你认真的？”

    赵含章点头，“我怎会拿这样的事和七叔祖玩笑？”

    赵瑚就一脸怀疑的看向桌子上的琉璃，他重新拿起来检查，没发现有什么问题。

    他一时迟疑不定。

    赵含章：“……七叔祖，您看我像是会坑亲戚的人吗？”

    赵瑚：其实有点儿像，但他不好说出口。

    赵含章想了想后道：“其实我也有一件事要求七叔祖。”

    赵瑚这才感觉真实，在席上坐下，“说吧，何事？”

    赵含章：“我想拿两套琉璃和七叔祖以物易物。”

    赵瑚：“易什么？”

    “粮食。”

    赵瑚：“不是才夏收结束吗，过不多久就又秋收了，你这么多田地还需要买粮食？”

    像他们这样的地主，不是从来只会卖粮，不会买粮吗？

    赵含章：“我之前的田地丢荒，如今人口又有些多，夏收的粮食不够嚼用，只能和外面买，但从外面买，哪里比得上和族人买方便？”

    赵瑚直接点头，“行吧，我与你换，也就两套吧，多的没有了。”

    赵含章一脸不相信，“七叔祖这么多田地，今年收成还算可以，才二十金的粮食出手，怎么就不多了？”

    “还不是赵铭，非说现在外面日子艰难，将来局势不定，不许我们把粮食外卖，只能卖给宗族一些，剩下的都要自己存起来。”赵瑚苦赵铭久矣，逮住机会就拉拢盟友，“仗着他爹代管族中事务在族里为所欲为，不知道的，还以为他才是将来的族长呢。”

    赵瑚压低了声音道：“三娘，我知他对你也颇多意见，按说你们大房二房才是嫡支，你祖父是先族长，你叔祖是现族长，你和二郎说的话在族里还是管用的，要不你让二郎出来说几句？”

    赵含章：“……七叔祖，二郎年纪小不懂事，您可别坑他。”

    “我这是坑吗，我这是为你们着想，他要是能驳了赵铭，将来在族中也有威望啊。”

    赵含章在心里默默地同情了一下赵铭，挺可怜的，带着赵瑚这样的族人在乱世里生存挺不容易的，最主要是还不能把人丢出去。

    赵含章将四套琉璃杯推给赵瑚，“七叔祖要是想卖粮食换钱，不如直接与我以物易物，我是族人，伯父应该不会拦着你把粮食卖给我，拿了琉璃杯，再卖出去，虽然拐了一道弯，但目的达成了。”

    赵瑚一想还真是，但四十金的粮食可不少，以现在的粮价，能买……

    赵瑚悄悄的掰着手指头算，“现在外头的粮价在上涨呢，我也不多要你的，一石麦子一百文如何？那四十金就是……”

    哎呀，早知道把账房带来了，所以他最讨厌以物易物了，尤其是这种贵重东西换廉价东西，好难算哦。

    傅庭涵肚子饿了，找过来，听了一耳朵后道：“四千石。”

    赵瑚：“这么多吗？”

    他看向桌子上的四套琉璃杯，一时迟疑，这几乎是他今年夏收的收成了。

    虽然他不缺粮食，陈粮也遗留下来不少，但……

    赵含章似乎看出了他的迟疑，道：“我可以要一半陈粮，一半新粮，不过七叔祖得多给我一些陈粮。”

    赵瑚眉眼松开，“多给你一百石？”

    赵含章一口应下，“成交。”

    赵瑚就让人把四套琉璃杯装上，要出门时才想起来问，“你哪来这么多的琉璃杯？”

    赵含章冲他微微笑，“以后七叔祖就知道了，您回去让他们准备好粮食，到时候还要仰仗七叔祖家的人和我们去一趟上蔡，把粮食送过去。”

    赵瑚挥了挥手表示知道了。

    傅庭涵走到她身侧，和她一起目送赵瑚离开，“赵铭会不会很生气？”

    赵瑚一家的粮食产量在坞堡里占到前五名，她一下把人一年夏收的粮食都买走了。

    ?  ?新书月票期，今天是三月的最后一天了，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

