    看着无天陷入沉默，陆川心中松了口气。

    这是一个通往好方向的信号，主动权掌握在他手里了。

    法庭辩论，开始！

    接着他又趁热打铁继续道：“道友的那些手下在三界滥杀无辜，为非作歹，道友知道吗？”

    无天默然片刻：“知道！”

    他的目的是统治三界，但是手下的黑袍性格残暴，出手狠辣，替他办事时经常滥杀无辜，但又是给他办事他也不好惩罚，让他也很头疼。

    陆川道：“那么请问这是出自无天道友的授意吗？”

    闻言无天猛地抬头深深看了陆川一眼。

    你在本座手下潜伏了这么多年，我有没有授意你还不知道吗？

    陆川正义凛然道：“请无天道友回答我的问题。”

    无天：“不是！”

    陆川道：“那道友制止过那些手下吗？”

    无天有些恼怒道：“你到底想说什么？”

    陆川笑道：“道友的那些手下行事狠辣，滥杀无辜，道友连他们都管不了又谈何治理三界？”

    无天闷哼一声，陷入沉思。

    这话说的倒也没什么毛病，正是他看到了佛门内在中的虚伪，所以弃佛入魔，想凭自己之力改变佛界。

    这是他最初的想法，后来随着天庭和佛门联手，那他自然也就针对天庭了。

    可实际上他并不想做什么天帝，毕竟，他以前是做僧人的，吃斋念佛，可没有管理方面的经验。

    这时旁边斗嘴的蚩尤和魔君也看了过来，魔君见势不对道：“物竞天择适者生存，强者为尊统治弱者才是天道的法则。”

    “那是你们魔界的生存法则。”

    陆川笑了笑：“我们三界已从那个阶段过渡过来了。”

    天地交合，万灵降世，形成了无数个种族。

    刚开始他们也是慢慢的繁衍生息，大地和平而宁静，可是当不同种族间接壤产生摩擦时战争就开始了，接着越来越严重。

    后来慢慢的，这些种族按海陆空而划分为飞禽、走兽、水族三个阵营，分别以最强的凤凰、麒麟、龙三族为长，战天斗地，打的极为惨烈。

    后来三族在一场大决战中死伤惨重，元气大伤，就此走向没落，但是三界的纷争可依旧没有停止。

    再后来就是皇者帝俊出世，带着人马征战多年结束乱世建立了古天庭，制定下各族都要遵守的天条才让三界进入稳定。

    无天目光一闪道：“所以你的意思是……”

    “道友信我吗？”

    “嗯？”

    “给我个机会。”

    陆川说道：“以前佛门的事我无法插手，现在我可以了。”

    他的这话点到为止，无法全部说出，但他相信无天肯定明白。

    这次三界的浩劫因佛门而起，无论如何佛门都要给三界一个交代，他若能插手佛门的事就必然会让佛门发生改变。

    无天静静望着陆川，两人就这样对视着。

    “魔罗，你被听这家伙胡说，他是在拖延时间，诳你呢！”

    魔君见无天的样子有些急了：“现在是万载难逢的魔长道消之机，你知道天道轮回这一次要多久吗，现在你可以做你想做的事，可是一旦错过，下一次你就不知道要等多久了。”

    “够了！！！”

    这时一个温柔的声音响起，只见陆川展开手心一个散发白色神光纯洁无瑕的女子虚影出现，容貌绝美，眼神温柔的望着无天。

    脆弱的灵魂本无法在这混沌中出现，不过陆川以大法力护住了她。

    只见这灵魂圣洁无暇，比世间最纯净的水晶还要干净。

    “阿……羞！”

    无天看到这个女子怔住了。

    陆川暗松了口气，幸好在去请人之前他还去找了趟前老板娘。

    多亏了无天讲的故事让他推算到了大概位置，在黑暗之渊的旁边把阿羞挖了出来。

    当初阿羞死去了，但是无天用法术使得阿羞的魂魄陷入沉睡，没有消散，看那圣洁的灵魂，的确是大大的抽了佛门众人一巴掌。

    以为就是那些佛曾嫌弃这位女子不干净，无法入佛门，更不会去超度。

    这就是他最后的底牌了。

    如果连这个底牌也不行那他就只能……

    再掏一张了，到时他就得找六耳猕猴或者猴子商量一下肯不肯舍身成仁了。

    如果不愿意那他就只能再……

    阿羞的灵魂朝着前飞去，落在无天跟前，抬手抚摸无天冷硬的脸颊。

    向来冷酷的无天难得露出一丝柔色：“阿羞，真的是你，真的是你？”

    他不可置信的看向陆川。

    “咳咳，不好意思啊，无天道友。”

    陆川不好意思的笑了笑，挖坟这种事还是他头一回干：“我把阿羞姑娘唤醒了。”

    他通过燃灯口述的一些记忆将阿羞找到的。

    当初他为了更了解无天，所以也向燃灯的舍利交流过无天的事迹，其实就算燃灯也对阿羞在哪不是很清楚。

    无天抱着阿羞一个人下了灵山离开了佛门，等他们找到时就只剩下无天一个在黑暗之渊旁，他们还以为无天把阿羞扔下黑暗之渊了。

    不过陆川知道无天不是。

    虽然无天现在看起来冷酷无情，讲故事时神情没有一丝波动，但无天很爱阿羞，否则不会一念成魔为了阿羞意图颠覆改变三界。

    总而言之，这是一个女子差点改变世界的故事。

    比起别的这种故事，幸好这个世界里有神仙，有起死回生之术，也算是有一个后悔药。

    因为知道无天心中爱着阿羞，所以他知道阿羞不会被抛尸，最终功夫不负有心人让他在黑暗之渊旁边的地下挖到，咳，找到了。

    阿羞柔声道：“你为我做的够多了。”

    无天道：“不够，我还没有让如来付出代价……”

    “够了，已经够了。”

    阿羞摇头道：“不要被仇恨蒙蔽你的双眼，我不想你背负仇恨活着，我们走吧，去一个没有人认识我们的世界……”

    无天的神情温柔下来，忽然看向陆川。

    陆川心中一紧：“这话可不是我教阿羞姑娘说的。”

    他只是和阿羞交流了一下说了下三界的情况而已，绝对没有添油加醋，他还不至于骗一个灵魂无比纯洁的女子。

    “记住你刚才的话。”

    无天说道：“若你无法履行你的承诺，我将回来。”

    陆川不由笑了：“我只给我能兑现的承诺。”

    以前天庭是真的没法插手佛门，最多只能在灵山脚下设一个办事处。

    可这次佛门给三界造成这个大一个浩劫，死伤那么多人，这次天庭无论如何都不会让佛门这么独立下去了。

    更何况这次上古佛一脉算是全灭，燃灯圆寂，佛门的势力大减了。

    “不是，魔罗，你干什么？”

    魔君急了：“儿女私情是成功之路的最大绊脚石，会消磨你的意志，欲成大事者不能这样。”

    “走，我创造一个只属于我们的世界。”

    无天看白痴似的看了魔君一眼和阿羞牵手，两人既没有回三界也没有回去魔界，而是朝着混沌深处而去。

    转眼就化作一道亮光消失在混沌深处。

    “魔罗，魔罗……”

    魔君喃喃：“你他娘的要走倒是把你身上浩劫的大势留给我啊！”

    三界，万寿山。

    “耶！”

    众仙神看到这一幕激动了，疯狂了，本来以为陆帝君打不过就要败了。

    谁知道三言两语就把无天就走了。

    申公豹到：“坐下，坐下，淡定点，还有魔君呢！

    众人：

    不知道刚才是谁大喊大叫着要去混沌中救徒弟呢！

    等等，救徒……

    东华帝君、西王母等人刚才提着心，没注意，但是现在立马想到了一件事，接着看向申公豹的脸色慢慢变了。

    西王母感慨道：“申道君教徒有方。”

    申公豹笑的合不拢嘴但还是谦虚道：“不不不，西王母谬赞了，我哪当得起。”

    西王母叹了口气，道无先后，达者为师，陆川与他们平辈后在申公豹跟前愣是让他们矮了半截。

    她在这里有点不自在。

    “佛祖，佛祖……”

    黑袍、巨蝎、赢妖等人全都懵了。

    佛祖，说好的咱们占领三界，说好的与这些仙魔决个雌雄呢？

    不是您就这么扔下我们……走了？

    混沌中。

    蚩尤不怀好意的看向魔君：“现在这里就剩下我们三个仙魔了。”

    忽然，冥冥中一股运势又朝魔君飞来。

    “这是……”

    陆川和蚩尤对视一眼，无天战意大消，损失了一部分大势竟然飞来融于其体内。

    “那又如何？”

    魔君看向两人淡淡的笑了，无比自信：“纵然你二人联手，而大势三分我只得其一，但我魔君如今一样无敌于三界。”

    这一份飞来浩劫大势给了他很大自信，这虽不是无天的全部但以让他占得运势比另外的两人更多。

    看来他这次不仅要一统三界，还要一统魔界了。

    “好好好！”

    陆川忽然鼓起掌来。

    魔君冷冷道：“你莫不是疯了？”

    “魔君怕是不知道一件事。”陆川平静说道。

    魔君：“什么？”

    陆川眸光一闪：“我与无天道友说好单打独斗，但与你没有这份约定。”

    魔君一怔。

    陆川朗声道：“诸位道友何在？”

    无天身负无缺大势时都没有你这么嚣张，现在大势三分你还牛什么牛？

    嗤嗤嗤！

    一道道散发宏大仙光的身影显化，化为了燧皇、伏羲、西王母、镇元子、孔宣、刑天、杨戬、云游子等要么祖境，要么肉身能抵御混沌者。

    “你们……”

    魔君看着出现的众人神情陡然一变。

    “孟道友，还不来？”

    陆川忽然抬头喝了一声。

    一曲二胡在寻常声音无法传递的混沌中响起，一起出现的还有一个白衣秀士。

    孟莫一脸无奈。

    “你……”

    魔君不可置信的指着白衣秀士：“你莫非是……梦魔前辈？”

    这一下他的心态真的崩了，心境出现了大波澜。

    梦魔是魔界的传说，在梦魔等人纵横魔界时他还是个无名之辈，怎么会出现在此，在对面？

    孟莫对他道：“魔界安生不好吗，何必又跑这一趟？”

    这一开口等于证实了他的身份。

    魔君想起之前，无法来时他心急如焚的想要来三界，可是现在他好像有些后悔。

    不，不是好像！

    看着一步步逼近的众大能，魔君面皮抖动，他是真后悔了。

    这或许只有无缺大势在身时才能支持他与这么多人一战了，至于现在么……

    轰！

    所有人等人出手，魔君大势加身，实力比之前的无天也仅仅是逊色一筹，大战很激烈，但结果不会出现什么意外。

    一道血肉模糊的身影燃烧着如一颗流星般坠入三界之中。

