    我伸手把小糖豆给拽到了自己怀里：“没事儿，你先别发火，我有办法报仇。再说，小伤而已。”

    “小伤！”我奶暴跳如雷：“手都已经废了，你说小伤。这到底是怎么回事儿？”

    “先别说那么多，别墅里面的事儿还没完。”那时候，我来不及去跟我奶他们解释什么？先把别墅里的事情弄清楚才是关键。

    我奶带着小糖豆和桃小妖一闪身冲进了别墅里面，从里到外的把别墅翻了一遍却什么都没找到。

    我奶阴沉着面孔从别墅二楼走下来时，像是荒草一样树立在地上长箭却在同一时间怦然崩毁，化成了以一丝丝带着血腥的青烟，飘散在了空中。地面上只留下了那么一具千疮百孔的尸体。

    我奶把我弄进屋里：“流光，你先给陈野看看。”

    随后赶来的叶流光抓着我手看了半天才摇头道：“骨头断得太碎了，我只能给他止血，止疼。”

    我奶用力闭了一下眼睛，生生把眼泪给憋了回去：“那就先止血吧！”

    “或许，我能有点办法！”跟我进来闫星宇道：“如果，你们信得着我，就让我试试。”

    “你？”叶玄刚说了一个字就被我挥手制止住了。

    我把手伸到闫星宇面前：“试试再说？”

    闫星宇看了我好一会儿：“你不怕我下手害你？”

    “反正手也废了，你还能要我的命不成。”我似笑非笑的道：“让我看看，你都在补天殿学到了什么东西？”

    “给他麻|醉吧！”闫星宇跟叶流光说了一句话，才神色复杂的坐了下来，让叶玄找来一个盘子，才用刀割开了我的手上皮肉，把我碎掉的骨头一块块的挑了出来。叶流光也在一旁不断的给我止血。

    我眼看着他把我带血的骨头一块又一块的摆在了盘子里，我的一只左手也像是面团一样软绵绵的垂在而来腕子上。

    闫星宇托着一盘子碎骨头，看向我道：“你不怕我接不回去么？”

    我笑道：“试试呗！大不了就是把手剁了，装个假手。”

    “哎——”闫星宇不知道为什么忽然叹了口气，才用针把断开骨头一块块缝了起来。说来也怪，我的骨骼被夜叉血改造之后，坚固的程度早就超过了常人。可是闫星宇的钢针却能轻易扎透我的骨骼，把他们一块块的连在一起。

    闫星宇一边缝着骨头一边说道：“我的《补天诀》没练到家。只能把你的骨头缝回去，不至于让你的左手残废，但是你左手，也会成为你永远的弱点。哪怕是跟一个先天之下的武者対击一拳，也会让你的骨骼全碎。可我只能做到这一步了。”

    我还没有什么反应，小糖豆却先哭了起来：“狐狸哥都怪我，我不该杀半脸老太，要不是……”

    我抬手在小糖豆的脸上擦了两下：“哭什么？只要手在，我将来总有办法能修复伤势，说不定，将来还能因祸得福呢？你说是吧林大姐？”

    我是打算让林妍帮我骗小糖豆，可林妍却说道：“你的手确实有复原的可能性。但是那得冒上九死一生的危险。等着你那份机缘吧！”

    林妍的话明显是说，她推算出了，我还有什么机缘，我现在可不敢让她说点别的什么出来，万一小糖豆要是背着我跑去找什么机缘，那可就麻烦了。

    我赶紧岔开了话题道：“你们怎么跑过来了？”

    我奶说道：“半脸死了之后，我放心不下你这边就带着人来了。还好，赶上了救你，要是你真有个三长两短，你说我后不后悔？”

    我嘿嘿笑了两声，我奶脸色一沉：“你们怎么弄成这样？”

    我把自己到了学校之后的事情从头到尾说了一遍，我奶的脸色却是越听越沉：“你的思路是对的，可是你忽略了一个关键。”

    我奶身形一动，伸手把死在二楼的大白给抓了下来：“这只猫其实是于校长。”

    我听完之后猛然一怔，我奶却说道：“这是一种蛊术，名叫猫蛊。”

    猫蛊的故事，我以前就听说过。那是一种咒人死亡，谋夺钱财的妖术，甚至在历史上还有过记载。

    传说，隋朝大业八年大将军独孤陀的婢女徐阿妮养过一只猫蛊，并且用它谋害了独孤皇后。后来事情败露，隋文帝下旨彻查，才平息猫蛊事件。这件事在《隋书》和《资治通鉴》里都有过记载。

    还有传说，武则天怕猫，其实也是惧怕猫蛊。萧淑妃死前咒诅自己变成一只猫，咬断武则天的喉咙。从那之后，武则天就下令宫中不许养猫，而且见猫就怕。有人猜测，一代女帝怕猫，恐怕不仅仅是因为萧淑妃临死的诅咒，而是因为她怕萧淑妃化成猫蛊而已。

    但是，我听我爷说，炼制猫蛊的办法早已经失传，这个于校长还会猫蛊之法不成？

    我上下打量了一下猫尸：“我怎么没看出来，那只猫哪里有问题。”

    “你看它眼睛！”我奶伸手翻开了大白的眼皮，我只是往猫眼睛里看了一下就忍不住的打了一个激灵。那哪儿是什么猫眼，那分明就是一双散了瞳孔的人眼珠子。

    我奶轻轻一收大白的眼皮道：“猫蛊说白了，就是死人附在了猫的身上。而且，跟猫越亲密的人，就越容易把自己跟猫炼成一体。”

    我奶看向于珊珊道：“你仔细想想，你在家里看见你大伯抱着猫的时候，他跟平时有什么不同么？”

    于珊珊道：“我大伯出事儿的前几天，他好像不太愿意见人。那几天，我感觉他有点不像是我大伯，怎么说呢？就是感觉他有点脱相，我还特意问题过他，他说可能睡觉时间长了，脸有点水肿。”

    “那就对了！”我奶说道：“于校长很有可能是遇上了替身邪，他阻止不了替身邪换掉自己，就只能让自己附在猫的身上，好伺机夺回自己的躯壳。那天晚上，于珊珊看于校长抱着猫坐在沙发上，何有可能是替身邪跟于校长之间的较量。”

    “于珊珊忽然回到家里，打破了两个人的僵持，于校长才趁机逃脱。可他终究没能逃出替身邪的手心儿，还是被抓了过来剥了皮。”

    我奶声音一顿道：“猫蛊最怕的就是暴晒，替身邪把他放在葡萄架上面晒着，是为了让于校长魂飞魄散。你们要是在晚来几天，看到的就是真的只是猫尸了。”

    我疑惑道：“化成于校长的替身邪为什么自己不出来？”

    我奶把大白的爪子抬起来轻轻一按，猫爪肉垫里马上伸出了五只色同墨染似的钩子。我奶说道：“猫蛊爪子里的剧毒，就是它杀的人利器。被猫蛊抓伤的人肯定会中毒，哪怕他是个死人也一样。我猜那只替身邪被抓伤之后，躯壳应该发生了腐烂，所以于校长就彻底消失了。因为，他不敢让人看见一个一具腐烂的行尸走肉。”

    我奶轻声道：“猫蛊被你救下来之后，曾经消失在了别墅二楼。那个时候，应该是猫蛊是想要带你去找什么线索啊！可你当时没理会这只猫蛊，才错过了一次机会。”

    我差点给了自己一个耳光：“我可真特么笨。”

    我奶再次说道：“郭明有一点没有说错，齐向晨研究的那张人皮，应该就是专门对付替身邪的东西。把《帝王秋猎图》弄回来放在屋里的人，因该就是齐向晨，他猜到你们可能会回来，才布下了埋伏。他是想在这里歼灭一部分替身邪。结果，他的陷阱没有差别的攻击了你们所有人。”

    我转头看向叶玄他们几个人的时候，我奶说道：“你不用看了，三金，玄子已经被替身邪换掉了一部分，换句话说，他们不仅丧失一部分本领，身上也已经有了替身邪的气息。替身邪之所以可怕，不在于他们能换掉目标，而是在于他们也能复制目标的能力。”

    “虽然替身邪在替换目标时候，会流失掉目标一部分能力。但是一旦替换成功，他们就会具有对方八成的实力。流失掉的两层实力，也会随着时间的增长慢慢恢复。叶玄他们已经考试丧失自己原有的本领了。”

    叶玄和陈三金虽然没有说话，脸色却有些发白。

    他们两个不怕死，可是他们跟所有武者一样，害怕自己变成没有用的废物。

    他们最害怕的事情，现在却在自己身上活生生的发生了。

    陈三金定了定神儿才说道：“云姐，咱们还能把自己换过来么？”

    “能！”我奶安慰道：“只要杀了属于你的那只替身邪，就能把自己换回来。但前提是，杀他之前你自己不死。而且身躯不能受损，要是你自己身体受到了什么损伤，就算杀了替身邪也没有用。就像于校长，没有选择保护自己的身躯，而是附在了猫蛊的身上。就算他的蛊，毒上了替身邪，他也回不来了。”

    陈三金，叶玄脸色又是一变，我奶的话，等于是说，让他俩别在跟人动手了，这可比杀他们，还让他们难受。

