    原来还能把她赶出去？

    季遐大喜：“怪不得她急着要丧葬费……”

    随即又问：“那她是不是没办法跟我要钱了？”

    潜台词是我三瓶臭枣泥岂不是白送了？

    物管回答：“钱多半是会要的，在那之前你想点办法，死赖着不给就行了。而且这个消息还不确定，我回去再给你打听一下，你等着。”

    说完物管就走了，季遐倒是还想跟他攀谈一下，不过对方似乎不想久留了。

    带着季遐贿赂的三瓶臭枣泥，物管离开的时候还客气地摆了摆手，顺手带上了门。

    听着他的脚步声从楼道里离开，季遐这才松了口气。

    想到刚才经历的惊险一刻，季遐当然会感到后怕——他不小心看到了门外的工具间，似乎陷入了某种危险的精神错乱。

    如果不是物管带着他回来，可能就算是被杀了都不知道。

    而且如果不是因为物管拉着，就算回来之后，他也会不由自主地前往门外。

    这究竟是怎么回事？

    季遐摇了摇头，拿起小火炉的尸骨，仔细研究了起来。

    表面上看来，这具尸骨就只是一个金块，看起来金光闪闪。

    实际上……也完全就是金块。

    季遐研究了一会，只觉得这具‘尸体’完全没有尸体的样子，里面完全就是实心的金子。

    用我之书的书签观察没有反应，用‘鲁班术’控制白雾入侵，则会被直接弹出来——这种情况季遐只从地下室的宝箱那里感到过。

    由此可见，这个东西显然拥有一些类似玄物的特殊性质，并且蕴含着一股非常强烈的能量。

    但现在还不太清楚有什么用，但它有个最简单的特征——

    它不只是看起来金光闪闪，更是在字面意义上发出金光。

    季遐盯着它看了一会儿，感到自己要瞎了。

    也许晚上熄灯之后，能用这玩意来照明……？

    季遐被自己的想法逗笑了，毕竟好不容易从门外把这个东西捞回来，却用来当电灯，可实在有点逗。

    不过……虽然用来当电灯很浪费，直接扔了好像更浪费。

    季遐本来的打算是，把这个东西直接丢了。

    掷出窗外，把它扔进窗外的云海。

    或者藏到地下城，到时候小别致找不到尸骨，自然没法要他出丧葬费。

    但是……这具尸体显然很有价值，现在还不知道它究竟有什么用，但是白白丢了难免可惜。

    而小别致找季遐要丧葬费，却似乎快要被赶走了，季遐只要拖到那时候，就不用担心这具尸体可能带来的麻烦了。

    不如先放着，说不定以后有用呢？

    季遐把玩着手里的金球，若有所思，有心想从里面找到些用处，但一时间得不出什么。

    只能把东西妥善地用黑布包住，然后藏在了卧室的床底下。

    一件事就这样解决了，季遐心中的石头也算是落下了大半。

    虽然代价不菲——且不提刚才的危险。

    三瓶臭枣泥花了总共接近六十块，虽然不算特别多，但季遐为了巴结物管，也是下了血本。

    不过还好，这件事的结局还算圆满。

    现在小炉子的尸骨拿到手了，也从物管那里问道了小别致与居委会矛盾的细节；钱虽然还得掏，但似乎只用掏一笔抚恤金和罚款，实际上现在他就能拿得出来了。

    之前季遐出售符文赚了挺多，加上狩猎所得，已经足够让他重回自由身了……

    “大佬，你那边怎么样了？我们一些人其实愿意帮忙，给你凑点钱，就是不知道群里那个‘群众筹’怎么开启。”

    群友们仍然很暖心，季遐心情好，说道：“不用研究了，我这边有了些进展，总之这次钱的问题应该可以解决了。”

    “五百块？真的假的！”

    “当然是真的，今晚照常开始更新攻略了，我最近知道了不少东西。”

    “好耶！”

    季遐倒是没有直接说明自己解决债务问题的办法，毕竟物管交代了不能告诉别人，他总不能在物管眼皮子底下泄密。

    时间是下午八点，距离宵禁时间倒是还早。季遐也不想再去继续探险了。

    今天一天忙着跑来跑去，倒是没看群里有什么新消息。

    有人问：“大佬，明天就是幸运抽奖了，你去不去？”

    季遐好奇：“什么幸运抽奖？我白天没看聊天，来个前情提要呗？”

    “就大转盘啊！大佬你忘了吗？前天晚上你杀了人那次，传单上写着的。”

    “哦……”

    季遐想起来了，从抽屉角落里拿出那份传单，果然看到了他们说的东西——

    -首位业主通关地下城第一层巨斧怪物大挑战！为庆祝诸位业主屡创佳绩，开发商将于本周周六（后天）下午举办幸运大转盘！

    -副食、家具海量放送，还有神秘大奖挑战等您来拿！本次抽奖绝对安全，请各位业主踊跃报名！（二维码）

    ……

    实际上季遐也看到过，不过这是他射死小炉子之后第二天早上才看到的，看到的时候，季遐已经生了病，出去治病回来，又收到了杀人账单……事情一件接着一件，季遐也是现在才想起这件次居委会的活动。

    因为没有参加过，一方面不知道有什么好处，一方面试试也未尝不可。季遐才正在看，群里又有熟人说话了。

    “四季大佬啊，你大概对这种东西没兴趣吧，不过我们研究了一下这次活动的页面，这次活动大概率是线下活动。”

    说话的人是毕天书，季遐倒是从第一天之后就没怎么跟他说过话，不过上次在排行榜上，就看到了他的影子——说起来，季遐能听懂怪物语言的能力是前百大礼包，但前百大礼包显然不止一个。

    毕天书他有吗？

    季遐这样想着，心不在焉。

    “线下活动是什么？”

    毕天书答道：“就是在字面上的意思，这个活动要到小区的活动大厅进行，如果不意外的话，到时候咱们能碰到一起。”

    “到一起能做什么？”

    “就只是一起参加活动而已。”毕天书说道，“不过群友们线下碰碰面也挺好的，到时候能咱们互相认识一下。”

