    “完事了，早都完事了。”南宫惊鸿说道。

    “靠！”

    南宫剑闻言，抬手便给了南宫惊鸿一个暴栗。

    “不孝子，你连三个时辰都没撑过吗？废物！”南宫剑狠狠的骂道。

    根据南宫剑的计算，老祖雕像怎么也得三个时辰后才爆发。

    自己二人可是掐着时间回来等看戏的。

    哪知道，都完事了。

    “老南宫，不对，你看南宫脚下。”

    云天梅开口了，示意南宫剑看南宫惊鸿脚下。

    南宫剑闻言看去，顿时傻眼。

    紧接着，就是一脸惊喜。

    “你突破了？”

    出窍期前，是不能腾空的，需要借助飞剑。

    修为达到出窍期后，就能直接腾空飞行了。

    现在南宫惊鸿脚下无剑，那便表示他已经是出窍境修为了。

    “我去，出窍五层，怎么这么快？”

    还有一句话南宫剑没说，这都快赶上老子了。

    修为增长的事，南宫惊鸿并没有报告南宫剑。

    他想给老爷子一个惊喜，所以只说了老祖短剑的事。

    好歹得报告一个消息，要是什么都不报告，老爷子回来高兴之余得揍死他不可。

    所以，南宫惊鸿选择了报告一半，保留了一半。

    现在，南宫剑可是很惊喜的。

    “对啊，就是这么快，老爹，我不是废物吧。”南宫惊鸿开始嘚瑟。

    “哈哈哈，不是废物，当然不是废物。云老霉，看看，我儿子超过你儿子了吧，哈哈哈哈。”南宫剑也开始嘚瑟了。

    云天梅闻言，一阵无语。

    郁闷啊，真的郁闷！

    这南宫家超越云家太多了。

    “没超过，老云也是出窍境五层。”南宫惊鸿说道。

    “什么？怎么会这样。”

    这次，惊讶的是云天梅。

    云天机可不像南宫惊鸿这么实诚，他是真的什么都没对云天梅说。

    因此，云天梅对云家最近的机缘一无所知。

    “不光我和老云修为涨了，子琦的修为也涨到了金丹六层，子峰和小豪更是涨到了练气十层。”

    “咻……”

    南宫惊鸿的话刚说到这里，云天梅再也待不下去了。

    他要回去天机阁，找云天机问个清楚，到底是怎么回事。

    “我回去打死那个不孝子。”

    这是云天梅离开后传来的话。

    这么重要的事，那不孝子居然没有透露半点风声，打死，一定得打死。

    “不用管他，你继续说。”南宫剑说道。

    “事情是这样的，老云帮我推算了天机，说我有劫难，然后劫难的化解之人在灵溪镇，我们去了灵溪镇，发现了一位仙人……”

    南宫惊鸿将这几天所发生的事情从头到尾的说了一遍。

    说到了老祖短剑，也说到了魔方，说到了凌风加入灵溪剑宗，也说到了血魔老祖和灵魔老祖上山滋事。

    最后，他拿出了那颗网球，递到了南宫剑手中。

    “爹，就是这颗球，将所有鬼影收掉，还收了血魔老祖和灵魔老祖，我怀疑这是一个净化灵魂的法宝，爹，您看看。”

    南宫剑闻言，开始往网球里面输入灵识。

    里面鬼影哀嚎，四处乱飞。

    不过，大部分鬼影都已经从黑色变成了白色，被彻底净化了。

    “嗯，没错，这就是一个净化灵魂的法宝，这些灵魂既然来自各大军方，我会找机会去找各大军方高层，让这些净化后的灵魂回归。”南宫剑说道。

    “走，去祖阁看看。”

    灵魔老祖的实力超出了自己的预期，事态已经恶劣到那种地步，按理说老祖雕像应该出手才对，可是，南宫惊鸿刚刚的叙述没提到老祖雕像，仿佛老祖短剑失效了一般。

    这可是大事，必须要认真查看一番。

    “好。”

    南宫惊鸿应了一声，和南宫剑一起朝着祖阁去了。

    “乖孙！”

    “爷爷。”

    南宫子峰还在老祖雕像后面跪着，见南宫剑回来，赶紧便站起身，朝着南宫剑扑了过去。

    “嗯？都开始练反面了？”

    老祖剑意有正反两面。

    以前南宫子峰是跪在雕像前面的。

    今天见到南宫子峰，却是从雕像背面跑出来的。

    “嗯，子峰的天赋的确很强。”南宫惊鸿说道。

    “好小子，真给南宫家长脸，一定要超过云老霉的孙子，记住了吗？”南宫剑对着南宫子峰说道。

    “嗯，肯定超过他。”南宫子峰狠狠的点头道。

    “不错，不错。”

    南宫剑又夸了两句，便不再管南宫子峰。

    他飞上了雕像，研究了起来。

    雕像上，隐隐能看到一些丝线。

    那些丝线，就是用来连接短剑和老祖雕像的。

    丝线没问题后，南宫剑飞到了短剑旁，研究了起来。

    锈迹没问题，符文没问题。

    看来，是因为仙人出手了，老祖雕像才没出手的。

    “咻……“

    南宫剑落在了地上。

    “没问题，这件事干得不错，走吧，带我去见见那位前辈。”南宫剑说道。

    “爹，明天吧，我这还没忙完呢。”南宫惊鸿说道。

    “嘭。”

    话音刚落，南宫惊鸿又挨了一个暴栗。

    “不孝子，你倒是突破了，我呢？你不打算让你老子我突破？”南宫剑怒道。

    “哦哦，我错了，爹，等我安排一下，叫上子琦，咱一起去。”

    南宫惊鸿龇牙咧嘴的摸了摸脑袋，离开了。

    …………

    天机阁。

    云天机带着云小豪站在山门处，望着天空。

    “咻……”

    一剑飞来，云天机用手撞了撞还在玩魔方的云小豪，对着靠近山门的云书婉露出了笑容。

    “爹！”

    云书婉落地后，跪在了云天机身前，行礼。

    “姐。”

    云小豪也赶紧跪下，给云书婉行礼。

    “起来吧。”

    云天机开口，云书婉和云小豪站了起来。

    云家，极其重礼仪！

    “爹，和你说一件事，我今天遇到了仙人。”

    云天机还没开口，云书婉却是先开口了。

    她很少如此不注重礼节的。

    长辈不开口，晚辈不应该先开口的。

    不过，遇到仙人这种大事，云书婉可是等不及要说了。

    “哦？你遇到了仙人？”

    云天机闻言，眼珠转了转，随后，脸上再次露出了笑容。

    想来，云书婉遇到的应该就是灵溪镇那位吧。

    “是的，那仙人打了一条半神修为的狗，想吃狗肉火锅。”云书婉说道。

    “额！”

    听到云书婉的话，云天机脸上的笑容僵住了。

    仙人不愧是仙人，真的狠。

