    

    林昊一下子挤了进来，自己以前也来过这个房子，直奔李奶奶的房间，看到李奶奶整个人消瘦了很多。

    开始林昊还以为是被病痛折磨的，但是看到桌子上已经馊了的饭菜，而且还有刚刚才被动过的痕迹，就知道是这个女人的过错。

    不过现在的自己根本不想跟她理论，而且那个女人要是撒起泼来，自己没有武器好像还不是她的对手，毕竟不是同一个重量级别的。

    “李奶奶，是我…”

    林昊看到李奶奶现在这副无精打采的样子，顿时就觉得非常的心痛，说话的声音都有一些哽咽了。

    “林昊呐…你怎么一声不响的就搬走了呢？你搬走之前倒是给我打个招呼啊，害得我那个时候还怪想你的…”

    柳诗菲看着面前两个人有一丝的温情，又看了看那个中年妇女在那里撇着嘴，而且还翻着白眼，觉得林昊才是李奶奶的亲人一样。

    “我的错，是我的错，李奶奶，我现在可是赚了很多的钱，我这一次回来就是在国外给你买到了能够治疗癌症的丹药，我火急火燎的跑回来，生怕再也见不到你了…”

    只见这个李奶奶勉强的笑了笑，对着林昊说道：

    “以前你就愿意逗我开心，这世界上哪有那种药啊？”

    而这个中年女人突然就是想到了什么一样，紧紧的盯着林昊。

    林昊不知道自己在回来的路上，拍卖的那个丹药在世界上已经引起了轩然大波，傣国这是录了一个声音，来解释这个丹药的功效。

    而现在全世界无论是新闻还是短视频的软件上，都在循环播放着这件事。

    当时也说是被一个华人年轻人买走的，难道真的是眼前这个以前送外卖的吗？这个中年女人想要打消这个念头，是想了想两个人之间确实有着很深的感情，眼神死死的盯着那个玉盒。

    尽管自己平时只喜欢打麻将赌博，但是自己在赌场可是见过那些有钱人，林昊手里面的这个玉盒，看上去就非常值钱的样子。

    她这个人满脑子都是钱，如果林昊里面真的有那样的丹药，拍卖出来的价格可是个天文数字啊！

    她那根本不管林昊到底是不是真的有钱，她现在就要赶紧把那个玉盒和丹药拿走，他们自己可真的是飞黄腾达了。

    “真的有，我不是说过我要出去挣大钱吗？现在真的有钱了，我在傣国给你拿回来的这个丹药，只要你能够按时吃，据说三天之后你就能恢复原来的状态，一星期以后你得癌症全部都会消失！”

    “这一次我可真的没有骗您，也不是单纯的哄你开心！”

    这个中年女人现在眼睛里面都已经放光了，她对自己的母亲根本没有任何的感情了，她那眼神里面全都是贪婪。

    “好好好，就算是你给我吃毒药我都愿意…”

    李奶奶对林昊是无比的信任，她也觉得自己快要不行了，林昊这一次能够回来看自己已经是非常高兴的事了，这还能想办法哄自己开心，她已经觉得心满意足了。

    李奶奶里面非常的清楚，这可是一个众人嫌弃的拾荒老太太，不仅身上有一些难闻的味道，而且常年在外面风吹日晒，整个人看上去都不是特别的讨喜。

    就连自己的儿媳妇和孙子，到自己的时候都是避而远之，而林昊一次见到自己都是笑呵呵的，而且有时候还会跟自己开一些玩笑，所以自己一直拿他当亲孙子看待。

    “不行，绝对不行！你这来历不明的药，我可不能让你给我妈吃！”

    那个中年妇女直接直接拦了下来，毕竟她可是在那个玉盒子有着很深的印象，而林昊目圆睁的看着那个女人。

    “你说不让就不让了？李奶奶都已经同意了，你觉得你说的算吗？”

    林昊这个中年妇女没有任何的好印象，甚至自己要是手里有枪的话，恨不得马上杀了这个中年妇女，这世上哪有如此做儿女的人？

    “对，就算是我说的不算，但是我妈现在病得这么严重，人活一天就算一天，如果你要是给她吃毒药，我们做儿女的绝对不放过你！”

    “对，我还有两个哥哥呢，现在就叫他们回来，如果他们同意的话，我绝对没有二话，但是如果他们也不同意，你一个外人凭什么给我妈吃这种东西？”

    林昊知道李奶奶现在已经是奄奄一息，但是如果这个中年妇女闹起来的话，李奶奶也不可能马上吃掉自己给她拿回来的药。

    现在的他也只能妥协这个中年女人的话，对着她说道。

    “行，那你就马上通知他们两个回来吧，但是如果你要是耽误了李奶奶的病，我绝对会让你付出代价！”

    林昊眼神变得非常冰冷，语气也是更是让人感觉到恐惧，那个中年妇女即使不太相信林昊，但是，她不会放过任何一个发财的机会。

    林昊在她的心中就是个送外卖的，那个丹药拍卖的价格是保密的，说不定还真的是林昊踩了狗屎运中了彩票了呢？

    她现在也不管那么多了，只想要把这个丹药弄到自己的手里，到时候自己可以每天在棋牌社里面打麻将，那可是花不完的钱。

    “哼，我还让你付出代价呢…”

    那个中年妇女留下这句话以后，赶紧给自己的两个哥哥打着电话，但是这个中年妇女却在电话里面就开始歪曲事实。

    “大哥，是我，隔壁那个送外卖的，今天说是来看望咱妈，妈平时对那小子多好，结果那小子不知道从哪弄来的药，就要给咱妈吃。”

    “咱妈身体是什么样子的咱们都很清楚，那来历不明的药绝对不可以让她吃下，你快回来吧，我可拦不住他了…”

    那个中年妇女完全不听他大哥在那边说什么，然后又给二哥打出来电话，同样还是这一套说辞，打完电话了以后，本来刚才还带着哭腔的脸，一瞬间又变回了那个刁钻的样子。

    “记得你叫林昊是吧？我知道你跟我妈的感情不错，我妈对你也非常的好，你从这里已经搬走了那么长的时间，现在在做什么呢？”

    这个中年妇女冷静下来以后，我想要好好的打探一下林昊现在到底是做什么的，到底是不是那个丹药要拍走的华人。

    这个丹药一定是价值不菲，所以，林昊如果还是无所事事的话，那绝对不可能是真的，也许他过来就是哄自己母亲开心的也说不定。        

