    　　时间过得不紧不慢，但对于徐长安来说，来到这儿的半个月，算得上是他自打从渭城出来后这四五年来为数不多的平静日子。

    　　父亲大仇已报，在这归墟之中，暂时也没出去的法子，什么国仇家恨，天下苍生他也只能先放一放，慢慢的熟悉一下这看不见的日子。

    　　如今，他也不用修炼。

    　　浑身经脉被魔煞之气所撑爆，所侵染，如今灵气就像水，而他的身体则是竹篮。

    　　若是修炼，自然就如同竹篮打水一般，倒头来也是一场空。

    　　出不去便无法关心什么天下兴亡；身体无法修炼那便索性闲赋下来，倒也落得个清闲自在；唯一不太习惯的，便是这看不见的双眸，如今徐长安方失明不久，走路需要人搀扶。

    　　前几日，大多数时间搀扶他的便是虺子画，那位在梦中与他父亲结拜为兄弟的前辈；若是虺子画不在，那便是薛家的薛可人姑娘。

    　　徐长安感觉薛姑娘话很少，总是默默的陪在他身边。

    　　徐长安想问一下这薛姑娘关于这归墟的事儿，薛姑娘总是默不作声。

    　  至于这一点儿，徐长安倒也没有怀疑，只是觉得有可能这薛姑娘和小沅一样，是一位害羞的小家碧玉。

    　  还有一些时间，便是这海岛上的孩子陪着他。

    　　因为薛大少薛丹晨的缘故，周围群岛的人接受徐长安等人更加的快，甚至不少小孩子没事儿就从其它小岛上结群成对跑来缠着徐长安。

    　　他们拉着这盲眼哥哥坐在沙滩上，认真的听着徐长安讲归墟之外的世界。

    　　讲长安的街道，讲冰糖葫芦，讲说书人，讲那些他自小便听到的故事。有爱恨情仇，有忠肝义胆，也有国恨家仇。

    　　这些故事，引得孩子们瞪大了眼睛满眼崇拜的看着他，心里面对外面的世界充满了向往。

    　　但最后，徐长安都会告诉孩子们，逍遥自在、安贫乐道才是人一生最终的归途。

    　　可那些孩子们又怎会听得进去，他们只知道外面的世界很精彩。

    　　“外面的世界，真的像他口中说得那般精彩吗？”

    　　薛丹晨和顾声笙坐得远远的，看着被孩子簇拥的徐长安。

    　 “但我更喜欢这儿安静的日子。”顾声笙看了一眼徐长安，想了想轻声说道，不过说这话的时候，她也没那么有底气。

    　　此时徐长安正和孩子们说到平康坊，说到那街道的繁荣。

    　　薛丹晨竖起了耳朵，听到了徐长安说的平康坊，立马便来了兴趣。轻咳了两声，便朝着薛可人说道：“你看看我，若是去了那长安的平康坊，能不能引得满街女人直不起腰。”说罢，还咳了两声，颇为自豪的抬起了胸膛。

    　　顾声笙还没来得及打击他两句，薛丹晨便立马失落了下来，指着远处的雷劫说道：“你看那四周的天雷，阵法，我倒是想出去。但可惜的是，出不去。你可以安安静静的陪着这小子在这儿咯！”薛丹晨叹了一口气，似乎有些不开心，但他还是勉强的在脸上挤出了一点笑容。

    　　顾声笙看向了那雷劫，也是眉头紧皱。

    　　这海岛上，植物众多，也有不少小动物。甚至，还有大片的水稻田。根据薛丹晨所言，以前岛上粮食短缺，海水里又没有鱼。可此时，有一本书被海水冲到了海滩上来。书用油纸包得严严实实的，看起来宝贝得紧，但打开一看，并不是什么功法。

    　　反而是自称农家的神农一脉典籍，里面记载了诸多的耕种之法，甚至还有一张纸上写了一种神奇的水稻，此种水稻能够用海水种植，而且在书页中，还夹杂了一些种子。

    　　自此之后，这归墟中群岛的温饱问题才得以解决。

    　　等到吃了晚饭，孩子们走了，顾声笙和虺子画又搀扶着徐长安来到了沙滩边。

    　　虺子画知道，顾声笙这丫头喜欢徐长安。若是在外面，他可能并不看好两人，但如今他们被困在这归墟之中，那倒是可以帮帮他们。

    　　三人在沙滩上坐下，虺子画也不客气，便直接问道：“小子，你有喜欢的姑娘吗？”

    　　徐长安听到这个问题，脑海中浮现了一袭紫衣。

    　　他没有犹豫，坚定的答道：“有，那是个穿紫衣的姑娘。可惜的是，这世上除了少数人，很多人都不记得她了，甚至说她不存在。但还好，世上还有一折戏，一壶酒记得她。”

    　　说到这儿，顾声笙肩头一抖，似乎是动作弧度较大，徐长安感受到了，关切的问道：“薛姑娘，你怎么了？”

    　　顾声笙眼中的惊慌一闪而逝，急忙说道：“没事……”

    　　“到底怎么回事，怎么会有人不记得她呢？”虺子画看着顾声笙，却是问向了徐长安。

    　  徐长安闻言，反正被困在此地，也没有什么好隐瞒的，便把当初和汪紫涵发生的事儿都说了出来，甚至连汪紫涵也是鲲鹏血脉的事儿也说了。

    　　顾声笙一面感于二人的情感事迹，一面又有些疑惑。

    　　因为这鲲鹏血脉极为稀少，她所知道的，也只有她自己。

    　　但现在，也懒得去计较了。只是，顾声笙听这汪紫涵的故事，总觉得有些奇怪，觉得很熟悉。

    　　顾声笙心有些乱，便提前走了。

    　　虺子画看着顾声笙的背影，突然问道：“你觉得薛姑娘怎么样？”

    　　徐长安的淡淡一笑：“薛姑娘名薛可人，自然是个可人儿了！前辈，我一个瞎子，心里面有人的人，怎么合适再想着其它姑娘？”

    　　虺子画站了起来，深深的叹了一口气。

    　　……

    　　夜已深，徐长安等人早已睡下。

    　　只是那胡不归，仍旧躺在了海中飘荡，远处仍旧雷劫密布，而他上方的天空，却有星星闪烁。

    　　胡不归叹了一口气，掐了掐手指头自言自语道：“雷暴将至，不知道对于那个小家伙来说，是缘，还是劫。”

    　　……

    　　徐长安睡得正熟，可在恍惚间来到了河边，河边站着一位黑衣老人。

    　　这老人徐长安熟识，当初帮过他几次，但徐长安一直不明白这老人在何处，是怎么每次都能来到自己梦中。

    　　老人对比起上次见面，虚弱了不少，黑色的袍子依旧笼罩住了他的全身。

    　  “小子，可否还想修炼？”老人单刀直入，没有任何的委婉。

    　　徐长安笑了笑，自己身体的情况自己知晓，除非有奇迹，否则这辈子无法修炼。

    　　还没等徐长安回答，那老人接着说道：“若是你愿意，老朽倒是有一套功法，可以传给你。而且，此番你获得奇遇，身上的魔煞之气尽除，这功法也适合你。”

    　　“你身上的殒神铁还在，只要你在这归墟之地把握好机会，修为只会更甚从前！”

    　　徐长安听到这话，愣在了原地！

    　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章节奏有些慢，接下来就会快了。

    　　而且，那能在海水中的种植的水稻原型就是耐盐碱水稻，为神农一脉以袁老为原型人物出场做铺垫。

