    江晓红送了一盆饺子过来，中午自然是吃饺子了。

    江祺看黄富贵打了一上午游戏，从射手，法师，战士，刺客玩到辅助，没一个英雄适合他。黄富贵倔强青铜倔强了一上午，最终得出结论这个破游戏不适合他，手机一放帮江祺煮饺子去了。

    饺子煮完了江祺和黄富贵一人端一盘，一盘大蒜馅一盘韭菜馅，上楼找老约翰一起吃饺子。

    等会儿吃完饺子黄富贵还得收拾东西搬上去，房间他已经选好了，带独卫的主卧，阳光大床房，等江祺下午去店里的时候顺便给他配把钥匙，黄富贵就有个正经住处了。

    江祺和黄富贵上去的时候老约翰正在书房里看本，他看本就跟看书一样，都记笔记，笔记也都是人类看不懂的。

    老约翰看书的时候写的公式，画的草图江祺看不懂就算了，他看本的时候画的密室结构图，记的笔记江祺居然也看不太懂。

    不怪江祺没文化，主要是老约翰的思维过于发散。

    笔记是：人，雨，门，痕迹，和一副充满了后现代感的抽象画，这谁能看得懂。

    “老约翰，吃饭了。”江祺把饺子放在餐桌上。

    老约翰慢吞吞地从房间里走出来，去厨房拿碗筷。

    顺带一提，这碗筷还是从江祺家拿来的，当时没钱能省一点是一点。

    不过今时不同往日，士别三日当刮目相看，暂不说江祺刚刚发了一笔横财，光是这几天店里的营业额就足以让江祺不再捉襟见肘。

    有一说一，剧本杀店是江祺接盘过的最暴利的店铺，虽然这份暴利建立在两名不要薪水的优秀员工之上。

    这些天店里的总营业额是3026，明天即将有2000+的进账，江祺昨天算过，店里的账户留3000的保底金额就行。

    这几个月不用交房租，水电费暂时也不用愁，刘澜的底薪只有1000，加上提成一个月工资最多3000。而且如果刘澜单月工资能到3000，就从侧面说明江祺发财了。

    江祺怎么算怎么觉得资金充裕。

    “老约翰，那个本你大概还需要多久看完？”江祺问道。

    老约翰正在用筷子戳饺子，不沾醋，一口一个。

    “三个小时吧。”

    比江祺预想的还要快，他还以为最迟也得看到晚上呢。

    “那正好，等你看完本我们去买手机，再给你的手机卡办个流量套餐。你那个蓝屏手机只能打电话上不了网，去二手手机店买个智能机，下个微信，到时候再建个工作群也能在群里聊天。”

    老约翰没什么反应，只是点点头，继续吃饺子。

    倒是黄富贵显得比老约翰还要积极，向他推销智能机的好处：“约翰兄弟，我和你说这智能手机可好用了，想查什么一下就能查到。能看电视，还能打游戏，就是这游戏难打，不瞒你说，我这两天晚上都没怎么睡，尽玩手机了。”

    知道的黄富贵是古人，不知道的还以为老约翰才是刚从中世纪穿越过来的。

    江祺又看向黄富贵：“黄叔，你有什么想要的吗？”

    黄富贵摇摇头：“我没什么想要的，倒是如果机会我想去看海，我这辈子还没见过海呢！在手机上看视频总觉得不如亲眼所见。”

    江祺点头记下了，如果剧本杀店真的做大做强了，员工旅行去海边也不是不可以。

    吃完午饭后黄富贵就收拾东西搬到楼上去了，他的东西没多少，除了原先身上的衣服剩下的全是江祺买的。黄富贵开开心心地搬进了阳光大床房，江祺看着再次空下的客房，居然觉得家里有些冷清。

    他从十岁起就和江冰住这间四室两厅的大房子，江冰上大学后江祺更是时常独居，从未觉得家里冷清过。黄富贵不过住了两天，现在搬去楼上江祺就觉得冷清，只能说黄富贵的确很有人格魅力。

    江祺突然有些想念亲姐了。

    江祺掏出手机，正想发消息问江冰什么时候回国，就收到了江冰发来的消息。

    江冰：！！！！！

    江冰：你是不是找小姑告我黑状了！！！！

    江冰：江祺你还是人吗？！！！！

    江冰：你知道小姑打电话说我说了一个小时，我和小姑解释了半天刚挂电话老爸又打电话过来问我是怎么回事吗？！！！

    江冰：你知道我这两个小时是怎么过的吗？？？？

    江冰：[转账-1000元]

    江冰：没钱发工资你和我说，你怎么能让小姑知道呢？？？

    江冰：小姑絮叨起来有多可怕你不知道吗？？

    江冰：话说回来，店不会就要倒闭了吧[点烟]

    江冰：老弟你多少再撑几个月啊，我房租都给房东了，要不我把澜澜下个月的底薪也转给你[点烟]

    江祺看着手机想了想，没收转账给江冰转了500块。

    果不其然，下一秒，江祺收到了来自江冰的满屏的问号。

    江祺：分红

    江冰：[呆滞]

    江祺简述了一下近况，表示一切都是小姑的误会，店里生意红火，完全看不到倒闭迹象。

    很快，江祺又收到了满屏的感叹号。

    江冰：老弟你太棒了！

    江冰：我就知道，我不会每家店都倒闭的！

    江冰：我现在就去给你设计传单！

    两个小时后，江祺就收到了江冰设计的传单。

    怎么说呢，很椰树风。

    字大，二维码显眼，没有美感可言，但很传单，很夺人眼球。

    传单搞定了，江祺又去问刘澜发传单的人搞定了没有。

    刘澜当即掏出手机在三个兼职群里发找人发传单，不过五分钟就有9个人询问刘澜具体时间。

    江祺也不至于资本家到大中午让大学生去给自己发传单，接过刘澜的手机一一回复，很快，9个人都表示自己没有问题。

    老约翰那边还没看完本，《玖》的体量比老约翰想象中的大，老约翰的阅读速度也不快，估计要看到晚上才能堪堪吃透。江祺这边也不急，刘澜则是吃惊于老约翰居然真的一天能看完，还看得下去。

    刘澜看《玖》看了一个星期当然有夸大其词的成分在里面，但这个本体量大，难读也是真的。一口气看七八个小时当然能看完，看懂，但谁又能看这种不比数学书有趣的东西一口气看七八个小时。刘澜自己看这种推理本，每次看一两个小时就头疼得想要摔本了，跟上数学课一样。

    “约翰老师看那些专业书都能看一天，看本自然是小意思。”江祺对老约翰有信心。

    推理本至少是人读的，他平时看的那些书可真不是一般人能读的。

    刘澜瞬间觉得有理，对老约翰的崇敬之情更深了。

    “对了，发传单我们要不要去监督啊？”刘澜问道，“虽然兼职群里找人发传单便宜，但不少人都是把传单直接往垃圾桶里一扔，时间到了拿钱走人的。”

    10块钱一小时自然不能指望什么。

    “我们也一起发，范围也不广，在一片区域多少会收敛点。”江祺道。

    没想到自己也要发传单的刘澜：……

    “我们也要发？！”刘澜大惊，随即狂喜。

    “我也可以拿每小时10块钱吗？我作为优秀员工可不可以拿15？”

    江祺：……

    “可以。”

    “谢谢老板！”

