    第1415章 茶馆   

    “我记得码头有一间茶馆，环境舒适，那里的灵茶还挺好喝的。”

    

    松蔓指着前方，如此说道。

    

    “我也记得，不如我们就去茶馆喝杯茶、吃个包、聊聊天，放松一下心情，再慢慢等那小子！”

    

    凌苍呵呵一笑，便与松蔓穿越浓郁的云雾，直朝那间茶馆的方向而去。

    

    没多久，凌苍和松蔓便来到了一间精致的茶馆门前。

    

    这间茶馆是商宗开的，主要是给来往飞云渡的人有一个歇脚的地方。

    

    天虽然蒙亮，但来往茶馆的人可不少，而飞云渡就只有一间茶馆，即使消费很贵，生意一样火红。

    

    凌苍和松蔓走入茶馆，却发现茶馆满满是人，根本找不到一张空桌子可以坐下来。

    

    “哎哟，竟然是玉骨圣人？”

    

    茶馆的掌柜见到凌苍和松蔓进来，连忙上前相迎，“两位贵客光临，不知是否有茶位了？”

    

    对于飞云渡来说，每艘玄铁巨舰都有圣人坐镇，光临茶馆的圣人也不少见。

    

    只不过，常见的是风骨圣人和纹骨圣人，玉骨圣人这种高级人物倒不多见。

    

    所以，掌柜很给面子，亲自出来招呼。

    

    “我们还没有位置，你帮我们弄一张桌子吧。”

    

    凌苍吩咐道。

    

    “这个……所有桌子都满了，小人可不能把人家给赶走。”

    

    掌柜望了诺大的茶厅一眼，所有桌子都坐满了，顿时露出了为难之色。

    

    “楼上厢房呢？”

    

    “早就满了！”

    

    “那……我们就等一会吧。”

    

    凌苍蹙了蹙眉头，也没有发作，只好如此说道。

    

    这间茶馆是商宗的产业，商宗的规矩很严格，这也是众所周知的，谁也不敢在商宗的地盘乱来，凌苍也不敢。

    

    商宗，在中洲属于顶级势力，有多位真王坐镇，不是随随便便得罪得起的。

    

    “两位贵客，不如你们先到偏厅等侯片刻，若有空桌子，小人再安排给你们！”

    

    掌柜连忙打了个手势，恭恭敬敬的带凌苍和松蔓往右边走，进入了偏厅。

    

    不入偏厅还好，一入偏厅，竟然有上千人在里面坐着，都在等着空桌子喝茶呢。

    

    “这么多人？

    这要等到什么时侯？”

    

    凌苍愣住了。

    

    “这几天码头来往的商人增多，而码头只有这么一间茶馆，所有人往这里来了，还贵客请谅解，”   

    掌柜很是无奈，他也想给两位玉骨圣人弄张桌子，可是他无能为力。

    

    商宗有规矩，无论是谁光临茶馆，都一视同仁！   

    他也是商宗的人，自然不能违反商宗的规矩，哪怕真王驾到，也不例外。

    

    “人太多了，我不喜欢人多的地方，我们还是在码头转转好了。”

    

    松蔓对凌苍说道。

    

    “好，那我们就走吧。”

    

    凌苍点点头，便牵着松蔓往外面走去，而掌柜则在后面一个劲的道歉。

    

    凌苍和松蔓走出偏厅，经过楼梯口的时侯，突然耳边传来一个声音：   

    “咦，这不是凌苍师兄和松蔓师姐吗？”

    

    凌苍和松蔓扭头一看，瞬间石化，仿佛见了鬼似的，居然见到陆沉正从二楼走下来。

    

    怎么可能？

    

    陆沉怎么可能在这里？

    

    陆沉不是需要恢复真元，而被他们远远甩在后面了吗？

    

    难道陆沉可以手撕虚空，直接穿越虚空到飞云渡？

    

    但这更不可能，只有尊者以上的武者，才有穿越虚空的能力，陆沉连炼神境都没有，穿越个毛线啊！   

    虽然，明月那几个尊者可以穿越虚空，但她们也没来过飞云渡，无法定位这里，如何穿越虚空来此？

    

    更重要的是，穿越虚空的速度，因距离而定！   

    短距离倒是极快，转眼便到！   

    但距离一长，穿越虚空那就慢得多了，还不如直接飞行来得快呢。

    

    “实在是太好了，等了这么久，终于等到你们来了！”

    

    陆沉笑吟吟的，还往楼上打了个手势，“来来来，你们别发呆啊，我在二楼有一个厢房，你们快随我进去歇会，喝杯茶，吃个包，聊聊天，放松一下心情哈！”

    

    闻言，凌苍和松蔓的大好心情，就这么一下子就跌落了谷底！   

    陆沉连厢房都拿到了，这岂不是说，早就来到飞云渡了？

    

    也就是说，这次拼速度，他们输得彻彻底底，连底裤都输个净干了！   

    堂堂玉骨圣人的飞行速度，竟然连一个半步炼神境的小子都比不过，他们顿时感到啥脸面都没有了。

    

    然而，凌苍则是一脸漆黑，快气得不行了。

    

    他气的不是脸面的问题，而是陆沉所说那一句话，令他感到无比难受。

    

    之前，他正是跟松蔓说了一句，喝茶、吃包、聊天和放松心情的话。

    

    怎么陆沉这小子，竟然跟他说一模一样的话呢？

    

    难不成，陆沉偷听了他说过的话？

    

    但不可能呀！   

    陆沉若是偷听他说话，他堂堂玉骨圣人不可能察觉不出来的！   

    这真是又见鬼了都！   

    “你来了多久？”

    

    松蔓见凌苍快忍不住了，连忙扯开话题，如此询问陆沉。

    

    “我没在意具体时间，但我记得来到飞云渡的时侯，月亮挂高空，月光洒大地！”

    

    陆沉一边说，一边引着凌苍和松蔓往上面走，“我来茶馆的时侯呢，人还不多，就随便拿了一个厢房，然后我和明月她们歇了好久，等到天亮，我出来查看一下，就正好见你们来了。”

    

    “那就是说，你在半夜的时侯，就已经来了？”

    

    凌苍震惊了，松蔓也震撼了。

    

    陆沉竟然比他们早来了数个时辰，这怎么可能？

    

    说好的修炼恢复真元呢？

    

    说好的修炼恢复需要一个时辰呢？

    

    按照陆沉这个速度，那是一直在飞，在数天之中的飞行中，也从没停顿啊！   

    陆沉究竟是什么怪胎？

    

    难不成，陆沉从飞行中自我恢复真元？

    

    天底下，还有这种绝世奇葩么？

    

    陆沉的厢房比较大，容纳数十人都不是问题，而且有各种舒适的椅子休息，别说坐，平躺都没问题。

    

    厢房的大桌子上，有灵茶，还有各种包子……   

    厢房最好的地方，就是有数个窗户，可以看见码头，以及半个飞云渡的地盘。

    

    然而，凌苍和松蔓看到那些窗户的时侯，脸色又漆黑下来了。

    

    

