    儒墨之争的形式急转直下，立即让儒家傻眼了，谁也没有想到不但利令智昏的子钱家冒出头来，其他百家也纷纷表态，站在墨家这一边。

    如果儒家强行想要吞并墨家，那已经不是要花多少钱的事情了，恐怕将会引起众怒。

    如今如今的儒家可谓是骑虎难下，儒墨之争继续下去，只能是一个无底洞，尤其是在墨家摆出借贷两千亿钱，要和儒家玉石俱焚的态势，要是主动和谈的话，且不说丢面子的问题，墨家又岂能善罢甘休。

    而如今不少百家都兔死狐悲，站在了墨家这一边，儒家已经快成为孤家寡人了。

    “要不儒墨二次和谈？”于志宁试探的说道。

    顿时儒家众人一片沉默，显然是默许了。

    “又想让本王来调和？”魏王府中，李泰豁然而起看着前来的于志宁等人。

    第一次是儒家想要通过和谈来不战而屈人之兵，准备威压墨家，然而墨家子已经明确表示自己又伤人又伤己的必胜绝杀技，儒家却不以为然，执意要围攻墨家。

    现在好了，墨家子将他的伤人伤己的绝杀技祭出之后，儒家突然要和谈了，天下哪有那么好的事情！

    于志宁尴尬一笑道：“有劳魏王殿下了，正如墨侯所说，此策伤人又伤己，墨家复兴有如此局面不容易，墨侯又岂能甘心将其毁于一旦，和谈对双方都好，也许墨侯也在等着一个台阶而已！”

    李泰想了想，也许是有这个可能，最后叹息一声道：“我只能代为传话，至于成不成那就要看墨家的意思了！”

    当李泰再次登临墨府的时候，墨顿瞬间就明白了他的来意。

    “只有千日做贼，没有千日防贼的道理，如果一次不能将儒家打痛，下一次也许就是墨家的末日。”墨顿冷哼道。

    李泰苦笑道：“此事的确是儒家做的不对，然而墨家已经开始抵押作坊了，要是僵持下去，墨家也会负债累累，大好局面恐怕也会毁于一旦。”

    墨顿冷声道：“光脚的不怕穿鞋的，墨家从一无所有到如今的两千亿的家产不过是十年左右，大不了墨家从头再来，墨家又不是没有过过苦日子。”

    “墨兄千万别冲动，墨家沉寂千年，好不容易有今日的局面，切莫要意气用事。”李泰连忙劝道。

    无论是作为皇家和是作为百家之一，都不希望墨家倒下，毕竟他们还需要墨家这个刺头来吸引儒家的注意，天下发展还需要墨家墨技的推动。

    墨顿语气稍缓道：“不过我可以给李兄一个面子，只要儒家关停恶意拖欠墨家发明专利费用的作坊，追缴十倍罚款，墨家可以同意和谈。”

    “这不可能？”

    当墨顿的条件传回儒家的时候，于志宁顿时跳了起来，且不说那些恶意拖欠墨家专利的作坊都是世家旗下的，一旦关停这些作坊，世家损失惨重不说，还将会失去制衡墨家的方法，更别说十倍的罚款更是要了儒家的命，这近一年的儒墨之争非但墨家每天亏损，儒家亏损的更加厉害，哪里还有余钱缴纳十倍的罚款。

    孔颖达叹息一声道：“看来墨家是不准备和谈了！”

    试问这样的情况，儒家要是遇上了恐怕也不会善罢甘休，看来儒家只能另想他策。

    “既然墨家想要继续，儒家奉陪到底！”于志宁心中一狠道。

    孔颖达摇头道：“如今墨家三脉合一，其他百家纷纷站队墨家，儒家内部却一盘散沙，出的钱可是天下世家的真金白银，虽然有很多世家分摊，但是一个没有希望的战争，恐怕已经有了很多人要打退堂鼓了。”

    于志宁顿时颓然，要论天下钱财，自然掌控在天下世家的手中，然而哪一个世家没有私心，又岂能甘愿将手中的钱财拱手让出，而墨家却不然，整个墨家村都听从墨家子一人，凝聚力更强，更别说儒家已经引起诸子百家不满了。

    “既然墨家不愿和谈，那只有强行和谈！”孔颖达心中一动，将目光投向皇宫的方向，如今世家的力量已经削弱了不少，庶族地主大量崛起，是时候结束这场儒墨之争了。

    “皇上？”于志宁眉头一皱，儒墨之争之后，朝廷一直处于中立的态度，如今会愿意出面为儒家调停！

    “不，是皇后娘娘，如今皇后娘娘的病情已经十分的危机，如果有皇子建议大赦天下为长孙皇后祈福，既可以趁机完成对长孙家的承诺，又能摆脱和墨家的纠缠。”孔颖达朗声道。

    “看来也只有如此了！”于志宁微微颔首道。

    “既然如此，那我等就建议太子殿下为皇后娘娘祈福。”他和孔颖达都是东宫的教习，正好可以趁机向太子李承乾谏言。

    然而孔颖达却摇了摇头道：“我曾经试探过太子殿下，太子殿下不愿意让为皇后祈福之事掺杂私心，拒绝了儒家。”

    “太子！”

    一想到李承乾和墨家子的交情，于志宁不由眉头一皱。

    孔颖达微微一笑道：“不过儒家还有更好的选择，晋王殿下！”

    “晋王殿下？”于志宁眼神一闪，晋王殿下乃是长孙皇后的嫡子，自从武媚娘拒绝了晋王殿下之后，墨家就已经和晋王殿下有了嫌隙。

    ……………………

    “太子殿下拒绝儒家是正确的，一来为皇后娘娘祈福的确不易掺杂私心，二来经此一役，墨家已经足以和儒家抗衡，成为不容小觑的势力，太子殿下乃是东宫之中，只需稳坐钓鱼台即可。”东宫之中，李承乾端坐主位，一旁的称心拱手禀报道。

    “还是称心知我意！”李承乾赞赏的点头道，称心虽然是太监之身，然而却极具谋略，他要是调和，就是得罪了墨家，要是不调和就是得罪了儒家，以为母祈福不能有私心为理由，正好完美脱身。

    “太子殿下抬举了。”称心点头道。

    忽然此刻纥干承基匆匆过来，朝着李承乾急声道：“太子殿下，晋王殿下已经上书陛下，请求大赦天下，国泰民安，为皇后娘娘祈福。”

    “九弟胆敢如此？”李承乾豁然而起，满脸愤怒，他没有想到自己刚刚拒绝儒家，九弟竟然接受了儒家的请托，利用皇后娘娘的病情为调停儒墨。

    称心上前低声道：“太子殿下慎言！晋王殿下上书乃是一片孝心？”

    李承乾良久才压抑着心中的怒火，面无表情道：“有劳九弟费心了！”

    称心和纥干承基顿时感觉到一阵凉意弥漫，纥干承基心中冷笑，看来草原上和中原的王位之争并无区别，都是无所不用其极，只有你们中原内乱，突厥才有趁势而起的机会！”

    “至于称心？”纥干承基看着眼前这个李承乾心腹，不由露出一丝冷笑，“称心，你千不该万不该，不该得罪儒家！”

    他已经将称心劝阻李承乾两不相帮的告诉了晋王，相信儒家已经知晓，届时，那就是称心的死期。

