    嘭！！

    澎湃的水柱冲撞在炎武王的身躯，撞飞至场地的屏障，昏迷地泛起圈圈眼。

    场外的观众们，纷纷咽了口唾沫。

    “结束了，这就结束了？”

    “我听见陆老师喊了句‘使用水枪’，就没有下文了。”

    炎武王的训练家原想弃权，转念想到这是难得的讨教机会，咬牙派出下只劈斩司令。

    陆野收回水箭龟，派出沙基拉斯。

    积攒了一周吃不到东西的怒意，化作猛烈的气流喷射而出，沙基拉斯迎头冲撞向劈斩司令，好似飞来的银色子弹！

    解说员道：“格斗系的蛮力，四倍克制劈斩司令！让我们看看，究竟会如何应对——噢，没有应对，劈斩司令也被秒了。”

    “让我们恭喜本届庆典的冠军！”

    艾茵多奥克的居民们发出热烈的欢呼声。

    镇长莫孟多颁发给陆野一枚金色叶片，两手握住陆野的手，笑道：

    “您能来艾茵多奥克，是这座城镇的荣幸，除了奖金之外，还有额外的出场费，希望您能收下。”

    “这怎么好意思呢。”

    陆野顺手接过金色叶片，正色道：

    “其实，我这趟前来，主要是为了调查‘大地之剑’封印的光明石。”

    镇长点点头：“我大致了解过双龙市出现的状况……请容我先向城堡原住的大地之民沟通，再带您前往城堡。”

    “在此之前，您可以在城镇享受庆典的时光。”镇长笑道。

    “那就拜托了。”

    “呢咪~”

    见到陆野转身朝这个方向走来，比克提尼赶忙隐身，不让他发现。

    看向他朝公园走去的背影，比克提尼歪头，手点下巴想了想，小心的跟随在陆野身边。

    “呢咪~”

    他的身上，有不一样的胜利波动。

    相较比克提尼见过的任何训练家，都更加强烈。

    他和他的宝可梦，对于胜利一定有着坚定的渴望。

    比克提尼慢慢飘浮在空中，俯瞰黑发青年，黑白分明的眼睛闪烁好奇的光泽。

    **

    陆野在公园同满脸沮丧的小智碰面。

    “输了？”陆野明知故问。

    小智叹了口气，坐在公园的椅子托腮道：

    “真是的，皮卡丘不会输给那家伙才对……”

    陆野看向皮卡丘，它正从公园的滑梯滑下来，满脸无辜的看向陆野：“皮卡……”

    皮卡丘，你又开演了！

    合众地区的皮卡丘，连藤藤蛇都能输，演技滴水不漏。

    陆野取出波克比、沙基拉斯的精灵球，摁下按钮，两束红光飞出，说道：

    “别灰心，接下去有更重要的任务等着你。”

    “什么任务？”小智看向波克比。

    波克比‘pia叽pia叽’的跑向滑梯，让皮卡丘把它抱上台阶，勉强翻上最高层，开心的滑了下来。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    陆野原想说‘单挑酋雷姆’，改口道：

    “缉拿等离子队的逃犯，拯救合众地区！”

    小智极好糊弄，很快打起鸡血，热血十足的握拳道：“我做好准备了！”

    沙基拉斯正忧郁的坐在沙坑中，蹲坐在掘开的沙子里，45°仰望天空。

    那一年我才六个月半，想吃，想爱，想变成天上忽明忽暗的云彩……

    小智：“沙基拉斯怎么了？”

    陆野：“成长的烦恼。”

    公园里有不少野生宝可梦。

    例如泡沫栗鼠、四季鹿、百合根娃娃。

    它们好奇打量着雪白优雅、舒展缎带的仙子伊布，脸颊悄悄泛红。

    它好漂亮……让这群小家伙们都有些自卑。

    仙子伊布慵懒地打了个哈欠，斜眼落在这群‘经验值’上，吓得小家伙们一个寒噤。

    本想吓退它们，仙子伊布懒洋洋地晃着缎带，仰望蓝天白云，伸出缎带取下灌木丛的一颗桃桃果，旋即从灌木丛旁边离开。

    仙子伊布回过身，对小家伙们道。

    “布咿~”（你们要吃树果的话，可以过来，不用怕我。）

    小家伙们四下对视，最终推选出泡沫栗鼠，由它对仙子伊布道：

    “哩~”（我们没想树果，我们只是，只是觉得你很漂亮……非常可爱。）

    仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛，一丝腼腆的笑意转瞬即逝，很快恢复成了原先的模样。

    “布咿！(〝▼皿▼)”（好了，那你们现在可以离开了。）

    小家伙们拼命点头，四散在公园的草丛当中。

    仙子伊布高傲抬首，迈动纤长的四肢，来到坐在长椅的陆野身旁，伸缎带拽了拽陆野衣袖。

    “怎么了？”

    陆野低头，见到仙子伊布递上一颗鲜嫩饱满的桃桃果。

    “布咿~”（请你吃的。）

    “谢谢。”

    陆野笑了笑，揉着仙子伊布的小脑袋，抬头道：

    “耿鬼，你把洛托姆的烤箱带来了嘛？”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧地点头。

    陆野和耿鬼嘿嘿一笑，突然扭头，双目放出的亮光射向正打算偷偷飘走的洛托姆图鉴。

    洛托姆陡然一惊：“洛托~Σ(°△ °|||)︴”

    就算身为传说厨具，加班也是非常辛苦的啊，洛托！

    洛托姆本想提出异议，回望向耿鬼和陆老师的表情——

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    问：制作新鲜的马卡龙需要几步？

    答：取出烤箱，放入新鲜的桃桃果和洛托姆，接下去的就交给时间。

    除了马卡龙以外，陆野还准备制作树果派、小蛋糕等甜品。

    当然，必要的流程也不能少，打蛋器等工具都塞在‘哆唻A鬼’的异次元口袋。

    骑拉帝纳也不知道，为什么有人会往反转世界，塞各种奇奇怪怪的东西。

    想到是那位奇特的训练家和耿鬼，骑拉帝纳便释怀了。

    忙碌了半小时的陆师傅，取出了新鲜出炉、色泽缤纷的马卡龙。

    小智和皮卡丘同时吞咽口水。

    “好香……”

    陆野斜了过来：“仙子伊布和它的小伙伴们吃完，才轮到你们。”

    “布咿…??ω??)???”仙子伊布轻轻侧头。

    “就是公园的野生宝可梦。”陆野小声说，“我用「超克之力」听得见。”

    不知为何，仙子伊布有些羞涩，傲然抬头：

    “布咿！o(′^｀)o”

    小智伸出的手停在空中，挠头讪笑：“嘿嘿，我也不会吃很多的啦。”

    “皮卡啾~”皮卡丘动作一致的挠头吐舌头。

    训练家和宝可梦，果然会愈发相像……

    陆野摸了摸下巴，取出一枚甜桃味的粉色马卡龙递给仙子伊布。

    “布咿~”仙子伊布小口咀嚼，幸福得眯起眼睛，浑身冒出粉色的小气泡。

    “蓝色的马卡龙，是苦味的莓莓果…这个是酸味的萄葡果，那个是辣味的茄番果…”

    “噢，这个是樱子果做的马卡龙，这个归我。”陆老师说道。

    围着折叠式白餐桌，小家伙们品尝着各种口味的马卡龙，洋溢开心快乐的氛围。

    “唦叽…(?ω?)”沙基拉斯独自蹲坐在沙坑，目光忧郁。

    宝可梦之间的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。

    陆野一口咬下马卡龙，咬到了空气，手中的小圆饼不翼而飞。

    陆野：？

    有人用了「戏法」或者「小偷」招式？！

    “这可是我最爱的樱子果口味！”

    陆野咬牙，主动打开「超克之力」，白色光束化作雷达，以自身为中心在四周进行扫描。

    主动释放的效果，自然比被动效果要更为显著。

    在检测到异常的光点时，小家伙突然急急忙忙地现身，两只手捧着脸颊。

    它像是被马卡龙噎住了，吞咽下去后才松了口气。

    “呢咪~”

    “比克提尼？”小智惊讶地睁大眼睛。

    “呢咪！”

    比克提尼伸出V字手势，叉腰比了个wink，飞到餐桌又偷拿走一个马卡龙，美滋滋地品尝着，脸颊两侧泛着幸福的红润光泽。

    小甜饼真的是太棒了，呢咪~！

    “喂，你这样是小偷的行为，快点住手！”小智喊道。

    “呢咪~”

    比克提尼叼着马卡龙，慌张地隐身，直到飞到树梢，这才安心地松了口气。

    比克提尼坐在树梢，打算品尝马卡龙，忽然被身后的声音吓了一跳。

    “马卡龙有什么好吃的。”

    “呢咪~!∑(?Д?ノ)ノ”

    达克莱伊从树荫底部的阴影现身，手掏着罐装的能量方块，塞进嘴里，含糊道：

    “这个味道才是一流。”

    “呢咪！”

    比克提尼护着手里的马卡龙，愤愤地瞪向达克莱伊。

    马卡龙好吃！

    达克莱伊也开始和小孩子置气，瞪着比克提尼。

    “能量方块！”

    一大一小两只幻之宝可梦针锋相对，同时背过身去，一副不理对方的模样。

    完整见证了这一幕。

    陆野嘴角一抽。

    你俩这也太幼稚了吧……

    陆老师现在能理解，为何小智会输掉剧场版开头的对战。

    理由是自己对战时散发的波动，吸引到了比克提尼。

    陆野打量树梢上的小家伙，摸了摸下巴。

    小V还挺可爱。

    正在两只幻之宝可梦置气时。

    镇长莫孟多前来公园，邀请陆老师前往‘大地之剑’一叙。

    陆野记得比克提尼一直生活在艾茵多奥克，受限于古代结界无法离开。

    这次意料之外的邂逅，或许是旅途中的小插曲。

    陆老师原打算和比克提尼道别，未曾想比克提尼一块飞了过来，跟随在陆野的身旁。

    “呢咪~”比克提尼对戳手指，低下头。

    刚刚吃了你的小甜饼，对不起~

    “那个叫马卡龙喔。”陆野笑着说，“不要紧，你爱吃多少吃多少，树果管够。”

    比克提尼缓缓睁大眼睛，绽放光亮，比了个V字手指，嘿嘿一笑：

    “呢咪~！”

    **

    在镇长的带领下，陆野等人朝向十字剑造型的城堡走去。

    看了眼飘浮在身旁、品尝马卡龙，笑眯眯的比克提尼。

    陆野心头一动，问镇长道：

    “您知道巨人洞窟，距离这里多远吗？”

    “不远…我记得是笼目镇旁边，那个流传鬼怪传闻的洞穴吧？笼目镇离这儿，半个小时就能到了。”镇长笑道。

    陆野神色复杂。

    果然，躲是躲不掉的嘛。

    区区酋雷姆，光凭达克莱伊就能五五开，用小圆饼没准还能忽悠比克提尼打辅助。

    可是城堡四周的结界，是个大问题。

    陆野正打量笼罩在天空，若隐若现的屏障。

    从远方突然传来一声巨龙般的咆哮。

    旋即，大地开始震动，震感明显波及到了结界，整个光膜荡漾起一圈圈的涟漪！

    “地、地震了？”镇长慌乱道。

    很快，震感便平息下来，城堡底部却绽放出一束璀璨的白色光柱，似与巨龙的咆哮声，遥相呼应！

    “那是封印莱希拉姆的光明石！”镇长说。

    “走了，小智。”

    陆野戴上露指手套，眼神一凝，“或许，咱们得先去见莱希拉姆一面。”

    尚不能确定莱希拉姆是敌是友。

    陆野回看向忧心忡忡，注视向城堡的比克提尼。

    “你要和我们一起么，比克提尼？”

    比克提尼发怔片刻，最终用力地点头，黑白分明的眼睛闪烁光亮。

    “呢咪！”

    ……

