    看着一脸不情愿的许褚，吕布只能摇着头说着。

    “你带人把这附近的黄巾军都给清理一遍，别让他们在附近为害。”

    吕布知道许褚这家伙还没杀够，肯定还想再去冲杀一阵，反正附近残存的黄巾军不少，就让他去了。

    “但有一点，你得在申时之前回来，点名时如果不到，军法从事。”

    吕布又叮嘱着许褚，不给点约束这家伙肯定不知道收敛点，说不定杀到天边去了。

    “是，将军。”

     许褚大喜，骑着马带着人就杀了出去。

    真定城的城墙下殷红一片，城墙上还有血污，看样子黄巾军的攻城可不简单，赵云在这真定城下也是苦战过的。

    “子龙，这真定城被贼人进攻了几次?”

    吕布随着赵云就向真定城方向走了，边走边问这段时间真定城的事。

    赵云一五一十的把这段时间真定城发生的事，还有常山国发生的事都告诉了吕布。

    “没想到这些黄巾军如此凶残。”

    吕布摇着头，按照赵云的描述，黄巾军不止在攻城，简直是在洗劫城池，这些黄巾军攻下的城池恐怕相当于直接坠入地狱了。

    “诶，去年你和我说起黄巾军时我还不太在意，没想到今年就成了这样，这些人简直比山里的贼寇还狠，贼寇要的不过是钱粮，这些人实在摧毁着一切。”

    赵云一脸自责的说着，去年吕布说起太平道的时候他要是多加注意，真定城也不至于变成这样。

    “这不怪你，我都没想到黄巾军会是这样的。”

    吕布摇了摇头说道，黄巾军的凶残也是他没想到的。

    “可是吕布来了?”

    赵峰带着人在城门口迎接着吕布，整座真定城的人也都出来迎接着救星的到来。

    “兄长一向可好？”

    吕布下马对着赵峰行礼道，他和赵云平辈论交，赵峰就是他的长辈。

    “当不得，当不得，如今你是将军，不能这样。”

    赵峰连忙摆着手说道，吕布如今是带领大军的将军，有些礼节得改改。

    “我的身体好多了，还对亏了你请来的华神医。”

    赵云带着吕布就到了真定城府衙中，赵云昨晚就让人把这里从新布置了一番，这里在吕布来了之后就会变成吕布的中军大营。

    吕布和赵云才刚刚坐定，就有士兵从外面跑起来汇报道。

    “将军，许司马派人回来报信，黄巾军贼人大部分都向南逃窜而去了，询问是否追击。”

    吕布没有说话，反而看着赵云。

    “南方就是元氏城，哪里才被黄巾军攻破，张宝很可能会逃进城，那里城郭高大，咱们人手不够，强攻可不是明智之举。”

    赵云对吕布说着，对于这常山国的事他是最清楚的了。

    “命令许褚不得追击，只能在真定城附近巡视，清理残存的黄巾军。”

    吕布点了点头下令道，黄巾军一旦逃进大城，那就只能就此罢手，如今吕布手里的兵力可攻不下一个常山国郡所。

    “子龙，我见这真定城里的人可不少啊，这可不是一个真定城该有的人数，难道你把真定县内的人都扯进了真定城?”

    吕布又问向赵云。

    “诶，本来只是收留了一些无家可归的可怜人，人数不过数万，也不算很多。”

    “后来有了黄巾军入侵冀州，这黄巾军刚刚进入常山国的时候平民还是相当欢迎的，认为这些是来解救他们的。”

    “开始的黄巾军也确实没做什么，直到战事焦灼，这些人的本性就暴露了出来，肆意抢劫村庄，奸淫掳掠无恶不作，那些无法逃进深山的人就逃到了真定，再加上后来元氏城被攻破后，不少人逃了过来，真定城就变成了如今这幅模样。”

    赵云无奈的说着。

    “这样不行，这么多人胡乱的聚集在真定城里很容易出事，现在正值开春，天气变暖，让这么多人待在城里很容易爆发疫病。”

    “现在又在和黄巾军交战，城里人口过于密集，兵马的调动也会受到影响。”

    吕布一只手敲着面前的矮几一边说着。

    真定城下赵云和黄巾军大战数场，可谓是杀得血流遍地，城内流民又多，混乱无序，现在天气还冷，一旦春风吹过想不爆发瘟疫都难。

    “这……”

    赵云抓着头也不知道怎么办，现在城里的难民赶都赶不出去。

    “贾先生您看怎么办？”

    吕布看向一旁的贾诩。

    “既然将军不愿意强行赶他们出去，那不如诱之以利，我观这城中恐怕已经没有多少粮食了，那些流民更加不可能有余粮，就在城外开设粥棚，出城者皆有粥食。”

    贾诩摸着短须说着。

    赵云佩服的看着贾诩，贾诩这才刚刚走进城，只是简单的看了看就能知道城中粮食不多了。

    “正如贾先生说的，真定城中的粮食只够两日之用了。”

    赵云点着头说着。

    “那好，就用贾先生的计策，还有命令那些出城的人，就在城外空地上搭建临时的席棚，记住卫生一定要保持好，粮食的问题不用担心，我带了不少来，后续还会有粮食运来。”

    吕布看着赵云说着，这时赵云去做是最好的，他守卫了真定城这么久，整个真定城的人都认识也尊敬他。

    “喏!”

    赵云领命就出去了，被吕布一提醒他才明白他先前做得有多么不足。

    吕布看着又不说话的贾诩，有些奇怪的问。

    “贾先生可是有什么事情？”

    “公子，这真定诚就能作为咱们最向东的城池了，在往东恐怕就有些冒进了。”

    贾诩突然开口说道。

    “贾先生的意思是咱们就占据着真定城附近的几座城池？”8

    吕布再次询问贾诩。

    “不错，这真定城还算靠近太行山，再往东那就是冀州腹地了，一点攻入哪里，朝廷就绝不会善罢甘休。”

    贾诩点了点头。

    “这样也不错，我现在兵力还太少，根本占领不了那么多的地盘。”

    吕布无所谓的说着，如今他已经把战线拉得过于长了，这么长的战线他可谓是为首不能相顾，这已经让他忧心忡忡了，怎么还敢再往东。

    “公子，往东不行，但咱们可以往西啊，这井陉是一定要拿下的，只要拿下了井陉，这半个常山国就在咱们的手上，并且还打通了前往晋阳的道路。”

    贾诩双眼闪着精光说着。