
　　常言道“技多不压身”，这句话无论用在何处都是非常合适的，用在异人界之中，更加是合适的不能再合适。

　　就算是唐门，能在这异人界中活下来，凭借着也绝对不只是一样本事。

　　外界的人只知道唐门用毒厉害，根本不知道唐门的机关之术也是数一数二的，尤其是在唐门的地盘上，想要逃走或者进攻，几乎全凭唐门的心情。

　　而在这偌大的异人界之中，唐门算得上本事不那么丰富的了。

　　可有这么一个家族，仅凭一项本事，还是一项人所共知的本事，却足以让整个异人界都闻风丧胆了。

　　那就是苏家！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏家的人，通常只有一种本事，是一种别人都不知道原理的本事，一种相当纯粹的能力。

　　这种能力一旦施展出来，便可以让一个人的能力瞬间提升好几倍，不只外表会发生变化，他的力量速度甚至是能力都会成倍成倍的增长。

　　所有人都知道，这种能力就是在消耗潜能和生命力，苏家的人几乎没有活过八十岁的。他们也都知道，苏家的这能力想要破解是非常简单的，只要错开那两个最恐怖的日子，他们的能力就会被相当的限制。

　　可即便是这样，也没有人有能力将苏家赶尽杀绝！

　　“你不是要斗吗？来吧！”

　　苏阿九勾了勾手指。

　　刚要动手，却听一个相当温和的声音响起：“好久不见，小姑娘也长成大姑娘了。”

　　苏阿九愣了一下。

　　只看周萧等人都已从后院走了出来，领头的人不是唐朔，而是他的师兄唐休。

　　他是个瘸子。

　　可是，他现在居然双脚踩在大地上，没有让人扶着，而是他自己慢慢悠悠的走了出来。

　　苏阿九看着他，怔怔倒退了两步。

　　“你！你的腿！你的腿怎么好了？！”

　　她难以置信。

　　“我也没想到自己的腿居然能好，更没想到周先生会给我换上这样的一双腿。”

　　唐休轻轻一跃，身体竟直接飞上了楼顶。

　　这哪儿像是一个刚刚安上腿的人，而且看他的样子，根本没有用多大气力，是凭借自己的力量上去的。

　　这双腿，究竟是什么腿？

　　“用得可还舒服？”周萧望着他，对自己的杰作非常满意。

　　“很舒服。”

　　唐休跳了下来，非常满意的掀起了裤腿。

　　他的腿，应该是虎腿。

　　但是，已经长成了人腿，并且和他的身体居然十分的契合。

　　“你给他治好的？”苏阿九简直不能相信，她难以相信那样的一个瘸子，居然会变成今天这副样子。

　　“他们付了医药费。”周萧表示自己并不是无偿行医。

　　“你果然很厉害。”苏阿九感叹道。

　　“那你现在要怎么样，是要把我强行带走？”周萧看着她。

　　他已经从唐休的记忆中知道他当年断腿的事实，正是因为遇上了苏家的人，一番激斗之后，他的一双腿被陷入狂怒的苏家人给废掉了。

　　“我带不走你了。”

　　苏阿九叹了口气。

　　身体居然慢慢缩小，慢慢变成了原本的样子。

　　只因为她知道，换成是别人，她还有能力一战，可要换成唐休，她不但战不过，还有可能成为唐门的俘虏，那就太羞耻了。

　　“来者是客，既然来了，不如留下来喝杯茶？”唐休是个正人君子，说这番话绝对不是威胁，而是真正想要留她喝一杯茶。

　　苏阿九婉拒道：“不必了，我们苏家比不了你们。”

　　说着。

　　她竟然打起了哈欠。

　　她累了。

　　要睡觉了。

　　周萧喊住她道：“留下来喝杯茶吧，正好我也有一件好奇的事情，要问问各位。”

　　苏阿九何其骄纵，一听这个，她更不愿意，轻哼了一声后，跳进铜棺之中打算离开。

　　周萧见状，连声喊道：“和苏清凝前辈有关！”

　　闻言。

　　苏阿九从铜棺内跳了出来。

　　“你说什么？”

　　“和苏清凝前辈有关，前辈自从和唐休师兄大战后，便从此失踪，难道你不想知道她去了哪里，现在又在哪里，去做了怎样的事情？”

　　周萧知道，她一定想知道，因为苏清凝是她们苏家的人。

　　“你知道她在哪儿？”苏阿九一脸的不相信，却又一脸的期待。

　　周萧摇头道：“我不想骗姑娘，我现在还不知道她在哪里，但请姑娘稍等，我一定会把所有的事情，原原本本的都讲给各位听，因为这件事情和各位都有关。”

　　他说着，还看了眼三娘。

　　“和我也有关？”三娘问。

　　他点头。

　　三娘道：“我的家人朋友早在很多年前便全部死光了，这件事情如何和我有关系？你不会只是想要拖延时间吧？”

　　“我为什么要拖延时间？”周萧问她。“是你想拖延时间，不是吗？”

　　“我又为什么要拖延时间？”三娘目光闪动。

　　“因为你已经做好了一切的准备，想要把我从唐门带走。”周萧说。

　　“我做了什么准备？”三娘的目光更加闪烁，但她还是坚信，周萧一定不知道她的计划。

　　“如果我没有猜错，这会儿，食品检查局的人已经在路上了吧？”周萧说。

　　三娘怔了一下。

　　“想要把我从唐门带走，其实也很简单，只要有人在工厂制造慌乱，让唐门的人不得不去处理就可以，事情不用闹得太大，只要让当局的人过来检查就行，你们避世隐居，当然不希望外界知道你们是谁。所以，就算你们想要留住我，也不可能在那些人的面前动手，这样她就可以大摇大摆的带走我了，我说的可对？”

　　三娘看着他的脸，无奈的长叹了一口气，道：“你说的没错，全对，我确实已经打电话投诉了。”

　　见她认输。

　　唐休哈哈大笑，道：“活得久可真好，居然能有一天见识到大名鼎鼎的鬼三娘对一个孩子认输。”

　　“她实在比任何一个孩子都要精明。”三娘叹气，接着看向周萧道：“但你是怎么知道我有这样的计划的？”

　　周萧道：“在我看到，唐门的人和你有仇怨的时候，我就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1825章 漏洞免费阅读。https://www.23sk.com 