    “陛下你不用管他，这老家伙是想向你提出无理的要求！”

    “哦？什么无理的要求？”叶辰问道。

    他可不相信冥帝所说的，这老头会对他们提无理的要求？

    这应该是冥帝自主的判断。

    见叶辰问了，冥帝就把刚才和那老者对话的过程，一五一十的说了出来。

    “让我们帮忙救他的族人？他愿意带领他的族人认我们为主？你拒绝了？”叶辰看着冥帝问道。

    “那当然了！陛下你不知道啊，这老东西忒不要脸了！他居然说他们一族的族人长得很漂亮，这不扯犊子么！我一口就给拒绝了，绝对不能助长这种死不要脸的歪风邪气！”冥帝得意的说道。

    叶辰顿时嘴角抽搐：“长相有那么重要吗？他愿意说他自己漂亮就说呗，你跟他较什么劲呢？这老头的实力你之前也见识过了，非常的强悍而且诡异！要不是我的斩星剑诀，第一式破妄，刚好能够克制他的力量，当时我们两个就栽了！这么强大的种族，你居然给拒之门外？真想不明白你以前是怎么掌控冥道的！连海纳百川的道理都不懂，居然以貌取人！你以后不准再替我做决断，听到没有！”

    “是！我知道了，陛下！”冥帝郁闷的喊道。

    虽然他嘴上说着知道了，可是他心里却对这白发老者十分的排斥。

    居然让老子被陛下给骂了，你这个老东西，以后有你好看的。

    叶辰让冥帝把阴阳念动仪拿过来，他亲自和老者进行了对话。

    “你的种族被关押在哪里？你说你愿意投靠我，我如何能够相信你的话？”叶辰问道。

    “稀里哗啦！”老者郑重的回答。

    叶辰点点头：“原来你们居然可以和人签订灵魂契约，那就没问题了！这种灵魂契约和灵兽差不多，没想到你们居然也可以！你们这个种族还真是奇怪！对了，你们被关押起来的族人总共有多少个？被关押在什么地方你知道吗？还有，有什么样的人看守，周围布置了什么样的陷阱？把你知道的所有的相关事宜，事无巨细全部都给我说出来！”

    那老者立刻激动地点头，迫不及待的说了起来。

    听那老者叽里呱啦了半天之后，叶辰若有所思的点点头。

    “你们一开始有十万族人，被那个都天王抓了过来，经过这么多年，已经只剩下不足三千了？果然是够凄惨的！他们关押的地方你知道是吧？那里布置了你也看不懂的大阵，而且有一只凶猛的怪兽在看守！我明白了，我们现在就过去了！你所说的那个地方距离这里比较远，我们至少得走一个多月才能够到达！现在都天王已经醒了，这里充满了变数！为了避免夜长梦多，我们尽快赶过去吧！”叶辰说道。

    听了叶辰的话之后，那老者感动得无以复加。

    顿时跪在地上，对着叶辰，止不住的叩头。

    叶辰微微一笑，让冥帝把阴阳念动仪给扛起来。

    然后他们就朝着盆地外飞去。

    而在都天王的地下墓穴之中，都天王和天枢宗的掌门进行了一场旷日持久的大战。

    但是这场大战目前对外界没有任何的影响。

    因为他们所在的位置是在一片深海的海底。

    更重要的是，这片大海和众人所在的空间并不相连。

    而是被错开了。

    所以即使那里海啸滔天，山崩地裂。

    只要笼罩那里的风水大阵没有被破除，外界就感受不到那里的暗流涌动。

    外面一片和谐平静，而在风水大阵内部却是惨烈异常。

    现在的都天王，独自一个人面对天枢宗八大高手。

    三个阳清之境的高手，对都天王发动了最猛烈的正面攻击。

    剩下的五个阴浊之境的高手从旁骚扰，不停的打乱都天王的节奏。

    还剩下的十一个天门境大圆满的高手，在这些人战斗的外围布成了一座阵法。

    以人为阵基的阵法。

    这阵法没有丝毫的攻击力，但似乎将这方天地给隔绝了。

    但隔绝的并不是玄气，而是大地龙脉之气。

    天枢宗的这些人准备的十分齐全，这隔绝大地龙脉之气的阵法，就是为都天王所准备的。

    本来十二个天门境大圆满的高手，组成这座阵法是最完美的。

    只是没想到，一开始就被都天王给弄死了一个，这就导致了阵型不太完整。

    但即使是不完整的阵型，也能将这天地之间的大地龙脉之气阻隔近八成！

    所以都天王在战斗的过程当中，只能调用两成的大地龙脉之气，实力大为下降。

    但即使是这样，天枢宗的八大高手依然不能在短时间内拿下都天王。

    他们两方人马战斗的如火如荼，海底的那座宫殿早就已经化成了齑粉。

    现在海底的空间在他们的战斗之下，清空出一大片没有海水的空间。

    即使周围满满当当的都是水，但是却无法补充过来。

    而他们逸散出去的能量，却是将这整片海域搅得天翻地覆。

    如果此时有人在海面上的话，就会看到这整片海正在发生着惊天动地的海啸。

    海浪窜上高空，足有万丈之高，恐怖的海浪咆哮声震耳欲聋。

    这惊骇欲绝的现象，即使踏入天门境的高手在这里也不能幸免。

    山崩海啸，犹如煌煌天威。

    “吼！”

    都天王的处境看上去十分的不妙，即使他的实力再强悍，肉身再坚固，面对八大高手的围攻，持续下去也有吃不消的时候。

    他的节奏逐渐的被打乱，甚至有时候，招式之间居然不能做到连贯。

    都天王也发现了自己的不妙，只见他怒吼一声，猛然从身上爆发出一股惊天的气势。

    随着这股气势的冲出，都天王的身上猛然爆发出万丈血光。

    这些血光蕴含着极为恐怖的力量，有一个天门境大圆满的高手未能反应过来，被这血光直接穿透躯体。

    他还未来得及感受痛苦，就看到他的身体迅速干瘪了下去，化为一具干尸落入海底。

    而随着这个人浑身的精华被抽走，都天王原本苍白的脸色居然微微红润了一丝。

    虽然不是很明显，但任何人都能看出来，都天王从中获得了好处。

