    随着上游人皇等人的战斗，时光长河暴动。

    一瞬间，整个三界都有了感应。

    “怎么回事？”

    “时光长河怎么暴动了起来？”

    “嗯？我好像感应到了瓶颈的削弱。”

    “十万年等待，终于要突破了吗？”

    “管他什么变故，修为才是根本，先突破了再说。”

    ......

    这些都是三界之中万族的人。

    因为武皇，死灵帝尊等人的破封。再加上一大堆规则之主的突破。

    人皇当年留下的封印早就摇摇欲坠了。

    只不过，因为大周王和韦剑之后，又重新加封了一道封印。

    所以，万族的人才没有跟着突破规则之主。

    不过，他们加封的封印显然没有人皇那么强。

    倒不是，他们比人皇弱。

    虽然这是事实。

    但是以韦剑两人的修为，加持的封印本来也不该这么快就被破除。

    只是因为他们并不是认真布置，只是想要拖延一段时间，草草了事。

    在一个，人皇布置的封印，可不只是因为他的修为，还有身份，权柄。

    作为亘古以来，唯一一个一统三界，天下共主，人皇的地位是十分特殊的。

    可以类比一些洪荒之中的天帝人皇。

    他们的行为，不只是代表他们自己，还代表天意。

    所以，人皇留下的封印，笼罩整个三界，才这么强大，持续这么久。

    至于第三点，也是最关键的是，封印本来就快要被破除了。

    再加上如今时光长河上游，人皇和万族的人战斗。

    因此，自然让这本来就摇摇欲坠的封印就显得更加的脆弱，似乎下一刻就要破碎。

    咔嚓，咔嚓！！！

    隐隐约约之间，似乎能听到一阵阵龟裂的声音。

    这种速度还在加快。

    毕竟，万族那么多被困在规则之主下的天王，天尊同时朝着规则之主发起冲击，也是一股巨大的力量。

    不过，这个时候，人皇他们显然是顾不上这些了。也无所谓了。

    只要解决了上游的万族高手，三界之中，就算是在多出一百个规则之主，也翻不了天。

    说到底，这里还是质量为尊。

    一尊一等规则之主重要性远远超过了十尊二等规则之主。

    相比万族的人不知道具体情况，只是觉得封印快要破除，瓶颈消失。

    自然是趁热打铁，突破规则之主。

    三门就不一样了。

    一时间，但见得时光长河上游，中游，下游，同时有一道门户显化出来。

    同时，门户上也各自出现了一尊虚影。

    这些都是三门，或者门后的强者。

    他们也同样感应到了时光长河的变故。

    因此，一个个的苏醒了过来，甚至想要从门后走出来。

    好在，天地还有束缚，现在不是三门出世的时候。

    因此，他们就算是强行突破，想要出来，也还是需要时间。

    而有这个时间，人皇他们早就将万族的人解决了。

    ......

    混沌之中，还在处理自己事情的周稷，此刻却是皱了皱眉。

    他本来一直都很淡定，认为一切都在自己掌控之中。

    可是先是有人开天，现在时光长河暴动。

    前不久时光师的时光册飞出，星也跟着出来。

    但是不久之后就彻底失去了踪迹。

    一桩桩，一件件，显然都超出了他的预料。

    “人算不如天算吗？”

    周稷喃喃自语道，

    “罢了，回去看看吧！”

    说着，周稷一拍脚下的混沌古兽，便开始朝着三界的方向返航。

    ......

    与此同时，被万族封印的百战王此刻似乎也感应到了什么。

    当即，疯狂的冲击着封印。

    这要是换做以往，万族的人，恐怕立马就会跑来镇压了。

    但是此刻，所有人都顾不上了。

    大家都争分夺秒的突破修为，哪里还管得上百战王啊。

    毕竟，机会难得。

    此刻不突破，谁知道之后是什么情况。

    要是又如同之前一样，被死死的限制在规则之主下，错过了机会，他们恐怕恨不得会杀了自己。

    至于说百战王破封了怎么办？

    以前，百战王堪比上古人王，独树一帜，鹤立鸡群也就罢了。

    只要他们突破了，百战王算什么？

    他就算是百尺竿头更进一步，突破四等，甚至三等规则之主，面对万族数以十计的规则之主，也只有被打出狗脑子的命。

    ......

    对于万族的抢修也好，三门，百战的破封也罢，或者周稷的回归。

    韦剑也都没有在意。

    他只是镇守着人界，只要保证人界不出问题，其他的他就不管了。

    还是那句话，三门不出，只要解决了时光长河上游的万族，一切问题都不是问题。

    ......

    时光长河上游。

    人族所有人都疯狂了，朝着万族疯狂的进攻，进攻，有进无退，以命换命。

    反正，给人的感觉就是绝望了，不想活了，死了都要拉入垫背。

    当然，这是而普通人族，或者说一等，二等规则之主之下的人。

    人皇他们并没有告诉他们真实情况。

    演戏嘛，自然需要逼真一些。

    果然，万族的人被骗了。

    当然，他们被骗的不只是人族的演技。

    还因为，人皇这一次居然是真身出战。

    之前就说了，十万年的交锋，你知我深浅，我知你大小。

    人皇出了问题的事情，万族其实也是有所猜测的。

    只是，人皇之前的威势太强。

    有一种水深难见底，虎死不倒威的感觉。

    所以，他们只是敢试探，不敢真的发起决战，生怕中了人皇的钓鱼大计。

    而且，主要是人皇本尊消失多年，大家猜测，是受伤不轻，去养伤了，藏在了某地，不是在大陆之下，就是在长河之中养伤。

    只是大家不知道具体情况，未知才是最可怕的。

    人皇就算是受伤了，也不可能被丝毫小觑。

    但是现在人皇灵肉合一了。

    而且，他们也清楚的感受到了人皇的情况。

    受伤了，而且不轻，虽然依然难以对付。

    但是却在他们预料之中。

    这下众人心中的疑虑被打消了一半。

    然后，仙皇等人才推算了一下人族气运。

    然后发现，人族气运没有了。

    至少上古气运没有了。

    因为代表上古气运的监天侯彻底融入到了韦剑天地之中。

    虽然他没有如同苏宇一样，直接成为此代人皇，却也差不多。

    如此，万族的人总算是知道了人皇等人为什么殊死一搏了。

