    深夜子时。

    冲天烽火燃烧，帝都各处，不同程度出现异动！

    王府之中，王渭那嘶哑的声音，响彻高空：“起！兵！”

    数百黑铁玄甲，爆发出铿锵之音，如一群嗜血的野兽！

    “起兵！”

    “起兵！”

    信号一发，大战爆发！

    从帝都城外的军营，蔓延了帝都内部，再到皇宫！

    左大营原驻守的一万七千余人，在副将雷慎的带领下，在帝都外陷入了重重包围！

    “狗东西，万山，你他妈不怕被灭九族吗？竟然胆敢造反？！”雷慎怒吼，看着大批军士倒下，心都凉了半截。

    他们的拔营是机密，但却中了万山的埋伏，一定是有内鬼！

    万山一身戎装，骑在高头大马上看着浴血奋战的雷慎冷笑。

    而后拔刀，高声道：“左大营深夜动兵，意图谋反，所有人给我杀，一个不留！”

    不仅仅左大营遭遇了伏击。

    还有清平二地的驻军，也遭遇了不明军队，根本没办法短时间驰援皇宫！

    而战斗开端，最为激烈的当属于风暴中心，帝都内！

    金吾卫起兵三万，已经跟青龙卫展开了巷战，厮杀冲天，血流成河。

    整个帝都，陷入了疯狂。

    权贵，大臣，百姓无一不是紧锁门窗，生怕出事！

    皇宫九门全部遭遇了极大的压力，时间每过一分，就有数百人倒下。

    攻城车，云梯，一应俱全，隆隆作响。

    听着宫外，喊杀冲天，太极殿里的所有人都捏紧了手掌，冷汗连连。

    秦云坐在龙椅上，不动如山。

    “报，陛下！”

    “帝都乱了，全乱了！中军大营，金吾卫，还有大批城中官兵，全部参与谋反！”

    “现在金吾卫已经杀到了宣武门，常大人率军正在拒敌！”

    赵恒脸色那个难看，追问道：“这帮狗东西，他们怎么进的帝都！青龙卫燕忠呢？”

    禁军脸上全是血，紧张道：“金吾卫买通东城门口的校尉，深夜打开了帝都城门。燕将军正率领青龙卫巷战！”

    “有些大臣率领亲卫前来援助，跟叛军杀在了一起，现在帝都乱成一锅粥，到处都在厮杀”

    “甚至，卑职都分不清那边是造反的人……”

    秦云站起来，沉声道：“朕相信燕忠将军，王明那草包不是对手。”

    “命令常鸿，死守皇宫九门，不能放任何一个人进来。”

    “是！”禁军连滚带爬的离开。

    砰！

    一声巨响响彻宫中，动静极大，而且很近！

    这一下，赵恒等人眼神彻底巨变，帝都打起来就算了，怎么皇宫还打起来了？难道叛军杀入皇宫了？

    祁永等人也在太极殿，此刻脸色苍白。

    “怎么回事？！”秦云怒吼，状况出的太多了。

    不一会，有禁军冲进来，紧张道：“陛下，不是叛军，是黑衣死士！他们趁夜挖地道和翻墙，偷偷潜入了大丰门。”

    “禁军校尉发现的早，此时在琉璃宫附近展开厮杀！”

    “他妈的！”秦云爆了一句粗口，一脚踹翻了檀香炉！

    “死士有多少人？！”

    禁军道：“一千左右！”

    “哼，狗东西！”秦云厉色，扫视四周：“你们谁，敢领军扑灭死士？”

    “砰！”

    兵部侍郎，胡东霖砰然跪下，他只有三十多岁，正值壮年。

    他双眼睁大，咬牙大吼：“陛下，微臣愿为您尽忠，只需五百禁军，定然杀退死士！如若不成，微臣以死谢罪！”

    秦云目露一丝欣赏：“很好，朕给你一千，去吧，杀退死士，朕封侯于你。”

    重赏之下，必有莽夫！

    胡东霖的双眼露出了野性的杀气，磕头道：“是，陛下！”

    他立刻出太极殿，点兵，杀往琉璃宫。

    秦云的眼神逐渐冷冽：“老匹夫，来而不往非礼也！”

    “去，将王敏从冷宫给朕带出来，朕要亲上宣武门，当着叛军的面砍了这毒妇！”

    “是！”立刻有人领命，率队冲向冷宫，拿人。

    宣武门。

    漫天的箭矢如雨水一般洒落，铮铮发鸣，射穿了血肉，洞穿了盾牌！

    大批骑兵落马即死，攻城云梯队也是一波一波的摔下城楼，常鸿在玩命的守护这里，若宣武门这主门一丢，对于气势那是无穷的打击。

    城下，尸横遍野，哀嚎不止。

    王明的金吾卫分了一半的人在进攻这里，将这里化作了主战场。

    另外一半，则跟青龙卫巷战厮杀，夺取帝都内的掌控权。

    燕忠已经杀红了眼，他嘶吼一声。

    “逆贼！拿命来！”

    只见他粗如磐石的手臂握紧青龙偃月刀，在地上拖出火光，点亮了黑夜。

    噗呲一声！

    青龙偃月刀，将敌方将领连人带马砍成两半。

    金吾卫士兵胆寒，不敢靠近。

    “将军！不好了！”

    “有斥候说，看见王渭府中冒出大批铁甲，已经趁乱从大丰门杀了过去！”

    “他们的目标直指太极殿的陛下啊！”

    燕忠的凶悍瞳孔露出了一抹慌乱，陛下若出事，其他地方全部大胜那也是满盘皆输！

    “凡我亲卫，往大丰门去，驰援陛下。”

    “其他将领，跟本将与金吾卫周旋，不能让大军杀入宣武门。”

    “是！”

    嘶吼声冲天，极其震撼。

    太极殿中。

    秦云暴怒，地上的禁军瑟瑟发抖。

    “陛下，卑职前去的时候，王敏就不见了，禁军说她早在入夜之前，就持着陛下的腰牌偷偷离开了冷宫。”

    秦云青筋暴露：“她那里来的腰牌？！是那个狗东西偷偷放的人！”

    禁军快被吓哭了，求饶道：“陛下，卑职真的不知道啊，去的时候冷宫死了不少人，都是被偷偷暗杀的。”

    “王敏不翼而飞，沿途警戒，都说有马车出入，持的是陛下您的腰牌！”

    秦云捂住眉心，仰天叹气！

    竟然让这个毒妇跑了，他恨得牙牙痒，早知道提早就杀了王敏！

    斩草不除根，此乃大忌！

    “陛下，现在不是追究王敏怎么走的时候，只要这一战胜了，王家也就彻底倒了！”丰老提醒道。

    秦云点点头，深吸一口气：“一个时辰了，现在战局如何？”

    “陛下，还是焦灼一片，帝都内外差不多十多万人在厮杀。”

    “皇宫九门，宣武门在死战，各处已经岌岌可危，听说常鸿大人断了两根手指，身负多处伤势。”

    “若非青龙卫勇猛，金吾卫可能就杀进皇宫了。”

    “另外……大丰门，有大批黑玄甲兵杀到，是王渭的亲兵，已，已经进皇宫了。”

    禁军脸色苍白，冷汗直冒！

