    小陈一边说着话，然后便扑通一声就跪在了地上，在地上一直不断的求饶着，说实话，很明显的这一切，也不知道该如何去掌控这件事情了。

    如果，真的把小陈一个人留在这里的话，显得自己有点太不上心了，而且虽然说他们之前有些仇恨，但是，毕竟他们现在已经投靠了自己，所以严格意义上说，小陈也应该是自己的人才对。

    但是，不给他们留下一个人的话，好像再野人这边，根本没有办法去交的下去，如果，留下一个人的话，那我跟其他人，他也同样是并没有办法交代的。

    这一下子，让何明真的是陷入到了两难的选择之中。

    他只是回过头来，然后看了看辛杰，其实，他现在眉头皱在一起，就是为了想要告诉辛杰，我现在，真的是没有任何主意的，你必须要尽快想一个办法，不然的话，我们谁都没有办法离开的。

    “野人现在报仇心切，看来，我也能够理解，但是如果是这样的话，我们能不能像试图去跟他谈一下，看看，我们能不能做其他事情去弥补一下呢？哪怕我们去牺牲一些其他的东西，但是，要把人给我们留下，我觉得，应该是可以商量的吧？”

    辛杰说到这里之后，倒是何明感觉到，这应该是一个唯一的办法了，但是首先一点，就是他必须要找到这些野人，他们真正的到底是什么，如果，能够找到这一点的话，相信，对于他们接下来事情的处理，应该会更加的方便一些的。

    “关键问题是，我们该如何找到他们的切入点呢，然后找到这个之后，我们去想办法给他们满足，只有这样的话，我们才能够顺利的把小陈给走了，你说的是不是这个意思？”

    “没错，就是这个意思，所以，我们现在也不能够再等下再下去了，我在这里一直等待的话，恐怕，对于我们的事情就会变得越来越糟糕了。”

    “我现在，真的是一头的雾水，而且脑袋很大，那你说吧，我们到底该怎么办？你来交给我，我去给他们交涉就行了。”

    “其实也很简单的，他们不就目的就是为了守护那艘船，然后，守护船上的东西嘛，他的目的。不就是为了逃离这个荒岛嘛，告诉他们，我们百分百一定会带他们离开这里的，而且，那艘船我一定能够修好的。”

    “你，你说什么？你一定能学好，但是，你这不是明显的骗他们吗？而且你之前的时候自己还说过，这个机器，自己只是尝试一下，到底能不能行，还完全是两回事呢。”

    “但是，现在你还有什么更好的办法吗？我告诉你，你如果不这么骗她的话，那么，我们就必须要把小陈留下来，现在是骗他还是不骗她，你自己来决定吧。”

    辛杰说完之后便无奈摇摇头，然后，又朝着另外一个方向走了过去。

    其实，他也是真的很难办，能够走到今天这一步，说实话，他也是下定了很大的决心。

    “何明，我觉得辛杰的方法，倒是可以去尝试一下，我觉得，我们如果按照他的方法去做的话，兴许，这个人还真的是能放过我们呢？”

    “但是周大姐，你也不想一想，如果我们这个时候，真的即便骗过他们了，那么几天之后，他们发现了事情真相，那么，我们还能够逃过这一劫吗？”

    “那就是几天以后的事情了，而且，在这几天过程之中发生过什么样的事情，这根本还没有人能够保证，所以，我们现在不能够考虑那么远，只能考虑当下，只有我们当下能够从这里冲过去，也许，这对于我们来说应该才是一个最终的结果。”

    “那好吧，那这样的话，那我就去跟他们尽量的交流一下，看看，他们能不能够答应。

    就当他准备转身跟他谈出这个条件的时候，突然之间，他感觉到了，在即的正上方好像有一些风吹了过来。

    而且跟着，这些人便下意识的抬头看了一下，但是，就在这一瞬间看到，突然就看到了出现了一张渔网，此时，就笼罩在他们头顶的上方。

    当何明意识到这一切的时候，他突然间感觉到，情况有些不对劲，于是他便准备到离开这里，但是，这已经有些太晚了，而且这张渔网，已经将周边的地方全部都给笼罩住了。

    紧跟着，他们也感觉到，自己的身体已经无法动弹了，看来转眼之间，他便被这个网给套住了，然后，死死的给绑到了里面。，

    何明，只是在这里拼命的挣扎着，但是他感觉到，这个东西根本就不是自己能够挣脱的了的，在这里，也只是浪费自己的力气罢了。

    不过，好在这个网并不是密不透风的，所以，他只是感觉到除了这些人被抓住之外，他倒是能够看到，那些人在他面前露出一副很奸诈的笑容来。

    “你们要干什么，我们，我们已经商量好了，我们一定会给你们一个满意答复的，你快松开我们，你这样做的话，我们，我们就没有办法谈下去了。”

    何明在这里着急的说道，而且他也很清楚，现在这个情况之下，说再多的话也没有什么意义，而且，这也是为什么这么说，说实话，他现在并没有完全的弄清楚。

    当他说完这番话之后，她发现，那些人根本就是无动于衷，而且，他们一直在低头的窃窃私语的，不知道，是在小声讨论什么。

    “我们已经商量好了，三天，就给我们三天时间，三天时间，我们肯定能够把这艘船修好，到时候，我们一起离开这里，这不是大家所有人都想看到一个目的吗？你快松开我，你这样把我们给绑住的话，我们，我们根本就什么都做不了。”

    何明继续在这里说的，而且，他把自己的这些想法也完全给说了出来，但是没有想到，他说完这番话之后，那些人，仍然是无动于衷的样子。

