    这个冯美丽，是红梅电子厂党支部书记的女儿，也是在厂子里做会计的。

    今日厂长和书记请厂子里这些高级工程师们吃饭，赵雷鸣本来已经回到厂子里给安排的招待所，又被他们打发人去叫了出来，让过去一起吃饭。

    去请他的，就是这个冯美丽和另外一个男工程师，那位刚才看到一个烟酒店，去买酒了，让他们俩先过去。

    赵雷鸣没想到，就是这么一小段路，就被李洋看到了，而他也根本没想到李洋和霍霆江会来石城。

    李洋吃的不多，也吃的很慢，霍霆江敏感的发现，李洋突然间好像心情不大好了。

    “洋洋，饭菜不合胃口吗？”霍霆江低声问了一句。

    “嗯，不太想吃，你吃吧，一会我们去火车站买票吧！”李洋轻声道。

    “好！”霍霆江没意见。

    最后，他们的票买的是明天中午的。

    晚上，找了个旅馆休息，附近有舞厅，霍霆江问李想不想去玩，李洋摇头，就是坐在窗边看着夜色在沉思。

    石城的确很繁华，各行各业发展的要比阳城好的多，这里小厂子大厂子很多，占地也很广，目测，和京都大小差不多了。他们坐车进了城里后，还走了很久，才到的那个二所，但是这个繁华，比起现代的大城市来，还是要差很多。

    前世她只去过石城一次，也没太注意，现在和那时候，也有很大的不同，现在遍地都是厂子，那时候的石城则遍地都是楼房酒店各种专卖店，厂子这些，已经不见了踪影，都被集中到城市外面的工业园区了。基本上，那时候的居民生活居住的环境和上班的厂子单位都是分开片的，这样居住的环境也更好了。

    在这一点上，阳城倒是走在前边了，厂子基本都是规划在北区的，市区内，那些重工业的厂子基本没有了，人们生活的环境也更好了，这也是她初到阳城后，第一眼就喜欢上那里的原因。

    有些想家了！

    李洋叹息一声，虽然家里没有人等着自己回去，她却很想家。

    门外传来了敲门声。

    李洋收回心思，过去开了门。

    “洋洋，我听说这边的南边有夜市，很热闹，你要不要去看看？”霍霆江站在门口问道。

    “好吧，等我一下！”李洋回去穿上鞋，穿上外套，背上包，两个人离开了旅馆，往人们说的夜市走去。

    等到了夜市，看到街上往来的人群，霍霆江笑眯眯的道：“果然，这里很热闹，跟我来。”

    “去哪里？”李洋跟着他，感觉，这小子今晚出来，是有目的的。

    “听说这里有家咖啡店，我带你去尝尝。”霍霆江笑眯眯的。

    “咖啡？”李洋诧异，这个时候，就有咖啡店了吗？

    “嗯，一种很苦，喝完后却回味无穷的饮料，我在国外喝过，可是在我们这里，却买不到咖啡，我刚才听到两个外国人聊天，说夜市这边的街上有一家咖啡馆，好像满石城只开了这么一家。”霍霆江笑着道：“外国人喜欢喝这个东西，说是能提神。”

    李洋默默点头，咖啡啊，这东西她以前常喝，咖啡店的喝过，家里的速溶咖啡也喝过，以前，她与客户谈事情，最常去的一个地方就是星巴克。

    记得，星巴克进入国内，大概是二十世纪末，难道，有国外回来的人，自己开了个小店？这样想着，李洋倒是有兴趣了。

    两个人在街上溜达了一圈，没看到有什么咖啡馆。

    “难道是我听错了？”霍霆江有些气馁。

    “没事，我们再看看！”李洋这回走着，看的仔细了一些。

    终于，他们在一个角落看到一个店，门头上没有牌子，之有门上挂着一个木牌子，木牌子涂成了红黄蓝三色粗斜条，上面写着一个英文单词。

    coffee。

    “这可是够隐蔽的。”李洋笑了一下，“走吧，进入尝尝。”

    霍霆江点头，绅士的给她推门，让李洋先进。

    进去后，里边的装修让李洋有些失望，可能是想模仿国外的那种随性个性的装饰风格，却搞的有些不伦不类的，让人看上去有一种乱糟糟的感觉。

    吧台后面站着一个三十多岁的男人，见到有人进来，扬起了笑脸，“Youarewelcome。”但是，说完，当看到他们并不是外国人，他收起了笑脸，无奈的道：“欢迎两位，这里不是饭馆，不卖饭。”

    李洋看到这老板前后的态度变化，诧异了，“我知道啊，你门上不是写着咖啡吗？不会连咖啡也没有吧！”

    “你们认识英文？啊，太好了，两位请坐，我以为又是走错门要吃饭的。”那老板在一瞬间的愣怔之后，大喜，赶紧请他们坐。

    李洋和霍霆江对视了一眼，失笑，看来，走错的人不少，他们走到一边的桌边坐下。

    老板拿着一个菜单过来了，“两位看一下菜单，看看你们喜欢喝哪个口味的？你们以前喝过咖啡吗？需要我为两位介绍一下吗？”

    “黑咖啡！”

    “Blackcoffee。”

    霍霆江和李洋同时开口，说完，两个人对视了一笑，原来，他们都喜欢黑咖啡的口味。

    霍霆江此时已经很确定了，李洋，肯定出过国，至于什么时候去的，就不知道了，原本，他就奇怪以李洋一个从农村出来的小姑娘，怎么可能会懂那么多东西，原来，是从国外回来的。

    但是，他也更加的疑惑了，李洋过去的生活究竟是咋样的，他也更加的好奇了，只希望有一天，李洋能为自己解了心里的疑惑。

    “好，两位稍等。”老板应了一声走了。

    李洋看了一眼菜单，一壶黑咖啡，二十块钱，在这个时代，确实算是很贵的，怪不得他这里没生意。

    咖啡本来在这个年代的国内，就是很小众的，可能就是那些出过国的人和来了国内的外国人才会喜欢，再加上一壶咖啡顶如别人一个月工资，加上他这店的位置不好，加上店内的装修风格也和国人的审美不一样，这生意好不好，可想而知了。

    咖啡上来后，两个人小心的抿了一口。

    李洋诧异，“蓝山的咖啡豆磨的？这浓郁醇香的味道，不会错，肯定是蓝山咖啡。”

    “我也觉得像是蓝山咖啡。”霍霆江又喝了一口问道。

