    郑东基本摸清了大道威压的规则。

    法则领悟程度在奥义一层，一般最多只能坚持到一千米处，奥义二层则最多坚持到两千米，以此类推。

    郑东的金行法则达到了奥义七层，按理只能坚持到七千米。

    当他走到七千米处，感受着恐怖至极的大道威压时，他不禁又运转起火行法则。

    压力居然减轻了一丝。

    尽管大道威压只是轻了一丁点，但这就好像溺水者呼吸到一口新鲜空气一样，有了喘息之机。

    还能继续前进！

    郑东心里得出这个结论，但是......没必要。

    参悟大道法则，必须在感受不到丝毫大道威压的基础上，否则，必然会对领悟法则产生影响，得不偿失！

    想通关节，郑东没有再继续前进，而是后退。

    直到退到6900米处，才停了下来。

    同时运转五行法则，郑东在6900米处感受不到一丁点压力。

    绝对的大乘真仙第三层次，还不是初入的那种。

    在场的修士，全都记住了郑东这个人。

    大乘真仙第三层次，绝对是地仙之下的巅峰。

    真正的巅峰！

    甚至同为大乘真仙第三层次的平成子，只能在六千米处参悟法则，落后郑东九百米。

    这九百米，代表着他对大道法则的领悟，不及郑东。

    当然，修士的真实实力，还要考虑到修为、法器、神通，大道法则虽然是最关键的一项，但不代表一切。

    只不过，修士对法则的领悟深，一般修为、神通也不会差，真正影响修士战力的，往往只有法器。

    若说修为、神通、以及法则靠的是修士自身，法器这东西，靠的则是背景了。

    在众人看来，郑东作为散修，背景几乎没有，想来掌握的法器必然不会太强。

    这是常识。

    散修中能达到大乘真仙第三层次的，有！

    但即便散修的法则领悟程度比宗门弟子更深，实力通常也不如对方。

    因为顶级宗门甚至是仙门出身的弟子，除了神通外，还有散修羡慕不来的高阶法器甚至是仙器。

    比如说平成子和郑东同为大乘真仙第三层次，平成子手握仙器，郑东赤手空拳，两者斗法，谁更强大？

    结局恐怕是郑东输多赢少。

    这就是仙器的恐怖之处，能让各方面不如你的人反而实力超越你。

    就在郑东坐下不久。

    一道神念传音在郑东耳边响起。

    “郑道友，贫道平成子......”

    原本对郑东满不在意的平成子，居然主动跟郑东打起了招呼，而且是平辈论交，尽管论修炼时间，平成子比郑东不知多了多少万年。

    但修仙界，实力为尊。

    简单聊了几句，郑东不再理会前来搭讪的修士，闭目领悟起法则来。

    众修士知道现在乃是千载难逢的修炼机会，见郑东不回应，也不敢浪费时间，纷纷闭目领悟法则起来。

    场上一时间又陷入了平静。

    后续不断有春申界的大乘真仙赶来。

    但并没有出现大乘真仙第三层次的存在，即使在整个春申界，大乘真仙第三层次的修士也是极少的。

    在郑东前面的修士，更是只有十几人。

    ......

    六千九百米处。

    郑东盘膝而坐，闭目领悟法则。

    比起刚刚踏足大道威压的范围，此处向郑东神魂涌来的大道法则，比之前多了近七倍。

    恐怖！

    哪怕郑东在刚涉足大道威压范围的时候，感觉领悟法则的速度，就已经不弱于使用真理之书的传输功能了。

    当然，真理之书的传输功能，更多的是起到点化作用。

    比如他进步最快的金行法则，乃是本尊和金行分身一同参悟，并且每十年，郑东就会使用一次传输功能。

    真理之书的传输功能和记录功能，是共同使用的。

    通常，郑东会先将本尊和金行分身领悟的金行法则记录进真理之书，再每十年向他反哺传输一次。

    相当于十年点化一次。

    让原本领悟法则陷入瓶颈的郑东突飞猛进。

    这也是郑东领悟法则这么快速的原因。

    修行神通的原理和这个相同，都是记录传输一并使用。

    这两门真理之书最基础的功能，却对现在的郑东帮助最大，这是他万万没想到的。

    但郑东能感觉到，每十年一次的点化，也就跟进入大道威压范围后，参悟法则的速度差不多。

    这是什么概念？

    只要进入大道威压范围，就相当于真理之书时时刻刻帮他开挂？

    而且是毫无冷却时间的开挂！

    太变态了！

    这一刻，郑东才真正体会到造化玉碟碎片的恐怖。

    跟造化玉碟碎片比起来，郑东的真理之书似乎就是个弟弟。

    而且，越是往造化玉碟碎片靠近，大道威压越大，领悟法则的速度也越快。

    尽管每个人参悟大道法则的速度各不相同，但造化玉碟碎片开挂之下，修士即使刚踏入大道威压范围，也能以比平时十倍的速度参悟大道法则。

    十倍速度！

    这还是刚步入大道威压范围。

    像郑东这种前进了6900米的，增幅更是再次提升了近七倍，郑东仔细体会一番，大约是6.9倍。

    也就是说，此处领悟大道法则，比起平时要快整整69倍！

    一年抵得上六十九年，甚至更多！

    因为修士平时领悟大道法则，是有瓶颈存在的，这才是修士领悟法则最大的阻碍。

    而在这里，只要不是愚蠢至极的人，几乎都不会存在瓶颈。

    也就是说，这么一路修炼下去，可能春申界将迎来一次成就地仙的爆发期。

    郑东刚参悟不久，忽然突发奇想。

    真理之书能记录法则，倘若现在使用它记录法则会发生什么？

    能向往常一样，记录法则后再传输给自己吗？

    这样一来，或许他领悟法则的速度还能再快十倍！

    这是什么概念？

    六十九倍增幅的基础上再增速十倍，也就是六百九十倍！

    实际上远不止如此。

    因为郑东以这么快的速度领悟法则，一定能快速突破。

    比如他花了一百多年才达到奥义七层的金行法则，肯定短期内能再次突破。

    而法则再次突破，郑东又能继续前行。

    继续前行，领悟法则的速度又会增加，这样一来，即使将五行大道全都领悟到奥义十层也未必不可能！

    甚至，他还能再领悟几门法则，或者......尝试融合五行大道法则！

    