    

    “小舞桐，我现在正在闭关修炼呢！”

    无奈之下，萧龙对着唐舞桐撒了一个小谎。

    当然，这也算得上是善意的谎言。

    “啊？龙哥，那什么修炼，难道比，比舞桐还要重要吗？”

    得到了萧龙的回答，唐舞桐心里一下子就不高兴了。

    可能是因为家教的原因吧，不知道怎么的，唐舞桐有些不太喜欢自己的亲人一直都修炼什么的。

    连唐舞桐都不知道自己到底是怎么说出这句话的。

    在被萧龙欺负地小舞听到了唐舞桐的话之后，觉得自己的世界观都崩坏了。

    这还是那个在自己面前表现得很乖的女儿吗？怎么有点不一样了呢？

    想到这里，她又把目光死死的定在了萧龙的身上。

    她的女儿之所以不听话了，肯定是萧龙把舞桐给带坏了！

    小舞猜的没错，唐舞桐的确是被萧龙教坏了。

    但是萧龙却没有半点自责，反而因此而得意。

    因为，这算得上是对他实力的认可了。

    不过，小舞的眼神，让他非常地不爽！因此，他给了小舞一个教训。

    “舞桐，你先回去，我出关之后，就会找你！你妈妈肯定不会阻止我们的。”

    萧龙一边跟唐舞桐这么说。

    心想，如果小舞还敢阻止的话，自己就像今天这样收拾她，看她以后还敢不敢。

    小舞心里委屈地要死，心想自己回去之后，一定要好好的收拾这个坑娘的丫头。

    自己本来就已经可以脱离虎口了，马上就可以离开了。

    但是却在最后关头，硬是被这个小丫头给打回去了。

    这真的是让她欲哭无泪！

    她不仅要好好的收拾唐舞桐这个坑娘货，她还要教训自己的女儿，以后可不能够在那样对萧龙百依百顺，迁就萧龙了。

    不然的话，那还得了啊！

    要知道，小舞和唐三，小舞是可以把唐三管得死死地！

    而自己的女儿，也不能差了，必须把自家男人也给管的死死地才行。

    “哦，好吧，龙哥你可要来找我啊！”

    萧龙这么说，唐舞桐也就不开心地离开了。

    毕竟，对于萧龙的话，唐舞桐是非常地听从的。

    她不听话的话，萧龙就会不喜欢她的。

    只是唐舞桐不知道的是，萧龙在里面…

    也算得上是修炼吧，不过修炼的东西奇特而已。

    五天之后，所有的人都准备好了。

    萧龙这一次带走的人不可为不少，足有五位数。

    嗯，那什么戴沐白什么的夫人也都被萧龙哄骗走了。

    因为萧龙答应她们去了外界会替她们寻找戴沐白和奥斯卡的消息，让她们直接在外面相见。

    她们也都半推半就之下答应了。

    毕竟，与其在这神界之中不知期限地等待，还不如出去寻找。

    更何况，萧龙在外面混的风生水起的，对她们寻找自己的丈夫也是非常有利的。

    所以说，她们选择了相信萧龙。

    毕竟，萧龙怎么说也算得上她们的“侄儿？”

    算是吧，唐舞桐是她们的侄女，萧龙也算得上侄儿了。

    虽然说平时没多少联系，但关系在这里。

    而小舞可是知道萧龙这个家伙是一个什么样的人，怎么可能跟着他一起走？

    那岂不是羊入虎口？

    死活不愿意去，说要自己一个人留在这里等着三哥。

    三哥一天不回来，她就一天不离开。

    但是最终还是被唐舞桐，朱朱清，宁荣荣等人的劝说以及强行拉扯着走上了萧龙的飞船之中。

    见到小舞也走进飞船，萧龙的嘴角露出一丝笑容。

    嘿嘿嘿，要是林动他们能够找到自己的话，算他输！        

