    维修处这边的人满为患恍若就是昙花一现，维多利亚造成的热度也终于是比不上碧影的，这就是现实。

    而眼看着自己这边瞬间陷入萧条，夏晨有皱紧了眉头。

    果然二弟是个难缠的对手，竟然弄来了碧影，可碧影不是属于军部吗，能随便来参加商业活动吗？这里面怕不是有什么自己不知道的交易吧？

    夏晨有无比担心, 回头看看，发现虽然众人都走了，但是VIP席位上的人却多了。

    林枫带着手下蓝星几个大区的经理都来了，看到的只有光秃秃的席位，唯一还算登得上台面的竟然是奥尼尔家族的两个少爷。

    “哼，你邀请我来就是看这没用的东西？”林枫皱起眉头：“一个人都没有，我们地下赛场业绩最差的时候也比你现在强。”

    太空旷了好嘛, 虽然维多利亚的出现十分吸引人，但也比不上隔壁的噱头，那可是碧影。

    “安拉，一会儿人就多了，放心！”

    夏星惜笑眯眯的送上吃的喝的，前排，比尔揉捏着大将，搓着它两个大红脸蛋，大将舒服的闭上眼睛，还不忘吧唧吧唧嘴，这么舒服的时候竟然没有葵花籽，真是最大的缺憾啊。

    “一会儿只能是隔壁的人更多吧？”比尔也不遗余力的讥讽着，他扭头往回看着夏星惜的连，淡淡道：“整个蓝星再没有比碧影更响当当的机甲了，夏星惜，你输定了。”

    “放心，都把你们这些有头有脸的人物请来了，怎么会输呢？我，必胜的！”

    夏星惜一脸的从容自信, 似是完全没有将那个碧影放在眼里，这样的从容让几个男人蹙眉。

    “难道你手里有比碧影还强悍的机甲？”

    这话一问出来，众人心里都是一惊，目光皆灼灼看向夏星惜，就像盯着一个超级巨大的星兽。

    碧影已经是很强悍的存在了，如果还有比它更强悍的机甲的话，那夏星惜一定也不是普通人！

    “你，到底是什么人？”

    这会儿连比尔都不淡定了，阴沉着脸色死死的盯着她，手里还不忘给大将顺毛。

    夏星惜耸耸肩膀：“你们想什么呢，没人规定碧影只能去隔壁啊，你们说是吧？”

    说着小恶魔露出熟悉的又美又危险的笑容，看的几个人心中一颤，正要询问，身后一个人的声音响起。

    “星星，不要挣扎了，碧影来了你就输了。”夏晨观面上带笑，整个人开心的不行。

    夏玥儿紧随其后，也道：“星星, 我知道你还喜欢楼中尉，这么优秀的男人哪个女人不喜欢呢？可你们已经离婚了, 他根本就不爱你。”

    几句话让众人脑补出一出大戏，还是超级狗血的那种，夏玥儿见目的达到，继续笑眯眯的刺激着夏星惜。

    “现在中尉的母亲文妈妈就在我们那边，一会儿文妈妈还要宣布我跟楼中尉的婚讯，星星，我想邀请你来参加，等碧影表演完毕，你就过来，然后放下过往，给我一个由衷的祝福好吗？”

    夏星惜：…………

    我能给你一个由衷的飞踢吗？

