    作为天空之中的霸主之一，这火翼狂狮的速度何等迅速，更何况的，这一尊火翼狂狮更是双翼带着一缕缕神秘的银色纹理，这是一种高贵血脉的诠释，仅次于生有金纹的火翼狂狮。

    其中的速度，更是超出了寻常的火翼狂狮。

    随着这一次的怒吼和咆哮，整个空间都在颤抖！

    快！快！快！

    快到了极致。

    等到这诸位长老反应过来的时候在，和火翼狂狮已经距离那六翼天风兽不过百米。

    如此的距离，下一刻，就足以将那六翼天风兽生生的撞死！

    “该死的畜生！”

    悦华峰林悦长老，俏脸瞬间变得大怒无边，美眸闪烁，分明带着无尽寒芒，因为这火翼狂狮冲击的六翼天风兽就是她的悦华峰。

    但是，这个时候，等到她反应过来，一切却已经迟了。

    “滚！”

    猛然之间，一道身影，抢先的赶至过来，声音低吟，却仿佛龙吟一般。

    “轰！”

    但是，就是这低沉却如龙吟之声传出，那可怖的火翼狂狮却宛如受到了无尽摧残一般，整个身体都开始一阵的颤抖起来，这种颤抖，仿佛臣子见到了君主一般，完全的是一种胆怯到极致的样子。

    这一道身影，不是别人，正是那秦风。

    凭借着强大的感知能力，秦风的破邪之眼足以掌控一方空间，所以比起诸位长老，他更加敏锐和迅速的察觉到了这一尊火翼狂狮的不对劲，随后快速选择出手。

    神龙为尊，驾驭万兽，无论是猛兽还是怪兽，乃至是凶兽，无不都可以轻易镇压，修炼了太古真龙诀的秦风，体内自生龙威，瞬间展开，直接压制性的将将这一尊火翼狂狮生生的镇压。

    “滚！”

    林悦长老也在此时，快速的挥手而动，玉手翻转之中，一道劲气吞吐，狠狠地扑杀过去。

    “轰隆隆”

    惊人的劲气，只是边缘散发出的劲气，却已经将那火翼狂狮生生的震飞，而那吞吐的真正劲气，瞬间轰杀，直接将其彻底笼罩。

    “吼！”

    伴随着这一尊火翼狂狮一声凄厉惨叫。

    顿时之间，对方已经被震得内脏全部碎裂！

    不过，这个时候的林悦长老也是手下留情，未曾真正动用本身之力，所以，除了这一尊火翼狂狮之外，在这火翼狂狮身上的弟子，没有一位受伤。

    但是，林悦长老的这般手段，却依旧让诸位大衍宗的长老和高层们，纷纷的脸色有些难看起来。

    林悦长老的这般行为，分明就是在打脸，而且是丝毫没有留下情面的打脸。

    “哈哈哈……多谢林悦长老出手，这个畜生，幸亏的没有伤及到无辜，否则的话，我这张老脸还真是不知道该去哪放置了！”

    一阵大笑声传出。

    正是那君子霄。

    此时的君子霄脸上不但没有丝毫的怒容，相反的是，带着感激的神色，仿佛对于这林悦长老的做法，没有丝毫的恼怒。

    一抹寒意，无边寒意，瞬间的笼罩到了秦风的周身。

    对于这君子霄，他从心中戒备起来，这个家伙，实在是太过可怕了，隐忍的能力，伪装的能力，简直就是罕见！

