    在孟章和太妙眼前不远处，就是一片一望无际的幽深森林。

    阴间的森林和阳世截然不同，里面阴气浓厚，没有丝毫的生机。

    整片森林不是绿色，而是黑色为主，夹杂着苍白的死灰色。

    一颗颗死气沉沉的树木，有气无力的随着一阵阵阴风轻轻摆动。

    孟章和太妙没有隐藏自己的身形，直接来到了森林前方。

    以死木为首的那帮家伙，以及手下的鬼物大军，平日里就呆在前方的森林之中。

    死木这个家伙脾气暴躁，特别受不得挑衅。

    他将这片森林视为自己的禁脔，不许任何外人靠近。

    此前太妙只是偷偷潜入森林之中侦查，被死木发现之后，立即就成为了死木的死敌。

    太妙此前势单力孤，奈何不了那帮家伙，此刻有了孟章相助，他可是信心满满。

    孟章站在太妙身后，感受着阴间独特的阴气在不断的侵袭他的肉身。

    孟章体内真元自发运转，将这些阴气全部化解。

    对于来自阳世的生灵来说，阴间真正可怕的不是阴气，而是夹杂在阴气之中的死亡气息。

    这种独特的死亡气息来自于阴间特殊的天地规则，直指大道根源，非常难以化解。

    阳间的生灵在阴间呆久了，不管修为有多高，寿元都会大大的损耗。

    太妙在生死大道上面造诣极深。

    孟章和自己的身外化身之间，有着几乎相同的感悟。

    孟章虽然平日里没有怎么专心感悟生死大道，可是由于太妙的关系，他仍然可以娴熟的调用生死大道的力量。

    生死大道是诸多大道之中，极少数有助于化解来自阴间特殊死亡气息的大道。

    随着生死大道之力无声无息的运转，阴间那种特殊死亡气息虽然没有被完全化解掉，可是对孟章的影响力大大减弱。

    对比起别的修士来，孟章可以在阴间停留更久的时间，损失更少的寿元。

    太妙来到森林之前，还没有出声，只是肆无忌惮的释放出自己的气息。

    死木此前毫不客气的拒绝了太妙换取厚阴木的要求。

    发现过太妙潜入的他，对太妙十分的警惕。

    死木下令所有的手下，近段时间都要加强防备，防止太妙偷偷潜入。

    太妙的气息一释放出来，原本幽静的森林，立即就沸腾起来。

    无数的鬼物发出咆哮，怒吼着向着这边跑来。

    在所有鬼物出动之前，死木就采取了行动。

    死木、寒石真君和三首阴鸟，先一步出现在了太妙他们面前。

    死木他们这帮家伙不是鬼物就是鬼神，可不大讲究什么规矩之类。

    在此前的战斗之中，他们三个联手，没费太大力气，就击退了太妙。

    看见太妙还不死心，还敢上门来，死木满脸都是不屑之色。

    死木身形高高瘦瘦，大致是人类形态，可身上有着不少扭动的触手。

    他望了一眼孟章，立即知道这就是太妙的帮手。

    “小子，以为有了帮手，就又要过来送死。”

    三首阴鸟更是飞到高空，居高临下的俯视孟章他们。

    寒石真君脸上一副皮笑肉不笑的表情，有点疑惑的望了一眼孟章。

    他不认识孟章，却看出了孟章是一名活人。

    来自阳世的修真者，时不时就会因为各种原因，造访阴间。

    可是这些造访者，面对阴间的生灵，如鬼神和强大的鬼物，都会尽量避开，以免发生冲突。

    就算遇上了，有了冲突，他们也会尽量避让，避免和阴间生灵的直接冲突。

    像孟章这样，来自阳世的修真者，大摇大摆的杀到阴间某家势力的山门之前，这还真是罕见。

    寒石真君在转化为鬼神之前，就是钧尘界中土大陆大型元神宗门天石会的修士。

    他进入阴间，成为鬼神之后，一直和天石会保持联系。

    由于彼此的利益所需，他在阴间也得到了天石会不少帮助。

    他接受死木的招揽，成为其手下，关系到天石会在阴间的一项大行动。

    否则，死木这种蠢笨的家伙，还真没有资格招揽他。

    阴间广袤，交通不便，信息传递同样不是很顺畅。

    某一区域的鬼神或者鬼物，往往只熟悉本区域的强者。

    太妙情况稍微有点特殊，在占据寒霜山开辟基业之前，他就在阴间许多地方闯荡过。

    后来，他更是率领一支鬼物大军东征西讨，南征北战，转战四方。

    在这个过程之中，他击败过不少的强敌，闯下了不小的名声。

    天石会在阴间所谋甚大，有着不少的计划。

    因此，天石会也注重收集关于阴间的情报。

    出生天石会的寒石真君，通过天石会的渠道，算得上是消息灵通。

    太妙的赫赫威名，寒石真君以前就有所耳闻。

    如果按照他的想法，只要太妙愿意付出足够的代价，可以交换给他一颗厚阴木，以避免双方的冲突。

    可是死木这个死脑筋根本不管这些，不但没有交换的想法，更是直接就将太妙视作了仇敌。

    在寒石真君眼里，和太妙之间的冲突和战斗，根本就没有什么意义。

    死木这个家伙平白无故的树立这样的强敌，搞不好会影响到天石会的计划。

    只不过，寒石真君现在的身份是死木的手下，实在没有办法说服这个固执的家伙。

    现在太妙带着援军孟章上门，还真是没完没了了。

    “死木，本座不会白要你的东西。你将厚阴木交出来，本座自有补偿。”

    这是太妙最后一次开口索要，也是双方最后一次和平的机会。

    太妙和平交换的努力不但没有得到死木的认可，反而让这个家伙怒气勃发，愤怒无比。

    “无耻小贼，真当老子好欺负不成。”

    死木怒吼一声，就主动出手攻击了。

    一片片苍白色的雾气凭空出现，要将太妙和孟章都笼罩在内。

    死木双手挥动，雾气之中一根根黑色的巨木呼啸着，疯狂的向着太妙和孟章冲撞过去。

    太妙有点莫名其妙的感觉。

    不知道死木这个家伙，怎么每次见面都这么大的敌意？

    自己只不过是想要公平交换厚阴木，就导致了他冲天的怒火，自己真是太冤枉了。

    心中不解，并不影响太妙的出手。

