    <!--go-->

    四月份草长莺飞，白天开始变长，夜晚开始变短。

    周子扬所在的市一中，是全市最好的高中，去年的时候刚刚翻新完毕，崭新的教学楼红墙白瓦，上面写着‘感恩’‘求实’‘爱国’‘奋进’八个烫了金的大字。

    下午五点半放学的时候，学生一股脑的全部涌出学校，校外新修的泊油路两侧，紫玉兰开了一片。

    学校外面，有推着自行车来接孩子的家长。

    也有站在电线杆附近，染着黄毛嘴里叼着烟看着就营养不良的小青年在那边等着接朋友，亦或者是骚扰女同学？

    刘硕帮周子扬背着包，在周子扬旁边喋喋不休，哭着求着让周子扬陪自己去网吧玩两把。

    周子扬回答没钱。

    “嗳！周哥，和我在一起啥时候让你出过钱啊！你就陪我去玩两把好不好！我请你喝饮料！”

    两人就这么优哉游哉的走出学校，周子扬目光所及看到了电线杆旁边的几个红黄蓝绿小青年，几个红黄蓝绿小青年只是与周子扬对视一眼，便自觉把目光躲开了，高一那会儿，有个不知死活的不良少年想问周子扬要保护费，结果是他的老大被别人毫无尊严的拽过来，直接给了他两个大嘴巴子。

    那会儿众人才知道，周子扬的表哥是这一块儿的片警，出了名的疼表弟，直接把这附近几个老混混叫到一起给他们看看周子扬长什么样，然后对着他们吆五喝六的说：“你们都给我听好了！我表弟从今以后就在这学校读书了，但凡有人动他一根毫毛！我他妈把你们祖坟都掀了！”

    也就是因为这样，周子扬高中三年基本上没遇到校园暴力，相反因为在校外那种天然的高低位，在学校里也很受别人讨好，但凡是想混社会的学生遇到周子扬都会百般讨好。

    高二那会儿，刘硕这傻子天天给人交保护费认大哥，有一次没交保护费直接被一个小混混打了两巴掌。

    但是周子扬在旁边看到直接说了一句：“你以后别碰他了，他是我朋友。”

    “哦。”小混混愣愣的点头，从此以后不仅不要刘硕的保护费，还和刘硕称兄道弟的。

    就是因为那一句‘他是我朋友’，把刘硕感动的稀里哗啦的，鼻子一酸，差点哭出来！虽然说从高一开始，刘硕就一直围在周子扬身边，但是周子扬对谁都是冷冷淡淡的，刘硕以为周子扬从来没把自己当朋友。

    直到那一次，周子扬竟然说自己是他的朋友！？

    刘硕抹了抹眼泪，心里暗自下决心一定要对周子扬好！

    自从那天起，刘硕才真的把周子扬当朋友，还是那种唯一的朋友，只要是出去玩基本上都是刘硕买单，刘硕也心甘情愿的买单。

    其实他这么有钱，想找个朋友是轻而易举的，但是其他人根本入不了他的眼，只有周子扬才能当他朋友。

    所以在这边软磨硬泡，死缠烂打，甚至还拉着周子扬的手撒娇：“周哥！陪我去呗！”

    周子扬懒得理他，说自己还有事情要回趟家。

    刘硕想了下，说那我和你回家?

    “你和我回家干嘛？”

    “你干嘛我干嘛啊？不然你来我家玩？我爸爸刚给我买了新电脑！”

    两人离开学校，每天这个时候，学校附近总是密密麻麻的全是人，即使是走过了一条街，来到还没有拆迁的居民区，小路上也三五成群的，走着的都是背着书包的学生。

    杂乱的电线切割着湛蓝的天空，下午五点的时候，天空总是显得特别低，学生们三五成群的走在路上，聊着昨天晚上看的电视剧。

    几个染着金发，穿着小吊带小短裙，露着长腿看起来年纪不大的女生把一个高个子女生逼到了墙脚。

    “就你学习好是吧？老师让我们多和你学习？来啊，我们现在好好和你学习，你不是厉害么？”几个不良少女在那边叽叽喳喳的。

    高个子女生165的身高，穿着一件白色的连衣裙，眼中充满了小心翼翼，双手紧张的抓着书包的肩带，当看到周子扬从旁边经过的时候，弱弱的把脑袋低了下去，生怕周子扬认出自己。

    沈佩佩，沈美茹的女儿，也就是说现在算的上是周子扬的姐姐，165的身高在女生群体里算高个儿了，自小因为营养不良的原因，身材有些瘦弱，但是瘦弱是瘦弱，该长肉的地方却是一点也没少长，除此之外，还有一双修长白皙的玉腿。

    记得有一次，周子扬很晚才回家，刚回家就看到沈佩佩一身白衬衫，穿着短裤在客厅看电视。

    那双腿当真是又白又细的完美比例，周子扬当时是青春期，看到这双腿忍不住一呆，可是随即却又是一脸厌恶的说：“真把这里当自己家了？乡巴佬！”

    一句话把沈佩佩说的脸红，低着头就跑回了房间。

    沈美茹嫁给周父之前，沈佩佩一直在乡下读书，这样家庭下成长的孩子，不管做什么事都小心翼翼的，尤其是到周子扬家以后，颇有种人在屋檐下的感觉，说话都不敢大声。

    再加上周子扬的盛气凌人，沈佩佩更是不敢去得罪周子扬。

    周父对沈美茹母女还算不错，高二的时候就把沈佩佩从乡下转到了市一中读书，而沈佩佩也是争气，每次考试都考了全校第一。

    周父一直说以后要把家产全部都给沈佩佩，刚开始的时候可能只是为了气周子扬，到最后未尝没有动这个心思，因为沈佩佩太乖了，以第一名的成绩考上了东南法学院不说，毕业以后更考去了省里，继承了周父的衣钵，成为了一名光荣的女检察官。
                    
                <!--over-->

