    以林辰眼下的状况，商阎虽然无法让他立马完全恢复，但保住他一条命，还是没问题的，只是那样子的话，他自身会再次进入极度虚弱的状态，将会再次长久的沉眠。

    每一次沉眠苏醒之后，他都会比沉眠之前衰弱几分。

    多来几次，他的灵魂便将彻底消散。

    那代表着真正的陨落！商阎心中一声叹息，正打算出手保住林辰一条命，便见林辰身上，没有任何征兆的，燃起黑色火焰。

    灵儿被吓得一声惊叫，连忙后退，又是震惊又是担忧地望着林辰，看向商阎道：“主人，林辰他……他这又是怎么了？”

    商阎拧着眉头，同样是不解且好奇地望着林辰。

    即便以他的见闻，也搞不清楚眼前这一幕是什么情况，根本无法回答灵儿的问题。

    “主人，你说话呀，林辰他到底怎么了？”

    灵儿见商阎不答话，心中更是担心起来。

    “你这丫头平时喜欢找他麻烦，心里倒其实对他关心得很。”

    商阎看向她，“虽然我不清楚怎么回事，不过他的身体正在快速自我修复，灵魂也已经不再继续溃散。

    我猜测，很可能是因为荒天神体的缘故！”

    “荒天神体？”

    灵儿常常松了口气，好奇道，“难道这是荒天神体的伴生神通，无论受了多么严重的伤势，能在短时间内恢复过来？”

    “这种伴生神通的确存在，而且算不上多么罕见。

    但要说是因为伴生神通，这并不合理！”

    商阎想了想，摇头否定灵儿的猜测。

    “怎么不合理？”

    灵儿追问道。

    “如果是伴生神通，那这是荒天神体小成的伴生神通，还是荒天神体大成的伴生神通？

    若是前者，林辰必然在突破到荒天神体小成时，就知晓有这种伴生神通的存在。

    然而并没有听他说过。

    若是后者，那更不可能，他眼下仍然还未神体大成，怎么可能施展出神体大成后的伴生神通？”

    商阎的话有理有据，灵儿一听也觉得的确如此，小脑袋瓜子更迷惑了：“那他这究竟是怎么回事？”

    “我哪里知道，你主人我又不是无所不知。”

    商阎苦笑了笑，“到底是怎么回事，等他醒来，自然会知道。

    眼下他已经性命无碍，不用再去担心什么。

    只是，事情的发展，终究还是往最糟糕的方向走去，唉……”说到后面，他脸上出现几分沮丧。

    林辰和天光主宰的计划无疑是失败了，眼下的一切，仍旧按照异族的计划正在进行，不出意料的话，结局最终会是异族所期待的模样。

    若是“玄黄宇宙”被异族掌控，就代表着，上一次与异族战争之中牺牲那些“玄黄殿”成员，死得没有半点意义。

    而且，等异族掌握“玄黄宇宙”之后，他们的下一步，必定是血洗“玄黄殿”，到那时，本源大陆将再无“玄黄殿”成员的容身之地。

    至于“玄黄宇宙”内的普通生灵，这些外来的异族，会将他们当一回事吗？

    必然不会！这代表着，整个宇宙，无数生灵，都将迎来一场灾难，这是整个“玄黄宇宙”的巨大浩劫！灵儿看出商阎神情失落，乖巧地保持沉默，目光落在林辰身上，没多久，林辰身上的伤势便完全愈合，脸色也变得红润起来。

    这还不止！在神体和灵魂都完全恢复过来之后，杨牧身上的黑色火焰依旧在燃烧，更是有带着死亡气息的灰雾在火焰之中翻滚，一切显得怪异而又离奇。

    随着时间继续推进，林辰身上的气息，仍然以飞快的速度在提升。

    之前只是从身体虚弱到正常的过渡，眼下他的气息，却是已经开始超常，变得比他平时的状态强大得多，而且还在不断继续提升。

    别说是商阎，就连灵儿都察觉到了。

    “主人，这……”灵儿看向自家主人，发现自家主人也是一脸懵逼，显然并不知晓眼前的一幕，是什么个情况。

    在昏迷过去后，林辰的意识陷入短暂的黑暗。

    但在他身上，燃起火焰的那一刻开始，他的意识就已经从黑暗中苏醒。

    他丝毫无法感知到外界的情况，就像是悬浮在漆黑且没有边际的某处，什么也无法看到，无法感应到，唯有一个古老低沉的声音，在他脑海响起，犹如神魔的低语声。

    “九极神躯，万象崩毁，魔火重燃，吾道永恒……”什么意思，这句话是什么意思？

    还有，眼下是什么情况？

    我动用最强一击，想要将紫婴主宰斩杀，然后再将摩焚主宰废掉，如此一来，天光主宰对付那两名异族尊者，或许还能出现几分胜算。

    然而，我失败了！我废掉了紫婴主宰，攻势却被摩焚主宰挡下。

    摩焚主宰谨慎到极点，关键时刻底牌尽出，我不仅没有伤到他，反而被他打成重伤，在昏迷之前的那一刻，我甚至感应到，我的内世界已经开始崩毁，意味着身上的伤势已经超出我说能承受的极限！别说是尊者，即便是主宰，当身上的伤势超出极限之后，也是有着陨落的危险。

    林辰肉身虽然远比同阶更强，但在一名主宰的狂攻之下，超出承受极限，一点都不奇怪。

    也就是说，我已经死了？

    这是死后的世界？

    可脑海中的低语声，又是怎么一回事？

    就在林辰狐疑不解时，脑海中的低语声终于消失，他终于再次感觉到肉身的存在。

    “我还没死？”

    既然能感应到身体，那么就代表自己还活着！林辰心中还没来得及高兴，他的肉身和灵魂便在一瞬间被难以想象的痛苦淹没，那种感觉，要比一个普通人被扔入火炉里焚烧都可怕千百倍！即便是林辰，也在一瞬间就惨叫出声。

    此刻的他，像是被扔入太上老君八卦炉的孙猴子。

    冥冥中仿佛有一个声音在他的耳边低语，告诉她，只要咬牙撑过去，他便能像从八卦炉里冲出来的孙悟空一般得到巨大好处。

    但若是撑不过去，便是真正的魂飞魄散！ 

