    看着自己的各项属性都成功翻了数倍。

    尤其是把自由属性点主加在了力量上，直接让力量属性达到了65点之巨，成功解锁了【格斗大师MAX】这个技能后。

    李逸忍不住在密室内大笑了几声。

    这种陡然增长强大力量的感觉，实在太过让人痴迷。

    他甚至想一拳轰开这密室铁门试试手感。

    李逸伸手捏了个剑诀。

    淡黄色的光芒在他指尖闪耀。

    旋即，只见李逸随手在桌面轻轻划过，这密室内的用上好红木打造的方桌便从中间裂开。

    横截面光滑无比。

    “恢复了真气的感觉，真好！”

    李逸莞尔一笑。

    随即顺手就将剩余的自由技能点，全加在了【剑术精通】上。

    毕竟自己成了南岳剑宗的师叔祖。

    如果连一点剑法都不会。

    那岂不是让人笑掉大牙？

    很快，面板上的自由技能点清零。

    【剑术精通LV.1】

    【剑术精通LV.2】

    ......

    【剑术精通MAX】

    【剑术大师LV.1】

    【剑术大师LV.2】

    在【剑术精通】升级到满级之后。

    【剑术大师】技能应声开启。

    不过不同于【剑术精通】每升一级只需要1点自由技能点的是，【剑术大师】每升一级所需的自由技能点是2点。

    当然了，这也是李逸早就知道的事情。

    他打开面板。

    点开了【剑术大师】的详细信息。

    【剑术大师LV.2】:经过数十年的勤学苦练，你的基础剑招已经练得滚瓜烂熟，如今你已经不再拘泥于剑招本身，可以灵活变招，剑术已经小有所成！

    看完技能介绍。

    李逸直接抽出了背后的白凤剑。

    只见寒芒一闪。

    密室内摆放着的石雕胸口，被捅出了一个拳头大小的坑洞。

    当然了，若仅是如此的话。

    李逸的剑术又如何称得上一句大师。

    但若是细细看去，便可发现那石雕胸口的坑洞内，赫然写着一个铁画银钩般的‘李’字！

    平复了一下这种实力激增带来的热血心境。

    李逸打开了积分商城。

    今日份的免费抽奖可不能浪费。

    【叮！恭喜您抽到积分10点！】

    10点积分...

    如果李逸使用的不是免费抽奖，那就又相当于亏了一半。

    不过对于他这种非酋而言。

    没有抽到【谢谢惠顾，祝君好运】。

    他已经很满意了。

    由于之前激活新身份奖励了100点积分。

    在加上之前的170存货和刚抽到的10点。

    现在李逸手握280点积分。

    这可以在积分商城兑换不少好东西，或者抽奖14次。

    当然了。

    抽奖这种坑爹的事情，李逸一点也不想用自己来之不易的积分去兑换。

    他的目光直接投放在了【斩击卡（天）】上。

    280点积分。

    可以兑换两张【斩击卡（天）】。

    有了两张这样的斩击卡，斩杀一尊三花聚顶境的妖王应该不是什么难事。

    就在李逸伸手想要兑换的时候。

    一件物品的变化映入他的眼帘。

    【巅峰卡】（260）：使用后重回巅峰战力，时效：10分钟。

    看到这里，李逸悚然一惊。

    这【巅峰卡】的价格...

    怎么突然变成260积分了！

    他可是清楚的记得，自己在初次开启积分商城的时候，这【巅峰卡】之前高达400点积分的售价，被他腹诽了好一阵。

    难不成这系统看出我不会兑换这玩意。

    还学会了降价销售？

    但很快，这个想法就被李逸否决了。

    积分商城里贵的东西多了去了。

    他不想兑换的东西不胜枚举。

    如果系统真有这么人性化，那降价只降这张【巅峰卡】，也太不合理了。

    沉思了许久。

    李逸的注意力终于回归到了【巅峰卡】本身。

    “使用后重回巅峰战力？”

    这字面意思听起来，不就是给一个重伤垂死，或者像苏元白这种大限将至，无法发挥出巅峰战力的武者准备的么？

    就算降价了。

    260点积分也还是亏啊！

    难不成这其中有什么深意？

    李逸皱了皱眉头，脑海中不断的揣摩着这句话的意思。

    “兑换了这张卡能临时回归巅峰战力？”

    “那我巅峰战力是什么时候？”

    “我现在不就是巅...”

    等等！

    李逸喃喃低语的时候，突然发现了一个他一直没有注意到的事情。

    那就是...

    如果算上前世，那他的巅峰时期应该是...

    LV.37！

    先天三花聚顶，四气朝元境！

    “也就是说...我使用了这张【巅峰卡】，就可以短暂的恢复LV.37的战力？”

    李逸呆愣在原地。

    手中握着的白凤剑也叮当一声掉落在地。

    但他浑然不觉。

    只是喃喃自语道。

    “难怪...难怪我升级之后，兑换所需要的积分就少了...难怪之前这一张小小的【巅峰卡】，要卖足足400积分...”

    原来如此！

    李逸现在已经彻底把思路理清了。

    【巅峰卡】！

    这是一张可以让他短暂恢复前世巅峰战力的超级底牌！

    兑换！

    李逸毫不犹豫的点击了兑换。

    随着他个人积分锐减，最后只剩下孤零零20点的时候。

    一张薄薄的卡片出现在他手中。

    【巅峰卡】（李逸）

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：37

    力量：108

    敏捷：95

    体质：96

    真气值：2000

    技能：【格斗精通.MAX】、【格斗大师MAX】、【格斗宗师MAX】、【武神LV.2】、绝对领域（待激活）、拳势无双（待激活）、断秋水、霸王横江、龙虎乱舞、天地双星...

    看着这个熟悉的个人面板。

    李逸忍不住大笑出声。

    两记先天大圆满的斩击固然强横。

    但那毕竟不是自己熟悉的能力！

    而且变数太多！

    倘若他用完这两张【斩击卡（天）】，没有起到对应的效果，那就只能在绝望中打出GG了。

    三花聚顶境的妖王。

    不是如今他这个小小的凝气境武者能媲美的。

    但有了这张【巅峰卡】。

    情况就不一样了！

    巅峰时期的李逸，可是和五气朝元境的先天高手都交过手，并且不落下风！

    小心翼翼的收起这张宝贵的【巅峰卡】。

    李逸脸上露出了自信的笑容。

    三尊三花聚顶境妖王？

    呸！

    不过是三头老畜生罢了！

    不值一晒！

