    “正是晚辈，敢问大师，你已经确定贤王的病因了么？”云若月问。

    “当然，凭老夫多年的经验，贤王的病灶在肝部，是肝部硬化，才引起的腹水。老夫之前一直用药控制住他的病情，他才没有恶化，如今老夫已经研制出新药，名叫紫丹参，这一次，有很大的机率，能治好他。”青云大师道。

    “肝部？大师何以见得？”云若月问。

    青云大师掳了掳胡须，看云若月的眼神，有些轻视，“这肚子如此鼓，大多是肝部的病，再加上贤王食欲和体重减退，浑身乏力，时常发热，而且他的肝脏这个部位，异常的肿大，老夫一按压，他就疼得厉害。老夫以前也治过几例这样的病，所以敢肯定是肝病。怎么，你有其他想法？”

    “那你以前治过的肝病，都治好了吗？”

    “当然都痊愈了。”

    “那贤王如果是肝病，为何你治这么久，却没有痊愈？”云若月问。

    “这，可能是因为他的症状特别严重，体质也比其他人虚弱，才久治不愈。每个病人的情况都不一样，不能一概而论。不过你放心，老夫现在研制出了新药，一定能治好他。”青云大师倨傲的说。

    云若月知道，这青云大师是有真材实料的，一般厉害的人，为人都清高，倨傲。

    mark(“zhong“);

    不过这一次，他却错了。

    “大师，你说的这些症状，很多病都有，不能因为他的肝部痛，就确定是肝病。他病成这样，你按他肚子上的哪里，他都会痛。据我所知，判断肝病除了你说的那些，还有几个要点，一、牙龈、鼻腔出血；二、男性功能减退、乳部发育；三、面色黝黑、口角发炎，皮肤上会长出蜘蛛痣和肝掌，还有黄疸。可我说的这些，他一样都没有，所以我敢确定，他患的不是肝病，不能用治肝病的方法，给他用药。否则，会加重他的病情！”云若月沉声道。

    “你这黄毛丫头，你竟然敢质疑老夫？老夫行医数十载，医治过的人，比你吃的饭还多，你怎么在此信口雌黄，口出狂言？”青云大师一向受人敬重，从未被人质疑过。

    如今听云若月这么说，他顿时觉得脸面无光，颜面扫地，所以就生气了。

    “云若月，我师父是楚国数一数二的神医，他在神医榜上排名第一，医治过无数病人，你竟然敢质疑他的权威？你说不是肝病，那又是什么病，难不成，你能治这病？”苏玉瑶冷声道。

    “我刚才已经替贤王检查过了，他患的根本不是肝病，而是直肠肿瘤，只要切除掉这颗肿瘤，他的病就能好。如果用治肝病的药，那是不对症的，反而会伤害他的身体。”云若月道。

    “你胡说什么？老夫明明诊断出是肝病，怎么会出错？娘娘，你是信她，还是信老夫？”青云大师一向权威惯了，如今竟然被一个小辈反驳，他当然不愿意信云若月的话。

    否则，人家会说他一个知名的大师，医术还不如一个黄毛丫头。

    

