
　　网友们一下就炸锅了！

　　“我靠，野生的土豪出现了，五十万买一只鹦鹉！”

　　“吓得我赶紧喝了口3块钱的汽水压压惊！”

　　“50万干啥不好，买只鸟玩，还不如去买游戏呢，5万拿来买主机游戏，一个大作也就几百块；5万拿来买掌机游戏；20万玩网游，英雄联盟花里胡哨的皮肤买个遍，什么龙瞎大元素使我全都要；20万玩手游，充个几十万钻，优衣对得起。够玩一辈子了。”

　　“大佬，你要是觉得有钱的生活太枯燥了，我这人最是乐于助人，古道热肠，愿意帮你承担这种痛苦。”

　　“我倒觉得50万没那么夸张，有钱人是不介意花点小钱买个宠物的。就说布偶猫，一只几万块，简直是行走的人民币，还有柯尔鸭，一只鸭子的价格都要上万，你敢想？更别说什么纯血藏獒，甚至汗血宝马了，一只价格上千万甚至上亿，还不是富豪的玩具。”

　　“确实，金刚鹦鹉宠物在国外一只价格数万美刀，换成人民币也是二十万起步，考虑到这只鹦鹉这么好玩，会跟着电音打碟，50万我还觉得便宜了呢。”

　　然而方野只是淡然笑了笑：“感谢枯燥哥对咱们金刚鹦鹉的喜爱，不过很抱歉，金刚鹦鹉是不会卖的。”

　　“呼呼，园长大气！50万一点不放在眼里。”

　　“说起来园长也是土豪吧？我记得园长在哪次直播里说过这是他用零用钱买的动物园。”

　　“惊了！原来这是园长私人的动物园，我竟然不知道。”

　　“哇，园长平时穿得这么朴素，也没戴什么豪华名表，每天亲自给动物准备饲料忙忙碌碌，一点看不出来是个土豪。”

　　“哈哈哈，枯燥哥的金钱攻势用错地方了。”

　　“园长求抱大腿！”

　　“有钱是多么枯燥”：“园长，我确实很喜欢这只鹦鹉，100万如何？如果觉得价格不满意的话，还可以再商量。”

　　有网友动摇了：“园长，要不就卖给他算了，有这钱应该可以多引进几只金刚鹦鹉，反正也不亏。”

　　“坚决不同意！我还想去参观一下这只金刚鹦鹉呢，园长你要卖了我就举报。”

　　“养鸟误我”：“朋友，你还是打消这个心思吧，国内私人养金刚鹦鹉是犯法的。”

　　“嗯？还有这说法？”

　　“我看金刚鹦鹉这么漂亮又聪明，本来都想养一只玩玩呢。”

　　胡言在养鸟群里混了那么久，群友们经常讨论相关话题，所以对这方面的内容还是很熟稔的。看到这么多网友都对养鹦鹉一知半解，顿时觉得自己有必要为众人科普一番。

　　于是坐直身体，发挥自己作家的手速，在手机上噼里啪啦一顿按：“我国允许私人养的鹦鹉只有虎皮鹦鹉、牡丹鹦鹉和玄凤鹦鹉，其他鹦鹉都是二级保护动物起步。之前有一个老板开了个餐厅，买了两只鹦鹉放在餐厅里做装饰，结果是一级保护动物非洲灰鹦鹉，因此被判了两年刑。”

　　“我靠，买两只鸟就判两年，这么惨吗？”

　　“算了算了，成功打消了我养金刚鹦鹉的念头。”

　　“有钱是多么枯燥”：“呵呵，朋友你说的对，不过还有个前提是未经许可。如果有相关部门的许可证明，私人还是可以养的。”

　　言下之意，对他来说，办个养鸟证并不是多难的事情。

　　胡言挠了挠头，呀，这确实无话可说。

　　有钱人就这点讨厌，能轻易做到一般人做不到的事。

　　方野这时拱拱手，认真道：“枯燥哥不好意思，这不是多少钱的问题。我为动物提供良好的环境，动物向游客传递生灵之美，教育游客热爱自然的理念，我们之间不是支配从属的关系，而是平等尊重的关系。所以我是不会将它们作为宠物售卖的。”

　　“6666，我发现自己爱上园长了！”

　　“受教受教，园长对动物的态度真的值得学习。”

　　“有钱是多么枯燥”有些遗憾地叹了口气，看来这只鹦鹉是买不到了：“好吧，看来我只能等有空的时候去动物园亲自参观了。”

　　方野笑笑，对直播间的观众问道：“金刚鹦鹉咱们也参观了，接下来想看啥？”

　　“小熊猫啊！当然是小熊猫，胖乎乎地多可爱。”

　　“你们还不知道动物园的孔雀搬家了吧。孔雀现在放养在外面的草坪上，有一只亲人的还经常跑到游客边上开屏合影，不想去看看吗？”

　　“啊，真的吗，这么一说还真有点想看。”

　　“狐狸狐狸！小乔党在此，小乔天下第一，有谁不服！”

　　“我也是小乔粉！别的动物只会卖萌，小乔还会凶人，好清纯好不做作，我就喜欢这样的狐狸。”

　　“555，园长你有了新欢就忘了旧爱，好长时间都没带我们看老虎了，我要看冰糕和娇娇。”

　　方野眼看网友们争论得不可开交，索性快刀斩乱麻，一挥手：“走，看小熊猫去。”

　　其实他也想播播老虎，但娇娇的虎馆还在建设中，笼舍太简陋了。老虎和鹦鹉小熊猫这种小体型动物可不一样，空间小也能布置得出彩，只能放两根木头和一个球让它玩。

　　没有丰富的环境，动物就没法展现自然行为。

　　而小熊馆已经建好了，网友们就上次搬家的时候只是稍微见识了一下小熊猫，这次刚好带他们看个够。

　　蓝鲤作为摄像师很尽职，前往小熊猫馆的路上，手机转动，把周围的景色细致拍了进去。

　　下午是阳光正晒的时候，不过竹林似乎把阳光都吸收了，一棵棵竹子显得特别通透好看，只留下柔和的阳光洒下，淙淙的水声和远处喳喳的鸟叫声，让环境更显清幽。

　　虽然已经见过一次，网友们还是很感叹。

　　“小熊猫馆的环境太好了，园长也是大手笔，把周围都种上了竹子。”M.23sk.com

　　“我们这边热得不行，外面的马路上打个鸡蛋，一会就煎熟了。这会躲在屋里开着空调，还是感觉特别燥热。但是一看到这片竹林，心情突然就凉爽下来。”

　　“是啊，园长有没有考虑在竹林边上盖个度假山庄？要是能在这里住几天就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第69章 不好意思，不卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 