    内心愤怒如雷的诸天，终忍耐不住身体的冰冷，和无法坚持的痛苦，准备攥死手心中睡的安详的“蝼蚁”。

    它攥紧右手爆发毁天灭地的力量，这种力量，足以让大海干涸，让山川化为齑粉！

    可是，如此可怕的力量，却怎么也攥不碎手中的蝼蚁！

    这一刻，诸天慌了，像一个无助的孩子，竟然流下几道清泪，划过脸颊。

    对面的云天成了一个血人，脖颈上的伤口深可见骨，能看到被整齐切割的大动脉。

    只是动脉中的血，都已经干涸，形成厚厚的难看血痂。

    准确来说，他已经死了。

    可下一秒，一股从上到下的剧痛，让云天虚弱如尘埃的灵魂瞬间苏醒，他微睁双眼，看到的是诸天正在捏碎心爱女人的灵魂。

    他知道，这场与诸天的赌局，似乎，输了。

    云天不甘心，非常不甘心，哪怕他已经做好慷慨赴死的准备，还是不甘心!

    就像有样东西，你明明很喜欢，却只能给别人，嘴上说着没关系，心里却非常难受。

    东西没了可以买，可是，心爱的女人没了，去哪里寻？

    突然，一股愤怒由心而生，让云天虚弱的灵魂快速壮大，血液尽的他，靠着逆天的意志艰难又坚定的控制冰冷的身体。

    现在，云天只有一个近乎疯狂的执念，杀了诸天！！

    他快速捡起地上战刀，死死握紧，脸上挂着粘稠而又坚硬的鲜血，露出狰狞又癫狂的笑容。

    双手持刀，对着前方的诸天快速奔驰，速度快到可怕，连红色残影都看不到。

    “噗！……”

    诸天的胸膛被弑天战刀刺穿，顺带捅破了心脏，鲜血喷涌的声音传来。

    云天笑了，他笑的很凄惨、很壮烈、很无奈。

    这是一种复杂的情绪，刀捅入心爱女人的胸膛，为何会有这样的情绪？

    按理说，能让诸天吐血，是一件多么值得骄傲的事情，人人信奉的诸天，都被他一刀捅破心脏，他成了真正的弑天之人，天魔之子。

    但是，他没有一点开心，因为诸天是自己的媳妇。

    口吐鲜血的诸天眼睛睁得很大，似乎它不相信眼前的蝼蚁，真的将自己的心脏捅破。

    但是，来自胸口的疼痛，又让它不得不接受现实，它陷入了癫狂。

    夏青山薄唇微颤，湛蓝色的冰冷眼睛中，多了一道复杂的情绪，冷漠的声音从口中传来：“寂灭、寂灭……”

    冰冷没有一丝感情的声音，全都打在云天身上，像是八字真言，将他的身体从脚到头，慢慢虚无。

    脚下的疼痛传来，云天咬紧牙关，借着痛苦将手中的战刀，往诸天的胸膛又深入几寸，鲜血喷涌，将他的脸又湿润几分。

    两人离得很近，只有一层衣服的间隔，云天靠在夏青山的肩上，用出最后的力气，发出微弱如蚊子般的声音：“青山，照顾好，山儿……”

    夏青山的脖颈上起了一层细密的疙瘩，不知是因为“山儿”，还是因为云天对他的亵渎，更加暴怒，它恨不得浑身是血的男人，现在立刻马上就去死！

    “寂灭！寂灭！……”

    愤怒的声音自它口中继续传来，诸天竟然有了一丝人类的情绪。

    而且，这股情绪，它作为诸天都不能压制。

    寂灭之音如三千大道，狠狠斩杀浑身是血的男人，云天的身体快速消失，化成点点星光，血肉骨髓都被彻底摧毁，就连疯狂挣扎的神念都在堙灭。

    “啊！！……”

    待到云天的身体都化成虚无，夏青山却双手抱头，跪在地上痛苦哀嚎，胸口上的猩红战刀，正在贪婪的吸收它的鲜血，一股来自灵魂的冰冷，从它脑海中炸开。

    无所不能的诸天，现在虚弱无比，虚弱到一只蝼蚁都能将它杀死，云天身陨，诸天也受到了同样的伤害，生命危在旦夕。

    突然，它右手攥紧的虚弱灵魂，竟然发出一道炽白的光芒，对着诸天的眉心呼啸而去，直入脑海。

    光芒很暖，如最烈的太阳，烧灼它的灵魂。

    “不！不要！……不要……”

    双手抱头的诸天跪在地上，发出凄惨无比的声音，像是一个五六岁的孩子，被人夺走重要东西一般，凄惨哀嚎。

    它的脑海正被吃炽白光柱侵蚀，一幕幕画面从脑海上演，人间的悲欢离合，爱恨情仇，在脑海中永无休止的展现，欲要将它变成一个凡人。

    可是，它是高高在上的诸天！怎会沦为凡人？

    它不想，也不愿！

    可惜，虚弱的它已经没有任何力量对抗白色光柱，手心的虚弱灵魂睁开双眼，嗖的一声进入诸天的脑海，与白色光柱快速融合。

    “师父，云天没有让你失望，众生之愿，上古神殇……”

    夏青山浮在白色光柱上，感受着亿亿亿万凡人的悲欢离合，饶是她无比冰冷的心，都眼角带泪。

    白色光柱，正是楚老为夏青山压制冰寒之心，所注入的众生之愿。

    今日，终于发挥了它应该有的作用，将诸天变成凡人！

    “走开！走！……”

    诸天的虚弱灵魂正被光芒蚕食，它竟然无法作出回击，众生之愿像是一把把锋利的尖刀，全都插在头颅，那种疼痛，连身为诸天的它，都无法忍受！

    它不明白，是是什么人有这样的伟力，能将众生之愿作为武器？

    “嗡……嗡……”

    白色光柱带着复杂的情绪，如牛毛春雨铺天盖地，将它的灵魂全都包裹，亿亿亿万凡人的痛苦、欢愉，让诸天感同身受。

    它在经历亿亿亿万人的人生……

    时间飞快流逝，诸天跪在地上停止挣扎，湛蓝的眼睛慢慢虚无，只剩下眼眶黑暗如夜的空洞。

    准确来说，它死了。

    掌握诸天世界，人人信奉的诸天“死了”，冷漠的诸天死了，被亿亿亿万人留下的执念同化成凡人，它又活着。

    夏青山的灵魂面带微笑，脑海中的白色光柱完全消失不见，她与光柱完全融合，眼前是一个黑色的光团，正是诸天的本体。

    只要她的灵魂与光团融合，她便是诸天！

    安耐住心中的喜悦，夏青山快速靠近黑色光团，灵魂与光团接触，慢慢融为一体。

    良久之后，夏青山与黑色光团完美融合，一道五彩霞光从身上散发，化成一道浩瀚的光柱，冲入穹苍。

    “彭！！”

    彩色光柱破开诸天世界的界壁，扶摇而上，直入九重天！

    这一刻，夏青山与诸天完美融合，终于完成楚老交给她的使命，她睁开双眼，柳目中有日月之辉，星辰之。

    她只是静静站着，都让人无法直视，有股跪地膜拜的冲动。

    对面只剩下半具躯体的墨笙，目睹了这一切，心中百味复杂，她不知道发生了什么，但她知道，眼前的女子，非常可怕。

    可怕到，瞪她一眼，她便死了。

    被冰墙冻裂的地面上只剩一个拇指大染血的碎片，这是云天留下的遗物。

    夏青山握住胸口的战刀，猛地拔出，鲜血四溅但她没有任何痛苦，随即蹲下身子捏住碎片，眼中满是期待。

    只要云天还剩下一滴血，她便能让云天复活！

    她刚要动身，突然，手中拇指大小的红色碎片，突然发出刺眼的血芒，直入眉心到达脑海。

    夏青山脸色惨白，脑海中的血芒化成一尊远古仙王，背后长着密密麻麻的猩红羽翼，数不清到底有多少张。

    而仙王的脸，跟云天一模一样，他手中也攥着猩红战刀，仙王瞬间睁开双眼，这是一双极度冷漠的眼睛，没有一点感情，仔细看去，眼眸深红如血，血云缭绕，深邃又可怖。

    突然，静止不动的仙王，突然举起手中的战刀，竟然对着夏青山的灵魂猛劈而来！

    这一刀没有多余的修饰，只有非常干净的劈砍，没有一丝拖泥带水，一股让夏青山都心悸的可怕力量，在脑海蔓延开来。

    铺面而来可怕的刀意，封锁了脑海每一处，到处都是猩红之色，脑海竟然成了血海！

    愣神的夏青山，这才发现，血海竟避无可避，无法阻挡！

    猩红血海围上夏青山，每一滴血水中都蕴含可怕的刀意，瞬间，数不清的滔天刀意，呼啸而来。

    夏青山脸色微变，诸天之力快速在手中聚集，化成一个硕大的五彩雷球，狠狠撞上血海。

    “吼！！”

    雷球中数以万计的五彩神龙一同咆哮，与血海对撞，可怕的冲击力，让变成诸天的她，都受了很重的伤！

    “噗！……”

    一口浓稠的鲜血，从夏青山口中喷出，她刚与诸天融合，还未恢复实力，又遭受此劫，饶是她，都有些无力。

    脑海中的血红仙王纹丝不动，又举起红色战刀，刀身如血，九条血龙盘旋刀身。

    一股难以言表刀意扑面而来，夏青山心中微凉，凄惨的望着跟云天一摸一样无情仙王，流下几道清泪。

    这一刀，比刚才一刀还要恐怖，虚弱的她根本无法抵抗，这该如何是好！

    突然，夏青山释然，死在心爱之人的刀下，好像也是不错的结局。

    但她还是有些心痛，小云山还没长大，她想跟云天走遍九天世界，看遍枫红夕阳……

    可惜，无情仙王已然落刀，她紧闭双眼，即使有太多的不愿不甘，也只能坦然接受这样的结果。

    她捏着手中的红色碎片，喃喃道：“云天，你这个大骗子，你说过……要给我摘月亮……”

    刀落，意至，九条疯狂的血龙，带着滔天血浪紧紧围住夏青山的灵魂，欲要将她彻底堙灭！

    “吼！！”

    龙吟震天，放弃抵抗的夏青山灵魂被九头血龙的冲击，裂开一道道细碎的蜘蛛网，她硬抗血龙，不顾灵魂碎裂的危险，凭着一股执念快速移动。

    冲破滔天的血浪，她紧紧抱住无情仙王，跟云天一摸一样的仙王，灵魂非常冷漠，冷漠到她想要逃离。

    夏青山伸出玉手，温柔佛摸着仙王的脸庞，嘴角带笑，喃喃道：“云天，我爱你……”

