    第2章 使徒来袭

    凌波零起身，看着修川泽离开的背影，眼神中仿佛有什么在萌生。

    她回到教室，并没有看见修川泽的身影，看样子修川泽说完那些话就直接回家了，并没有回到教室收拾东西。

    凌波零回到座位，看到修川泽半掩的笔记本，上面好像画了什么东西。

    她拿起笔记本，打开，然后俏丽的脸上露出了一丝别样的神情。

    ……

    修川泽回到家，随手将外套一扔，自己则躺到了床上。

    “我并不是选定的驾驶员适格者，按正常来说根本没有和NERV接触的资格……”

    修川眼睛一亮，“对了……葛城美里……电车！”

    “那就只有等碇真嗣来以后了……”

    修川泽撇撇嘴，“那个家伙……反正不讨厌就是了。”

    “没办法，这是我唯一能接触到NERV的方法了……”

    ……

    第二天

    修川泽烤了个面包片啃了两口就去上学去了。

    “凌波……又请假了么。”修川泽看着身旁空着的座位，“切，真无聊。”

    修川泽趴在桌子上无所事事。此时周围的窃窃私语声传入他的耳中。

    “修川昨天好像是和凌波同学告白了，但是好像是被拒绝了呢”

    “修川同学也很帅呀”

    “可惜他居然喜欢凌波那个冷冰冰的家伙……”

    “修川同学昨天好像还很生气的样子……”

    “那种事情……”

    修川泽嘴角抽了抽，“不信谣不传谣。”

    突然他好像是猛然想起了什么，猛的从座位上站了起来，然后打开手机看了一眼。

    7月10日

    “tm的……果然是今天……”

    修川泽咬咬牙，凌波零因为零号机启动实验受伤，然后第三使徒水天使SAKIEL入侵第三东京市。

    修川泽发疯了一样跑出教室，来到一处山顶，果然，远处SAKIEL那巨大的身形已经若隐若现。

    “这么说……碇真嗣也应该快到了……”

    “警报！警报！12点30分整新东京市将进入一级备战状态！请所有居民迅速有序撤离到避难所！”

    “来了！”

    修川泽目光一凝。

    一个身形巨大，高耸入云的直立怪物，头部在锁骨的位置处，白色的面具如同骨质一般，猩红的双眸透过白色面具的眼洞，散发着危险阴冷的气息。

    第三使徒，水天使SAKIEL（萨基尔）

    “好可怕的压迫感……”

    修川泽皱着眉头。

    这种怪物……根本不是能够人类抗衡的东西！

    “我该怎么做……”修川泽握紧拳头，第一次感受到那种绝望般的无力感。

    “凌波受伤了……难道真的只能等着碇真嗣到达NERV后驾驶初号机暴走才能阻止这家伙吗……”

    修川泽从来没有如此的渴望力量。

    “什么都做不到吗……那我重活一世又有什么意义……”

    “只能眼睁睁的看着原剧情再次上演一遍吗……”

    “力量……力量……我需要力量……”

    “足以改变剧本的力量……足以……对抗神的力量！”

    修川泽额头青筋暴起，怒吼一声。

    一道红色的光波在修川泽身边泛起。

    “这是……A.T.field？”修川泽有些惊讶。

    “AT力场”是使徒专属的能力，其来源于心之壁，以精神力量为供给的一种特殊立力场。精神力量强大的人类在驾驶EVA后也可以通过EVA机体为媒介施展A.T.field，但是从理论上说，人类本身是不能施展A.T.field的，除非……

    “人类本身就是第十八使徒啊……”

    修川泽握了握拳，感受到那个充盈全身的力量，“没想到我居然能够以人类形态掌控A.T.field的力量……”

    再次抬头看向SAKIEL，SAKIEL似乎也注意到了这个渺小的人类竟然能够施展A.T.field，修川泽咧嘴一笑：“大家伙，刚才你似乎很嚣张啊？”

    回答他的是一道泛着红光的高原能量冲击波。

    轰！

    四周的建筑都纷纷在这恐怖的能量下土崩瓦解。烟尘散去，修川泽撑开A.T.field，竟然毫发无损。

    “防御有余，反击不足吗……”

    修川泽喃喃自语道。

    “既然我能够施展A.T.field，说明我的精神力异常强大，足以和除初号机以外的EVA达到足够的同步率……”

    修川泽目光一闪，“零号机！”

    “想办法进入NERV！相比碇源堂也会对我这个脱离剧本的角色很感兴趣吧！”

    想到这，修川泽不再和SAKIEL浪费时间，借着建筑废墟的掩护，开始寻找带有“NERV”标志的通道或者是出入口。

    “找到了！”

    一个巨大的方形建筑，只有正面是一个巨大的升降门，门上一个巨大的“NERV”的logo，修川泽没有任何犹豫，将A.T.field包裹在拳头上，几拳就将升降门打开了一个缺口，随后搬起一块脸盆大小的尖锐的混凝土，利用带有钢筋断裂处的尖锐部分将那个缺口扩大。

    很快修川泽就打开了一个可以容一个人通过的缺口，他没有犹豫，直接从缺口跳了进去，一把抓住通道里的钢链。

    “这应该是EVA发射的通道，就是不知道是初号机的还是零号机的……”

    NERV的总部位于第三东京市的地下，足足几百米的深度，修川泽向下攀爬了足足十多分钟才看到一丝亮光。

    ……

    “好久不见，真嗣。”

    碇源堂带着墨镜，声音一如既往的那么平静，脸上看不到任何关于和儿子重逢的喜悦。

    看着那个男人，碇真嗣想说什么，但嘴巴微微动了一下，却又闭上，只是“嗯”了一声后，便固执的将头转向另一边不去看他。

    场面静默了一瞬，碇真嗣突然轻轻吐出一句话：“你就是为了让我驾驶这个才叫我来的吗？”

    葛城美里微微一怔，反应过来真嗣并不是在和她说话，她抬头，看向了碇源堂。

    “没错！”碇源堂说，语气没有丝毫波动。

    “是要我现在驾驶这个去对付上面那个怪物吗？”

    “没错。”

    “为什么一定要是我？”

    “因为别的人根本做不到。”

    “可是我也不会驾驶啊，从没听过，没见过，也没有学过相关的东西啊！”

    “按照说明书上的做就行了。”

    “这样就行了吗？这样根本就不可能啊！”

    “要操纵的话就快，不然的话就滚回去。”

    葛城美里看向了碇源堂，而碇源堂则盯着真嗣一会儿后，毫不犹豫用冰冷的语气道：“既然你不想驾驶，那就滚回去吧！人类的未来不需要胆小鬼！”

    一直沉默着的真嗣眼中似乎有泪花闪烁。

    接着便像火山爆发般，对着转身准备离开的碇源堂愤怒的大喊道：“你不是一直把我丢在别的地方不管吗，现在需要的我了，用一封信就把我叫来了，让我和那种怪物战斗！这些年来我是怎么过的你知道吗？”

    “我做不到啊！我根本做不到！”

    一直看着这场家庭闹剧的赤木律子突然看向中央控制大屏幕，“不好！初号机发射通道有异物反应！有什么东西入侵进来总部了！”

    所有人都看向初号机的上方——那个发射通道的入口。

    “你做得到，碇真嗣！”

    修川从发射通道跳了下来，接近十米的距离让他重重的摔倒在初号机的头部装甲上。

    同时，NERV警卫涌入，十几支黑漆漆的枪口对准了修川泽。

    修川泽揉了揉屁股和脑袋，“都什么时候了还在这上演家庭伦理剧呢？”

    他抬头看了周围一眼，看向那个男人——碇源堂。

    “碇总司令，别来无恙。”

    “你是什么人？你是怎么进来的？”

    碇源堂脸上依旧看不出任何波动。

    “我可是被那个大家伙追了是几条街才跑到这里呢，就是为了找到救世主——碇源堂先生您呢。”修川泽咧开嘴，“你最好让他们把枪都放下，否则我也不知道初号机会不会发生什么不好的事情，你说对吧，碇先生？”

    碇源堂身边的副司令，冬月推了推眼镜，“呐，老碇，这小子似乎知道什么呢……”

    碇源堂摆了摆手，让警卫收起枪回到岗位上，“说吧，你到底是谁？”

    修川泽在身上翻找了一下，这个举动却将葛城美里和赤木律子惊出了一身冷汗。

    “呐，这个东西应该能证明我的身份。”

    修川泽直接将学生证扔给了碇源堂。

    冬月一把接住，打开学生证看了一眼，“新东京中学2A班……身份没有问题，是那个群预备役的孩子中的一个。”

    碇源堂目光微动，显然没有料到这个结果。

    “碇司令，我并没有恶意，我只是通过某些渠道了解到……真嗣即将驾驶这个大家伙去迎战外面那个搞破坏的大家伙，我是专门来给真嗣打气助威的……你说对不对啊碇同学？”

    修川咧着嘴看着碇真嗣。

    “哈……哈啊？”碇真嗣有点懵。

    “听着真嗣，我知道你很抗拒驾驶EVA，也很害怕危险，但你是个男人，知道吗，男人的肩膀就是要扛起责任，如果你不驾驶EVA的话，就会有一个已经受伤的女孩子替你上战场，难道身为一个男人你要躲在女人背后吗？”

    修川泽直视着碇真嗣，“想想你和美里小姐来的时候看到的景色，灯火辉煌的第三东京市，想想那些在这座城市生活的人们，想一想这里所有人对你的期待，他们盼望着救世主来解救他们，保护他们的安全，而你就是那个救世主，你要背负起他们的期望，我知道这对你来说太沉重了，但是我想你不是那种懦弱的人的，对吧？”

    “我……”

    “真嗣，我能理解你的痛苦，决定吧，真嗣，是背负着‘懦夫’的骂名和你父亲对你的失望懦弱的逃避下去，还是用勇气背负起他人的期望，成为战场上的英雄，做出的选择吧，你不会让我失望的，对吧，真嗣君。”

    “我不想当懦夫……我要……我要所有人都看着我，我要证明给爸爸看，他当年的决定是多么的错位，我要证明，即使是我自己也能够过的很好！”碇真嗣大吼道。

    修川泽微微一笑，“我没有看错你，真嗣，你真的很棒。”他转头看向碇源堂，“碇司令，可以下令发动初号机了。”

    碇源堂脸上看不出任何表情，“葛城中尉，启动初号机。”

    所有人都从震惊中回过神来，开始忙碌起来。

    修川泽从初号机上跳了下来，走到碇源堂身旁，“作为丈夫，我非常敬佩你，你是一个十分令人尊敬的男人，但是，作为一个父亲，你简直烂透了。”

    “他只是个孩子，我不希望将时间浪费在一个只会胡闹的孩子身上。”

    “你应该尝试着去了解真嗣，碇司令，他和他的母亲有很多相像的地方。”

    碇源堂皱起眉头。

    “碇司令，我也是EVA驾驶员的预备役吧？”修川泽没有理会碇源堂的神态，“我觉得我可以提前入伍了。”

    “你想驾驶零号机？你还不够资格。”

    碇源堂眯起双眼。

    “不试试怎么知道呢？”修川泽咧着嘴笑着，“嘿嘿，碇司令，我保证你会大吃一惊的。”

    “冬月，带他去零号机那儿。”

    冬月深深的看了一眼碇源堂，随后将视线转移到修川泽身上，“跟我来吧。”

    ?  ?辽粤大战大侄子和杜指导快笑死我了

    ?  

    ????  

    (本章完)

