    吼！！

    冥道尊仰头一声咆哮，其身子，从那结冰的池水内，在咔咔声中，站了起来！其头发一甩，瞬间急速生长延长起来，刹那间，竟超过了他的身体的长度，铺散在了结冰的水面上。

    其头一动，立刻死死的盯住了王林，露出的杀机！

    这突然的一幕，让那国师一愣，但还没等他开口，王林右脚在那冥道苏醒，池水结冰的瞬间，立刻抬起收回，双目露出杀戮与冷冽，后退中一眼看向那国师。

    “你鼻然在骗我！”

    “这．…“那国师正要解释，此刻冥道尊的吼声回荡地宫．却见那冥道尊身子一晃，整个人如同一尊凶兽，直奔王林低吼冲去！

    “你若不给我一个合理的解释，方才交易，一笔购销！”王林神色阴沉，似极为愤怒，面对那冲来的冥道尊，其右手抬起，向前蓦然一挥。

    这一挥之中，王林体内的杀戮与默灭的气息幻化而出，形成了一片黑云，直奔那冥道而去，但就在接近的瞬间，这冥道尊嘶吼中双目，其左手抬起在身前一指，顿时便有九道青气凭空出现，环绕其五指之上，环绕九圈后蓦然扩大，飞出与王林神通所化黑云，碰触在了一起！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    轰轰之声回荡，那九个青色烟圈爆发出了一股精纯至极舟火本源之力，每一个烟圈，都熊熊燃烧而起震动黑云。

    祭坛上的国师，死死的盯着这一幕眼中露出思索他立刻就猜出，此事或许与王林有关，但他却并不确定，也有可能是王林出现，让这冥道尊受到了刺激，故而提前醒来！

    其思索中右手抬起，却见其手掌内立刻有一个白色的小人幻化，正要向其一拜推衍的瞬间，下方与王林交战的冥道尊在其烟圈与黑云碰触的轰鸣下，身体倒卷，直奔国师而来。

    王林身子同样后退，一连退出数步后猛的抬头，死死的盯着被卷向国师的冥道尊口双眼杀机一闪，整个人向前一步迈去，其身体外的黑衣轰然爆开，化作无数黑气缭绕，使得王林整个人好似成为了大片的黑雾直奔祭坛上方，那被九条锁链所住的疯子而去。

    “你杀了他，或者制服他，我们的交易还可以进行！”王林声音从黑雾内传出的同时，那之前漂浮在国师身前，王林誓言所化的鲜血立刻轰然爆开，这鲜血的爆开，顿时形成了大片的血雾，这雾气笼罩祭坛，弥漫在了那国师的身体四周。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    随着血雾的突然爆开，使得国师这里，立刻形成了一股王林的气息，这股气息极为浓郁，可以让凭着气息感应之人，难分真假！

    尤其是此刻王林已是黑发，且全身融入雾气内，更是收敛了全部气息后，如此一来，那失去了神智，的冥道尊在倒卷中立刻感受到了那国师身体外的血雾内，那让他恨之入骨欲杀的气息！

    他没有丝毫犹豫，倒卷下立刻改变了杀戮的目标，红着双眼．的直奔国师低吼冲去！

    冥道尊的卷来，带着尖锐的嘶吼，打断了国师的椎衍，他抬头中更是身边血雾幻化，此刻的他再不用去推衍，就已猜到了答案，神色阴毒中他目光一闪，右手掌心内的小人顿时飞出，瞬间胀大，化作真人大．卜，一指向着冥道尊点去。

    至始至终，王林都没有相信那国师的话语，之所以之前与那国师言辞，是他正思索如何救下疯子，这国师的力量极为奇异，若他出手阻止，王林很难有余力去救人。

    故而他在对方的言辞中，先是判断出这冥道尊真的失去了神智，随后更是以誓言之血在对方的眼皮下凝聚了自身的气息，这种事情．他也不怕对方怀疑，牛竟誓言，本就蕴含了各自的气息。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    待时间流逝，国师几次露出焦急后，王林便用这血液以交换的方式弹到了那国师身边的瞬间，不给对方思考的机会，立刻选择同意！

    那国师因有了焦急，再加上时间拖延了太久，看到王林同意后，根本就没有料到身边的鲜血有问题，他也没有去推衍计算，而是被王林的同意转移了心神。

    不动声色的完成了这一切，在那冥道尊被王林唤醒后，就出现了如今的这一幕！

    什么仙祖传承，什么解开国师一族的禁锢，这一切王林没有丝毫兴趣，此刮的他是黑发之身，是杀戮与毁灭的凝聚，岂能存在这种心思！

    他唯！存在的，就是在他白发转化黑发时，留下的执念，救疯子！

    其身化作黑雾，在那国师被逼与冥道尊一战中，直奔祭坛之上的九各铁链，瞬间临近，黑雾笼罩八方，正要救下疯子的一刹那，突然从疯子身上，顿时有金光滔天而起，这金光，与之前皇宫内那仙祖雕像散出的米芒一摸一样。

    在这金光下，一股让王林心神剧震，甚至以他如今的杀戮都无法毁灭的力量，轰然而起，这股力量从那金光内散出，在与王林所化雾气碰触的瞬间，让那黑雾立刻大范围的消散，更是瞬息化作黑丝凝聚在一起，逼出了黑发王林的身影。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    在那金光中，黑发王林全身缭绕黑气，那黑气刚一出现，立刻就发出呲呲之声，烟消云散，更有一股来自灵魂的剧痛，涌现在王林全身，使得王林无法接近疯子！

    其身蓦然倒退，但在那金光下，王林的头发却是急速的改变，退后了数十丈后，其黑发消散，被白发取代！

    这股力量，赫然竟把王林从杀戮毁灭中逼回到了其白发的本体！即便没有了黑暗，成为了白发的王林，依旧受到这股金光的排斥，轰入身体内，让他喷出一口鲜血，王林双目瞳孔收缩，其身后退中，看向那疯子与其身体外铁链的目光内，蕴含了震骇！

    ＡP。就是仙祖血脉的力量么！！那仙皇选择之人，到底是冥道尊，还是他的弟弟连道非！！“王林后退之际，下方祭坛上国师一指点在冥道尊身上，使得那冥道尊身子倒退。

    但退后的冥道尊，却是仰天一声嘶吼，其身体上的皮肤，以肉眼可见的速度立刻腐烂脱离，更有大量的伤口瞬息出现，一道道金色的光芒，从他的身体内顺着这些伤口与腐烂的地方顿时散发出来。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    使得其身体，被笼罩在金光内，竟爆发出了一股丝毫不亚于方才那让王林黑发转化成白发的力量！

    这股力量的出现，立刻让王林对于之前的猜测，有了怀疑，如今的他，无法分清，疯子与冥道尊，哪一个才是仙皇认定之人！

    “王林，你动了那铁链，仙皇已然知晓，他随时可来，你速速与我连手，先镇压这冥道尊，我施法将他的返祖之力转移到你的身上！“国师面色苍白，他失去了晶石后，生命有限，此刻话语焦急，竟毫不在意方才王林的算计。

    冥道尊全身金光四散，但其身体上的腐烂却是没有停止，反而在这金光中越加剧烈起来，那一块块烂肉脱落中，他神色露出无尽的痛苦，咆哮中双目浑浊，只有，其猛的抬头，直奔王林咆哮而去。

    他的接近，没有施展任何神通，他身体外散出的金光，就是最好的神通与法宝，随着其冲来，王林顿时有种好似一个燃烧的太阳从天而降，要将自己完全毁灭一般！

    其神色变化中后退，魂铠瞬间在身，双手掐诀中，展开了全部力量，更凝聚肉身之力，左手弥漫残夜，右手一掌一指一拳中，施展了古道无仙之术！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    这两种他最强的神通，在这一刹那完全展开，轰向那来临的冥道尊！

    与此同时，那国师也是身子一跃而起，第一次离开了这祭坛，在半空其右手掌心内，赫然出现了九个白芒身影，这九个身影齐齐幻化，成为真人大小后，化作九指，冲向那冥道尊！

    轰鸣回荡间，还没等王林看到结果，耳边立刻回荡一声愤怒的低吼，那吼声嗡鸣闷闷，似从地宫之外传来，却见整个地宫蓦然剧烈的颤抖中，在上方的地宫之顶，轰然崩溃，一个巨大的金色掌印，破开了空间，破开了虚无，从那皇宫的天空，直接降临而来。

    “上玄道，你敢反联！！”

    那金色掌印内，蕴含了一股属于大天尊的毁灭之力，这股力量，在进入这地宫后，立刻吸收了冥道尊与疯子身体内散出的金光，凝聚在一起后，威力暴增无数，落下中，整个地宫颤抖！

    那国师面色瞬间苍白，在这掌印来临下，立刻尖叫一声。

    “王林，入池！！”那只来得及说出这一句话，其身一闪，提前直奔那下方水池而去！

    王林略一犹豫，咬牙之下直奔池水，在他身子落入那池水的瞬间，也不知这国师施展了什么神通，整个池术沸腾，化作漩涡卷动间，轰然坍塌，这地宫之下，竟还有一处空间存在！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1987章仙颅化山！

    天空是血色的，如那血池的颜色，此刻天空裂开了口子，更有血波卷动中，王林与那国师，从天落下，那金色掌印，还有冥道尊的身影，在后随之而来。

    地面上，有六座奇异的山！

    其中一座，整个山被雕刻成为一个头颅的样子，那头颅狰狞望天，他的相貌，赫然就是仙祖！！

    头颅化山！