    

    
                第2020章

    
                啪！

    
                大管家一个踉跄，双手在空中不停地划动着，可惜身子太肥胖，自然摔了个狗啃屎。

    
                哈哈！

    
                看热闹的人哄堂大笑，那些村民们受过大管家不少的欺负，自然很喜欢周元，根本不在乎他的肤色。

    
                “摔得好！”

    
                “摔得妙！”

    
                “摔得方管家呱呱叫！”

    
                大管家无比尴尬，慌忙从地上爬起来，拉着自己的妻儿离去，心里恨透了这些人。

    
                暗暗发誓道：我会回来报仇的，这些看热闹的人都不会放过。

    
                大管家一离开。

    
                众人没了主心骨，再加上孩子也不是吴二叔的，他们也不好再无理取闹，立刻拖着自家女人灰溜溜的离开。

    
                吴世瑞没半点高兴：“周兄弟，我一直忙于种植药材，有时间就到周围帮人看病，根本没有管过药王庄。”

    
                “你别跟我解释。”周元拍了拍吴世瑞的肩膀：“现在庄子里缺人，不如找周围的村民们帮忙。”

    
                一语惊醒梦中人。

    
                吴世瑞连忙去找看热闹的那些人，大家都非常熟悉，听说要到庄子里做事，大家都愿意。

    
                知道吴世瑞是个好人，给的工钱比别家都高好几倍，他们早就很羡慕，只是一直没机会进来。

    
                “我来！”

    
                “我和我家婆娘。”

    
                “我们全家都行，你给个打包价，我们可以优惠一点。”

    
                吴世瑞感激涕零。

    
                今天如果没有周元，不仅药王庄保不住，吴家的名声也要完蛋，根本招不到任何的奴仆。

    
                现在他们居然踊跃报名，可见是认同吴家的。

    
                “我要找个大管家。”吴世瑞自己不擅长管理，当然想找个人帮忙，就不用操那么多闲心：“你们谁能够胜任？”

    
                众人面面相觑。

    
                大家都是靠种植庄稼吃饭的，从来没有当过什么管家，自然没有这方面的经验，也不敢应承这件事情。

    
                周元突然想起陈夫人的话，他的哥哥就住在这附近，立刻问道：“谁叫刘大炮？我看他可以做管家。”

    
                “刘大炮正在打鱼。”有个老头连忙说道：“我去喊他。”

    
                吴世瑞认识刘大炮，他是个很会种田的中年男人，小日子被他过得红红火火，恐怕不愿意来当大管家。

    
                “你怎么认识他？”

    
                “我不认识！”周云摇晃着脑袋说道：“我只认识他妹妹。”

    
                见吴世瑞一脸的怀疑，他继续说道：“白云宗的前长老陈金水就是他的妹夫，你可以搭上这条线。”

    
                吴世瑞瞬间很钦佩。

    
                药王庄一直是个独立的存在，看到他们赚钱，很多人都眼红，巴不得他们出事情，他已经感受到危机。

    
                “那这事交给你来办。”

    
                “我又不是庄主！”周元自然不乐意，这点小破事，他才懒得动手，有这功夫，不如练练身手。

    
                吴世瑞可怜的说道：“他恐怕不会同意，人家的日子过得很好，何必要到我们药王庄受拘束。”

    
                周元只好同意。

    
                吴世瑞就是个甩手掌柜，什么事情都搞不好，全都指望着别人：“我只帮你一次，以后你还得下点功夫。”

    
                吴世瑞高兴得直点头。

