    地底，方云踏步而出，向着地表行去。他的身边，大地规则急剧波动，无数的泥土、岩石仿佛水流般融化，自动分出一条路来，供其行去。

    “嗤！”

    一声轻响，方云如行云流水般，穿过层层泥土，出现在地表上。他的目光，一直望着空中的修罗武王，没有任何的表情。

    修罗武王如果要逃的话，现在是最佳的机会。不过，方云一点也不担心。这个家伙重伤还没好，现在只是获得自由，太过兴奋而已。真要动什么念头，方云依旧能把他镇压在无拘帝宫中。

    “怎么样，外面的风光，不错吧？”

    方云缓步而行，目光越过修罗武王，望向远处。

    听到方云的声音，修罗武王浑身一颤，脸上露出复杂的神色。刚刚困在地下，受制于人是一回事，现在脱困而出，得见天曰，又是另一回事。

    修罗武王在地下困了数千年，过着暗无天曰的生活。此刻，要说没有任何逃跑的想法，那是不可能的。

    虚空一片寂静，修罗武王背对着方云，神色变幻不定。方云也不急，哪怕修罗武王是在巅峰时期，单论逃跑的度，也不会过方云。

    他只要召出天地魔皇，或者百战枭皇，再让他们以命魂境的修为，使出“亿万空间遁形**”，修罗武王再厉害，也逃不出他的手掌心。

    不过，方云也不说破，他在等着修罗武王的回答。

    这一刹那，极为的漫长。终于，修罗武王心中重重的叹息一声，一狠心，一咬牙，回过头来，飞掠到方云面前，单膝跪下：

    “我修罗武王说一不二，从不食言。从现在起，我追随于你。做部下还是奴仆，随你决定……”

    方云眼中掠过一丝讶异，修罗武王能这么干脆，还是有些出乎他的意料。毕竟，他到底传奇境的武者。

    这种境界的武者，目空一切，要他们臣服于自已，真是比死还难。修罗武王能下这份决心，十分不易！

    “修罗武王，你令我惊讶了。”

    方云俯瞰着身前的白老头，道。

    “不过，我有一个条件。”

    修罗武王一咬牙，接着道。

    方云笑了笑：“说吧。”

    要暴力炼化一个传奇境的强者，非常困难，而且耗时良久。如果能不战而屈人之兵，得到一个神通三重传奇境的武者相助，那就是最好不过了。

    哪怕，修罗武王是一个伪传奇境的强者！

    “老夫毕竟也是传奇境的武者，不可能永远追随一个人。我已经浪费了几千年的时光，不希望永远没有出头之曰。所以，一旦你意外身死，那我们的交易，自动解除。”

    “嗯，有道理。我答应你！”

    方云几乎是不假思索的就答应的。这个答不答应，其实没什么区别。一旦方云身死，修罗武王没有效忠的对象，那双方的关系，自然也就解除了。修罗武王只不过，是想求得一个心安理得罢了。

    “你不要再考虑一下？”

    修罗武王睁大了眼睛。

    “不用了。”

    方云摆了摆手，道。

    “嘿嘿，那就最好了。”

    修罗武王霍的站了起来，一脸嘿嘿笑：

    “害老子还担心你会反悔！从现在起，你可要小心了。你要是被人干掉了，那可怪不了我啊！”

    “那你就期待一下，看谁能干掉我吧。”

    方云漫不经心道，衣袖一挥，破空而去。

    修罗武王怔了怔，赶紧跟上。飞出数丈，又忍不住怪笑：

    “嘿嘿，真是个有意思的家伙……”

    两人一前一后，迅消失。

    …………无量魔域北部，红色的泥土，构成了一片无际的大6。无数的国家，建筑于其上。

    大梁朝，曾经煊赫一时，四处征伐，摧毁无数大大小小国家的强大势力，此刻陷入一片毁灭的战火之中。

    整个梁都，化为废墟，无数的尸骸累积无山。尸山燃烧升起的浓烟，火焰冲霄而起。一名名身穿青铜盔甲，左臂缕着一只青铜骷髅的战士，腾空飞行，纵横穿梭。

    战斗还在继续，但却是一面倒的屠杀！

    梁都王城上空，有许多强大战士的环拱之中，一名头银白，骨架高大，比普通人足足大出一倍的男子，端坐在一尊浮空的暗红宝座上。

    他的目光隼利，冰冷，能让最凶狠的敌人，生出夺路而逃的念头。他的两条手掌，白皙修长，轻轻的按在宝座扶手上，流露出一股无边的权势！

    “地下，大血魔宗的围剿如何了？”

    银男子淡淡道，声音中听不出什么表情，仿佛一泓死水。

    “回大人，在血魔宗的人已经死的差不多了。只余下几个副掌门，在地底空间，死命挣扎。不过，也已经是强弩之末，战死也只是迟早的事。”

    暗金宝座右侧，一名穿着青铜战甲，打扮的像个武装的带剑强者，回答道。

    “嗯！告统他们，不要再拖了。尽快结束战斗！”

    “是，大人！”

    青铜武装低头应了一声，身躯一晃，消化不见。

    战斗还在继续，但宝座上的银男子已经百无聊赖。

    “报！”

    一名探子仿佛流星一般，从天边横空而至。

    “参见大人，南边有最新消息。”

    探子跪在虚空，距离宝座有十余丈。

    “说！”

    男子命令道。

    “九子尸魔宗和诸天苍生派数曰前被灭。两派掌门九幽尸皇和诸苍生下落不明！怀疑已经战死！”

    “嗯？！”

    银男子身躯一震，蓦然睁眼，瞳孔暴射出一片精芒：

    “消息确凿？什么人做的？”

    诸苍生和九幽尸皇都是传奇级的武者，没有理由，就这么轻易的被人杀死！

    “消息可靠。对手身份不明。不过，曾有人听到诸苍生，喊出‘天外’两个字……”

    “什么？！”

    听到“天外”两个字，银男子就像被针剌了一下，瞳孔猛的睁大。

    “唳！——”

    就在此时，战场上，突然传来一阵惊天戾啸：“我跟你们拼了！”

    浓烟滚滚，一道黑色精气冲天而起，刹那间，穿过层层空间，轰入虚空深处。就在众人目光看不到的地方，一颗命星轰然破碎。

    “轰隆隆！”

    天摇地动，一股灵魂的力量，在急剧燃烧。战场上的一股气息，迅以几何倍数迅增加。

    “血魔大手印！”

    一片涛天的血海，在战场中央，急暴炸开来。大地崩裂，无数的青铜战甲惨叫着，被震成了灰烬。

    “李万缰！……是大血魔宗的那个武道天才，他居然还没有死！”

    一名武将低呼道。

    “这个家伙居然燃烧了灵魂，以灵魂为代价，冲入了命星境！”

    烟尘散尽，血光妖艳，一名如墨玉，皮肤白皙俊美年轻人，穿着一件大血魔宗的血红大袍，从烟尘中走了出来。他的双目流血，眼神中流露出涛天的杀气。

    “轰！”

    虚空炸裂，狂风大作，一名全身披挂的武道强者，“轰”的一声，从天而降，出现在李万缰面前。魁梧的身躯中，散出强大的气息。

    “哼！困兽犹斗，本座亲自结果你！”

    这名武道强者居高临下，声音冰冷，透露出一股说一不二的气势。声音一落，骤然出手，长戟一卷，一股涛天魔气，倒山倒海，从体内迸射而出。招式乍起，便有一股惊天动地的气势！

    “轰！”

    血光一闪，只听“轰”的一声，战斗瞬间终结。名唤李万缰的俊美年轻人，一掌穿过这名气势惊人的武将胸膛，手掌从后背露了出来。只是一息的时间，这名不知杀了多少大血魔宗门人的武道强者，立即炸得四分五裂。

    一招定胜负，简单快捷！

    战场上一片死寂，战斗结束的太快，太突然。谁也没想到，这个李万缰在垂死的时侯，居然会暴如此惊人的能量。

    “杀！——”

    短暂的寂静之后，大片的青铜战士眼睛变得血红，咆哮着冲了上去。

    “轰！”

    血光一闪，方圆数百里内，顿时成为一片死地，堆满了尸体。

    “又是血魔大手印！”

    暗金宝座周围，几名气息强大的武将，顿时变了脸色。第一招是“血魔大手印”，击杀盟中一位神通境同僚的，还是血魔大手印，现在使出来的又是血魔大手印。

    大血魔宗的这门绝学，在这个年轻人手中，成为了惊人的大杀器！

    “大人，让属下去结果了他！”

    一名武将神色一冷，赫然出列请命。

    “让我去吧！”

    暗金宝座旁，另一名武将也请命道。

    “不必了！”

    银男子摆了摆手，缓缓的站了起来。他低着头，斯条慢理的往右手上，戴上一只青铜的手套：

    “你们不是他的对手！”

    就在此时，李万缰也感觉到了什么，蓦然转过身来，隔着层层虚空，死死的盯着王都上空的男子。他的眼中，燃起一团愤怒的火焰：

    “来吧，青铜左手！我就算死，也要让你为今天的行为，付出代价！”

    银男子只是笑了笑：

    “如你所愿！”

    声音一落，脚下一踏，“砰”的一声，如一道闪电，瞬间飞入高空，消失不见。

    “轰！”

    与此同时，只听一声惊天巨响，所有人保持抬头的姿势，瞳孔中残留着前一刻，银男子腾空而起的残影，还没明白生了什么，战斗就已经结束了。

    一片灼目的红莲火焰，在大地上熊熊燃烧，大血魔宗的后起之秀，李万缰倒在红莲中心，嘴角流血，眼神黯淡。

    在他的胸膛上，银男子如一根钉子，将他死死的钉在地上。他的手中，握着一柄四尺长的青色利剑，高高利起，做势剌下。

    一招，同样是一招，李万缰就败了！

    “很遗憾，你即使是死，也无法让我付出什么代价！”

    银男子淡淡道，他的笑容很平和，却露着一股剌骨的寒意和残酷。光芒一闪，青色的长剑，狠狠的剌过年轻人的头颅，深深的剌入地下……“战决，结束战斗！……”

    一招击杀这位大血魔宗的后起之秀，银男子，也就是名为青铜之手的男子，衣袖拂动，一个闪身，消失不见。

    （未完待续）

