    “给个说法！”史金陵很有眼色地喊了一句。

    “给个说法，给个说法......”

    数百弟子也都同时呼喊回应，即便是数百个普通人的喊叫声就足以震撼人心了，现在数百个武者同时带着满腔怒火呐喊，这声音即便是玄阶武者听了也要胆寒。

    谢晋等人双腿都在发颤，往常他们带人进入各种场合抓捕要犯，虽然很多时候对方也同样声势浩大，但是碍于青衣的名头，再加上他们所抓的人也都是罪大恶极，是以没有人胆敢轻举妄动。

    但是现在不一样，他们本就不占理，此时便没有丝毫底气。

    司徒凤眼中露出一丝欣赏之色，肖河这一手很绝啊！

    他先是将谢晋等人的行为，定义成私闯武馆打伤武馆弟子，这不仅避免了直接和青衣部门产生冲突，而且还站在了道义制高点，带动了数百弟子的同仇敌忾。

    更让她心惊的是，肖河这么做甚至还将自己算计了进去，如果肖河真在武馆之中对谢晋等人怎么样，事后双方各执一词，朱雀武馆也讨不到好。

    但是现在自己在这里就不一样了，谢晋等人还敢胡乱捏造事实吗？就算是肖河今天打死一两个人，谢春秋想要算账也不占理。

    谢晋等人显然也清楚这一点，现在他们就怕肖河让众弟子群起而攻之，即便是他们手中持有手枪，又怎能对付数百个武者呢？

    曹朱雀心中却有些忧虑，若是肖河真的把这几名青衣武者打废了，那就不好收场了。

    这时候，却听肖河话锋一转，“谢晋，今天你们来我武馆闹事，我只当你们是来踢馆，我现在给你们一个机会。”

    “让刚才打伤我武馆弟子的人，公平地跟我打一场，只要能打过我，我可以保证你们能安全的离开。”

    肖河自然不会真的让数百弟子一起上，之所以让她们来，一是给谢晋几人施压，二是让众弟子知道无论是谁欺负上门，他肖河都会为她们出头。

    踢馆吗？司徒凤不由得再次对肖河刮目相看，肖河这套说辞，既给他动手找了个名头，也能让自己好办。

    毕竟她也是青衣的人，若是双方真打起来她自然无法作壁上观，而踢馆比武那就是属于私斗了，她自然可以睁一只眼闭一只眼。

    闻言，那黑脸大汉一马当先站了出来，“刚才是我动的手。”

    他早从谢晋那里听说，肖河昨日之所以能够击杀两名血杀门杀手，是在八名青衣武者拖垮了血杀门杀手的体力后，捡便宜得手的，是以他早想和肖河打斗一场，出一口恶气了。

    既然肖河自己提出来公平决斗，他怎么可能放过这个机会。

    肖河上下打量了一眼，这长得跟李逵似的黑脸大汉，嘴角勾起一抹戏谑。

    “你不是我的对手，为了公平我可以让你一只手。”

    黑脸大汉怒发冲冠，横眉瞪眼道：“狂妄小儿，你也太瞧得起自己了吧！”

    “馆长，千万不要轻敌啊！这人的腿上功夫很是了得。”史金陵赶忙提醒道。

    然而未等史金陵把话说完，肖河就身形一闪，一手负后，另一只手化掌为刀，朝着黑脸大汉劈去了。

    见状，谢晋心中一喜，这黑脸大汉可是爷爷手下的第一高手，肖河竟然这般不知天高地厚，简直是在找死。

    黑脸大汉早就有所防备，看见肖河果然让他一只手，心中怒火中烧，离地一个旋转，晃过身来，两手一搭，挡住了肖河袭击自己脖颈的手刀。

    然而他虽然挡住了肖河的手刀，但黑脸大汉心中却是惊骇无比，因为刚刚的一瞬，他感觉自己的双手如同被巨锤砸中一般。

    肖河这一击，起码有千斤力道啊！

    正在黑脸大汉吃惊之时，肖河突然一变，右手化掌为抓，五指关节如同鞭炮般爆响，寸劲骤发，顿时就穿透了黑脸大汉的抵挡防线！将他的手臂抓出五个血窟窿。

    劲力直透经脉，黑脸大汉的一只手顿时报废了。

    这突如其来的变化，让黑脸大汉猝不及防，他万万没有想到，肖河不仅掌法凌厉，这爪功也是阴狠毒辣至极。

    他连忙缩腹退身，脚步猛踏地面往后退去，一招得手后肖河顺势连环腿踢出，直踢向黑脸大汉的面门。

    黑脸大汉本就以腿功称雄，此时见肖河舍弃手掌攻击，于是也聚气在腿上打算和肖河硬碰硬。

    哪里知道，他的腿只是和肖河第一次碰撞，他的指骨便折断了数根，黑脸大汉一阵吃痛，准备换脚再战之时。

    突然他眼前出现无数脚影，连带着“呼呼”的破空之声，好像黄蜂群一般密密麻麻朝他扑过来，他哪里还有招架之力。

    “嘣嘣嘣！”肖河一连数脚，皆是实打实踢在了黑脸大汉胸脯之上。

    黑脸大汉此时就仿佛是一座人形木桩一般，被肖河踢得连连后退。

    “咔咔”的声响不断传来，令人头皮发麻，众人知道这是黑脸大汉胸骨碎裂的声音。

    最后肖河还是留手了，一脚将黑脸大汉踹出七八米，至此黑脸大汉就算是不死，以后也得成为一个废人了。

    “好！”史金陵大声叫好，肖河的这一番打斗，让她狠狠的出了一口恶气。

    一众弟子也发出震耳欲聋的欢呼声。

    蒋龙儿和郭子此时也挤在人群之中观战，此时见肖河痛揍黑脸大汉，他们也都是心花怒放，憧憬着有一天也能有肖河一样的身手。

    谢晋没想到黑脸大汉这么快就被肖河打败，突然他眼前一亮，想到一个阴险的主意。

    他大喝一声，猛地出拳朝肖河的后背打去。

    “肖河，刚才我们也出手了。”肖河可没有说是单挑，只说是出过手的都行，他本就不是光明磊落的人，如何能放过这个钻空子的机会。

    几个青衣武者闻言，瞬间领会谢晋的意思，也纷纷朝着肖河围攻而去。

    “无耻！”

    史金陵等弟子怒不可遏，她们哪里看不出来，这谢晋是不讲武德想要几人围攻肖河，史金陵正要上前阻拦，却听肖河喝道：“放他们过来。”

    几个黄阶初期武者而已，肖河自然还不放在眼里，他在南宫家别墅时，就见过青衣武者的合击军阵，此时也想试试手。

    “去死吧！”

    谢晋见肖河居然如此托大，心中喜不自胜。

    在他看来，肖河刚刚和黑脸壮汉打了一场，他的真气和体力肯定都消耗了大半，正是自己捡便宜的最佳时机。

