    “萧忘情动了。”

    披着马甲装嫩的慕玄陵看着对面这道人，手中折扇打开，轻轻扇着风，“他这么一动，你们想拿下鲲鹏舟可就难了。”

    天下剑道有四绝，现在佛统的须弥藏，修罗魔道的七杀剑尊，玉清道脉的玉玄，上清道脉的萧忘情。

    除这四人以外，其余用剑之人论实力也许要胜过他们，但论剑道，却是无一人能与其相比。

    现在，剑道四绝之一的萧忘情便在鲲鹏舟上。

    “说起来，也是托了我们玉鼎宗的福，萧忘情大概是因为剑决在即所以打算提前来到神州，而贫道则是心血来潮，想要来逛逛交易会，结果这一逛，就遇到了你。”

    慕玄陵轻声说着，脸上露出似笑非笑的神色。

    实际上，这老白脸是想要披上马甲去会一会玉箫合，给红颜知己说一下自己的难处。

    老白脸虽然四处留情，但却不是玩玩就走的渣男，要是那样的话，他那些红颜知己早就提着柴刀杀上玉鼎宗了。

    之前在赤霄神辇中听闻玉箫合最后留下的那句话，老白脸显然是深有触动，所以他打算换上昔日的马甲前来和玉箫合一会，谈谈旧情。

    只是连慕玄陵也没想到，这一逛，没能遇上玉箫合，反倒是遇上了眼前这人。

    眼前这道人，身着一袭太极道袍，如天如道，整个人就恍如天道的化身，至高至上，完美无瑕。

    他听闻慕玄陵的调侃之后，完美的面容上波澜不惊，只是微微阖着眼，以淡然或者该说是淡漠的语气道：“无伤大雅。”

    慕玄陵的调侃，并不能给他的内心激起一丝波澜，也无法给其带来一丝负面情绪，因为他根本就没有负面情绪，当然，也不会有正面情绪。

    因为他，是太上魔道的道主，是太上魔尊。

    “萧忘情的动，比不上太衡天的暴露，古仙的转世，这一消息，已是值得贫道来此一遭了。”太上魔尊不疾不徐地道。

    转世之说，由来已久，尤其是佛门，此教统的信仰根基就是轮回转世。

    且在魔道之中，幽冥魔道的根基传说源于仙道时代的地府，其道首黄泉天子所修的功法《六道轮回秘典》，便是基于轮回所创的神功。

    只不过不管是佛门也好，幽冥魔道也好，他们的转世，实际上都是一种伪转世，相较于转世，倒是更像是夺舍，或者创生。

    将灵识融入初生婴儿之体，这是转世，塑造一片虚无净土，供信徒神魂生存，这也是转世，但相较于古老传说中的轮回转生，这些都是虚假的，仿造的，不实的。

    这个时代，没有轮回。

    那么古仙又是如何转世的呢？

    换一个问题，这些古仙若是死了，那么他们是如何转生到现在的呢？

    “贫道觉得，这和佛门那位一直所行之事有关。”太上魔尊道。

    “凌仙都吗？”慕玄陵收起调笑之色，看向太上魔尊，“看来在那次西行之中，你的收获不少。”

    由玉清和太清两大道脉所计划的西行，最终被凌仙都摘了桃子，他们的计划不过是凌仙都的踏脚石，那一次若非是公子羽虎口夺食，凌仙都的计划就可说是完美收官，大获全胜了。

    而在那一次西行之中，魔道也掺了一手，函谷关中，天人十二魔门各弟子皆有出现，甚至于连多年不曾出手的太上魔尊也乍现踪影。

    只不过魔道并未参与到西行的最终段，所以众人也只将其当成搅屎棍，并未在这次事件中太过看重这些个参与者。

    只是很多人都下意识地忽略了，太上魔道，或者该说太上魔尊，这个人向来都是有的放矢，当搅屎棍从来不是他的风格。

    从当前的言语听来，太上魔尊也许洞察到了某些真相。

    “法仪，”太上魔尊淡淡道，“你们以西行为法仪，设立锚点，拉下佛门五大净土，而凌仙都一路西行，最终在灵山上登临现在佛主之位，这行为也是具备极强的仪式感，这应当也是一种法仪。”

    “如果以这样的思维去纵览三清道脉的过去，就能发现三百多年前的那一场大战，也可能是有心人策划的法仪，那场大战中有太多的不尽不实之处，值得推敲。”

    “然后再看现在，看到古仙转世，你又有什么样的想法呢？”

    “法仪，”慕玄陵缓缓合上折扇，眼帘低垂，掩住双眸之中难以平息之情，“这很有可能就是法仪的成果。”

    这是最有可能的答案，也是慕玄陵和太上魔尊心中最可能成立的推测。

    不管是慕玄陵还是太上魔尊，他们所站的高度，所拥有的势力，都决定了他们是这个世上看得最远，知道的最多的一群人之一，能让他们同时出现这样的推测，那这推测十有八九就是真的了。

    远到道脉大战，近到西行，这很有可能都是某种法仪，某种幕后之人所策划的法仪。

    之前二人虽然知晓很多情报，也做出了相同的推测，但缺少明确的目的，难以让推测真正成立。而现在，最关键的目的出现了。

    幕后之人的策划，其目的很有可能便是重现太衡天身上的奇迹，一种名为“转生”的奇迹。

    慕玄陵想到这里，心湖之中掀起了难以平息的大浪。

    道脉大战，让玉鼎宗由盛转衰，让慕玄陵上一辈的门人战死了大多数，剩余的几个人也一直用封印的秘法在金霞殿中苟延残喘。

    可以说，将痛恨道脉大战源头的人排个榜单，慕玄陵定然榜上有名。

    此刻得到这一关键性的情报，慕玄陵自然是忍不住心潮澎湃，难以自抑了。这内心深处最执着的念头，便是以慕玄陵的心境也难以平静，在看似无波无澜的外表下，是汹涌异常的内心。

    也就在这一瞬，太上魔尊出手了。

    “你的心，终于乱了。”

    “慕玄陵，你终究也不过是一个凡人罢了。”

    凡人皆有七情六欲，这是他们不可抹去的特征，也是其最大的弱点。

    而太上魔尊，没有这个弱点。

