    鳌拜死了，但康熙却一点都不高兴。

    他初涉朝政，鳌拜处处以长辈自居，还时长口出狂言，压根不把他放在眼里，自然惹恼了康熙。

    鳌拜死不死其实他并不在意，对于康熙而言，鳌拜手底下的正白旗才是关键。

    可现在，正白旗也团灭了，不但是正白旗，连其他七旗也损失惨重。

    清廷初期，其实满人并不多，对于汉人也不信任，因此八旗军里汉人少之又少。

    原剧情中为什么康熙不直接横推云南？

    因为严格算起来是清廷捡了个漏，要不是闯王过于拉胯，给吴三桂的帽子上色，吴三桂会不会开门还真不好说。

    要不然为什么会有四十二章经的事情？

    因为清廷一开始的打算就是抢一波就撤，真要是想永远待下去，就不会留下个宝藏让子孙们东山再起了。

    “陛下，现在城里人心惶惶，说是前朝冤魂索命，大清要亡啊！”

    乾清宫内，有战战兢兢大臣禀报道。

    “一派胡言！”

    康熙一拍桌子，玩家们使用的武器也被清廷缴获了不少，对于洋枪，康熙自然也见过，但说实话，威力如此强大的洋枪，他还是第一次见。

    只可惜让工部的人仿造，工部却说过这些枪过于精密，短时间无法制造，而且就算制造出来，无论是枪，还是子弹，造价不但费时费力，而且花费也很昂贵。

    “陛下，传言已经愈演愈烈了，有的人甚至说，这些人是当年那些不愿意理金钱鼠尾的汉人冤魂所化，这才会见人就说反清复明。”

    又有一名大臣跪地禀报道。

    玩家们人数少，因此只要稍稍注意一下，其实就能发现有些人，已经死过一次了。

    这在事情别说在古代了，哪怕是在现代，看到这一幕也会怀疑自己见了鬼，这满朝文武能不战战兢兢吗？

    康熙头都炸了，虽然他聪慧，但到底还是太年轻，更别提玩家们的行为模式实在太迷惑。

    他们前脚刚封城，后脚玩家们就一炮轰开了大门。

    最操蛋的是他们只杀官兵，而且见人就喊一嗓子反清复明，然后看你的反应。

    被叫住的人自然被吓得直打哆嗦，于是也跟着喊了一嗓子，然后这群神经病就会用看神经病的目光看着他们。

    可被神经病当成神经病，总比被杀死强，于是现在整个城里都在喊反清复明。

    玩呢！

    康熙只能让正黄旗旗主带领正黄旗前去封抵抗，虽然一番厮杀下来成功剿灭了这群疯子，但正黄旗也损失惨重。

    “先将正黄旗与正白旗收编……”

    康熙只能先调整兵力，然后道：“赶紧让其他旗主过来见朕！”

    ……

    这一边康熙焦头烂额，另一边玩家终于找到了组织，纷纷感慨不容易啊！

    虽说对玩家而言枪械不值钱，但问题是复活费用很是昂贵，而且收集起来也很麻烦，他们的游戏商城可没有买这玩意。

    玩家们纷纷感慨要不是开荒初期，再加上这个副本的NPC对话跟真人差不多，很有意思，他们真的不想在这极限作死。

    只不过看到阿珂与阿琪后，玩家们纷纷表示：真香！

    将九难收为信徒后，九难的武功沈平自然也能预览，不过他可不打算一股脑的全塞给玩家，毕竟更新这玩意跟挤牙膏差不多，要一点一点来，玩家们才会有动力玩下去。

    【江河月下】：500贡献度！

    【铁剑门剑法】：1000贡献度！

    【分筋错骨手】：5000贡献度！

    【双枪枪法】：10000贡献度！

    ……

    虽然觉得这技能栏都是近战技能，但考虑到身为一名弓兵，确实需要近战技能防身，于是纷纷点击了学习，不够就继续前往京城杀官兵。

    结果还没等玩家们再次找到新的RPG轰开城门，城门就率先挂起了白旗。

    沈平：……

    不是，我这还在运筹帷幄，你那就投降了，这显得我很蠢好不好！

    然而沈平忘记了一件事，玩家们人数稀少不假，但火力凶猛啊！

    鳌拜与正白旗跪得实在太快，城门关了对面一炮就能轰开，是个人都知道抵抗是在找死。

    最关键的是，为什么要抵抗？

    守城门这种事情可是苦差事，因此大多数都是汉人来守，而这群类似神人的家伙，好像是来驱逐满人的，他们有什么理由反抗？

    当年清廷入关，汉人留发不留头，激起了汉人强烈反抗，毕竟对于汉人而言，身体发肤受之父母，剪他们的头发就是要他们的命。

    然而什么事都怕背刺，‘身体发肤受之父母’是孔子说的，但赞同金钱鼠尾的也是孔子的后人，这对于那些信仰孔圣的人而言，无疑是晴天霹雳。

    这个世界的清廷或许只是要求人们扎个辫子，造成的影响没有真正历史上的那么大，可也有人不愿意屈服，自然有不少亡魂死于大清洗之下。

    说句难听的，有傲骨的人早就被杀光了，留下的只是一群贪生怕死的人，投降清廷是投降，投降这群天兵也投降，犯得着拿自己的命冒险吗？

    甚至为了与清兵区分，这群投降党当即解开自己的辫子，一脸谄媚的带着玩家们进了城。

    而玩家们也十分干脆的站在了城楼上，虽然人数少，但手中的冲锋枪可不是摆设，绝对是一夫当关万夫莫开。

    玩家们一脸期待，等着有人反抗，然而等了半天却等来了被绑成粽子的康熙。

    没错，康熙被卖了，其他旗主在知晓正黄旗与正白旗的下场后，果断带领队伍跑路。

    康熙是皇帝不假，但这些旗主的心态依旧还是处于在草原中的那种弱肉强食，他们可不会留下了为康熙以死尽忠，还不如撤回草原上继续逍遥快活。

    失望jpg！

    他们还有一大堆技能没有学，缺了亿点贡献度，这群人不反抗他们怎么杀？

    沈平不是嗜杀的人，而且杀人对他也没啥好处，因此只有对玩家们有杀意的人才会被他归纳为红名。

    “这货是康熙？”

    众人围着粽子上下打量，感觉这皇帝似乎没啥大不了的啊！

    云豹喃喃道：“我们这算不算两百人灭一国？”

    “应该不算吧，毕竟其他地方都没占领。”

    铁雄摊手道：“而且拿枪欺负古代人，好像也没啥得意的。”

    “那接下来怎么办，我们好像又没事做了。”

    甄妮也有些无语，这NPC跪得也太快了吧。

    【系统公告；玩家攻占京城，开启经营系统！玩家单人或者组队申请管理城市。】

