    肖逸居然敢跟墨景辰叫价。

    墨景辰还答应了。

    这两件事，足够惊掉所有的下巴。

    要知道辰安集团现在在外头的名声可不太好。

    虽然它的掌舵人是墨景辰，但是他能在短短一个月之内，让自已的产业狂亏近千亿，这种行为，跟疯子没有两样。

    谁现在还敢把钱投到辰安来？

    那不等着身家缩水吗？

    虽然之前他们跟着辰安的确赚了不少钱。

    可现在不是眼看就要亏大钱了吗？现在不跑，还要等到什么时候？

    所以，这些日子以来，辰安的股价上下波动得厉害。

    虽然还是有不少人相信墨景辰的能力，但是同样也有不少人相信辰安很快就要完蛋了。

    大多数的人，都在往外抛售辰安的股票。

    所以辰安的股价一直在往下走。

    可现在，墨景辰居然同意以三倍的价格回购？

    难道他已经想好了准备怎么样救市？

    不然，他又怎么会以高出市场价那么多的价格回购自家股票？

    有不少股东心头都思绪纷纷，不过就算他们想怎么样，现在也来不及了。

    因为他们已经把手头的股票都卖出去了。

    而那几个坚持把股票留在自已手中的股东，心里则是暗喜。

    幸亏他们顶住了。

    看这样子，墨景辰接下来会有大动作啊。

    肖逸看到墨景辰答应得这么痛快，心里也是一阵后悔。

    不过，他想到自已是以三倍的价格卖出的股票，心里又平衡了许多。

    就算是墨景辰能力强，可是他也不可能在短时间内力挽狂澜，补上那么大的窟窿。

    再说了，以高出市场价三倍的价格，肖逸不但没有亏，而且还赚了。

    这波买卖，不亏。

    肖逸也很痛快地在股权转让书上签了字。

    墨景辰微笑着把肖逸送出了会议室。

    经过这一场风波，墨景辰已经把之前散出去的百分之八十的股权，都集中在自已的手上。

    也就是说，他和沐安安，已经彻底掌控了辰安。

    以后，不会再出现被几个股东倒逼着开股东会要求赔偿损失这种事情发生了。

    高海和肖逸没有想到，他们两个在暗中合谋了这么久，本以为可以踩住墨景辰的痛脚，谁知道这痛脚没有被踩住，反而把最后的底牌也给输出去了。

    墨景辰真的不好惹。

    他们之前把事情想得太简单了。

    姜丰把最后一个股东送出会议室大门之后，这才回过头来对着墨景辰说话。

    “三爷，公司的事情，可算是解决了。”

    “还有那个高海，三爷你刚才怎么就没有直接挑明那件事？”

    高海最为疼爱最为看重的小儿子，其实并不是他的种。

    偏偏高海自已不知道，还在忙着为这宝贝老儿子的将来拼命谋算。

    墨景辰的嘴角往上扬了扬：“高海没那么笨，这种事情，犹抱琵琶半遮面，才更有意思，不是么？”

    姜丰连连点头：“没错，我想这家伙应该用不了几天就会来跟我们商量股权转让的事情了。”

    “毕竟，以他的手段，还查不出给他戴了绿帽子的人是谁。”

    墨景辰道：“没错，等他来了，这事就由你看着办，接下来的几天，我要在家多陪陪安安和孩子们。”

    这些日子以来，为了解决他跟沐小曦身上那个望乡，他们在外奔波了那么久。

    幸好沐小晨和墨阳那两个臭小子还是比较听话，不然他们一走就这么多天，家里早就要乱了套了。

    姜丰也知道墨景辰这些天忙的事情真的太多了，所以他一说，姜丰就应了下来。

    墨景辰解决了公司的事情，心里十分轻松。

    对于以前的墨景辰来说，他的眼里就只有工作，只有赚钱。

    但是自从有了家之后，墨景辰已经慢慢地把家人放在了工作之前。

    钱可以慢慢赚，家人的陪伴不能缺失。

    不过，这样的好心情，在墨景辰踏入家门之后，突然间就消失了。

    “你们这是怎么了？”

    墨景辰进入客厅后，看到沐安安和沐小曦还有沐小晨三人一起坐在客厅沙发上，神情严肃。

    看到墨景辰回家，沐安安先站了起来。

    “回来了？先吃饭吧。”

    “你们还没吃？”

    墨景辰抬头看了一眼挂在墙上的钟，已经是晚上七点了。

    在平时，他们都已经吃过晚饭了。

    沐安安道：“对，都在等你一起吃饭呢。”

    “墨阳呢？”

    墨景辰往四周看了看，并没有看到小儿子的身影。

    “他等会应该会下来，我们先吃吧。”

    沐安安的眼里闪过一丝忧虑，不过很快就消失不见。

    “他怎么了？”

    墨景辰整个人的关注力都在沐安安身上，所以她脸上哪怕只是微微皱了皱眉，也被墨景辰看了个正着。

    沐安安没有想到，墨景辰这么快就察觉到了问题，想来想去，还是决定开口。

    “小阳他原来的那个问题，又出现了。”

    又出现了？

    墨景辰道：“怎么回事？之前不是已经把这个问题给解决了吗？”

    墨阳因为幼年经历，所以导致他的身体出现了第二人格，就是枭飞。

    墨阳本身的性子比较胆小，但是枭飞却很胆大，又是个电脑高手。

    这两个人格同存于墨阳的体内，之前因为家庭变故，两个人格还起过一次冲突，因为有沐安安，所以就算是第二人格枭飞出现，也没有造成什么大问题。

    并且，在家人的关怀下，墨阳和枭飞两个人格已经能够做到和平共处。

    就算是枭飞不出现，墨阳也能顺利施展他的骇客技能。

    只是不知道为什么，突然间这事情就变成了现在这样。

    “的确已经有一年多没有再出现问题了，但是从昨天开始，墨阳就再次把自已关在了房间里。”

    “并且，他现在连小晨和小曦他们也不见。”

    以前沐小晨还不知道枭飞就是墨阳的时候，他们在网上的交流就很多，关系也很不错。

    但是这次，枭飞竟然连自已的兄妹都不理睬了。

    问题有些严重。

    “也就是说，从昨天开始，他一直在房间里没有出来？”

    沐安安点头：“不过饭倒是吃了。”

    墨景辰道：“我上去看看。”

    沐安安拉住他：“没用，他现在不见任何人，先吃饭吧。”

    墨阳这样子，一家人吃饭都没有什么兴致，匆匆吃完了，几个人全都站了起来。

    “你们先坐着，我去找他。”

    墨景辰说着，就上了楼。

