    程武王之后，没有再让澹台无敌焦心等候，他手下的第六边防大队一百名星战士，噗噗通通都被扔了出来，全都堆在了他的面前。

    澹台无敌呆滞：那暴徒到底是什么人？

    他忽然哆嗦一下，不由自主的想着，万一那家伙冲了出来……自己和身边剩下的这些人，只怕也不过是玩一把叠罗汉吧？

    什佘学院的大门口忽然想起了一阵脚步声，澹台无敌如临大敌，一挥手沉声喝道：“重型星械准备！”

    他身后的星战士们飞快的推出来六尊轮轴星械炮！

    巨大的炮锥全都指向了什佘学院大门口，他们心中愤怒，但更多的是恐惧。那里面到底是什么人啊？太可怕了。千万不能让他出来，一炮轰死他。

    脚步声越来越近，显得有些从容不迫，这让澹台无敌和他手下的星战士们更加畏惧，终于，已经满目疮痍的大门口出现了一道身影，澹台无敌那一句“轰击”的命令，已经到了嘴边，好悬没有喊出来。

    他吃惊的看着大门口的那人：“寇如仇阁下？”

    什佘学院的副院长寇如仇一走出来，就看到第六边防大队，推上来六门巨大的重型星械炮，对准了自己的什佘学院，恼怒不已骂道：“澹台无敌，你想干什么，轰平我们什佘学院吗？”

    澹台无敌紧张不已，一边警惕地看着周围，一边迅速的一挥手。

    他手下都是精锐，跟随他多年，主官一个手势，他们就明白是什么意思。四名星战士一咬牙猫着腰冲了上去，连拖带拽，将寇如仇从什佘学院中“解救”了出来。

    另外的全部战士，都把武器对准了什佘学院，生怕那暴徒突然冲了出来。

    寇如仇气的吹胡子瞪眼，受伤也不简单，三拳两脚就把四个精锐型战士撂翻在地，心中称赞着改造之后的机傀身的确不凡，嘴上大声喝骂道：“你们干什么？”

    澹台无敌硬着头皮出面：“阁下情况紧急，还请您配合一下，这是为了救你们……”

    “救个屁！”寇如仇火了，大骂道：“我们什佘学院报警了吗？让你们来营救了吗？”

    澹台无敌被问住了，他回头看看巡警司，后者连忙说道：“是路人报的警。”

    “那你们来了之后，我们什佘学院可曾对你们求助过？”寇如仇一瞪眼，逼问巡警司众人。

    巡警司也是傻眼，他们来的时候，宋征已经带着人进去了，把所有探古者的魂魄送去了灵沫阎君那里长见识、学规矩。

    巡警们连个人影都没见着，当然不可能收到什么求助。

    澹台无敌好像明白了什么，低声询问道：“阁下，您是不是因为某些原因身不由己？若是您被挟持了，被迫说出这些话，请您眨一眨左眼……”

    寇如仇暴怒不已，老家伙在联邦地地位尊崇，一向是倚老卖老，挥起巴掌就朝煞有介事的澹台无敌抽了过去：“眨个屁！老夫和众多的探古者们，刚刚认识了一位志同道合的高人，我们正在什佘学院中坐而论道，你们不知死活的一波一波的冲进来想干什么？”

    “坐、坐而论道？”澹台无敌这一次是真的有些不理解了，寇如仇哼了一声：“当然！正是因为我们认真探讨，完全沉浸其中，所以没有注意到你们在外面胡闹，才然你们冒犯了高人，不过顶多只能算是惊扰，不能说是真的冒犯，你们这些废物，连人家的汗毛都没有摸到。”

    这事情寇如仇亲身经历了，也是觉得可怕并且匪夷所思。

    联邦排名前十的星战士，他全都认识。这些人之中，至少有四位曾经求到过什佘学院，来修改机傀身。

    三位前十无声无息的就被解决了，一百名精锐型战士一起冲进来，也没有发出半点动静。

    他絮絮叨叨的说了一通，也不管澹台无敌和巡警司们能不能接受，最后总结了一下：“总之，这是学者的事情，你们不懂。”

    澹台无敌欲哭无泪，自己这一次行动，惊动了大元首阁下，然后呢？我去跟大元首汇报：阁下，这是一个误会？

    他垂死挣扎了一下：“可是，这大门已经被轰碎了，还有那些人拍摄的录影，分明是什佘学院的人被打了……”

    “那又怎么样？”寇如仇恼羞成怒：“这大门，是我们什佘学院的，我们不喜欢，准备拆了重建！我们和朋友之间切磋一下，就算是被录下来又有什么问题？”

    “可、可可……”澹台无敌完全不知道应该怎么应对了，他感觉自己要大祸临头，可是寇如仇咬死了就这么说，他也真的没办法。

    倒是一边的巡警司站了出来，怯生生的说道：“阁下，无论如何闹出了这么大动静，就算是什佘学院也需要给联邦一个交代，您和您的那位高人朋友，总要出来录个口供的。”

    寇如仇哼了一声：“好呀，你们在这里等着。”

    ……

    宋征正在什佘学院的图书馆内。这个星海的“书籍”已经发展到了没有实体的形态，全部的知识都存储在一种特殊的星械卡中，机傀身上有专门的插口，只要将星械卡插进去，就可以从魂魄层面直接学习。

    宋征想要也简单，他在人偶身上加装了一个接口，人偶读取了之后，再传给他。

    塔图人的魂魄很脆弱，读取的速度极慢，甚至还不如普通人看书的速度快。但是人偶读取格外快，一张星械卡插进去，紧跟着就拔出来，里面存储的三千本书籍都被他读取干净，然后一道意念流全部传给了宋征。

    塔图人习惯了一张星械卡存储三千本，并不是不能存储更多，实在是因为他们读取的速度太慢，三千本对他们来说已经很多了。

    宋征想要加入什佘学院，其实真正目的有两个，其中之一就是在这样真正的顶级学院中，才有机会接触到塔图人的顶尖知识。

    按照塔图人的计时方式，他只看了十几分钟，浏览了大约十万册图书，对塔图人的技术终于有了一个真切的了解。

    他们的确十分不凡，以凡人的身躯，钻研曾经的修真文明，然后以星械的方式展现出来。可谓是独辟蹊径，达到了一个新的高度。

    但因为他们毕竟是凡人，所以在研究修真文明遗产方面，对于整个宇宙时空，他们无法想象，所以几乎没有什么涉猎——和大宇宙有关的部分，都是他们抄录前人修士的成果。

    但他们研究得十分深入，甚至已经达到了组成物质的最基本微粒的层面。

    他们对于星空元能的研究也进展巨大，甚至关于能量本质的学说，主流的就有四种，还有各种不被公然承认的，少说也有几十种。

    可以说在细致入微方面，塔图人做的非常到位。

    就在这个时候，寇如仇回来了，告诉他需要去做个笔录，他微微一笑答应了下来，正好去实现一下自己的第二个目的。

    ……

    什佘学院外，三位兵王和一百名星战士已经被救醒了。

    宋征没有下重手，只是让他们的魂魄受到了轻微的震荡，稍加安抚就能醒来，这种伤害，只需要一道魂剂就可以修补。

    程武王、裘天瑞、贺战虎和澹台无敌四位站在最前面，第六边防大队站在他们身后，巡警司那些可怜的小巡警们站在最后。他们都在看着那一扇大门，以及即将从那扇大门中走出来的那个人。

    三位兵王感觉到羞愧，他们从来没有像今天这样，被人死狗一样扔出来，甚至连自己怎么被打昏的都不知道。

    但是他们更多的是震惊和敬佩，他们急切地想要知道，那一位究竟是谁！

    澹台无敌没什么心思，只剩下担忧了，他前途未卜。

    一道身影走出来，显得淡然恬适，身上充满了一种学者温文尔雅的气质。

    三位兵王一愣，有些难以将这位自然人，和轻描淡写收服他们的那种“高人”对应在一起。宋征一直走到他们面前，身后跟着寇如仇等什佘学院所有的探古者。

    探古者们亦步亦趋，格外尊敬。

    宋征对巡警司众人说道：“走吧，录口供。”

    巡警们没想到这样一位“暴徒”如此的和善，有些不太适应，宋征催了一遍，他们才赶忙开着警车把宋征带了回去。

    寇如仇他们全都跟去了，一路上，寇如仇的脸色都很严肃，一再跟巡警们交代：“公事公办，不要节外生枝，否则什佘学院会记得你们的！”

    巡警们连连苦笑，一再保证。

    但是进了巡警司之后，却还是出了问题，巡警们头都大了，出了审讯室，跟寇如仇说道：“阁下，真的不是我们故意刁难，可是您们的这位高人朋友，没有身份啊……”

    “一派胡言！”寇如仇不满：“他是自然人，是联邦重点保护的对象，哪怕是犯了重罪，也一定有身份记录的。”

