    那一刻，所有人心如死灰。

    人面蜘蛛虽然让将房屋踩塌，瞬间损失三分之一的人，但他们依旧没有被放弃希望。

    可是看到眼前这一幕，却浑身冰凉，如被巨大的恐惧给淹没！

    刘子民可是他们之中最强的！

    然而就算是最强，在人面蜘蛛面前也被轻易地斩断了肢体！

    他不是人面蜘蛛的对手！

    所有人刹那间意识到这个末世里不存在什么最强，所有人都会死！

    他们也会死！

    面临生死，刘子民却反而更加的冷静了，如果要看SAN值，那他依旧是毫无波澜的100。

    只是，他开始露出了一个笑容。

    这笑容说出猖狂都不为过！

    自诩聪明的徐琼风因为看到这个笑容，第一个从绝望之中清醒过来的，他的脑子转动飞快。

    他为什么要笑？

    这可不像是认命的笑！

    徐琼风看着浑身都是坚硬外壳，没有任何弱点的人面蜘蛛，所有的脑细胞开始疯狂思考求生的可能性。

    而一晃眼，刘子民已经被拉如蜘蛛的嘴里。

    思考戛然而止。

    徐琼风忽然冲出去。

    “接住！”

    在所有人错愕的眼神好中，他将自己改造的电棍扔过去。

    人面蜘蛛看到袭击想它的东西，想都不想直接就卷入了嘴里。

    而刘子民滚入人面蜘蛛的嘴里，蛛丝缠在他的身上，他动弹不得。

    然而他的手上却争分夺秒的出现了一个东西——炸弹！

    制作陷阱的时候，为了以防万一，他留下了一个。

    可他万万没去想到，居然是用在跟这个玩意同归于尽这种事情上！

    他刚刚在笑，就是因为找到了如何杀死这只人面蜘蛛的方法。

    最是凶残的地方，恰恰是最脆弱最没有防御的地方！

    想要啥人面蜘蛛，得从这个柔软的腹部入手！

    只是身上的被蛛丝纠缠，他又断了一只手，寸步难行。

    他得在人面蜘蛛合上嘴，用它倒刺獠牙将他碾成碎末前要开炸弹的保险栓！

    此刻，拿着炸弹的最后一只手肱二头肌鼓鼓囊囊的，最终挣脱蛛丝。

    整个过程，争分夺秒，没有多浪费一秒钟。

    然而对于人面蜘蛛而言，猎物吞如嘴里到嚼碎这两个动作，也用不了几秒。

    头上的獠牙在他的手臂刚刚挣脱的那一刻居然好死不死的砸下来。

    如同给了人希望之后，又将冷水浇下！

    刘子民不甘心，就此完蛋了？！

    然而就再人面蜘蛛即将合上嘴的时候，却像动作被人暂停了一般。

    与此同时，刘子民忽然浑身一阵发麻的颤栗。

    是触电的人感觉！

    他一侧头，居然看到一根静静躺在旁边的铁棍。

    这东西他认识。

    徐琼风的电棍，据说能电死一只猿兽。

    刘子民倒吸一口气，居然有心思遐想，要不是他的身体强化过，他就要被徐琼风那孙子害死了！

    但也是这一瞬间，人脉蜘蛛的柔软的血肉开始疯狂颤动。

    刘子民一愣，倏然明白了什么。

    机会！

    这人面蜘蛛也被电得无法控制自己的身躯了，甚至想要将刘子民连同电棍吐出去。

    刘子民已经反应过来，他奋力将炸弹的保险栓咬开。

    炸弹就被投入人面蜘蛛的嘴部深处。

    “嘭——”一声巨响。

    所有人听到这沉闷的声音，瞬间抬头。

    就看到刚刚还嚣张的人面蜘蛛的那张恐怖的脸居然血肉纷飞。

    这个所有人眼中不可战胜的存在，居然在被炸烂了腹部之后，轰然倒塌下来。

    四肢蜷缩成一团，俨然死亡！

    它居然死了？

    被刘子民杀了！

    所有人瞪大眼睛，看着被炸得不成样的腹部，哪里血肉横飞，一片混沌，然而却也没有刘子民的身影。

    “老、老大？”

    刘子赫不敢置信。

    吴昊一脸沉痛，正不甘心的握住自己的拳头。

    李洛洛的眼眶已经红了，她捂着自己的嘴，不让自己哭出来。

    唯独冷静的徐琼风觉得自己似乎不在状态。

    他好不容易找到一个还不错的强大队友来着，就这么死了？

    他悠悠的叹了一口气：靠，没拖延住时间救人，或者是……刘子民这是想跟它同归于尽。

    “我他妈的！”

    惋惜中，徐琼风就听到爆发的声音。

    只见付文星红了眼眶，连枪都顾不上了，飞奔进那一片烂肉之中大吼：“民哥！民哥!”

    除了他，没有人抱有任何希望。

    那炸弹威力极大，那么近的距离，就算刘子民再怎么强，也不可能活下来。

    付文星冲过去的时候，确实也没从那一堆糜烂的肉块中找到个完整的人。

    一向眼泪不轻弹的男人，这会直接给哭了。

    但就再这时，肉块中却有什么在慢慢蠕动。

    付文星瞪大了眼。

    【恭喜玩家使用急救包成功。】

    如果刘子民现在有完整的身体的话，一定可以看到自己系统界面上的这一行字。

    然而他现在的意识无比混沌。

    仿佛沉睡了千八百年听到付文星叫他的名字时，他的意识这才渐渐苏醒。

    而后他感觉到浑身的剧痛，就像是散装的躯体被人重新安装一样。

    等到他大汗淋漓的睁开眼睛时，就看到付文星正不可思议的瞪大眼睛，眼里竟然还有点畏惧？

    刘子民不明所以一低头，发现自己的胸膛以下的身躯不见但是正已一个肉眼可见的速度飞快合成他的躯体。

    “卧槽！”

    刘子民说不出来是被恶心到还是吓到。

    付文星这才反应过来，居然一抹眼眶，欣喜若狂：“老大！你没死！”

    他直接跳下来。

    刘子民嘴角抽搐的看着他一脚踩在那血肉中，而自己的双腿已经合成完毕。

    【急救包使用完毕。】

    “屮……我就知道你不会死！”付文星喜极而泣。

    他张开手臂就想挂刘子民身上，然而刘子民却毫不犹豫的躲过。

    “也不看看你一身的肉，祸害谁呢？”

    “这时候还嫌弃个啥呢，再说我都没嫌弃你光着！”

    付文星一脸理所当然的说，目光贱兮兮的往刘子民下三路瞄两眼，但看完，面色就古怪了。

    刘子民冷笑一声，说：“何必自取其辱呢？”

    付文星憋屈。

    刘子民没光着的爱好，用系统一键穿衣，这才走出这人面蜘蛛的腹部。

    那一瞬间，看到完好无损走出来的刘子民，吴昊等人差点以为自己幻觉了。

    他们的脸上甚至还有悲恸的神色，此刻全都生生换成震惊。

    “老、老大？！！”

    “老大你没死？！”

    刘子民没法理解他们大起大落的心情，但想了想，还是缓缓吐出三个字。

    “我命大。”

