    第788章 忽然想起他还有个儿子   

    南姜国的女帝之位固然吸引人。

    

    可要坐那个位置，需要她放弃自己的七情六欲，做一个无情无爱之人。

    

    她本就是一个对权利没有太大欲望的人。

    

    让她为了这样的权利而放弃自己的七情六欲，显然不太可能。

    

    不过，文鸾姨也算是她的亲人。

    

    因此，她也愿意看在她那位早已不在人世的亲娘份上，在南姜国多留几个月，帮她一把。

    

    至于南姜国未来后继无人的问题，那不是她该考虑的事。

    

    她甚至对于南姜女皇需要断情绝爱的奇葩规定十分的纳闷。

    

    这女皇都断情绝爱了，上哪生孩子去？

    

    这膝下无子，可不就是没有接班人了吗？

    

    也不知道制定这个规矩的人是怎么想的。

    

    不想了，还是先吃饭吧。

    

    也不知道相公和三皇叔等的着急了没有。

    

    安排下人去通知他们直接来花园。

    

    长长的曲水流觞桌摆在花园的中间。

    

    四周临时支起的柱子上，挂着几颗硕大的夜明珠。

    

    这夜明珠还是陆云萝当初在天清山关押丞相爹的那个山洞里挖出来的。

    

    如今倒是派上用上了。

    

    将这一小块地方映照的亮堂堂的。

    

    夜风拂过。

    

    听着花园中传来的蛐蛐声，坐在这样的地方吃饭倒别有一番意境。

    

    凤文鸾看到这样的桌子顿时眼睛都亮了。

    

    她知道这丫头手里有不少好东西，但是没想到连个桌子都整出了这样的花样。

    

    这个死丫头。

    

    手里有这样的好东西也不知道孝敬给她？

    

    更过分的是刚才居然还想赶她走？

    

    幸好她脸皮够厚。

    

    不然这样别具一格的宴席她可能就错过了。

    

    凉亭里。

    

    自从北堂凌风出来后。

    

    气氛便开始变的诡异而安静。

    

    四个男人站的站，坐的坐。

    

    明明互相之间没有话要说，可偏偏谁也不走。

    

    就连洛老这样不拘小节的人都感受到了空气中涌动的紧张气氛。

    

    寂无绝扫了那两名不请自来的北堂凌风和赫连狱。

    

    忽然想起他还有个儿子。

    

    淡淡的扫了一眼寻风，寻风立刻心领神会。

    

    没过多久便牵着寂小宝的手走了过来。

    

    “爹爹！”

    

    被提前打过招呼的寂小宝看到寂无绝之后冲着扑进了他的怀抱。

    

    给足了寂无绝排面。

    

    寂无绝冷丝丝的俊脸浮出一抹笑意。

    

    将孩子一把抱了起来。

    

    “饿了吧？

    走，爹爹带你去吃好吃的。”

    

    就这样，寂无绝抱着寂小宝，在其余几人的目光下高调的离开了。

    

    北堂凌风惊的眼珠子都要掉出来了。

    

    这东澜皇什么时候当爹了？

    

    寂如辰看着那一大一小，笑着摇了摇头。

    

    而赫连狱阴柔的眼底则闪烁着阴冷的光芒。

    

    接到开席通知的众人很快陆陆续续的前往花园。

    

    “萝丫头，你可总算忙完了，老夫我肚子都快饿扁了。”

    

    洛老的人还没到，声音便先传了过来。

    

    花园的入口处。

    

    洛老火急火燎的走了过来。

    

    当他看到已经落座的凤文鸾时，脚步忽然一顿。

    

    刚才还急不可耐的表情猛地僵住。

    

    像是被人点了穴道一般。

    

    就这么僵硬的站在原地。

    

    陆云萝看了看神色如常的凤文鸾，又看了看洛老，“怎么了？”

    

    洛老摆了摆手，“没事。”

    

    说完，他也没行礼，而是选了个离凤文鸾最远的位置坐了下来，沉默不语。

    

    

