
    周围的人，全部冷汗密布，甚至有人吓得大哭起来，觉得自己随时可能死去。

    在阵法笼罩的方圆数十里内，无人可以逃走。

    所有人都沉浸在恐惧与悲伤之中，似乎要死无葬身之地。

    “啊！”

    也有惨嚎爆发，道天扬等被剔除灵脉之人，发出惨嚎，他们没有修为，在这阵法压力之下，甚至要爆碎而开。

    “哼，你死去后，你的这些所谓的朋友，所谓的宗门，族人，我是一个不会放过，让他们在极致折磨下，生不如死！”

    血三对苏浩的恨意，达到了极致，北阎罗化身，他只有这一道，因此这阵法只能施展一次。

    苏浩害他浪费，等于是断掉他一个强大底牌，如何不恨？

    且，他喜欢这等场面，血腥的场面，他要杀光全世界，在他心中，所有人都欠他的。

    包括北阎罗。

    他若是有那个实力，连北阎罗也会杀！

    自己成为杀无赦北域的皇帝！

    夏战天与云梦瑶，也在这杀阵的笼罩下，但他们心中冷笑，血三可是他们的后台，苏浩死，灵溪灭，他们得到解放，掌控天下。

    “任你如何逆天，今日还是要死！”夏战天冷笑，得意无比。

    “我母亲的仇，你以命还！”云梦瑶嘶吼，如同女疯子一般，大呼小叫，再无国母端庄。

    “哈哈哈，我要这里彻底化为血！”血三露出变态的兴奋，甚至激动的整个人在颤抖，似乎一场盛宴要展开。

    “只可惜，你没机会。”苏浩望着那有些变态的冷三，忽然冷笑一声，心中更加镇定。

    杀杖吗？

    貌似他手中有一截！

    “不知好歹，此阵法别说是你，纵然是四大学府总院长来，也要付出大代价，甚至，丢掉半条命……”

    血三不屑，苏浩必死无疑，这在他心中一万个确定，就是真理。

    只是……

    随着他声音落下，随着他狰狞向前望去，神却是立刻变化，且刹那不可思议，恐惧无比。

    在苏浩手中，出现了一截血的杀杖！

    杀无赦的圣兵！

    “不，这怎可能，这东西怎么会在你手中？不，假的，一定是假的！”血三咆哮，瞪着大眼，不可思议到极限。

    “是吗？”

    苏浩淡定一笑，杀气涌入，杀无赦圣兵，立刻颤抖，四周笼罩的大阵，立刻颤抖，北阎罗化身之中的能量，不断的流逝。

    被杀杖吸收！

    而随着吸收，杀杖竟然变得更加的恐怖，其中的封印，似乎在一点点的破解。

    本来，这法宝只是下品神器，但随着吸收，逐渐的向着中品神器进步。

    原来，杀杖需要吸收杀无赦的血与杀气，才可复苏！

    “这……”血三颤抖，可以吸收此阵的杀气，这件东西是真的，名副其实。

    可破解大阵！

    “不，给我炸裂，杀光所有人！”血三咆哮，震荡虚空，他如疯癫了一般，化成了血大魔王。

    只可惜，他的嚎叫起不到丝毫的作用，苏浩展动圣兵，彻底牵制住了**阵，同时吸收能量。

    大阵不是在血三的控制下，而是持着杀杖的苏浩。

    他疯狂，手中十米长的血刀挥舞，要斩杀此地所有人。

    但，在这一刻，那**阵颤抖，其中的阵基北阎罗无意识的化身，更是大步而起，靠近血三，一掌轰下。

    “不，我不甘！”

    血三嘶吼，但身体已经炸开，魂飞魄散。

    死！

    **阵的能量，彻底进入杀杖之中，下品神器，一跃成为中品神器！

    全场所有人暗松口气，甚至，在压力消散的同时，很多人呼啸而起，逃之夭夭，不敢继续看下去，他们怕死。

    梦仙仙等人，以及灵溪众人，全部暗松口气，有股险死还生之感。

    “你们！”

    苏浩转身，看向了夏战天与云梦瑶。

    那两人完全了愣在了当场，强大的血三，他们最大的依靠，竟然死了，死在了苏浩手中。

    二人骇然的看着苏浩，心中唯有恐惧！

    下一刻，夏战天更是猛地跪倒在地：“苏浩，这一切都是这个女人的要求，与我没有关系，你师父也不是我派人追杀，而是这个女人，追杀他进入了大荒之中，不要杀我，我以后以你为尊，你是帝王！”

    他哀求，帝王成为了奴仆，如同老狗，且，将自己相依相守的国母，直接出卖了出去。

    丝毫没有骨气。

    这一幕，不仅是苏浩鄙夷，周围的人，全部冷哼，这就是他们尊敬的帝王，简直是卑鄙无耻！

    德不配位！

    云梦瑶血红着双眼，望着夏战天，随即冷笑一声，这个男人她早就知道靠不住，却不知道，可以如此不靠谱。

    想她云梦瑶也是一大美女，当初在大陆深处，四级宗门都是存在着无数追求者，却是选择了这个人，到大陆外围，来当国母，本以为可潇洒天下，最后却是遭到了背叛。

    “你们都该死，我本要成为女帝的，我要做这大夏之主。”云梦瑶嘶吼。

    “你们身为帝王与国母，却是将天下之人，当做了奴隶，且，勾结杀无赦，残害国民，死不足惜！”

    苏浩冷哼一声，对这个两个人厌恶到了极点，堂堂帝王，万民朝拜的存在，却是为了活着，而不顾尊严，不顾道义，连自己的妻子都要出卖。

    死不足惜！

    “杀！”

    苏浩冷喝，一剑斩杀，两颗人头飞起，国主国母，惨死当场。

    无人为他们悲伤，有着只是无尽鄙夷，这两个人，死不足惜。

    皇朝之人，大将军，丞相，皇子等，全部吓得跪倒在地，今日大夏彻底灭了，灭在了一个少年手中。

    苏浩不看他们，最后两颗人头飞起，在高空炸开，成为血雾气，融入血祭招魂符之中。

    符文大成，阴风浩荡。

    地狱之门似乎打开！

    “魂归来兮！”

    苏浩大喝，带着悲伤，他要见到老萧的阴魂，哪怕遭到天罚，哪怕诅咒加身，也要见到。

    他日逆转轮回，让其复活！阴风浩荡，横扫全场，让人觉得万鬼嘶吼，此地联通了幽冥……...“”，。
