
　　“站住，不许进！”

　　龙翔立即挡在了云帅的面前。

　　“放他进来！”

　　唐凡命令道。

　　龙翔走过来推开了门，闪身让到一边。

　　云帅愤怒地走进来，双眼喷火，冷冷地盯着唐凡。

　　“哟，云小姐，欢迎你来我公司做客！”

　　唐凡微微一笑，上前迎了过来。

　　“唐凡，我警告过你，不要叫我云小姐！”

　　云帅目光阴寒，面色极为不善。

　　“我也警告过云家，别惹我！”

　　唐凡上前一步，与云帅面面相对。

　　云帅道：“我云家派云遥过来，是想邀请你去我家商谈合作的事，可你呢，就是如此待客的？”

　　“我先不说你们有没有诚意，就那两货在我这里的作态，我没把他们打死已经很给你们面子了，你还有脸和我谈待客之道？”

　　唐凡修为爆发，一把捏住了云帅的下巴，冷声道：“你以为单刀赴会，我就不敢对你如何吗？”

　　“放开我！”

　　“信不信我把你变成真正的女人？”

　　“你无耻！”

　　“我无耻？与你那不成器的侄子相比，我这还不算什么！”

　　唐凡松开手，看向莫妍说道：“看来她还不知道云遥都干了什么，你来告诉她！”

　　“云帅，之前云遥……”

　　莫妍明白唐凡的意思，原原本本把云遥欺负莫欣，以及对自己不敬的事情讲了出来。

　　云帅眉头皱了起来，神色恼怒。

　　她在路上已经问过云遥，可这小子避重就轻，没敢说实话，只说对唐凡公司的女职员调笑了几句，她可没想到如此严重！

　　他连莫妍都敢觊觎，确实是在找死，唐凡没杀他已经算手下留情了！

　　云家本不想向唐凡服软，可是最近发生的事情，无论哪一笔都在提醒她们。如果再这么下去，说不准云家就真的要步苏家、鲁家的后尘！

　　云家听说了鲁家的事情后，大为震惊。鲁家的家主可是一位结丹中期强者，背后又有五仙宗撑腰。

　　可唐凡不但对鲁家义一路追打，更是把鲁家闹得鸡犬不宁，甚至还抢走了那么多宝贝！

　　此事震惊省城，也让大家明白了一个道理。现在的唐凡，已经不是他们这些大家族可以抗衡的了！

　　可问题是，在云家收到鲁家的消息时，云遥已经出发了。

　　云遥是什么性格，云帅比谁都清楚。她担心出事，这才跟了出来。可没想到在路上就接到了云遥的求救电话。

　　云遥赶来一瞧这两人的惨状，当即有些控制不住自己的情绪。可现在，当她听到云遥的所作所为后，气焰顿时消失了大半。

　　“你听明白了？”

　　唐凡看向云帅，不屑道：“我是不是可以认为，你云家还想与我开战？”

　　“此事，是我云家不对，莫妍，我代云家向你表示歉意！”

　　云帅是个识大体的人，马上看向莫妍道歉。

　　莫说道：“过去的事就算了，云家与唐凡的事，我不参与。”

　　云帅看向唐凡，说道：“之前派云遥过来，是我们考虑不周。我可以告诉你，我云家之前对你试探，无非是担心你威胁到我家的利益，并不想与你开战！”

　　“狗屁的试探，若不是我医术精湛，吕大卫已经死了！你们所谓的试探，差点害死了我一员大将，这笔账怎么算？”

　　唐凡愤怒地拍了拍桌子，双眼能喷出火来。

　　“旺旺！”

　　黑子一瞧唐凡发怒，立即也散出气势，冲着云帅大声咆哮。

　　云帅内心悲哀，云家虽然在商业上比鲁家势大，但要比拼武力，并不是鲁家的对手。

　　唐凡以一人之力挑落鲁家，云家自然更不是对手。

　　她无奈道：“我云家可以拿出补偿，我们和解吧！”

　　“你拿什么补？”

　　云帅道：“我云家补偿两百亿现金，另外，再拿出一部我云家内功心法《纯阳先天经》送给你！”

　　唐凡对这个补偿是满意的，两百亿现金足矣赔偿吕大卫的损伤了，不过他却满脸不屑，说道：“我为治好吕大卫的伤，给他服下了几十种丹药，你可知这些丹药的价格？”

　　云帅早就料到唐凡会狮子大开口，说道：“我可以补偿你三百亿，但你要帮我一个忙。”

　　“哼，你倒是会做生意！你云家想让我做什么？”

　　“这件事，我想来想去，如果这世界上真的有人能够做到，非你莫属！”

　　“少给我戴高帽，说正事！”

　　云帅从包中翻出一本小册子递给唐凡，说道：“这部纯阳先天经虽然是武林绝学，但存在硬伤，我希望你能帮助我们破解！”

　　唐凡打开一翻，紫瞳神目在一瞬间便将整本秘籍记在了心中。

　　他没看出问题所在，问道：“有什么硬伤？”

　　“这……”

　　云帅神色尴尬，抬头看了眼莫妍。

　　莫妍知趣，起身道：“你们先聊。”

　　她走到门口，又回头冲着黑子说道：“你给我过来，我要好好教育你！”

　　“旺……”

　　黑子看向唐凡求救，唐凡瞪了它一眼，它只好摇着尾巴跟着莫妍离开了。

　　“你现在可以说了吧？”

　　云帅说道：“这部纯阳先天经，可以改造男性的身体，但其中有一点，凡是修炼了这套功法的男性，很难使女人受孕，即使怀上，所生的孩子也会有一些先天缺陷……”ŴŴŴ.23sk.com

　　云帅说到这里，注意到唐凡的目光不怀好意地看向了自己的下三路，脸色一红，气道：“你看什么！”

　　唐凡摆手道：“我不是鄙视你的意思，不过身为医者，我对这事比较上心。”

　　云帅压下火气，接着说道：“我父亲只生了我和大哥，我和大哥整整相差了十五岁。我大哥的身体还算正常，可我……你都看出来了！我大哥很早就结婚了，可也才生下云遥一个儿子！云遥自小就体弱多病，尽管吃了许多天材地宝，可还是功夫不涨，与废材无异！再这么下去，我云家正房就断了根！”

　　“我云家之所以放纵云遥的私生活，也是希望他将血脉传下去。可是……他还是不行，那么多女人没一个大肚子！”

　　“我深知你医术精湛，又擅长炼丹，这才把《纯阳先天经》送给你，希望你能彻底解决掉这个问题！”

　　“靠，你这是害我啊，这部功法我不要了！你爱给谁就给谁，我可不想不孕不育！”

　　“唐凡，如果你能帮助云家解决了这个麻烦，我云家不但有重谢，还请你担任我云家副家主。从此，云家有你一份！”

　　“这个……”

　　云帅抛出的诱惑太大了，唐凡动心了。

　　可要想彻底解决这套功法的问题，只有亲自修炼才可，唐凡着实有点害怕。

　　“唐凡，请帮帮我云家！”

　　云帅咬了咬牙，面向唐凡深深一拜。

　　唐凡琢磨了一会儿，最终说道：“我可以试试，但不能保证成功。不过，对于你的毛病，我有百分百把握，你……想不想当个真正的女人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第202章 不孕不育免费阅读。https://xs.23sk.com 