    余辉赶紧把江九放开你，嘿嘿笑道，“王妃，没什么，我们闹着玩呢！”

    吕芷泉掩着嘴打趣道，“江九成亲了，余辉肯定羡慕。轻絮，要不咱们帮余辉介绍一门亲事，好让他也能有人暖被窝！”

    余辉顿时傻眼，赶紧把江九放开，然后一边摆手一边把头摇得跟拨浪鼓似的，“吕妃娘娘……不用了……不用了……”

    柳轻絮笑道，“你这么激动做什么？吕妃娘娘可是好意，又不是要你的命！自己不成亲，还不让别人成亲，怎么的，难不成你想拉着江九跟你一起打光棍？”

    这下换余辉哭笑了，“……”

    这都哪跟哪啊？

    得了，面前这两个女人不是谁都惹得起的，他躲开行了吧！

    有了这个‘保命意识’后，他兔子一样跳到景胜后面。

    柳轻絮也暂时放过他，毕竟今晚主角是江九。见江九还愣着，她忍不住催促，“江九，快进去啊，别让新娘子等急了，咱们还要听新房动静呢！”

    “……”江九涨红着脸，整个人都有些凌乱了。

    这一群人是要听他们墙角吗？

    这还不是重点，重点是他和月香只是名义上的夫妻，哪来动静给他们听？

    不过此刻新房是他最好的‘避难处’，比起待在新房里面的尴尬，他觉得在这堆人面前才是最尴尬的！

    可就在他要进新房时，突然一只小手拉住他的衣袖。

    他扭头看去，干笑着问道，“十皇子，有何事吗？”

    燕容彰伸出小手，稚气又认真的说道，“江护卫，要给喜钱。上次玉航哥哥成亲，我们都讨了喜钱的。”

    江九，“……”

    柳轻絮‘哈哈’捧腹大笑。

    上次萧玉航成亲，他们逼着萧玉航打赏，那完全就是平阳公主有意的。没想到，这事居然被这小家伙记下了！

    吕芷泉也忍不住失笑。

    江九回过神来，倒也大方，赶紧从怀里拿出一只钱袋，每人发了一粒碎银，包括跟在柳轻絮他们后面的丫鬟和侍卫。

    燕容彰拿到银子，笑得无比欢快，“我又有银子了，可以给弟弟妹妹买糖葫芦了！”

    大伙听了，更是笑声不断。

    趁着大伙高兴，江九麻溜地闪进了新房，关门、上闩。

    结果听到上门闩的声音，门外的笑声不减，反而更响亮了。

    其中还有众人的调侃声——

    景胜，“哎呀，我只忙着准备婚事，都忘了为他们换身新床了！就江九那身床，睡了这么多年，今晚一过怕是不能再用了！”

    某王妃，“没事，吱吱嘎嘎的更有情趣！”

    余辉，“江九，别把腰闪到了！”

    门内。

    江九一脸爆红，脸上的颜色比身上的喜袍还鲜艳。

    这要是真成亲倒还没什么，随便他们如何笑闹。可这是假成亲啊，被这群人起哄，他真恨不得现场挖个地洞把自己埋进去！

    不止是他，就连床边坐着的新娘子也是动来动去，明显快坐不住了。

    江九深深呼吸了好几次，走过去，很是不好意思的道，“月香，你、你别生气，他们平日里就那样……”

    月香盖着盖头，见他双脚到了自己跟前，这才稳住没动了。

    她不说话，江九以为她生气了，又道，“你忍忍，他们笑过就过了，不会一直笑话我们的。”

    “你别顾着说话，倒是把我盖头揭下来啊！”红盖头下传来娇嗔的声音。

    “哦哦……”江九伸手扯下红盖头。

    一张红红的脸蛋露在他面前，那脸上的颜色不比他浅。

    四目相对，江九一时间连眼都忘了眨。

    虽说是假成亲，可她这身妆却是精心打扮过的，精致的柳眉、绯红的桃面、娇艳的唇瓣……

    他喉结不由得滚动，清晰无比的听到自己吞咽的声音。

    以往他真没怎么看她，就是在宫里那几日朝夕相处，他也只专心的忙着做事。此刻看着她秀色可餐的模样，再想想先前拜堂时的情景，他脑子里突然闪过一道声音……

    他们真的只做假夫妻？

    被他直愣愣地注视着，月香别扭地侧了侧身，逼着自己将目光投向别处。

    “咳！”见状，江九立马恢复了理智，清了清嗓子后，他人也镇定了许多，压低了嗓音道，“今晚你睡床，我睡地上。”

    月香转头又看向他，眉心微微蹙起，“你确定这样不会被他们发现？”

    江九看了看屋子。

    比起被发现，其实他更忧愁的是自己如何睡觉。

    这天热起来了，盖的都是薄褥子，他要是再去领褥被那些，肯定要被怀疑。

    没多的褥被，让他在地上将就几晚还行，但总不能一直睡地上吧？

    何况他屋子也没那么大，瓶瓶罐罐些就去了不少的位置，叫他睡地上他连手脚都展不开。

    屋里的情况月香也看得一清二楚，她低着头道了句，“都睡床上吧。”

    江九双眼微睁，刚刚才冷静下来的脸又布满了红色。

    “我……你……”

    “我相信你。”

    “……”听着她信任的话，江九直有一种哭笑不得的感觉。

    她相信他，可他不信自己啊！

    跟个女人睡一个被窝，他又不是太监，怎么可能管得住自己！

    看着她同样又红又烫的脸颊，他赶紧移开眼，先不讨论这个尴尬的问题。见桌上放着点心果子，他走过去端起点心，再返回她身前。

    “你应该没吃什么东西，先用些糕点吧，要是不够我再去厨房拿点别的吃食。”

    “……嗯。”月香接过碟子，低头道了声，“够了。”

    接下来，两人无语，只有轻细咀嚼的声音。

    桌上红烛摇曳，除了他们身上，满床也是一片红。看着这间自己住了多年的屋子，江九如同做梦般，都快分不清这到底是真的还是在梦境中……

    门外。

    大伙说是想听动静，可是有个小家伙在，柳轻絮和吕芷泉也不可能真的带着孩子听墙角。

    没多久，大伙在嬉嘻哈哈声中散去了。

    唯独余辉还不想走。

    见他蹑手蹑脚的往窗边去，景胜直接抓住他后衣领，笑着将他拖走。

    “诶……你拽我做何？”

    “你若也想要媳妇，同王爷王妃说一声便是，说不准明日就能让你当新郎官！”

    “谁想要媳妇了？我可不像江九那么表里不一，嘴上说不要媳妇，结果背地里却偷偷跟人好上了！”余辉气恨道。

    对于江九隐瞒婚事一事，他始终耿耿于怀。

    景胜‘嘿嘿’笑得有些邪恶，“瞧你这满嘴的损劲儿，你还真不怕府里那些弟兄乱嚼舌根子？”

    余辉愣了一下才明白过来他话里的意思，顿时跳脚，“哪个不怕死的敢乱造谣？我剁了他！”

    景胜扶着墙大笑。

    余辉跳脚归跳脚，跳完脚自己都忍不住笑了。

    之前苗子追求他，一副非他不嫁的架势，而他因为苗子的来历不明心生戒备，故而一直在拒绝苗子。结果手下那些弟兄们就纷纷议论，说他不喜欢女人，还有甚者把他和江九凑一对……

    天地良心，他们可都是纯正的爷们儿！

    “走，喝喜酒去！”景胜笑着抬了抬下巴。

    “喝！今晚谁不醉谁是孙子！”

    ……

    柳轻絮从新房离开，瞧着夜色挺晚了，赶紧跟吕芷泉母子道了晚安回了卧房。

    她做贼似的进门，还以为某爷已经睡下了，结果一进门就听到屋里传来水声。

    屏风搭着，热腾腾的水汽从屏风里蔓延出来，很明显某爷正在洗澡。

    “阿巳，要不要我帮你搓背？”跑进屏风，她主动拿起布巾，一脸讨巧的笑。

    巳爷掀了掀眼皮，微眯的眸子轻飘飘地睇向她，“知道回来了？”

    “我是想早点回来的，但是小嫂子非要拉着我多玩会儿……呵呵！”柳轻絮撒谎撒得脸都不带红的。

    巳爷什么也没说，只是又把眼闭上了。

    见状，柳轻絮以为他生气了，赶紧绕到他背后，很是卖力地为他搓起背来。

    本来说好今晚要那啥……

    结果因为江九的婚事她玩到现在才回房，扫了他的兴，他能高兴才怪！

    就在她心虚得想把巳爷哄好时，巳爷突然转身，双手伸到她腋下，直接把她抱进了浴桶中。

    “啊！”

    除了脑袋，全身都没入了水中。

    巳爷抿着唇，一言不发，双手像剥粽子一样连撕带剥的除去她衣物。

    浴桶不小，就算两人一起洗澡都还有空间。可这要是洗澡也就罢了，柳轻絮一定乖乖配合，但是对上那双炽热如炬的眸子，加上他手上过于粗野的动作，她心跳飞快，莫名的有些害怕。

    想想，有多久没见到他这猴急的模样了？

    她怀胎十月，他的小心翼翼都让她差点忘了，这就是头大野狼，还是吃人不吐骨头那种！

    “阿巳……唔唔……”

    她刚一张嘴，一句完整的话都没说出来，就被封住了。

    吻，疯狂而深入。

    多余的衣物也一件件的被扔出浴桶。

    久违的欢爱，比他们第一次都刺激。浴桶中溅出去的水，彰显着他的疯狂，然而，这还仅仅只是开始。

    从浴桶中到床上，某爷深陷情欲无法自拔，似要将这数月中备受的‘冷落’全讨要回来。而她，坠入爱欲，任他予取予求。

    几番缠绵下来，她如泥人般瘫着，连嗔一眼他的力气都使不出来。

    还以为自己身子养好了，结果跟他那钢筋般的身板比起来，她再好的身子都像水泥做的。

    以为这就完事了？

    想得美！

    巳爷可是铁了心要‘讨债’的！

    面对他又落下的吻，柳轻絮使出吃奶的劲儿想推开他。

    “让我歇会儿……”

    “你歇你的，不用管我。”巳爷虽没有了一开始的急躁，但满脸邪魅的笑也示意着他正在兴头上。

    看着他近在迟尺的俊脸，满眼都写着‘还要还要’，柳轻絮就哭笑不得。

    不得已，她只能开口求饶，“我真的累了，明晚再继续，行么？”

    巳爷压着她，薄唇贴到她耳边，“已经过了子时，之前算昨日的，今日的还没开始。”

    “……”柳轻絮险些吐血。

    ……

    栖霞宫。

    看着自己布的菜都被燕辰豪吃了，苏皇后难掩开心，又为他添了几样菜色。

    “皇上，您多吃些。听说您近日忙于政事，寝食都不安定，臣妾真是为您感到心疼。臣妾知道，您一向勤勉于政，可再怎样也得顾好龙体，您若有何忙不开的尽管吩咐容熙，他一定会尽心为您分担的。”

    对于她夹的菜，燕辰豪都一一入了口。

    只是对于她的话，他没任何反应。

    苏皇后也没任何不悦，眼见他用得差不多了，又温柔的开口，“皇上，您累了一日了，臣妾这就让人准备热汤，一会儿臣妾服侍您沐浴吧？”

    说完，她就要去吩咐宫人做事。

    正在这时，一名小太监前来，禀道，“启禀皇上，沈相有要事禀奏。”

    燕辰豪朝苏皇后看去，叹了口气，“看吧，朕是一刻都不得闲。”

    苏皇后，“……”

    一刻都不得闲？

    那吕芷泉身上的痕迹是如何来的？

    燕辰豪起身，似是看出她的失落，温然笑道，“待朕去见见沈相，若没要事，朕再来你这。你也不必等朕，困了就先休息。”

    苏皇后能说什么？

    就算牙齿咬碎了也得硬生生吞下去！

    “是。”

    燕辰豪交代完，也没多看她，很快便离开了栖霞宫。

    那小太监其实也没说谎，沈宗明的确连夜进了宫。

    只是——

    在御书房门外的他很是不解的问一名宫人，“皇上如此着急宣我进宫，究竟所为何事？”

    宫人摇头，“回沈相，奴才也不知。”

    沈宗明，“……”

    他在府上用膳用得好好的，一到口谕进府，他以为出了什么大事，连朝服都没换就赶来了。

    结果到了宫里，却听说皇上正在栖霞宫同皇后娘娘用膳，还让他等一等……

    好吧。

    他等。

    好在没多久，燕辰豪就出现了。

    沈宗明先行了礼，随后跟着他进了御书房。

    进了御书房后，就见高淳带着宫人摆桌奉茶。当看到棋盘时，沈宗明一脸懵逼，小心翼翼的问道，“皇上，您这是？”

    “今日吕妃出宫了，长夜漫漫，朕孤枕难眠，所以邀沈相前来陪朕。”

    “……”沈宗明一头瀑布汗。

