    “滚！”

    面具男子说着，并没有动手杀他，而是单手抱着玥儿，看向那正与狼群撕杀着的那些修士。

    灏儿和十七来到面具男子身边，灏儿看着这人，伸出双手道：“把妹妹还我。”

    “不安全。”男子看了他一眼说着，仍单手抱着玥儿，并没有打算将她交给他的意思。

    见此，灏儿和慕宸抿了抿唇，两人相视一眼，见他也没其他的动作，便也没再多说，只是紧跟在他的身边，看着银狼带着那几百头风狼对那宗门的人和黑山门的人进行厮杀。

    与此同时，没人知道，在离此还有段距离的地方，慕容逸轩正往这宗门方向而来，在路上听说宗门上面正进行着大型的厮杀，而且还是这片地域一个恶名远播的黑山门老祖带着人冲那三个孩子而来时，当下，他提气凌空而起，脚下踏着飞剑而行。

    当日遇到凤九和轩辕墨泽后，得知他们的三个孩子出了意外下落不明，他在各地游历时便多留意几分，顺便打听着那三个孩子的消息。

    前不久来到这片地界，听说了这宗门中来了三个孩子，居然还传出那三个孩子是鬼医凤九的孩子，当下也不管消息是真是假，第一时间便往这宗门而来。

    凌空御剑而行的他越靠近那宗门，越感觉到那上方天空中气流的波动，隐隐的，其中还有一股超神兽的气息。

    “看来那三个孩子真的在这里。”他喃喃的说着，感觉到那股气流不是宗门的正山门前，而是在后山的山脚处时，便转了个方向往那边而去。

    当他来到那后山处的上方天空时，站在剑上的他便看到那下面混乱的一幕，而在那混乱中，三个孩子却也异常的耀眼，几乎一眼便能注意到他们的存在。

    这就是凤九和轩辕墨泽的三个孩子了……

    他心下有些说不出道不明的感觉。正要下去时，便见那抱着小女孩的面具男子抬眸朝他这里看来，只是一眼，他便不由自主的皱了皱眉，眼中划过深思。

    这人是什么人？

    神识一探，想探知他的实力修为时，没想到竟什么也探查不到。

    下方，面具男子扫了那上方的人一眼，便淡漠的移开了目光，一副没将对方放在眼里的感觉。

    一直注意着他的灏儿和慕宸顺着那面具男的目光，也注意到了那上空中出现的那个站在飞剑上面白衣飘飘的男子。

    只是，慕宸看了，却也不认识，倒是灏儿看到慕容逸轩时，目光微闪了一下，显然，是认得他的。

    慕容逸轩从上方下来，落在那个面具男子的面前，他看了三个孩子一眼后，目光落在灏儿身上，温声问：“还记得我吗？”

    灏儿微顿了一下，点了一下头。

    见此，慕容逸轩微微一笑，这才道：“你们爹娘一直在找你们，你们怎么样？还好吗？”

    “你见过我爹爹娘亲？”玥儿眨着一双漂亮的大眼睛看着眼前的慕容逸轩，好奇的问着。