    过了好一会之后，就听崇祯皇帝带着欣喜连声大喝道：“好，好，好！”

    科技的进步，对于后世来说，微不足道的一点速度提高，可在当下人看来，却是速度的一次飞跃。让他们如何不震惊，不高兴？

    为什么中国古代的疆域一直差不多，也就那么大？

    不是因为历代皇帝就只满足那么大的地方，而是因为交通的受限，王朝的统治就只能那么大，再大就无能为力了。

    别的不说，就说明朝吧。一开始的时候，东北方向，奴儿干都司，名义上都到了北冰洋的。而南边，安南和洞吾，都曾是大明的宣慰司，甚至安南还直接便是大明的直辖省份。

    但是，距离实在太远，过了王朝鼎盛时期，这些遥远的地方便脱离了大明。鞭长莫及，就是主要原因之一。

    如今有了这火车，中原王朝的控制距离，便会大大扩张，作为统治者来说，新一轮的开疆拓土，便成为了可能！

    除了这个，朝廷中央对于地方上的控制，也会变得更为有力，这对于这些朝堂上的高官来说，也是一下便能明白的事情。

    一个最基本的，运粮。以前靠马车之类运输的话，一旦路线长了，路上消耗的粮食都会远高于运到目的地的粮食。可是，有了这个火车之后，将会极大地降低粮食在路上的消耗。

    可能张明伟发明火车的思路，更多的是从民生的脚步来考虑。但是作为统治者，第一眼看到的，肯定是他们最想要的角度。

    不过殊途同归，总之，这个提高了古代出行的火车都是非常受欢迎的。

    想着这些，崇祯皇帝就再也坐不住，立刻大手一挥道：“诸卿，谁朕一起去看看！”

    “微臣遵旨！”文华殿内，兴奋的声音齐声回应。

    ……………………

    崇祯皇帝领着文武大臣，匆匆出宫，往京师外面的火车站而去。

    而京师百姓，因为都是知道今天能看到从未见过的火车，早就第一时间沿着铁路，在警戒线以外等候着了。

    因为人数太多，很多人都跑到了离京师十里远的地方才有合适的位置观看即将到来的火车。

    他们正在聊着这传说了好久的火车到底是什么样子的时候，忽然，就有人听到了异响，然后闻声抬头看去时，就见铁路上，有冒着浓烟的一条蜈蚣正沿着铁路开过来。

    “就这，这就是那火车？”

    “看那样子，好像一条蜈蚣啊，长长的！”

    “好像有点快哦，比马车要快多了！”

    “上面好像还有人，好多人啊！”

    “何止呢，后面好像也装满了东西，啧啧，这绝对是把马车比下去了！”

    “……”

    在议论声中，火车驶近，再远离，继续开往京师而去。

    张明伟等人，全都没有坐，而是一直站在火车里看风景。虽然这时候的天气，已经很有凉意了，但是，就没有人愿意做下去避下风。

    第一次坐火车，终归是新鲜的。就连张明伟，也不例外，这种火车，他也是第一次坐！

    一路上，他们看着风景，都在指指点点，带着自豪，谈笑风生。

    对于警戒线外的围观百姓，车上的人，早已麻木，对此已经见怪不怪。甚至可以说，看得人越多，他们就越是自豪。

    慢慢地，终于离京师越来越近了，高大的城墙已经能见到，警戒线外围观的人群，也越发地厚实。

    “嘀……”

    汽笛长鸣，犹如巨龙的吼声，远远地传了出去。

    还没到火车站的时候，就已经看到了御驾在那边。

    宋应星便指挥儿子，开始提前减速，最终缓缓地停稳在火车站上。

    张明伟早已看到崇祯皇帝乐得合不拢嘴，就站在那里傻笑，全然没有一点皇帝该有的沉稳。

    在他身后的那些文武大臣，也都一个个震惊的脸，盯着后面那些装满了粮食的车厢，全是不可思议的神色。

    虽然他们已经提前知道，火车会拉什么过来。可是，亲眼所见之下，这火车的拉力之大，还是超出了他们的想象！

    张明伟和朱媺娖带着蒸汽机组全体人员下车，去给崇祯皇帝皇帝见礼，完成交接仪式。

    “好，好，好！”崇祯皇帝又是连声大赞道，“花了朕那么多银子，也是值了，哈哈，值了！”

    这个时候，就看不出他的心疼了，脸上，就只有欢喜。

    随后，崇祯皇帝拿着朱笔，上到火车前头，点了眼睛，并给这大明第一辆火车进行命名，曰神力壹号。

    在这过程中，张明伟全程陪同。而朱媺娖，则去了她母后身边，看着这一切，小声地答复她母后好奇地问话。

    围观的所有人，包括京师百姓和文武大臣等等，他们在震惊之余的议论，却也不多说了。

    大部分人，都是非常地兴奋，高兴。

    不过看到火车这一幕的，也有很小一部分，是非常地不高兴。然而，这是兴国公牵头，皇帝都如此高兴，他们的想法，就压根不重要，也没法去反对，只能是一脸担忧。

    这个神力壹号接下来会进行维护，然后再试跑几次，回头再正式投入使用。

    另外，在这个时代，修筑铁路并不容易，类似后世的过河架桥，逢山穿洞，并不现实。因此，朝廷的计划中，并不会一条铁路贯穿大明南北。而只是在平原上，在需要大量运力的地方先修筑。等以后修筑铁路的技术进步了，会再进行联通。

    总之，随着神力壹号的面世，大大地增加了世人对新学的认知。那些攻击新学吹牛的声音，都不用张明伟去驳斥，就被事实给有力地反击掉了。

    只是水壶煮水而已，千年以来一直就有的东西，就是因为出现了新学，却是从中格物出了如此难以想象的东西，谁还敢说新学无用？

    ……………………

    永平府北面的长城防线上，有一道关口叫做清水明月关。建虏在崇祯二年底的时候，就从这里破关而入，又从这里离开关内。到了后世，这里会改名冷口。

    不过这个时候，在山永巡抚左应选的带领下，早已修筑好了这道关口。长城防线，早已恢复了该有的一切。

    在长城外面，有墩台作为前哨，发现敌情便会点燃烽火。

    长城上，有巡查的军卒，来回巡逻。

    而在长城关卡上，有一定规模的驻军，守卫长城的。

    在长城的后面不远，还会有驻军重镇，这是长城防线的主力。平时在驻地训练，有烽火信号的时候，便能第一时间赶到长城上防御。

    这样的防御体系，敌军想要悄无声息地攻入关内，绝对是不可能的事情。可是，要想偷渡几个人，却还是防不胜防的。

    夜幕降临，月光昏暗，各种野兽开始出来找猎物。作为大地霸主的人类，却是休息了。

    在离清水明月关以东五里远的一个山间长城上，隔一段时间，便有一队明军将士开始沿着城墙巡查。

    这种事情，每天都有在做，不过几年来一直没有什么情况。

    这种情况下，巡查的明军将士，基本上也是例行的走一圈而已。

    然而，他们这一次却不知道，就在长城的外围，火把亮光找不到的地方，有一堆人大概六人，却伏在灌木丛中，睁大了眼睛在看着他们。

    等到这明军将士巡查过去，城墙上重新恢复平静的时候，就见这堆人悄无声息地动了起来。

    为首的那个人，到了城墙底下后，开始挥舞起一个包裹着棉布的飞爪。

    只看他动作，就知道这人对此很熟练。

    果不其然，就见他往上用力一甩，那飞爪便被抛上了城头上，发出一声轻微的动静。

    这个人侧耳倾听之后发现没任何动静，便缓缓地收回绳子，一直到飞爪卡到了城头上。

    用力拉了下，飞爪很牢固之后，这人冲其他人点点头，然后率先往上爬去，犹如一只敏捷的猿猴。

    这个人轻巧地就上了城头，猫着腰像做贼一样看了左右两边之后，便拉了拉垂下的绳子。

    随后，城墙底下的那几个人便先后都上了城头。

    其中一个为首的低声说道：“动作快，马上就有巡查的过来了！”

    于是这些人便立刻到了城墙的另外一边，固定飞爪开始下人。

    这时，城墙的远处有一队明军将士打着火把又开始巡查过来。

    离得近了之后，一名明军将士忽然一个激灵，立刻喊道：“有情况！”

    顿时，这队明军将士立刻紧张了起来。在火把的照耀下，就见城墙上挂着一个飞爪。

    “什么人？快出来，看到你们了？”

    明军将士的声音，大声冲着城墙下喊着，挥舞着火把，努力照着底下。

    不过没什么回声，也没发现什么异常。

    有飞爪，那肯定是有人。只是不知道这人是想偷越出去呢还是说已经偷越进关内了。

    第二天，这个情况便报到了守将那边，然后再报到了山永巡抚左应选的案头。

    看到这份禀告，左应选便一下皱了眉头。

