    同样，这天晚上没怎么合眼的，还有神钰。

    他把陈绮晴送到了医院后，陈绮晴是很快就病情稳定了下来，他看到了后，于是坐在病房里，终于拿出了手机。

    他想干什么？

    其实他自己也不知道。

    但是，等他看清楚自己的屏幕时，他发现已经翻到了一个人的微信。

    而且，更让他瞳孔一缩的是，他还看到自己打开了她的朋友圈，开始浏览器了。

    他是不是见鬼了？

    他有点气急败坏了，扬手就要把手机按掉。

    却没料到，第一条朋友圈已经开始了……

    #心心念念的鲈鱼，今天终于吃到了，美味！！#

    然后底下一张拍着做好的一条鲈鱼的照片。

    鲈鱼？

    这女人还爱吃鲈鱼？

    他两道英挺的眉皱了皱，正欲继续往下放，却在手指划过去的那一刻，职业病，他居然发现这照片里，那放着鲈鱼盘子的玻璃餐桌上！！

    清清楚楚的倒映着一个戴着眼镜的男人的脸！！！

    “嘎吱——”

    他的拳头又紧紧的捏住了。

    “表哥……”

    恰好这时，病床上，退了烧的陈绮晴又醒了。

    神钰：“……”

    目光冷厉的盯着这条朋友圈，他连自己都还没有意识过来，手指已经在屏幕上飞速的敲了几行字出去。

    【神钰：你们是怎么办事的？A省沈家那个走私犯又回来了，是把我的话当耳边风吗？啊？！！】

    【特战小分队队员A：抱歉，少校，马上去查！】

    【特战小分队队员B：收到，少校，马上处理！】

    【特战小分队队员C：检讨，少校，马上执行你的命令！】

    【特战队分队队员N:……】

    ……

    他居然……把这个发到了他们这次出来建立的特战队小分队微信群里。

    拿着手机的男人呆滞了几秒……

    “表哥？咳咳咳咳……”

    陈绮晴看到这个人一直没有理她，终于，她艰难的从病床上撑着想要坐起来。

    却不料，刚一动，她就一阵天旋地转，立刻，人就又跌下去了：“表哥——”

    神钰：“……”

    后知后觉的，他终于听到了这声叫。

    “你醒了？感觉怎么样？有没有好一点？”他收起了自己的手机，看到这个女孩要起来，他上前扶了她一把。

    这本是一件相当寻常的事。

    他们是表兄妹，这样的照顾，是应该的。

    可是，神钰这个举动，此时落在这个女人眼里，却成了浓度最高的糖一样，她连身体上的每一寸皮肤，都透着开心。

    “好多了，对不起，表哥。”

    她被扶着坐在了床头上，想到自己又拖累了这个表哥，她不禁难过的低下了头。

    神钰给她倒了一杯水过来。

    他对于这个表妹，从来没有其他想法，从小就把她当妹妹，这一点，从他之前在他妈妈面前维护她，就可以看出来了。

    所以，她此刻任何表情在他的眼里，他基本都不会去注意。

    “这有什么好对不起的，又不是你故意的，只是，我有点不明白，陈世媛她是怎么知道我们正在抓这帮人？还把你送到他们手里？”

    神钰拉了一张椅子过来，坐在她面前终于开始认真的问起这个问题来。

    话音落下，端着水杯的陈绮晴，马上脸上露出了一丝紧张。

    转瞬即逝。

    快得如果不注意去看的话，根本就不会擦觉。

    “我……我也不知道，她就是在长津逼迫我给你下了药后，就把我赶出去了。”

    “赶出去？”

    “对，那个时候白宫大乱，白政浩被你堂弟整垮了，我也没了靠山，长津一事后，那天晚上，我从你那里出来，就被她找人带走了。”

    陈绮晴说到这里，眼眶一红，又是要落泪。

    神钰脸色越发的难看了。

    长津的事，他后来再去查那份原带时，确实是看到了，给自己下药的人，就是眼前这个表妹。

    为此，他当时还气得发誓，回去后就一定要活剥了她！

    可后来，随着他爷爷神宗御找上门，他心灰意冷准备辞职离开神家，这事，竟然就被他丢到脑后去了。

    现在想想，那些天，他好像确实没有看到她在京城里。

    原来，那天晚上，她就让陈世媛送走了？

    神钰还是不太相信，就这个在陈家看起来只是像个花瓶一样的女人，背后竟然还有这样的能力和手段。

    她哪来的势力呢？

    “你告诉我，这段时间，你被他们绑着，都去了哪些地方？”

    “我不知道，表哥，我被带走了后，就一直被关在一个货车里。是……是后来，我有一次被放出来透气的时候，听到他们提到你的名字，说你正在围剿他们，我狂喜之下，才会告诉他们，我是你表妹的，对不起，表哥。”

    陈绮晴终于说出了她为什么会被那些绑匪带到神钰面前的原因。

    一说完后，可能也是意识到了自己贪生怕死误了神钰他们的大事，她蜷缩在床上，又把脑袋低下去，大颗大颗的泪珠从她的眼眶里滚落了下来。

    神钰：“……”

