    第二天中午的时候，礼部尚书李言带着好几个礼部官员上门拜访。

    柳铭淇一开始以为他们是来感谢自己的，顺便送送“礼部救星”的牌匾，结果坐下来才知道，他们是来求教的。

    李言先讲解了一番度牒的前因后果，这倒不怕泄密，皇帝和丞相们今早已经商议决定了，马上就要发放到全天下，迟早都会知道。

    然后李言才道：“我们想了半天，都不知道该怎么来设定比例。户部的计吏们说，您是算数方面的高手，所以让我们来请教您。”

    柳铭淇当然是装蒜，“啊？这么大的事情，你们让我来做，我岂不是要被天下的僧尼道士骂死？”

    “不会的，您只是帮忙解决难题，具体的事情是我们做。”李言赶紧打包票，“另外整个政策是圣上的旨意，又是朝廷诸公都认可的，谁敢骂人？”

    少年注意到，包括李言在内，他们来的七个人，脸上都有一股按耐不住的笑意。

    这种笑意可不是什么嘲笑讽刺，而是志得意满、意气风发的表现！

    礼部是六部之中最没用成就感和存在感的。

    人家户部、吏部是说一不二。

    兵部、工部甚至刑部都有自己的专门管辖范围。

    唯独礼部完全就是一个大杂烩摊子。

    他们最大的任务就是祭祀、皇宫宴会礼仪等等，但这又和光禄寺的功能重叠在一起。

    另外有点油水的款待番邦来使、安排宴席、就学游学等等，又和鸿胪寺的功能重叠在一起。

    还有礼乐的方面，更有太常寺和他们抢生意。

    看吧。

    就这样，你说他们怎么去办点事情、捞点权力、吃点东西？

    本身就是小钱小权，这都得不到，礼部就是一个朝廷的流放地。

    前任礼部尚书一口气干了十多年才熬到致仕，这位李言李尚书今年已经六十三岁了，在礼部已经担当了二十一年的尚书！

    要是别的地方，早就被人闹腾起来了，说你老不死的不让位，站着茅斯不拉屎。

    结果礼部倒好，大家都不催促他，也没想过取代他，就让他这么坐着。

    最可怜的是，李言已经上书好几次，说是想要致仕回家了，皇帝却都没有同意。

    因为礼部其余的官员无论是在业务素质上，还有各种能力上，比李言差得远了。

    李言走了，礼部一些事情还真运转不畅。

    度牒这个事务，正好是属于礼部管辖的，以前都只是缴纳一点手续费，只是按照申请办理就可以，相当于户籍一样，没觉得有什么特别的。

    现在可不一样了。

    皇帝居然打算重视起度牒这一块儿，不但严格清退、强自还俗一大笔僧尼道士，更是要卡住度牒的发放数量，并且一张度牒需要缴纳一千两银子才能拥有。

    这……

    这简直是天降洪福给礼部啊！

    度牒发放是礼部的独家买卖，别人抢不了。

    一张度牒的钱那么贵，还是限量发放的，这不就让天下的众多大寺大庙大观都来抢着讨好礼部吗？

    有权有势有钱的日子，不就也跟着来了吗？

    所以，一听说了此事之后，上到礼部尚书李言，下到礼部的员外郎、郎中等等，哪个不是心急如焚、翘首以盼？

    也怪不得他们昨天纠缠于天子，也怪不得今天上午接到任务之后，中午李言就马不停蹄的来找救兵了。

    早一点解决设定比例一事，就能早一点开始正式的运作。

    礼部已经穷了快一百年了，争取今年就能过一个肥年！

    ……

    身为始作俑者，柳铭淇当然晓得他们的高兴来源于何方。

    不过他也不去揭穿，人艰不拆嘛。

    好不容易有扬眉吐气的一天，能不抓紧机会吗？

    思绪转回，少年问道：“你们有京城几家大的寺庙道观的概况统计吗？”

    “有！”

    旁边一个长须中年男子张嘴就来：“京城第一大寺——大相国寺占地三百亩，共计有僧人五千七百三十三人，另外挂单和尚每年都保持在一千人左右。

    大相国寺的收入除了信男善女的捐赠之外，他们在大相国寺外还有上百间的铺面出租，这都是开国太祖和历代皇上赏赐给他们的。

    具体收入我们查不到，但是他们每年都会对一部分的菩萨、佛、罗汉像进行刷金粉的修缮，这一部分的开支是十五万两黄金上下。

    今年蝗灾的时候，大相国寺从灾民抵达的第一天，便派了十组僧人去施粥，比我们的麸糠粥加的百米还要多，每天至少用七八升大米和数千升麸糠。”

    柳铭淇多看了他一眼，李言便介绍道：“这是礼部祠祭清吏司郎中夏鹏，走遍了帝京府周围的大小寺庙道观，对他们的情况非常熟悉。”

    少年点了点头，顺势拿起了纸和笔，示意他们都围过来。

    “大相国寺一共有5733人，那么我们就把它当成一个人口的基数。这边的150000两黄金是他们的开销，但又不是全部，按照通常估算，他们的年收入是15万的两倍，达到30万两黄金，没有问题吧，夏郎中？”柳铭淇边写边问道。

    “这个数字还算比较保守的。”夏鹏回答道。

    “你们能看懂我写的小写数字吗？”少年又问。

    “能！我们学过。”旁边另一位中年官员颌首道，“殿下您这种小写数字非常方便，我们都喜欢用，特别是记账的时候。”

    柳铭淇笑着点点头，继续边说边提笔写：“大相国寺占地三百亩，地处帝京府最繁华的区域。同等面积一亩地的宅院能卖多少银子？”

    夏鹏道：“5万两是肯定能卖到的。”

    “那便是1500万两银子资产。”柳铭淇道：“还有铺面呢？”

    “每个至少是十万两，不过考虑到因为是在大相国寺旁边，才能有这样的价格，所以可以减少一些，算五万两一间吧。”

    “铺面算500万两，资产总共2000万两。”柳铭淇写下了数目，“灾民抵达日子到大年三十，一共算140天，每天麸糠和大米折算为10000升大米，总共140万升大米，价值5.6万两白银。这个我没有估算得离谱吧？”

    “合情合理。”夏鹏回答道。

    “这么说起来，大相国寺还真有钱啊！”柳铭淇摇头笑了笑，“不过我们不用大米价格来做比较，现在你们看。”

    少年写下了几行对比式。

    “资产：大米=150两：14升”

    “收入：大米=30两：14升”

    “人数：大米=7人：1400升”

    他解释了一番这个数学式的意义，然后道：“最直观的就是用资产和捐赠大米的比例来衡量。考虑到一些寺庙修建在山上，山上的土地都不值钱，所以你们就可以用他们的收入来衡量。如若是收入也不能衡量，那便用他们的人数来衡量。”

    “我明白了！”李言拍了拍手：“就用这个比……比例来套，别的寺庙和道观，都要符合这个标准。如果达不到，那么我们就要强自还俗他们的人。”

    夏鹏却马上提出了疑问：“只要符合这个比例，就是最正确的吗？为什么要用大相国寺来做例子呢？”

    柳铭淇颌首道：“夏郎中说得好！大相国寺只是一个采集的例子。你们可以多采集几家例子来做对比，取一个中间数，这样就会减少误差，让大家觉得很公正。”

    “这样挺好！”一个年龄比李言小不了多少的官员说道：“多对比几家，自然就能得出一个公正的数目。我们拿着这些例子和数目去做事，哪怕他们有异议，或者皇上和丞相们问起来，我们也能有所交代。”

    李言此时望向了夏鹏。

    夏鹏这一次没有什么疑问了，他对着柳铭淇一拜：“早就听说裕王世子殿下聪明绝顶，对于算数一道尤为精通，今日见识了，果然是不凡！”

    “客气客气。”柳铭淇笑着说，“夏郎中也是一个很有能力的人，有空可以多来切磋切磋。”

    “好！”

    夏鹏爽快的答应了。

    不过柳铭淇却也晓得，接下来一段时间，将是夏鹏人生中最为辛苦的阶段，说不定连上厕所都没时间，又哪里来时间找柳铭淇谈天说地，讨论算数？

    ……

    趁着下午又去宫里教导寿王的时候，柳铭淇悄悄问了问赵寿，这群家伙的分赃情况。

    结果是按照内务府得三成、户部得三成、兵部得两成、礼部得一成、帝京府得一成的比例来分配。

    苗黑子果然是硬插了一脚进来！

    而且帝京府居然每年都能分，你不得不感叹帝京府在帝国之中的地位有多么高！

    不过也是毫无例外的，皇帝和户部得到的最多。

    他们今年大出血了一番，搞得自己都快要见底了，不补充补充、回回血，那肯定是撑不住的。

    只不过，兵部怎么就得到了两成，这里面的门道柳铭淇想不明白。

    最后礼部虽然只能得到一成，可对于穷惯了的礼部来说，一年百八十万的，难道就不是钱了？

    百八十万的银子，难道不香啊？

    柳铭淇设身处地的想了想

    嗯

    还真是香呢！

