
    在叶欢保守争议的时候，一篇文章，突然发布了出来：

    “这个男人，你们无法想象！”

    这是文章的标题，触目惊心，让人心头一动。

    “这个男人，你根本无法想象，你到底是怎样的存在？华语集团，在他的手中，起死回生，走向了世界。

    华语手机，受到全世界各国人民的喜爱，他代表的，不仅仅是一步手机，而是一份划时代的科技。他的工艺，科技，技术，理念都是超越时代的，让人难以想象。

    九泉药业，九泉药业的药物，是全世界最好用的药物，至于那些医药事故，不过都是东兴、山城、流星三家医药公司的陷害。

    生命元泉，这是一个改变世界的发明，如果我们的孩子，有一天能够服用生命元泉，他们的智力，身体都会达到现在社会顶级人才的水准。这对于全人类，意味着什么？

    这是一项多么伟大的发明？

    而这一切，都是出自这个男人之手，这个二十出头的青年！

    出乎你们的意料，他没有任何背景，这一切，都是他一手创造出啦。这，就是这个男人的本事！

    而且，曾经打败高丽武道的汪涛，是他的弟子。他真正的实力，是你们无法想象的。

    他是华夏的战神。

    那些诋毁叶欢的人，你们根本无法想象，到底是在面对怎样的存在！

    这个男人，你们无法想象！”

    这个新闻，是网上最火热的新闻，被无数人关注着，它的下面，有着一个署名谭颖。

    而新闻后面，还有两个链接，一个，便是三家医药公司陷害九泉药业的证据，这些，都已经被七杀取得了。

    第二个链接，众人打开后，是一场战斗。

    而这一场战斗，众人见过，是九州山的大战，之前被无数人怀疑是电影，但却从来没有上映。

    而且，电影也没有这么好的特效。

    可惜，那个浴血奋战的青年，身影太过模糊，众人也不知道是谁。

    然而这个视频，却是无比的清晰，那是一个清秀冷傲的青年。

    正是华语集团、九泉药业的总裁，叶欢！

    “是他，竟然是叶欢！”

    “我的天呐，他是超人吗？这一幕竟然真的存在，这不会是他故意用特效合成的吧！”

    “作为一个后期处理，我可以暴涨，这绝对不是特效，根本没有这么好的特效！”

    一时间，网上掀起了惊涛骇浪，这个视频，直击人心。

    九州山的一战，何其壮烈，比起电影之中，真实百倍，那一站，看得让人揪心，万万没有想到，竟然真实存在。

    而那个白衣青年，竟然就是叶欢！

    “太帅了，不仅是创立了华语集团和九泉药业的霸道总裁，竟然还是一位无敌的超人，是我们华夏的战神！”

    “我的天呐，这个世上怎么会有这么完美的人，他好像无所不能，他真的是神灵吗？”

    “要是能够和他睡一晚，能够为他生一个孩子，那就太幸福了！”

    “是啊，和叶欢生下的孩子，那该是多么聪明伶俐，风华绝对啊！想想就觉得完美！”

    网上，无数的小女生激动了起来，将叶欢当做了偶像，崇拜完美。

    尤其是那些追星的女人，更是沉迷于叶欢，近乎疯狂，校园里，公司里的风气都改变了，很少有人再去迷恋唱歌演戏的小鲜肉，更是去追求叶欢。

    毕竟，追求小鲜肉，实在太没有面子，和叶欢比起来，实在太次了。

    先不说一般的小鲜肉，唱歌和演技都很一般，就算是唱歌演戏厉害有这么样，和叶欢的事迹比起来，真的是不值一提。

    更何况，叶欢还这么帅！

    五官，惊呼完美，冷漠血腥，却又一种独特的魅力，那冷冽的表情，充满了禁欲系男神的魅力，无数的女神臣服了。

    现在如果选择国民第一男神的话，当选择，无疑是叶欢了。

    “叶男神，我爱你，我要给你生孩子……”

    叶男神这个称呼，也是悄然间在这些女孩之间流传起来。

    只是这个称呼，被一下高层人士听说之后，顿时极度无语，忍不住身子一颤。

    这个家伙，可不是什么言情电视剧里，那种表面上冷漠，实际上内心住着小天使的好男人，他可是一个真正魔头。

    “这个家伙可是叫作叶杀神！”

    华夏富豪大佬，纷纷摇头，不寒而栗。

    此刻。

    距离青城宣布建城已经一周了。

    这座龙岛，原本属于倭国和高丽，高丽方面一直保持着沉默。

    而倭国，在那一场大战之后，也算是销声匿迹，竟然宛如了放弃了一般，让人疑惑。

    一时间，竟然没有国家对青城动手，仿佛一切都僵持了下来。

    但，却没有国家承认青城的存在，总会有人来收拾青城的。

    叶欢此刻，却并不着急，这些国家不动最好，先让青城好好发展一番，他也该寻求时机进入青城了。

    当天，叶欢便离开了青城，前往了欧洲。

    教廷总部！

    这个曾经的欧洲庞然大物，掌控着欧洲的庞然大物，竟然开始沉寂了起来。

    众人都明白，华夏那一站，对于教廷的损失，实在太大了。

    而且，还有传闻说，教廷的大长老已经死在了青城的炮火之中，而教廷的教皇，其实已经失踪了。

    也就是说，现在的教廷，其实已经是外强中干，没有了真正的实力。

    这一天，一个黑袍身影踏剑而来，直接飞入了教廷总部之上。

    烈日炎炎，光芒四射，但那具飞剑之上的黑袍，却是无比的阴冷。

    教廷的众人，纷纷朝着巨大的广场上汇聚，看向了那道黑色的身影。

    叶欢！

    众人都知道这人。

    上千教廷的核心人员，纷纷跑到广场之上，怒视着叶欢，却又带着恐惧。

    “叶欢，你来我们教廷，到底有什么事情，说吧！”

    这时，教廷一名先天长老站了出来。

    不得不说，教廷的确有底蕴，即便是死了这么多人，还有三十几位长老。

    这些，可都是先天强者啊。

    “这不是你该有的语气。”黑衣的身影轻轻伸手，凌空一捏，那位长老的身体，竟然直接爆开，变成了一蓬血雾。
