    “安心还小呢。”

    顾瑾依旧不乐意。

    “嗯，当初某人落到我院子里的时候我年纪好像也就差不多那么大吧。”

    夜九的话让顾瑾的身体一瞬间的僵硬。

    “那，那怎么能一样。”

    “大嫂去年就想要让玉书与太子亲近了，普通人家的女儿，十三四虽都成家了，富贵人家的闺女，虽然大都及笄后出门子，但是也在十二三定下了亲事，或者开始寻摸对象，等着姑娘大一些男方上门求娶定亲。”

    不是夜九要打击顾瑾，而是若是真的按照自己男人的想法，只把自家闺女十八了这亲爹也同样觉得还小，舍不得是真的，但是与其去阻拦，不如不声不响，看孩子自己，不然本来没开窍的，这窗户纸捅破了，反倒开了窍，那才是麻烦事。

    “好啦，知道你是舍不得闺女，与其担心咱们闺女对臭小子动心，不如将这些臭小子的底细查探清楚，总的还有我们做爹娘的看着，难不成别人还能从我们手里强硬将女儿夺了去？”

    夜九的话提醒了顾瑾。

    “倒也是，我闺女那么好，有人爱慕再正常不过的事情，不过也不是什么人都配得上爱慕我闺女的。”

    第二天，夜九跟顾瑾一起送着几个孩子回嵩阳学院。

    “我跟你娘都回来了，你们就好好在学院学习，不用整日来来去去的跑，龙凤胎自有我们照顾。”

    刚刚跟爹娘好不容易聚在一起，现在又要分开，安心安乐都舍不得，但是却也知道，哪怕是就住在学院不远的小院也存在着诸多的不方便。

    “知道了爹，我会照顾好姐姐的。”

    “好了，进去吧。”

    两姐弟再次恢复了住校生活，龙凤胎被顾瑾带着，夜九将带回来的种子重新整理了一番。

    有系统这个作弊利器的存在，夜九将自己对作物的各种猜测利用模拟生长实验室进行模拟，然后得出了最佳的数据，便开始着手准备耕种事宜。

    被耽搁了许久的玉米再一次被夜九弄了出来，如今已经能够长到指头大小了的玉米，虽然产量低得可怜，但是作为饲养牛羊的草料却营养丰富。

    牛羊马数量少便是因为饲养不易，优质玉米确实还没培育出来，但是却培育出了优质牧草，一年可以收三次，耐储存，生长快。

    之前一直被禁锢在一个思想里了，如今却有了新的想法。

    现在手里的种子耐寒性好，种一次三年不用换种，三年后种过牧草的地土壤会发生改变，更适合种植庄稼。

    夜九让人按照自己的要求种下了一百亩的牧草后，又将其他几种同样可以作为牧草种植的作物种了下去，五百亩的二三等地全都种成了草料。

    “九儿，为何种这么多的草？”

    “养马，养牛，地无耕牛不行，战无良驹也是如此，平日里养马草料单一，想要养一匹好马都不容易，更何况大批大批的好马，我让皇兄寻摸了三百匹小马驹，然后再弄一批耕牛来养，组建一只耕牛队，每年租借给百姓，加快耕种的进度，可以开耕更多的田地。”

    “养马租借古来有之，这养牛队专门用来租借给百姓耕地还是第一次听说。”

    顾瑾也不由的思考起来。

    “其实并不难，普通百姓要么买不起牛，要么养不起牛，要么养了也舍不得用，毕竟牛就是病了也是要上报的，出了差错百姓承担不起，而官方养牛，再配上专门的牛倌，忙时可连人带牛一起租借给百姓，将田地翻耕出来，闲时，牛对还能给帮忙运送军需，或者开荒用。”

    顾瑾听着点了点头。

    “租借给百姓不需要很高的价格，百姓种地多了，能收上来的税便也多了，而牛队还是在官府手里的，还能做它用，产下的小牛可以继续养着，也可以出售给百姓，最好能够各个府都专门抽出一块地方用来种草料，将耕地合理的利用起来。”

    夜九虽然这么说，却也知道想要做到并不是那么容易的事情。

    秋去冬来，漫天的白雪落下。

    学院放了假，龙凤胎穿着老虎模样的袄子在雪地里打滚，让哥哥姐姐帮忙堆着雪人。

    在天朝与大蒙的边界，气氛紧张，一男子穿着黑色的铁甲巡视着关外的情况，双眼却透过天际想着某一个让他心软的人。

    “左校尉，将军请您过去。”

    “嗯。”

    男子转身，刚才那一瞬间的柔软消失不见，坚毅的脸上满是冷漠。

    “将军。”

    “进来吧，有个秘密任务需要交给你。”

    顾嗣看着面容与天朝人略有不同更像大蒙人的左桡，大蒙如今楚楚欲动，虽然现在依旧被压制着，但是却暗中有联系其他小国联手的意思，并且这几年又吞并了不少地方，逐渐兵强马壮，有恢复当初盛况的趋势。

    如今北元已经完全归入了天朝，大军调整，陛下欲意亲征自然不会瞒着满朝文武，顾嗣哪怕远在边疆却也时刻关注朝廷情况。

    大军先修整，准备粮草，然后两面夹击，先任由大蒙嚣张一时，到时候再一举攻破，避免出现唇寒齿亡，让那些小国反应过来，本来不和反倒拧成一股线增加麻烦，于是放任大蒙背地里扩张土地的行为。

    “将军请说。”

    “如今我们与大蒙的形势紧张，虽然大蒙依旧上贡，却一拖再拖，我们需要派人进去摸清楚如今大蒙内部的情况，其余人我不放心，你面孔生，武艺高，又通晓蒙语，可扮做游商潜伏进去，若是能够混到大蒙皇族身边自是更好，若是不行，尽量收集信息也好。”

    “末将领命。”

    “大蒙如今形势也乱，不能给你配太多的人，你看着挑选，不超过十人应该不会有太大的问题。”

    “是，末将这就去安排。”

    左桡挑选了四个心腹，五人深夜从关门离开，然后潜入了大蒙国。

    其余四人根据自己的任务，前往不同的方向，而左桡却直直的朝着大蒙如今的王都而去。

