    “团长，我好像见到了一个熟人。”

    “是谁？”

    “海莉小姐。”

    “海莉……”谢德拉克那张灰白的脸上，怔住了。

    大量早就已经被埋藏在内心深处的记忆，重新翻滚了上来，然后似乎触发了某种机制，带来了非常剧烈的痛苦。

    他紧紧咬住嘴唇，单手捂住额头，竭力的抵抗着这种感觉。

    他想要把那些记忆压制回去，只要压回去，那就一切都轻松了，他也不会再痛苦了。

    但是，他的内心深处，又总是会有一个声音：

    “一定要想起来……”

    “一定要想起来……”

    这句话，不断的在他的脑海之中回响，在告诉着他，有些东西绝不能忘记。

    两种截然相反的意志，在他的脑海之中打架。

    良久之后，谢德拉克才平静下来。

    他对站在自己身边很久不言语的副官说道：“我知道了，现在，我们去杀光这些恶魔吧。”

    ……

    阿布带领部队返回了主战场之后，没过多久的时间，他与谢德拉克就一起将恶魔军团给击溃了。

    实际上恶魔的混沌炮在之前就已经被摧毁了，按照惯例，这混沌炮一毁，恶魔们丧失了攻克银剑要塞的手段之后，他们也就不会再多坚持，一般就会直接撤军离开。

    但这一次跟往常不一样。

    恶魔们当然也发现了在银剑要塞正在发生的巨变。

    这就意味着，离开城市，跑出来主动攻击他们的这些堕落者，已经没有了退路。

    那还怕什么？

    继续打下去啊！

    尽管灭了这些堕落者们，也不能让恶魔们拿下银剑要塞，但双方已经在这片战场上打了许多许多年，甚至可以算得上是宿敌，将这些堕落者全部杀死，也是恶魔们所希望的。

    但是……想法是美好的，但结果是残酷的。

    他们没能打过。

    甚至那位死战不退的恶魔督军，都在谢德拉克的黑暗大剑之下，被斩下了头颅。

    作为统帅的恶魔督军一死，剩下的恶魔军队，一下子丧失了主心骨。

    恶魔是靠着暴力与恐惧，维持统治的。这在他们的军队之中，也是同样的道理。那位率领着整个恶魔军团的督军，是他们之中的最强者，也是统帅。他还活着的时候，低等恶魔不敢不用命作战。低等恶魔们对于高等恶魔的恐惧，是印在灵魂深处的，甚至这种恐惧，都不能说是怕死，他们对死亡的恐惧啃根还没有对高等恶魔的恐惧深。

    但在这位恶魔督军死亡之后，恐惧的源头消失不见了。剩余的恶魔们，立即就陷入了混乱之中。队伍被打散，有些恶魔开始逃跑，然后就引发了更大规模的崩溃。

    往常到了这种时候，战斗也就算是结束了。人家都已经全军溃败了，还要如何？衔尾追杀一阵，扩大扩大战果，也就得了。

    但这一次不同。

    在谢德拉克的指挥之下，血狮军团的战士们开始大规模的进行追击，乃至于整支军队都在压进，就是一副要把这群恶魔彻底地赶尽杀绝的意思。

    他这种决定，也是非常的正常的。

    他们现在已经没有退路了，后面铁定要死磕银剑要塞。以要塞的防御强度，这必然是一场恶战，而且不知道要打多久的时间。

    在这种情况下，他们哪里敢在自己的屁股后面还留一支敌方军队？那些恶魔可也是很恨他们的。

    唯有赶尽杀绝，他们此后才好专心致志的打银剑要塞。

    对此，许易表示非常的欢迎！

    赶尽杀绝？

    好耶！

    杀的越多，许易就越能赚到更多的神力，还不用自己动手，岂不美哉？

    到了后面，那些恶魔们跑出去了太远的距离了，追杀行动也到了站在银剑要塞城头都望不到的地方。

    距离太远，那死亡带来的神力，可就没办法收割到手了。

    为此，许易直接派出了许多支玩家小队去追。啥也不用干，就在战场旁边看着就行，他们存在的意义，就是帮助许易把神力延伸出去，好收割更多的神力罢了。

    这个理由，肯定是不能直接跟玩家们说的。但编个由头还不简单？随便写一点什么侦查敌情的需求，就完事了。

    一场追逃，持续了足足五天的时间。通过玩家们的视野，许易看到了很多场战斗的经过。

    他不得不承认，谢德拉克率领的这群血狮军团的战士们，实力真真的是非常强大的！

    那些溃散的恶魔，不断的遭受着他手下部队的追杀。逃得再散、再远都没有用。这些堕落者们，也会将部队散开，就一定要把敌人杀死。

    “你们这么卖力，让我怎么好意思嘛……”

    许易看着自己手里新增的十万神力，笑的嘴都快裂开了。

    当然这十万神力也并不是白得的。派出去做侦查任务的玩家们，有不少在这个过程中死亡了。血狮军团的人可不会白白的让一群刚刚夺取了他们的老巢的人，在旁边观察自己的战斗而无动于衷，他们也会对玩家们直接发起攻击。

    或者是驱赶，或者是直接击杀。

    很多玩家跑得不够快，那就会死在这里。

    但这点儿死亡的消耗，对于巨大的收益来说，根本就是九牛一毛。哪怕再把给这些冒险出城的玩家们发放的任务奖励也都给算上。也是一样。

    这次许易是大赚特赚了。不仅到手十来万的神力，还白拿了一座银剑要塞。

    而在血狮军团不断的追击那些恶魔的时候，银剑要塞内部也在发生战斗。

    反正闲着也是闲着，许易干脆就把要塞内部那非常浓重的混沌气息，一点一点的转化成了怪物，给玩家们来打。

    当然不可能一口气全都转换，那动静太大了。一下子冒出来的怪物也会太多，弄巧成拙了就不好，毕竟外面还有敌人呢。

    但少量的弄，一部分一部分的生成，却不是不行。

    这么干对于玩家们肯定也有好处，他们就直接就多了一个非常好的练级点。很多低级玩家，都跑来了这里组队杀敌。

    虽然由于实力的差距，他们杀敌的效率并不高，但是三五个人不围攻一头怪物，总归还是能够战胜的。

    而且银剑要塞内部的环境狭窄，但刷出来的怪物数量又不少，显得比较密集，根本不用费事儿的像是在地底世界或者是南部平原等，或是广袤、或是复杂的地形下，花很长的时间去寻找怪物。这里杀一个之后，就很容易再找到下一个目标。

    并且怪物还是会刷新的！

    这多开心？

    同时，许易也找到了之前他察觉到的要塞内部的两个散发着非常浓厚的混沌气息的源头。

    这竟然是两个历史回响！

    历史的回响这种东西还真有点特别的。许易最早碰到的那个，是在钢锤镇外的修道院。

    那个修道院，早就已经被刷通了，总共也就五百次数字数而已。

    不过，新加入的玩家们也不用担心以后副本绝版玩没得玩儿。在修道院的回响被刷通了之后，许易仍然保留了这个副本的机制，在里面生成怪物，给其他新入的玩家们来来玩。

    维持修道院的回响，耗费并不算多，所有被创造出来的怪物，死后都会化成神力，重新被许易回收。这中间当然会产生一些损耗，但并不严重；另外还有一笔消耗，就是发给玩家们的奖励，这包括了击杀的掉落、经验，以及完成副本后的通关奖励。

    但这也是没有办法的。总需要有这么一个副本，可以给一些新进来的玩家们，提供一个更好的提升自己实力、协作游玩的团队副本的。

    这部分的消耗，理解成培养玩家的必要支出，就比较能接受了。

    至于眼下的这两个回响，登记上可比修道院的那个要高得多了。

    许易考虑了一下，还是没有将其开放。眼下，大战将启，恐怕等过段时间，银剑要塞这里南北两面都要应对敌人，现在甚至开放了许多日常任务，让玩家们搬砖修建和加固南边的城墙，许易本身抽取混沌气息形成怪物，也是从要塞的南边抽的，到时候如果从南边的圣眷城来敌太多，他少不了要直接耗费神力，直接创造更加高大、防御力出众的城墙。

    他可不希望，等到时候大战打起来的时候，还有一些精英玩家团队呆在副本里面出不来。

    反正，历史的回响这东西，放在这里不打也不会消失，就等银剑要塞这边的大事结束之后再说也行。

    于是，许易封住了这两处的入口。

    不过，封锁归封锁，对于这两个回响，他大概是去探查了一下的。

    随着奥维莉娅的复苏程度变得越来越好，状态变得越来越完整，许易作为契约者所掌控的权能，也就越来越多了。他对历史的回响这种玩意儿，也见识过，所以跟那时候碰到修道院不一样，对这两个回想，他可以不用进入其中，也能先行探察，摸清楚里面的大概情况。

    这两个历史回响，规模一小一大，等级一高一低。

    规模大的那个等级低一些，挑战等级大约三十级左右，需要一个百人团参与。其中的内容，大概就是当初银剑要塞遭受进攻的那一幕，已经数量不多的守军，遭受到了南北两个方面的恶魔军团的进攻。

    历史上，最终的结果是，银剑要塞在断粮断水，没有任何外部支援的情况下，坚持了一天之后，选择了向南面而来的恶魔军团投降。

    规模小的那个要求的挑战等级，怕是得上四十级，人数上则要少一些，只需要十五个玩家参与即可开打。而这个副本，主角不是别人，正是谢德拉克。

    谢德拉克斯带领着一支残军重新夺回了银剑要塞，但这似乎是一个陷阱。进入了要塞中，他反而是没有了在野外辗转腾挪的空间。然后遭到了背叛、围捕，最终被抓获，并被转化成了混沌的信徒。

    很具体的东西，许易看得并不真切，但在这个副本里面，似乎就可以找到谢德拉克为什么会从人人敬仰的大团长，变成了混沌一员的答案。

    具体这个答案到底埋藏了多少故事，就交给后面玩家们去探查吧。

    眼下，最重要的事情，还是防守好要塞。

    从北面追杀恶魔的血狮军团，已经在谢德拉克的带领下，踏上了返回的路。

    等他到了，银剑要塞就平静不得了。

    当然，在此之前，玩家们还得下线一次，他们的游戏时间到了。

    ……

    游戏之内打的热火朝天，游戏之外，当然也在正常的运转着。

    《龙神》的全球总决赛，已经打到了决赛阶段。

    半决赛刚打完，决赛正在预热之中。

    按理来讲，这个时候应该是《龙神》在全球范围内最热门热度最高的时候。

    但事实完全不是如此。

    半决赛的观赛人数连上一年的一半都不到，断崖式下跌的非常明显。

    在各种网络平台上面，对于龙身决赛讨论也很少。

    现在全网游戏圈，最热门的话题，是《净世》内发生的这场围绕着银剑要塞打响的战争。

    甚至，这个热度都已经不止是局限于游戏圈子里面了。之前玩家们观战了大量视频被剪辑出来，放到了网络上面，引起了不少的轰动。

    主要是真正的场面太过于逼真了！

    那宏大的场景，哪怕不配上任何的剧情，就纯粹当作在看一场战争的片段，就已经让人觉得肾上腺素飙升，觉得很过瘾。

    其中最有代表性的就是那位叫做暗哨上校的视频主，剪辑出来的玩家大事记编年史，里面详细的包含了整场活动从开始到目前为止的发展脉络，就在他自己的P站账号上更新连载着。

    关注着《净世》的人，且不多说，哪怕是很多之前对于游戏毫无兴趣的人，在看到这些之后，也自然而然的将其当成了一部高品质的魔幻战争连续剧在看。

    而且这可比连续剧好看多了。

    毕竟一般的连续剧，哪儿有那么多的成本，可以放在几乎无穷无尽的大场面制作上？

    而另一则消息，也将《净世》的热度更进一步的引爆了——

    “净世要重新开放直播了？”

    ————

     4000字补昨天。

    还有4000，深夜熬出来！

