    好在这时候，剑无名也找到了他想要的东西。

    但是在陆泽真气的探索下，却发现他手里捧着的东西中，蕴藏着一团混沌力量，这股力量说不清道不明，却能感受到其强大的本质。

    原来剑无名是为了这东西来的。

    陆泽感应了一下身后陌离宗的人，他们直奔这深处而来，没去其他地方搜寻，看样子就是来查此刻剑无名手上的东西。

    拿出仅剩下的一颗易容丹，陆泽嘴角掀起浅笑道：“别怪我，是你先隐瞒的。”

    这颗易容丹是之前剩下来的，一共炼制三颗，第一颗在南山家使用对付那些南山君的眼线，第二课则是去找南山君的时候，直接吃下的那颗完整易容丹。

    而这一颗银色的易容丹，虽然并不能让他得到南山长老的实力，不过他现在也不需要了，只需要将脸遮一下就行。

    毕竟，剑无名他还有用。

    一念至此他直接吃下易容丹，气息和身形迅速改变，陆泽仍旧隐藏着自己的气息，用剑把头发斩断，撕扯下身上易容出来的南山长老衣物将整个头遮上后，迅速朝剑无名接近！

    他隐藏气息的手段是有距离限制的，好似那天在茶馆跟南山阳对话时一样。

    所以在接近剑无名三十米范围时，剑无名便察觉到了，抓着手中淡绿色的珠子猛然转过头，周身出现两道虚幻长剑朝陆泽射了过来！

    而陆泽讲究的是速战速决，一上来直接拿出了全部的实力，躲开两把剑后接近剑无名的刹那，一掌拍在他下巴上！

    这一掌拍的剑无名整个大脑一片翁鸣，身体好似临时短路了般无法动弹也无法思考。

    紧接着他手中的珠子消失，陆泽拿住珠子转身就跑，在这复杂的矿洞中乱窜起来，隐藏自己的气息。

    剑无名恢复过来后也第一时间冲出，面目狰狞咬牙切齿，却又不敢出声以免被陌离宗的人听到。

    “这家伙特么的是谁……老子都得手了……”剑无名心中怒骂道，一定要把这家伙抓住碎尸万段！

    他现在都想不明白，为什么这个高武四重天的家伙一掌拍过来，他大脑会空白片刻。

    本以为对手只是高武四重天根本不用在意。

    也就是这片刻时间，他的东西被夺走了！

    陆泽感应到身后穷追不舍的剑无名，冷笑了一声，真气释放开来寻找出路。

    这么大个矿洞，总不至于连第二个出路都没有。

    终于，在他的搜索之下他找到了另外两个出口，陆泽将速度完全爆发开来，在这矿洞中他就宛如一道黑影般不停闪烁。

    不知是不是老天帮他，在他经过的路上居然出现了陌离宗弟子，间接性的帮他拦住了剑无名。

    虽然仅拦住几秒，却也足够让陆泽跑出剑无名的感应范围，在神识的阻拦下，剑无名感应不到陆泽的气息，霎时间大发雷霆。

    而此刻的陆泽已经从另一个出口逃脱，到处都是陌离宗的人在严加防守。

    好在陆泽有神识在，只是这么做会损伤他的精力，不过现在这情况也管不了那么多了。

    终于逃出那片范围后，陆泽才松了一口气，迅速把手中的珠子收起来，解除易容丹的效果往山下跑，来到马路边坐进车内松了一口气。

    总算是都拿到了。

    不论是给崔宗制造武器的矿石还是剑无名隐瞒他的东西，都得到了。

    拿出珠子，放在自己车内坐垫下，然后再用阵法把这珠子的气息完美隐藏后，他闭目恢复自己的真气等待起来。

    大概十分钟后，浑身是血的剑无名跑了过来，东张西望警惕着有没有人跟着他。

    确认没人后他才冲进车内，沉声道：“赶快走！”

    陆泽当即踩下油门，立刻往城中奔去，离开了这片地方。

    瞥了眼旁边收了些伤的剑无名，陆泽疑问道：“你怎么把自己搞成这个样子，矿石也没拿么？”

    剑无名两手空空，听到陆泽的话时额头上青筋剧烈跳动着，冷声道：“要不是你把陌离宗的人给吸引过来，我能变成这样？”

    “我又不知道陌离宗在这片区域，你也没有提醒我，我杀上去后你才说，而且我也跟你说了早点拿了走，选个矿石而已用的了那么久吗？时间完全够吧。”

    “你自己贪心想多拿结果没赶着出来，还怨我身上？”

    剑无名被陆泽这番话说的是哑口无言，一时间只能气的握紧双拳。

    如果再让他找到那个人的话，他绝对会让那个人体验一下什么叫做生不日死！

    陆泽看着他眼中的愤恨，看样子是不能让南山长老跟这家伙见面了。

    虽然行动的时候将脸遮了起来，但气息还是南山长老的，短时间内让他跟南山长老接触，估计会直接打起来。

    剑无名一路上都一言不发，闭目治疗自己的伤势，陆泽也迅速将车开回了公司，崔宗就在二楼等待。

    接下来该炼器了。

    崔宗也在上面感应到了陆泽回来，当即动身来到楼下。

    这个时候公司已经下班，所有人都已经回去了。

    而崔宗则是在二楼住了下来，每天修炼，所以整天都没下过楼。

    陆泽打开公司门，带着剑无名走了进去，对他说：“我这个地方灵力多，你可以用来恢复伤势，接下来两个小时内不要打扰我。”

    剑无名紧皱着眉，不用说就知道陆泽接下来要做什么。

    只是他有些怀疑，陆泽看起来年龄也不大，实力强就算了，炼丹也会，现如今甚至还打算用刚拿到的矿石炼器。

    这家伙什么都会么？

    想起之前用雷霆长枪将高武四重天都一击毙命的场面，他现在还觉得一阵心悸，这家伙的实力深不可测，完全不能用表面的高武三重天来看待。

    “我要看看。”剑无名开口道。

    陆泽瞥了他一眼，看着他眼中的认真，只是点点头就往二楼走去。

    让他看也无所谓，反而能证明自己的强大。

    崔宗在一楼楼梯口跟陆泽碰面，看到剑无名身上的伤时，他眉头也皱了一下。

