    天宫位置的确定既令人振奋，也令人倍感压力。

    振奋是因为天宫的所处的位置很低，离地面不过四千多米。

    这种高度别说军用机了。

    哪怕是民用直升机都能很轻松的抵达。

    这对于采样研究来说无疑是个巨大的便利，科研人员完全可以携带设备，乘坐大型直升机飞到上空去收集信息。

    探测器采样检测看起来很方便，但由于体积载重问题，很多仪器是没法用探测器搭乘运输上去的。

    遇到一些特殊情况，如果有必要的话。

    让直升机飞到天宫附近，再由魏凡直接带着人御空过去都行。

    至于另一个倍感压力的原因也很简单：

    那就是比起临近空间，异空间的开启难度要高太多太多了。

    真正意义上的懂的都懂。

    不过有个好消息是。

    天宫中既然可以逸散出Y粒子并且吸收氮气，那么起码能确定它和地球之间肯定不是像光门那种连接方式，而是属于某种地球自带的割裂空间。

    前后两者的难度完全不一样，前者完全没机会，后者还是可以抢救一下的。

    这就好比一个三件套有闪现的VN对上五件套石头人，只要能操作好说不定还有机会反杀。

    视线再回归地面。

    此时的Y粒子已经停止了逸散，冬雨也不再落下。

    不过探测器的成像设备已经在先前便完成了任务，将锁定区域的实景图和热成像图全都传了回来。

    面对自己最熟悉的专业，李百安正带着团队飞快的进行着研究。

    半个多小时后。

    他找到林子明，递过一份表格：

    “林上校，天宫的经纬度已经确定了。

    东经121°25′29″，北纬22°54′20″，也就是我们正前方十五米左右的上空。”

    林子明接过李百安递来的报告，扫了几眼后发现自己啥都看不懂。

    不过作为现场的负责人，有些问题他还是要确定一下的：

    “李院士，您的这个测算结果准确吗，会不会存在误差什么的？”

    李百安闻言，胸有成竹的笑道：

    “林上校，你放心吧，这个结果百分百准确。

    我们根据Y粒子特有的聚集效应和热成像图，经过反复对比和计算，最终圈定了这一个10.3平方米的核心区域。

    当然了。

    想要完全确定入口的位置，还需要我们上天去看看。

    毕竟探测器能携带的仪器有限，很多东西没法测算。”

    林子明点点头：

    “没问题，我现在就去和空中小组联系。”

    二十分钟后。

    一架直18升空。

    直18是咱们自行研制出的一款大型通用直升机，全长23米，竖起来也就是七层楼的高度。

    全机外部挂载五吨，内部载重四吨，理论上可以容纳27人。

    当然了。

    如果乘客是阅文白金大神团的话，载重人数估计得减半。

    李百安乘坐的这架直18是组织上专门为高山科研准备的18改，通过减少挂件载重量，使得内部载重和空间都更大了一些。

    因此李百安的这趟飞行，直接在机舱内安放了好几台电子设备。

    什么？

    你问是为哪座山的科研准备的？

    直18改的极限飞行高度是9400米，你说哪座山叻？

    至于为什么用军用机做科研任务，别问，问就是军转地。

    嘟嘟嘟——

    直升机的升空速度很快，没一会儿就到达了四千多米的高度。

    正常四千米的高空温度大约是零下九度，对于北方佬们来说不算什么事儿。

    这种温度只需要一套鸿星尔克的羽绒服就能搞定了，毕竟柱州棉的质量大家都知道嘛。

    抵达高空后。

    李百安先用红外测温仪检测了一下目标区域的中心温度：

    “核心区域零下56°，看来这里的Y粒子数量还是不少的。”

    先测量区域的中心势场吧，上点质量模型。

    密度分布就按均值计算，争取把Y粒子的出口给定位到0.05米级别。”

    助理赵志明立刻道：

    “明白，我现在就去准备。”

    几分钟后。

    一台长大约有四米，宽大约两米的机器被搬到了舱门附近。

    这是一台电子垒势检测仪，由于尾端需要外联其他设备，因此探测器很难将其携带到高空。

    众所周知。

    在统计物理、固体物理中，讨论晶格布里渊区时，会假定晶格中的原子在平衡位置静止不动。

    但实际上，晶体中的原子进行着热振动。

    这对电子的运动将产生一定的影响。

    由于原子核的质量比电子的质量要大得多，所以其运动速度比电子慢得多。

    又由于电子的质量比原子核质量远小得多，所以可以把电子和原子核的运动分开处理。

    即只考虑原子核对电子的库仑作用，不考虑其他两者的作用。

    相当于原子核对电子只提供外势.。

    在B-O近似下。

    由电子和原子核形成的多体系统，会转化为原子核的经典力学运动和多电子的量子力学运动。

    原子核的运动近似为简谐振动，简谐振动可以看做许多格波的线性叠加，格波的量子是声子。

    而相互作用多电子体系用薛定谔方程描述。

    而随着科技手段的发展。

    这一技术也被运用到了微观领域，不再局限于晶体。

    例如Y粒子。

    其电子态的波矢分类也是完全符合多体系统的。

    也就是说把单个粒子看出固体，从而进行垒加性的研究。

    当然了。

    对于鲜为人同学们来说，只要知道这是一个很重要的技术就是了。

    势能场的测绘，对于锁定‘入口’的具体位置非常关键。

    毕竟对面可是个异空间。

    你不确定入口在哪儿，哪怕拿东风去轰也是炸不开的。

    因为两者根本不在一个坐标系内，就跟你的纸片人老婆只能出现在本子而非现实中一样。

    很快，仪器开工。

    三分钟后。

    一道立体的势能图出现在了屏幕上。

    这是一个类似丘陵般起伏的图像，其中绝大多数地方都是浅蓝色的，唯独中间是个红色的凸起峰状图。

    哪怕是林子明这种压根啥都不懂的大老粗，看到这图也明白发现了什么。

    果不其然，只见李百安看着这段图像，重重一拍手：

    “确定了，入口就在我们正前方7.65米，电子屈强在波动，说明这这是一个类似漩涡的小型气旋！”

    ........

    ........

    注：

    有评论说想看科学解释临近空间，异空间不吸引人。

    只能说你大错特错了，接下来几章解密，接着看吧。

