    

    季裳初一口气吐出来，她对宋玄卿颇有不满。

    他总是无理由的要求自己去干不喜欢的事情。

    偏偏季裳初还奈何不了他。

    傍晚，季裳初的小轮椅才送过来，要着宋玄卿把她抱到轮椅上，再央着人推着她出去玩。

    “傍晚了，你的腿不能受风，明天再出去？”宋玄卿试探性的问了一句，但看小东西的满心欢喜，他又不是很想阻止小姑娘。

    季裳初把床上的小被子扯过来，盖在腿上，“哥哥，冻不着，我们出去嘛！”

    季裳初满眼欢喜。

    宋玄卿无奈，只得推着她往外走，走到门槛处，还得有下人一起帮忙把轮椅抬过去。

    季裳初重见天日，心满意足的张开小手拥抱外面的空气，盛夏傍晚的风依旧是暖洋洋的，吹在脸上就是很舒服的那种。

    但楚尧没说过让她出清荷院，下人们也都在门口守着，宋玄卿只能推着她在院子里转悠。

    “哥哥……”

    季裳初转了转眼珠子，小眼里透露着狐狸的黠光，宋玄卿打眼一看，便知道这小丫头又有什么歪心思。

    果不其然，季裳初扯着他的衣袖歪头看他，“哥哥帮我弄只小猫咪来嘛，就咱们两个人玩，太独孤了。”

    宋玄卿：“……”

    两个人叫孤独？

    “不行，你多看些医书就不觉得孤独了。”宋玄卿考虑都没考虑直接拒绝。

    猫那种东西，不听话还掉毛，到处的乱跑，也不知有哪里招人喜欢的。

    季裳初的基本技能是一哭二闹三打滚，但这些技能在宋玄卿这从来都不管用。

    除非他将人惹哭时会哄，其他时候，只要季裳初无理取闹的央求某物，他会视情况的答应，一些过分的要求，季裳初怎么哭怎么闹的，他连搭理都不带搭理的。

    比如此时，季裳初要猫。

    宋玄卿的态度很强硬，不行。

    季裳初抱着人的胳膊，也不要人推轮椅了，就跟一只海里的小八爪鱼一样手脚并用的抱着，就是想要一只小猫咪。

    宋玄卿推了推她的脑袋，“再胡闹就把你扔着，你自己爬回屋里去。”

    季裳初哼了一声。

    陈益大夫让宋玄卿看着她，什么要求也不满足她的，还强迫她干不喜欢的事情，简直就是在受罪。

    “不给就不给，等我的腿好了，我要在院子里养满小猫咪。”

    “随便你。”

    季裳初又因为一只小猫咪跟宋玄卿闹脾气，宋玄卿最后也没有妥协。

    清荷院里的荷花开的正好，但蚊虫也多，季裳初的小手没一会儿便多了几个蚊子包。

    她的小手指甲留的有些长了，一会儿便将手背上抓出了伤口。

    季裳初挠着自己的小手，突然身旁的那只大手阻止了她接下来的动作，“季裳初，你怎么一点都不乖？”

    宋玄卿推着轮椅带着她往回走，回到寝殿的第一件事便是拿了一把小剪刀来，“手指甲留这么长，你是要去扮鬼吗？”

    季裳初哼了一声。

    烛火下，少年垂着眉眼给她剪着手指甲，小心翼翼的，生怕弄疼了她。

