    地下世界的面积一点也不比地表世界小，不仅如此，因为地下世界实际上拥有三层，若是三层区域全部相加的话，说不定反而比地表更加广阔。

    不过，死神海拉的信仰势力占据的区域就很小了，仅仅在赛格斯大陆西部偏南一带，恰好精灵之森附近，以伊芙现在对玩家们放开的方圆五百公里的活动范围，刚好将其包括。

    此外，和大多数地下城邦一样，海拉的信仰势力也处于幽暗地域的第一层区域，也就是上层区域。

    上层幽暗区域靠近地表，与地表生物常有接触。这里水系充沛，食物也相对丰富，比更深的两层区域条件要优越得多，也是众多地下城所在之地。

    黑岩城就是其中的代表。

    这些信奉海拉的地下城，都是祂的信仰来源。

    可以看出，死神海拉还是对自己在赛格斯世界的信仰很上心的，不然绝不会亲自来和伊芙见面。

    当然，这也是因为伊芙的本体就位于赛格斯世界，而海拉也知道，天选者对于伊芙来说某种意义上也相当于神使了，只不过实力弱小且没有信仰，故不会引起其他存在的警惕。

    而借用神使是不可能绕过真神的……

    至于海拉需要玩家们做的，则是协助防守信奉祂的地下城，并参与对黑暗与阴影之神霍尔德尔势力的反攻。

    考虑到地下世界的环境错综复杂，道路曲折困难，真要让玩家们去一步步行军探索，怕是没有一个月是无法到达战场的……

    而若是真的让玩家们去走，怕是还没有走到，他们就打退堂鼓了……

    毕竟，对他们来说自己是来玩游戏的，为了做区区一个任务而走上一个月，还是景色单一枯燥、道路复杂的地下世界，找罪受呢？

    或许部分玩家不在乎，毕竟当初去枫叶城探路他们都能走那么久的，但是少数不代表多数，若想成军团作战的话肯定不行……

    这也是玩家的局限性之一。

    不过，这也并非没有解决的办法，那就是传送法阵。

    跑图跑得慢，也不愿意长期跑图，那就直接传送好了。

    所以，伊芙和海拉商量了一下，决定在各个地下城直接布下直通黑岩城的超远距传送法阵，到时候让玩家们直接传送过去。

    毫无疑问，这种超远距传送法阵运行起来对魔石消耗极大，反正以精灵之森目前的底蕴来说，若是伊芙不直接以神力出手，怕是很难承受。

    不过，对于财大气粗的海拉来说，都是毛毛雨……

    地底世界本就矿藏丰富，而祂的信徒又不乏擅长挖矿以及锻造的幽暗矮人，储存的魔石数量庞大，完全支撑得起这种传送消耗。

    其实……瑞文戴尔也有不少矿藏，可惜的是，比起无聊的挖矿，玩家们更喜欢去打怪以及在精灵之森做任务。

    当然，也有玩家考虑到是不是可以用地穴蜘蛛在瑞文戴尔挖矿，但事实证明……比起挖矿，它们更擅长吃矿。

    不过，随着逐渐和幽暗矮人以及人类世界的贸易，玩家们的手中已经不仅仅有贡献度了，不少人同样存下了一些赛格斯世界通用的货币。

    所以……也有人将主意打在了奴隶的身上，打算买一些矮人奴隶或者兽人奴隶，在瑞文戴尔挖矿！

    伊芙估计，恐怕过不了多久，应该就有玩家买来奴隶在瑞文戴尔当挖矿的苦力了。

    对此，祂既不支持，也不反对，而是打算任由玩家折腾了。

    如果说之前还担忧将其他种族引入自己的势力范围，很有可能暴露自己的存在的话，那么当伊芙决定以“生命女神”的身份走上台后，这些都不是问题了……

    扯远了。

    总之，和死神海拉协商之后，这位真神已经承诺承担所有的传送消耗，甚至还可以为缺乏武器装备的天选者提供物资——反正幽暗矮人不缺这个。

    当然，出于某种原因，伊芙善意地提醒了一下对方，自家的天选者的节操可是不怎么靠谱的，小心大出血……

    只不过海拉并不在意。

    对此，伊芙自然不置可否，嗯……只要海拉不后悔就好，反正祂已经提醒过对方了。

    而玩家们，所需要做的就是上战场了，嗯……某种意义上说，有点像雇佣军。

    砍人就完了，顺带着放火抢劫，这活玩家最喜欢也最适合干了。

    当然，超远距传送法阵的布置需要不短的时间，而伊芙也打算利用这段时间，让幽暗矮人们配合自家的信徒，来一段“剧情说明”。

    游戏嘛，必要的过程还是要有的，多多少少也能加强一下玩家们的代入感和认同感，还能增进一下双方势力的友谊……

    对此，海拉自然没有意见。

    于是，在海拉回归没多久之后，就有一支幽暗矮人使团离开地下世界，浩浩荡荡地朝着精灵之森的方向赶来了。

    不过，幽暗使团尚未到来，另一件事又引起了伊芙的关注。

    那就是之前祂下达了主线任务“生命女神”终于被玩家们完成了。

    萌萌委员会的效率超出了伊芙的想象。

    他们并没有花费太长时间，就将伊芙的神殿改造完毕。

    此时此刻，所有神殿中象征世界树的标志已经被卸下，而是改成了“生命权杖”的符号。

    不仅如此，翡冷翠、瑞文戴尔以及附近那些废墟遗迹中的自然神殿内部那些传承古老的、象征世界树历史的浮雕也被统统藏起……改成了单一象征着自然和生命的壁画。

    对此，伊芙还是很满意的。

    而与此同时，重新编好的《生命圣典》也再一次出现在了伊芙的手中……

    这一次，玩家们一共动用了三百多人一起编写，还在蓝星网络上进行求助，集思广益耗费许久才终于将《圣典》编好。

    足足有砖头那么厚。

    当然，玩家们写的是中文的，只不过在成书的时候会通过系统转化成精灵语以及赛格斯通用语，并直接展现出来。

    这就是神力的作用了。

    而在《圣典》编好以后，爱丽丝也第一时间进行了检查，表示非常满意，并通过系统给了100分的评价……

    对此，伊芙也是很期待。

    祂坐在神座上，翻开了玩家们的成果——歌颂生命女神，传播女神信仰的《生命圣典》。

    而在浏览了一番以后，伊芙也非常满意。

    玩家们总算是将自身的优势发挥到了最大，借用蓝星上的某些知识和前人的经验，将其与原本的《自然圣典》完美地融合到了一起。

    在新的《圣典》中，伊芙被描绘成为自然和生命神职的继任者，死神的同行者，精灵的救主。

    至于女神的来历……虽然没有明说，但隐隐却向精灵的方向误导，很容易让人误解为这是一位在死神的帮助下，继承了自然和生命神职的精灵成神。

    此外，新的《圣典》不仅凸显出了生命与自然的教义，还具有了相当的感染力和说服力，或者说……洗脑能力。

    伊芙估计……拿着这一本《圣典》去传教，效果绝对会上升数个档次。

    不过……伊芙同样发现了一些奇怪的地方——

    “为什么整本圣典总是在赞美我的外表？不知道的……还以为我是美神。”

    伊芙嘀咕道。