    田氏议事堂，本就是田氏重要之地，在一众应邀而来的立命高手离开后，一队队侍卫便从各个角落走出，将会堂封锁。

    华衣青年自田猛身后走出，神态倨傲，面容阴柔，手中持着一把象骨玉扇，裸露在空气中的手指关节处看得见厚厚的茧。

    啪。

    他一把将半展开的扇叶合拢，随后坐在田猛身旁。

    “爹，还在想什么呢？”

    华衣青年瞧着一脸肃然的田猛，懒洋洋地问道。

    手也没闲着，扇子置于桌上，捡着身旁干果碟里的花生吃。

    “我在想，这般得罪那林氏，究竟值不值得。”

    田猛看着身旁一脸目无余子的儿子，心中既骄傲，又担忧，轻声道。

    “值不值得？肯定值得啊！

    林氏，整就是群泥腿子，好日子没过几十年，身上愣劲没被消磨，一群莽夫，有肌肉没头脑，只适合给人抬炮，这类人，换作往常我是很喜欢的，因为好掌握，

    不过如今他们得罪了不该得罪的人，偏偏还自己送上门来了，能怪得了谁？”

    华衣青年微笑道。

    似乎看出田猛脸上还有迟疑，他心里有些不屑，暗叹了声人越老，胆子越小，面上却还是沉声解释道：

    “爹，当断不断反受其乱，

    你是知道的，宁阳那边发生巨变，普世教那净炎左使竟然是传闻中的大宗师，一举将战局逆转，本来，倒也与我们无关，做些谈资即可，

    可偏偏林氏那边，不知从何处招惹到了普世教，似乎因果还不浅，如今桑原山密地药田出世，即使有瘟疫碍眼，依旧引来诸多目光，我有消息指出，普世教也有人来，

    你说该如何处理？”

    不待田猛回答，华衣男子便自顾自道：

    “最好的办法自然是将那林氏卖出个好价钱，

    先让他们帮我们在桑原山打个白工，发挥些余热，最后交予普世教处理，既节约了一大笔支出，又能搭上一位大宗师的门路，一举数得。”

    “可是伯松，你有没有想过，若是此事暴露，一旦林氏来人实力过强，直接破罐子破摔，到时候局面可就难看了。”

    田猛出声道。

    他还是有些担忧，年至中年，做任何事，他都已经习惯从最坏的局面思考。

    “此事简单，我早有计较，放心吧爹，

    我已经暗中联络好这次来的普世教使者，约定一切计划也只会在阴影下进行，林氏一群头脑简单之辈，必然发现不了，

    退一万步，即使发现了，可没有证据，能拿我们怎么着？难道还能自曝身份与我等对峙不成？要知道城外可是周胜军候着呢！

    一旦暴露身份，其除了要应对普世教的袭杀，还有面临周胜军的围剿，能逃得掉哪去？”

    华衣男子得意地笑道。

    “那就好，希望这次林氏来的是个重量级人物，如此才好与普世教谈条件，也方便我们在密地之行获利。”田猛思考片刻，也没发现什么纰漏，点头道。

    “我们都已经施展手段，将林氏众人与黄球儿等人离间成如此阵势了，林氏那小子不傻，也会叫些厉害人物过来，放心。”

    田伯松轻笑道。

    他说的口舌有些干燥，端起茶盏小抿了一口。

    “既然如此，你便按你的想法去作罢，我与你大伯他们，会全力支持你。”

    田猛点头，脸上露出欣慰的笑容。

    ...........

    此时，广益街上，一处名为天花院的酒楼。

    比起庆丰城内，其余大多数早已闭门歇业的酒楼，这座装修华丽的酒楼依旧在照常开门。

    除了门口的强悍侍卫，面上带着黑色罩纱外，甚至与以往没两样。

    如此特殊，自然是因为底气存在。

    天花院其名不扬，甚至听名字，还有些像明晃晃打着卖艺又卖身的风月场所，但实际上却是真正势力庞大，遍布整个淮州的大型连锁酒楼。

    其在州内，各个县城几乎都有分院，听说背后站着真正动动脚，便能使淮州抖两抖的大人物。

    虽然这个听说很是模棱两可，并没有实际证据证实，但其底蕴确实骇人。

    像如今的庆丰县，已经实行粮食物资管禁，像蔬菜肉食等物资有价无市，偏偏在天花院，一应菜式照常供应，除了价格有些涨幅，几乎与过去一样。

    可想而知，其能量有多大。

    天花院一处雅间。

    许如意正手持一卷不知名兽皮纸阅读。

    她面前则放置有一巴掌大的罗盘。

    罗盘玉质，其上镶嵌有碎块宝石，指针为金，中刻黑白色太极鱼，一看便不是凡物。

    “小姐，外面又有人被带走了，这段时日这瘟疫好像反复了啊。”

    许如意对面，趴在窗台上的小珠看着下方街道上，一群黑袍军士，押着两个身材瘦小，双目赤红之人往远处走去，叹气道。

    没了热闹看，她也从窗台上下来，看着不曾有动静的许如意，踩着小碎步靠了过去，走至其背后，揉起肩来。

    时隔数月，主仆两人并没有什么变化。

    依旧是许如意温婉安静，而小珠则要活泼好动些，但自经历了普世教宁阳城一乱，比起以往，小珠还是好了不少，至少就举止而言，已经变成熟了很多了。

    原本她们这次来，本意是看一下这奇怪的疫病到底是何来头。

    毕竟出发前，宁阳城之乱号称平复在即，而郡府那边下达的政令便是，在此之前，宁阳许氏，尽全力查明庆丰瘟疫之变。

    不过许氏众人来到之后，饶是经过一番调查，翻阅无数古籍，进行诸多实验，却依旧毫无所得。最多稍稍抑制一下病情，治标不治本，再多便无能为力。

    而就在一筹莫展，宁阳又发生剧变，准备离去时，桑原山密地出现，便暂时逗留了下来，一边继续研究瘟疫，一边等候药田开启。

    “这瘟疫有些不似寻常，看似发热，咳嗽，与以往瘟病几乎一致，但实际考究，病理与‘温邪上受，首先犯肺，逆传心包’的传统瘟症全然相反。”

    许如意感受着脖颈处传来的温热呼吸，转过头，看见小珠也在好奇地看着兽皮卷，不由轻声解释道。

    说到这，她也不免蛾眉微蹙。

    她自幼聪慧，一岁便能识字，乃至过目不忘，见文识义，自认药理知识在许氏，不，即使是在整个淮州，也算最为丰富的一批人，不然也不会被委以重任，作为第二批药师，派至庆丰，以彻底解决这瘟疫。

    可到来之后，她无论从瘟病发展，抑或病变途径分析，依旧只能得到几条风马牛不及的规律总结。

    譬如患者皆是老人或幼儿，体质虚者最易感染。（这点几乎所有疫病皆是如此，几乎无用。）

    譬如病变途径，只确定的病变者牙齿咬噬外，会传染他人。（其他诸如常见的呼吸方式，同样未得到确切证明）

    再譬如，病变后，患者会完全失去神志，同时气力变得异常之大。（药书中，几乎算是首例病征。）

    其余，毫无所得。

