    

    李万年的父母在深市水贝那里开了一个档口，专门做珠宝首饰生意。

    因为生意繁忙，自从李万年考上高中之后，这两口子就不怎么管李万年的学习了。

    在他们看来，只要李万年能混一个高中毕业证，到时候跟着他们在水贝做珠宝首饰生意就行了。

    他们做珠宝首饰生意一年下来能赚好几十万，这个收入是很多大学毕业的精英人物都赚不到的，所以李万年能不能考上大学是没什么关系的。

    正是因为他父母给他灌输了这样的思想，李万年对学习从来都不上心，成了全年级最有名的学渣。

    此时此刻，李万年他爸打了电话过来，第一时间就问起了姜林的情况，让姜林很是激动，腾的一下子就从坐位上站了起来。

    李万年父母在水贝开档口，每天接触的人多又杂，说不定还真会遇到什么难以解决的麻烦事，会让他大展身手收获功德。

    就在姜林暗暗的想着之时，李万年拍着胸脯对他爸说道：“爸，姜林真的会看相算命，我们班的郑世强，要不是姜林的话，他现在已经挂了！”

    “而且姜林还帮郑世强他爸破了风水局，郑世强他爸你知道不？郑长山可是富强集团的董事长，就连他在姜林的面前都毕恭毕敬的！”

    在李万年说出这话之后，就听见他爸说道：“万年，既然你把姜林说的这么厉害，那你们两个明天到档口来一下吧！”

    “我这里有个大客户，他经常愁眉苦脸的，好像有什么难以解决的事情，看姜林能不能帮他解决？”

    “如果能解决了这个客户的问题，让他的心情好的话，说不定他会把所有的订单全都转到我们家这边。”

    姜林就在李万年的身边，所以李万年他爸所说的话，姜林听了个一清二楚。

    但在听了李万年他爸所说的情况之后，姜林却有点儿失望。

    李万年他爸是生意人，他所说的那个客户虽然遇到了麻烦，但很有可能是生意上的麻烦，姜林就算是能帮到他，恐怕也收获不了多少功德。

    不过李万年他爸已经约好了那个客户，让姜林和李万年过去，那姜林和李万年就不能不去了。

    第二天，因为正好是周末，姜林和李万年就坐着高铁去了深市。

    早上九点左右出发，姜林和李万年十点就到了水贝，李万年他爸让李万年在档口陪着他妈看档，然后带着姜林去了档口附近的一间茶馆。

    这间茶馆叫聚德茶馆，装修的古色古香颇有档次，水贝做珠宝首饰生意的老板，经常会在这家茶馆请客户喝茶什么的。

    进了早就定好的包间，李万年他爸刻意交代着姜林道：“小林，万年说你的相术很厉害，也不知道你能不能帮徐老板解决他的烦恼？”

    “但如果你解决不了他的麻烦，那你千万不要乱说话！徐老板是我最大的客户，要是得罪了他，对我的生意影响会很大的！”

    姜林和李万年的父母很熟，这几年过年他都是和李万年一家人一起过的，所以对姜林来说，李万年的父母和他的亲人没什么区别。

    很是认真的点了点头，姜林回应着道：“李叔你放心吧！我肯定不会乱说话的。”

    而就在姜林和李万年他爸等了差不多二十几分钟之后，一名年龄在四十多岁，穿着一件花格子衬衫，带着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的中年男子走进了包间。

    “李老板，路上堵车，迟到了几分钟，实在是不好意思啊！”

    这人一进门就很客气的对李万年他爸说道。

    既然李万年他爸让姜林来帮这人解决问题，姜林就在第一时间看起了这人的面相，想看看是否能发现什么问题？

    “徐老板，我和小姜也才刚到不久，你喝什么茶，我让服务员这就给你泡上。”

    李万年他爸很是殷勤的招呼着他的大客户，姜林已经催动相气汇聚于双眼，看起了这人的面相。

    命宫印堂是一个人面相上最重要的位置，姜林最先看的位置是命宫印堂。

    这一看，姜林发现有一道黑色竖纹，竟然在这人的双眉正中印堂位置。

    按照《神相天书》中的记载，印堂处有黑色竖纹，这种面相叫斩子剑！

    有此面相者，会克子克女，老无所养。

    这人的年龄，应该至少在四十岁以上，李万年他爸说他经常愁眉苦脸，好像有什么难以解决的事情，看来他所发愁的事情，应该和他印堂上的斩子剑有关。

    心里虽然有了计较，但姜林却并没有停下来，而是更加仔细的看起了这人的面相。

    眼皮浮肿，田宅宫气色昏暗，夫妻宫有黑痣斜纹，子女宫黯淡无光，而且这人上嘴唇薄下嘴唇厚，脸皮上隐隐有血丝暴露......

    这位大客户表面上看起来文质彬彬的，带人接物也算是客气，但从他的面相来看，恐怕不是什么善茬啊！

    而就在姜林正暗自琢磨着之时，李万年他爸指着姜林道：“徐老板，他就是我说的小姜，你别看他的年龄不大，但他们家的祖传相术可是很不简单的。”

    “据说他们家的相术是从姜太公姜子牙那里传承下来的，已经传承了七八十代，足足有好几千年的时间！”

    “你要是有什么解决不了的麻烦事，可以让小姜给你看个相，算个命什么的，说不定他会有解决问题的办法。”

    为了讨好徐老板，李万年他爸很是殷勤的介绍起了姜林。

    把从李万年那里听来的一些东西乱七八糟的说了一下，尽可能的吹嘘着姜林的能力。

    其实李万年他爸心里一点谱都没有，因为在他看来，姜林和他儿子一样，只是一个还没走上社会的高中生而已。

    要不是李万年快要把姜林吹上了天，他绝不会冒着得罪大客户的风险让姜林这个毛头小伙子和徐老板打交道。

    而此刻的徐老板，在听完李万年他爸的介绍之后，就盯着姜林打量了一番。

    姜林的相貌普通而又平凡，长的不算丑但和帅无关，再加上姜林对穿着打扮从来不在意，所以在徐老板的眼里，姜林实在是太过普通了一点。

    皱了皱眉头，徐老板看着姜林的眼神里流露出了明显的不屑之色。

    “姜太公姜子牙的传承，李老板你该不会是电视剧看多了吧？”

    徐老板冷笑着对李万年他爸说道。        

