    丰元十年的五月，亦称榴月，石榴花盛开的季节。风翻一树火，榴花照眼明。在如此季节，东宫即将迎来一名良娣替皇家开枝散叶，多子多福。

    本该一早迎安乐侯之女入门的，但迎娶太子妃时，战事四起，很多事情难以顾及。

    而五月，不宜嫁娶。

    可东宫并非迎娶，纳个妾而已，就像某些达官显贵的子弟在大街上看中一位美人，直接拽回府中受用，给个身份就成了。

    话虽如此，好歹是东宫，纳的好歹是安乐侯之女，择日接亲是最基本的体面。

    择的哪日，由天家说了算。

    从而让百姓们更加坚信，榴月，榴花红红火火的看似吉祥如意，甭说婚嫁，即便是纳妾也不行。

    有例可鉴，就在迎亲的前两天，安乐侯之女，未来的太子良娣伶姬尝了一颗香甜的元宵，被生生噎死了。

    “……我儿是被害死的！陛下，您要为臣作主啊……”安乐侯府，哀嚎一片。尤其是安乐侯，那满腔的热血被一颗元宵给泼灭了，怎肯甘心？“北月彦！

    你有何不满尽管冲本侯来！为何要伤害我儿啊！我儿无辜啊，她可是太子殿下的人啊，你怎么敢啊……”

    整个安乐侯府，就数他嚎得最为嘹亮，连他亲爹死了都没这待遇。倒像死了亲娘一般中气十足，咬字清晰，被完整无缺地传到丰元帝和太子殿下的跟前：

    “不是在迎亲途中拦截刺杀吗？”

    丰元帝瞅太子一眼，眼神失望。倘若属实，等于捏住了北月彦的把柄。到时，侯府满门是杀是留，还不是皇室说了算？

    不似现在，想对侯府做点什么都必须有充足的理由，否则难堵悠悠众口。

    可惜，人算不如天算，安乐侯之女连府门都出不了。

    “请父皇恕罪，”太子凤丘惶恐跪下，“儿臣收到的消息的确是路上拦截，我甚至派人将安乐侯府加强防卫……估计其中出了岔子，又或者那眼线被发现了。”

    从而改变计划，在安乐侯之女出发之前被杀。

    “派人彻查，”丰元帝垂眸，“是他做的，朕定不轻饶；倘若不是，朕也绝不允许任何人胡乱攀扯捏造。尤其是那安乐侯，在事情查清楚之前，让他闭嘴！”

    “儿臣遵旨，”太子凤丘懊恼道，“儿臣这就去办！”

    安乐侯仅此一位适龄之女，其余的要么指给那些满怀热忱报效国家却无大才的平庸士子为妻，这辈子休想升官那种；要么赐给那些垂垂老矣的臣子当妾室。

    要么和安平郡主一样的年纪，想娶，恐怕还要等几年。

    错失良机，下次不知要等到什么时候了。

    ……

    就这样，皇城遣特使前往徐县琅君山明查暗访，调查安乐侯之女的真正死因。

    这一查就是两个月，到了兰花绽放清香四溢的七月，又称兰月。

    大军已经凯旋，北月三郎和雷文忠均被封为骠骑将军，主抵外敌；宋皓平内乱有功，受封车骑将军。他打完仗归来，依旧在卫将军手下当差，积攒经验。

    走后门那几位官家子弟，赵太傅之孙战死，满府哀痛；夏府大郎夏守林于阵前表现出色，也受到封赏。原是五品的，如今成了四品的武卫将军。

    其余民选的武士出征归来，有军功者，皆获得相应的封赏。

    虽然比斗时，官家子弟们走了后门，但凯旋归来的封赏还算公道。朝廷的做法不偏不倚，使民选出来的武将们无不心悦诚服。

    本来，今年也要举办武试的。

    由于烽烟四起，国库被彻底搬空。百官为民生计忙碌，武选一事只能暂时搁置。

    总之，朝中的武将阵营有所扩充，令君臣暂且安心。

    既然年轻人能干，个别老将终于可以安享晚年。比如定远侯，在儿子受到封赏之后就搬到了丹台山静养，府里交由世子、世子妇把持。

    不过，世子妇管氏和公子妇严氏大腹便便，府里暂由兰姬当家。

    兰姬的儿子七郎长期待在乡下田庄里，彻底成了一名农家少年，把那野生椒培育得红红火火一片，长势喜人；而八姑娘芳沁则去长公主府接受女师的教导。

    她已定亲，平日鲜少出府。就算有人邀约，无论是公主还是郡主，皆被凤氏打发了。

    换作以前，凤氏断不敢这般硬气。

    自从上次被人借她的手打压了元昭，还逼死女儿的乳母方氏，她心头本就恼怒万分。后来，见皇兄为了安抚她而封女儿为乡君，儿子又凭战功当了将军。

    她再硬不起来，岂不白活了？

    如今，除了太子的邀请，其余的皇子皇女她一概不放在眼里，将八姑娘护得很紧。

    然而，事无十全之美。

    儿子春风得意，嫁到吴府的女儿却遭了罪。四姑娘，也就是宁馨乡君在大婚之后曾怀过一次。因今年的一场春雨，路滑，在自家院里摔了一跤，小产了。

    至今未曾怀上，让凤氏备感忧心。直到儿子当了将军，这颗忐忑不安的心才稍稍安稳。

    可儿子当了将军，也拦不住吴府欲为吴观纳妾的心思。若非出了太子纳妾那档子事，吴观身边的几位红颜知己早过了明路。

    总之，凤氏为了女儿之事又得焦虑一阵子了。

    与之相反，五姑娘无暇在丹台山，有阿娘和夫君的陪伴，有嫡母和郡主妹妹的悉心爱护，日子过得比侯府更舒坦。

    另外，她也怀了身子，于中秋佳节顺利诞下一位小儿郎。

    至此，琅牙琴给安平郡主带来晦气的流言不攻自破。人人都说多亏君王和太子仁德，使牙伯怨气全消。晦气成了福气，谁得谁吉利。

    当然，这份福气没几个人真心想要，还是给安平郡主留着吧。

    她祖上煞气重，镇得住。

    ……

    由于五姊生产，丹台山的中秋节过得那叫一个兵荒马乱。五姊的夫君是一名无甚背景的侍卫长，又是孤儿。为了在正阳巷买宅子花光积蓄，没钱聘乳母。

    无妨，夫家不行，娘家给力。孩子出生后，由无暇自己喂养，由亲娘卓姬帮忙带孩子。

    日常的吃食，由嫡母姜氏这边做好送过去。

    侯府的儿女，身边至少有两名懂武的婢女或者家仆，她也不例外。住在山里，安全无忧，两位婢女料理日常的杂务。

    如此一来，夫家的日子虽然清贫，她过得却比四姊姊舒心自在。

