    夜朵儿身上，最强的特性，应该是「伴生法器」和「心理医生」。

    其次，便是「神秘护符」。

    这个能力可以归咎于玄学，归咎于运气。

    在面对一些突发情况，比如灾祸，比如偷袭。

    哪怕夜朵儿没有反应和准备的时间, 她的身边也可能出现一张能量护符，替她阻挡伤害。

    运气最好的情况下，全额抵消。

    运气最差的情况下，微量减少。

    总之，这是一层特殊的庇护，兽品到位, 就有可能争取到存活的机会。

    白无伤很满意这种反哺效果。

    有一种buff叠满，人类变成怪物的感觉。

    事实上，这种感觉是对的。

    人族魂力的修炼曲线，在不考虑潜力和资源的情况下，大体是先快，中慢，后最慢。

    特别是到了雄主。

    人类对比同级别的超凡物种，在贤者级额外拥有一枚魂印。

    而宠兽越多，团队容错率越高，等到乱七八糟的反哺加身，御主会变得越来越强。

    等到圣尊之时，如裁决龙骑那样的顶配圣尊，人宠紧密配合，任何圣兽之王单打独斗，都会显得极度吃力。

    这是人族越往至高成长, 地位越出众的原因之一。

    ……

    小兔子的「睡劫」，一共用时七天。

    最后一天傍晚, 天地趋于半明半暗之时, 诡异的异象诞生了。

    悄无声息间, 天色迅速转暗，一轮满月跃然而上。

    它莹润闪亮, 清冷孤傲，洒落皎白的光芒，为大地套上一层朦胧的纱衣，却不带来炽热和酷暑，冰冰凉凉，沁人心脾。

    紧随其后的，是碎银般亮起的星辰，一闪一闪铺满星空，以众星拱月的姿态，环绕月亮转动。

    “嗖——嗖嗖——”

    白无伤抬眸，望见斜倾而下的流星雨。

    又见星象变换，交织出形形色色的图案，有的似花朵，有的似剪纸，梦幻而美丽。

    “霹雳……”

    大螳螂看呆了。

    无论是它的童年，还是现在。

    小兔子在它心目中，都是当之无愧的大魔王。

    对于它的突破, 大伙都有预期，也都很期待。

    可是这遮天蔽日的星辰之景，不明觉厉的外人, 怕是要当做成圣的异象。

    不……就算成圣，这方圆百里的覆盖面，未免也过于夸张！

    这是以一己之力，扭曲环境法则啊！

    大虫虫有亿点点懵。

    ——它看傻了！

    然而关键问题，这仅仅只是开始！

    目之所及，皆为繁星闪烁后。

    轰的一声，一轮金色的太阳，竟然从地平线冒头，背映星空，面照大地，喷吐强热的光与热。

    你见过太阳与月亮同时存在的情景吗？

    确实是有的，但……不可能这么夸张！

    当日、月、星，全部填充在头顶，且没有一方黯淡，没有一方让步时。

    折翼天使·杏，心灵在颤抖。

    好炽热的光元素……

    这是将光之阳、光之阴，全部融为一体？

    谷歗

    那个漂浮半空的小兔子，小小的躯体内部，怎么会有这么恐怖的能量？

    “叽咕~~~”

    一声轻轻的鸣叫。

    小兔子形如满月之际，对着天空长啸的狼王，伸着脖子，做出相仿的动作。

    刹那间，天空出现第二轮太阳。

    进化之光爆闪，白无伤泪流满面，却不想移开视线。

    他闻到血脉绽放时的“香气”。

    他听到扑通扑通，极富有生命力的心跳声。

    他感知到，契约端欢呼雀跃的心情……

    “叽咕！！！”

    兔子的叫声，忽然变得响亮。

    天上星月日同步的奇景，像是被橡皮擦抹去，所有的神秘和美丽，有条不紊地逸散出去。

    与此同时，一团雪白迅如电光，扑进白无伤的怀里，蹭蹭肩膀，蹭蹭手臂。

    早就排好队观摩的大狮子、大龙猿、大树魔、大虫虫……

    还有一左一右，站在白无伤两侧的天使姐姐、幽灵姐姐……

    齐刷刷锁定那团毛茸茸。

    仿佛感知到大伙都在看它，小不点探出脑袋，大眼睛眨呀眨，也不害羞，就是一脸无辜和可耐。

    “好强的圣威！”夜朵儿灵体一僵。

    她是君王，是传奇级1星的次级圣兽，可是与小家伙相隔三十余米的距离，竟然生不起一丝反抗的心理，完全彻底地被对方的气场镇住。

    更为惊惧的，小兔子拥有了杏的特质，身上散发的元素波动中，虽然冰清玉洁的清冷感，依然占据主导因素，但还有一种窒息的炽热感，隐隐融合在一体。

    这种感觉……这种感觉……

    夜朵儿不知如何形容，余光瞥见同样震撼的杏时，压下心里万千的感叹和惊愕。

    不管如何，这是同一阵营的伙伴。

    或许大人名扬四海，君临天下，从这一刻起便正式开始了！

    “你这是……吸收了神兔的力量？还是自己觉醒了相对应的力量？”

    白无伤也处于很呆滞的状态。

    习惯性撸毛的同时，就差把灵魂安在小兔子的身上，三百六十度无死角观察。

    “叽咕~~~~”

    小兔子摇了摇头，表示不知道，然后舒服得眯起眼。

    这一次进化，是它有史以来最舒服的一次。

    睡了很长很长一个觉，做了很长很长一个梦。

    醒来后，神清气爽，劫锁解，境界成。

    白无伤摸着那手感顺滑度，再升几个台阶的雪白毛发。

    凝视着小不点双眼之中，满月为瞳，诸天星辰环绕旋转，其中之一包含一颗微缩的金色太阳时，先后浮现震撼、惊艳、思索的神色。

    认知之眼中——

    【名称】：太白玉兔/普通形态（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·月兔族·变异种/次级圣兽

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级3星

    【状态】：惬意/开心/精神抖擞/守护兔侍·暴君兔（究极/绑定）/守护兔侍·战斗兔女郎（不朽/绑定）/守护兔侍·？？？（君王/未绑定）…

    【智慧】：极高

    【特性】：双子共生/至高星辰/血脉潜伏/月亮脚印/伴生法器·灵魂水晶/圣威（不完全）/万法不侵（残缺）/群星之瞳/仙灵之翼/太阳之魂/…

    【技能】：星空、星愈术、星辰纱衣、月驰、挖洞、返月、星空呼唤、月亮戏法、闪光弹、满月图腾（霓虹衣/月光舞/清心咒/月如潮）、月夜降临/银月标记、自由天秤、太阳化身「阳光普照/瞬光闪/太阳陨石」、

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

