    看来一元境果然是个坎儿，大部分人都跨不过去。

    杨凌在心底感叹了一下之后说：“诸位，我叫杨凌，从今天起，我就是你们的主人，现在发誓效忠于我！”

    “你们为何如此咄咄逼人，我乃圣魔宫下属，如今照样有玄阶前辈坐镇，你们就不怕我魔族高手碾碎你们的灵山！”那个一元境的家伙很是气愤的嚷嚷。

    “哦~”杨凌一下来了兴趣，走到这个家伙面前，“你说有天机圣宫的大魔头也下界了？”

    “不错，现在魔界灵山上共有五位来自玄界天机圣宫的前辈坐镇，灵界早已不是以前的灵界，圣魔宫也不是十万年前的圣魔宫，你们不要自找麻烦，赶紧放我回去，不然的话很快就会被几位玄境前辈找上门来！”一元境的家伙态度很傲慢，不过傲慢的还是有些底气，毕竟背后站着五个玄境的家伙。

    但也才五个玄境的家伙而已，杨凌撇撇嘴，心说老子手下如今二十多个玄境的打手也没你这么嚣张，于是摆摆手说：“玄胤，揍他！”

    “揍他~”玄胤正憋屈的不知道怎么面对杨凌，命令之下顿时像吃了耗子药一样兴奋的跳起来，一挥手，七八个龙羲族就扑上去，直接把这个一元境的家伙按在地上就是一阵猛踹，山洞里面顿时响起鬼哭狼嚎的声音，有的是兴奋，有的是惨叫。

    几分钟过后，杨凌抬起手，玄胤将这个家伙提起来，此时已经被揍的鼻青脸肿皮开肉绽了，就连魔魂法相都被玄胤抓在手中，只要杨凌一个眼神，这个家伙绝对会被捏死。

    “现在给你们两个选择，一是发誓归顺于我，一个是死！”杨凌竖起两根手指头淡淡的说。

    剩下十多个道境的家伙忍不住同时哆嗦了几下，其中几个境界较低的很快就跪倒地上嚷嚷，“前辈，我愿意归服！”

    “很好，发完誓有赏！”杨凌一屁股坐到椅子上。

    此时面对一群凶神恶煞要用他们换丹药的龙羲族来说，赏不赏的他们都没太兴趣，只知道眼下这种情况，如果不投降估计真的就会被揍死，不说这个壮汉了，玄境的强者，就眼前这个小白脸，身上散发出来的气势也和玄境差不多了。

    跪在地上的几个家伙很快就发完誓，杨凌眼前的追随者光幕上也多出来几个六级的战仆，杨凌也没食言，等几个家伙都接受完系统信息回过神来，杨凌一人丢过去一个玉瓶，“这里面是一枚小劫丹，吃下去之后很快就能在道场之中凝聚出来规则，扛过天劫就是一元境了！”

    “什么？”几个家伙全部都像被人轮了一铁棍，长大嘴巴呆呆愣愣的看着手里的瓶子，其中一个家伙手一抖瓶子直接掉地上去了。

    “主人，服下此丹当真可以突破到一元境？”许久之后，其中一个寂灭境的家伙浑身哆嗦着问。

    杨凌看了这个家伙一眼，点点头说：“你如今已经寂灭境圆满，可有把握扛过天劫？”

    “有有！”这个家伙激动的连连点头。

    “那你就先验证一下吧！诸位随我去见证这个奇迹！”杨凌脑后黄金罗盘浮现一转，一道白光闪过，山洞之中的所有人都消失的无影无踪。

    三天之后，一群人再次出现，除开杨凌之外，所有人都是满脸的激动，一个个兴奋不已，特别是其中一个家伙，走路都有些打颤。

    杨凌大马金刀的坐在椅子上，敲着扶手说：“既然你们都已经发过誓了，从今日起，各自返回灵山，除开收集药材和资料之外，每介绍一个熟人加入我们，还有机会得到大劫丹，如果表现的令我满意，甚至传说中的天玄道丹也有机会得到……”

    “天玄道丹？”此话一出，一群发完誓的家伙差点儿集体脑溢血。

    身在灵界，身为道境，不管哪个种族，只要是修炼神魂的，基本上还没有人不知道这个这种传说中的丹药，因为那是真正的逆天仙丹，一粒下去直接领悟奥义洞破玄机，虽然所有人都没见过，但对于杨凌的话却不敢有任何怀疑。

    至少小劫丹的效果和威力他们都看见了，十多年时间，眼睁睁看着一个寂灭境的家伙度过天劫达到了一元境，而杨凌还给他们看过了大劫丹，其中蕴含的纯正的规则气息做不得假，比小劫丹浓郁百倍千倍不止。

    “主人，我们这就返回灵山！”一群家伙感觉一刻都呆不住了。

    “去吧，记得我说的话！”杨凌像赶苍蝇一样挥挥手，顿时一群家伙迫不及待的化作一道道光影破空而去。

    看着被抓回来的人都走光了，玄胤才腆着脸说：“族长，龙魂丹……”

    杨凌手一摆十多个小瓶子就飞到玄胤面前，“最近密切注意圣魔宫的动向，有了追随者身份，你们也可以更好的随时互相沟通共享信息，我再给你们安排一些人手，加快对灵界的攻占速度。”

    “族长放心，一旦苏醒龙魂，我们就可以施展龙魂变身术，龙族强大的优势就能够发挥出来，加上有系统这种超级法宝支持，恐怕整个灵界我们很快就可以收入囊中！”玄胤一把将十多个小瓶子攥在手里兴奋的说。

    “那就最好！”杨凌阴测测的笑了一下，转身带着青太衍回了系统。

    “玄胤长老，我怎么觉得刚才族长笑的很可怕！这丹药会不会有什么问题？”杨凌走后，一个家伙心惊胆战的小声说。

    “你竟然敢背后说族长坏话，莫非你也是一条黑龙族混进来的奸细！”旁边另一个家伙立刻反驳。

    “就是，青驹早已验证过龙魂丹没有任何问题了，你肯定也是害怕自己的黑龙身份暴露出来。”又一个家伙跳出来。

    “既然你怀疑，那你这次就不要龙魂丹了！”玄胤一点儿作为长老的觉悟都没有，把手里的小瓶子挨着给山洞里面每人发了一个，唯独留下怀疑的家伙。