    顾冲即然已经开挂了，那肯定不会只拿一口，他要两口仙剑全部拿到，两口不逊于紫青双剑在手，必定能大大提升他在峨嵋派的声望与实力。

    且两口六阶仙剑在手，在蜀山世界基本上不需要忧心飞剑的问题，这是两口可以一直用到飞升成仙都不需要替换的飞剑。

    心念一动, 强大至极的灵魂附与剑意之中将两口仙剑包裹，开始炼化。

    随着剑意渗入，两口仙剑开始产生变化，插在石中的剑身开始轻鸣颤抖，剑身斑驳的剑锈龟裂，耀眼的剑光从裂缝中射出。

    很多人以为宝贝自动认主很神奇，实际上操作很简单, 有大能将某人气息打入法宝之内，等到某一刻法宝感应到气息到来，立即自动冲出认主，就像李英琼一见紫郢剑便自动认主，便是长眉真人很早之前的操作，其他法宝认主也是如此。

    没出乎预料之外，顾冲在天击剑与雷炎剑之中清楚的感应到两股异常气息，这说明长眉已经给这两口仙剑定下主人，只是主人还未出来。

    这就尴尬了！

    而且随着他混和强大神魂之力的剑意渗入仙剑深处，触及到仙剑内部核心灵性，仙剑感应到气息不对，开始剧烈反弹，一声声悠长的剑吟在万剑峰上响起，驳裂的剑身绽放出一道道森森剑气，在双剑附近肆意激荡，地面经万剑剑气锤炼的石面被切割出一条条剑痕。

    “靠了，真什么好东西都有主了么？”

    顾冲现在有些纠结，以他现在的灵魂强度与质量，以及比一般地仙还要强大的法力, 耐心点是可以将天雷双剑中的烙印给强行抹除，毕竟只是长眉遗留的一丝力量，哪怕是仙人法力那也只是一丝，磨也要磨掉。

    但他纠结的是，自己这么做是破坏长眉的计划，峨嵋诸位长老会不会阻止。

    嗯，他不需要纠结了，因为他炼化天雷双剑的动作引起了护山长老的注意，此时这位穿着亚麻布长袍的老者已经来到山顶，远远望着顾冲脸上表情有些古怪，半晌才说道：

    “孩子，即然无缘就莫要强求，你或许可以选择这一口。”

    他指向其中一处，那里是数口插在一块的锈迹斑斑古剑，看起来比天雷双剑未显形前还要不显眼，但他即然是这么说，代表这里必定有一口顶级仙剑，只是比不上天雷双剑。

    显然，这是给顾冲的补偿，让他放弃天雷双剑的补偿。

    但顾冲有些不乐意啊，好不容易碰到两口不逊于紫郢青索的顶级仙剑, 就在眼皮子底下，就这么放弃太可惜了。

    这一刻他对长眉真人的手段又有了新的体会，真特么算无遗漏，什么都计划好了，后辈就在他定好的框框里玩就是。

    对此他只是对那护剑长老行了一礼，故意装傻说道：

    “敢问长老，这剑为何取不得？”

    护剑长老眉毛一抖，顿了一下，实话实说说道：

    “此剑已定有主人！”

    “那主人何在？可是我峨嵋弟子？乃何人？”

    他一连三问将护剑长老问住了，虽然有些不礼貌，但他必须要争一下，不然这两飞剑铁定与他无缘。

    想了数息，护剑长老叹了口气，语气和譪了许多，对顾冲说道：

    “此乃长眉祖师定下，剑主是谁我也不知，或许还未入门，你的天资非常不错，但奈何非仙剑之主，只能另选一剑。”

    顾冲默然无语，顿了一下再次沉声问道：

    “长老，真无办法么？”

    长老也是沉默不语半晌，才脸上露出可惜之色，话锋一转说道：

    “以你如今小小年纪便有如此的修为实乃罕见，不知你师承哪位？”

    “晚辈师承大白峰积翠崖！”

    “嗯？”

    护剑长老明显惊讶了一下，再次打量顾冲，奇道：

    “你竟是佟元奇的弟子？”

    他点了点头。

    “那就太可惜了。”

    他没明说可惜什么，但顾冲明白，护剑长老可惜的是他拜的师父没地位，帮不上忙。

    顾冲正想说什么，突然停下与护剑长老一同望向天边，看到数道遁光向万剑峰飞来，瞬息之间落在飞剑峰之上，露出四名中年男女，其中领头那个正是他之前在太元府拜见的峨嵋掌门齐漱溟。

    他立即转身整了整长衫行了一礼，道：

    “弟子顾冲，见过掌门，诸位师伯。”

    其实他就认得齐漱溟，边上那中年美妇他并不认得，只是猜测有可能是妙一夫人荀兰因，只是从未见过不敢随意认，另两位中年道人也不认得，统一以师伯相称。

    边上护剑长老也上前拜见掌门，三言两语将情况告诉他。

    齐漱溟听完，看了顾冲一眼沉吟了一下，说道：

    “你们随我来。”

    说完大袖一挥，先行离开。

    护剑长老若有所思的看了远去的掌教一眼，又看到妙一夫人好奇打量顾冲的目光，似乎明白了什么，纵身跟上。

    顾冲走在最后，沉默不言。

    来到太元府，童子接引再次来到之前见齐漱溟的静室，意外发现静室中就闭目养神的齐漱溟与妙一夫人，护剑长老与另两位不知是峨嵋哪位长老并不在此。

    入内拜见掌门与掌门夫人，他长身而立于静室中，齐漱溟闭目不语，妙一夫人面带笑容一脸和譪的看着他。

    等了快一分钟，齐漱溟才睁开眼睛，说的第一句话便是让顾冲惊讶不已：

    “我欲收你为徒，你可愿改投我门下？”

    “可是……”

    顾冲显得有些为难，但还是如实说道：“弟子已拜入大白山积翠崖。”

    说实话，峨嵋掌教亲自说收你为徒，他还是有些心动的，他没那么多虚伪想法，没想过欲拒还迎的吊人胃口，反正对他来说，拜不拜齐漱溟为师，只会影响他的成长速度以及降临体验，并不会影响最终结果。

    反正都靠了峨嵋这座大山，最弱小的阶段已经过去，后面只要不随意做死，一路成长至一界最巅峰轻松的很。

    当然，能拜峨嵋掌门为师，能省下他许多事情，他也不介意。

