    港岛现在这个时间段还没有回归，从内地调动的话，需要的时间又有点长。

    但爱美神最终还是想到办法，从一个港岛商人那里，借来了一架直升飞机。

    众人来到海边，等待着直升飞机的到来。

    虽然刚才说下去的只有周明，凌凌漆两人，但实际上，大钢牙自然不可能就在这里坐着，他也是要去的。

    李香琴则没去。

    因为爱美神借的直升飞机只是小型，前后能坐四个人，但去掉驾驶员也就是三个。他们三人刚好，多一个都坐不下。

    螺旋桨和发动机的声音渐渐接近。

    周明早已经都换上了道袍，带上科金龟，大钢牙也是全副武装。

    凌凌漆跟李香琴深情拥抱了一下，转身看着直升飞机。

    其实，他之所以会主动前往，一部分是因为被人算计的愤怒，另一部分，却是因为李香琴。

    她之前是金枪客手下亲信，做了不少的恶事。虽然充当证人，提供了证据和大量信息，但也并不能够抹除她之前所做的一切……

    这样一想，凌凌漆的目的已经很明显了。

    不多时直升机来到，周明纵身一跃，直接跳上直升飞机，甩下绳梯，帮助两人上了飞机。

    夜晚的大海很容易给人一种孤寂感。

    金枪客早已经穿好了自己刀枪不入的全身盔甲，手持金枪，站在货运船的操控室内。

    几名手下持枪，指着正在操控货船的船员。

    “四周有没有船只靠近？”金枪客问道。

    原本的船长声音颤抖：“没……没有。”

    “好，如果有动静立刻通知我，要是敢隐瞒，你们这一船的人都要死！明白了吗？”

    “明……明白，我们绝不敢隐瞒。”

    金枪客冷哼一声，心情是极为不好，暗骂那几个蠢货，行动失败就罢了，居然还能被别人给活捉了？

    结果害的自己只能放弃了一切，选择逃跑。

    这一跑，性命保住了，但是来钱的路子也是彻底的断了。

    所幸临走的时候带上了那些宝贝，短时间之内不用担心金钱之事。等到了那边，凭借自己的手段，也能打下一片容身之所……

    丝毫不知道，就在远处，正有人用望远镜观察着他。

    大海上，大钢牙和凌凌漆都在轻灵符，飞羽符的帮助之下，飘在海水上，手里举着望远镜，看着远处的货运船。

    “是他！看来就是这一艘船了！”大钢牙说道。

    周明点点头：“那好，行动吧。”

    在黑夜的大海上，一艘直升飞机其实是颇为显眼的，不过周明还有手段。让驾驶员将直升飞机追上货运船之后，远远的绕开，挡在前面，然后给每个人都贴上符，直接从直升飞机上跳下来，在海上等着货运船过来。

    因为之前就已经确定，两个小时之内走这一条路线的海船只有一艘，事实上就已经锁定这艘货运船，自然也就不会找错。

    望远镜，只是做最后的判断罢了。

    周明道：“待会儿上去之后，小心一些。”

    凌凌漆拍拍胸脯，道：“我们都有你送的金刚符，金刚护体，刀枪不入，怕什么？”

    周明道：“金刚符只能挡住普通的武器，而金枪客有一把金枪，使用两种特制子弹，威力都是极大，很有可能打穿金刚符，不可大意。”

    这里是第六层，作为boss，金枪客的金枪攻击，很有可能达到七级，八级。

    而金刚符只是一张五级符。

    想要用五级的防御符挡住七级八级的进攻，着实有些为难它了。

    所以，周明送给凌凌漆和大钢牙每人二十张金刚符，而他自己则准备了五十张。

    若是不够用还可以临时再画。

    三人商量定之后，便在货运船来到面前的时候飘飞而起，上到船上。

    金枪客掌握了好几条秘密的海运路线，其中小型船的运输都是他们自己经手，航行路线都是别人不知道的。

    而大型运输，他却没有那个手段搞来一艘独属于自己的船。所以，就借鸡下蛋，借用别人的船。

    比如现在这一艘货运船，实际上，船上的大副以及少数水手，都是金枪客的人。若有大型货物，金枪客就会动用这些人，将自己的货物包装好之后，送上货运船。

    如此一来，就借用别人的船，完成了自己的运输。

    但这也就意味着，周明等人需要面对的敌人不仅人多势众，还有原本货船的人作为人质，加大了难度。

    三人上船之后，首先是分散开来，调查对方的情况。

    很快三人探查到，金枪客手下有三十九人，分成四批，一批人四个，跟着自己在驾驶室。

    第二批十人，在餐厅看守着三十多名船员。

    第三批十五人在货船的四处巡逻。

    这三批人马都是表面上的，很容易就能看到。但其实他还有第四批人，一共五个，隐藏在一个船员房间之中，看守着三名人质。

    可以看出金枪客很是谨慎狡猾。

    尤其是第二批人，他们看守三十多名人质，正是为了防止海军强攻。

    而第四批人，则是防止被攻下。如果没有发现这第四批人，派遣高手过来，哪怕是顺利的将餐厅的人质救下，打败了金枪客，那么第四批人，也可以拿出最后的三名人质！

    就好像很多抢银行的匪徒，成功抢劫之后，放了大部分的人质，却依旧会抓住一两个带着一起走一样。

    所幸这一次来的人之中，有大钢牙一个。

    他所进行的机械改造，可不是单纯的把身体换成金属，里面还有各种科技，完全可以进行红外线检测，直接看到房间里面的情况。

    所以哪怕这第四批人躲在一个房间里面，也一样是被他发现了。

    三人又会合之后，将这情况一说。都感觉有些吃惊。

    这一次面对敌人金枪客，还真不是一般的狡猾，光人质就有两批，一时间还真想不到什么办法能够顺利的解放人质。

    周明笑了笑，道：“走吧，先带我去餐厅，我们先把那里的人给解决了。”

    “道长有办法？”

    “自然。”

    三人悄然来到餐厅，周明看了一眼里面的情况，便自信满满的取出一张符。

    连锁落雷符。

    这张符发动之后，可以直接以一个敌人为目标，若将敌人杀死，且能量还有剩余，便会自动弹射到十米之内的另一个敌人身上，将其杀死，以此类推，直到能量耗尽。

    这艘货轮上面的餐厅，总共都没有十米。

    在这小小的面积之内，三十多位人质挤在一起，有十人持枪，在四周看守着。

    周明随便选了一个人作为目标，瞬间发动连锁落雷符。

    只见餐厅之内，凭空生出一道雷电，直接劈向那人。

