    第1174章 成功潜入   

    跟着那些人，张龙他们两个，总算是离开了那七拐八绕的暗道，来到了这青龙帮的总部。

    

    “你这结界，还能维持多长时间？”

    他们现在在结界里面，就算是说话，也不会被那些人给听到的，宋轶是想着，赶紧抓紧时间。

    

    结界这种东西，张龙已经很长时间没有用过了， 低头看了一眼，手上的那把钥匙，这里面还盛放着满满的精血。

    

    “差不多还能撑十分钟，咱们现在立刻就开始行动。”

    既然进来了，那肯定是不能空手而归的。

    

    能来一次青龙帮的总部，也真是实属不易，所以他们这一次进来，除了要调查证据之外，还得仔细找找，看看有没有别的收获。

    

    “没问题，咱们要不要分头行动？”

    两个人在一起，总觉得有些束手束脚的，而且效率也没有那么快。

    

    张龙点点头，他赶紧从钥匙里面倒出一滴精血出来，放在了宋轶的手心上，那结界，随之就跟了过去。

    

    “小心一些，无论如何，安全才是第一的，察觉到有什么不对的，立刻逃离这里。”

    这个时候，张龙还不忘交代，让宋轶千万小心行事。

    

    两个人身上照着结界，开始在青龙帮里面奔走起来，这总部的位置，也确实是大的很，如果不了解的人，进来之后肯定立刻就迷失了方向。

    

    “再往前十米，就是上次和你见面的那个老头了，他现在就在那个房间里了。”

    小怪物这小家伙，也不知道突然从哪里钻出来的。

    

    张龙没有任何的犹豫，立刻就跑了过去，把房门给打开了，迅速的走了进去，守在门口的四个黑衣人，整个就傻了。

    

    “怎么回事，刚刚你们有没有看到，这门是怎么开的？”

    刚刚他们看得清楚，就只看到门被打开了，但是却没有看到人。

    

    其他人赶紧摇摇头，这种状况，他们也是头一次见的，根本就不知道该如何是好，而且这门打开了之后，并没有自己关上。

    

    “我们也没有看到任何人进去，但是帮主房间里的门，怎么突然就打开了？”

    他们开口询问的时候，就连声音都变了，而且一个个的，脸上神情非常的严肃。

    

    这一切，全都是发生在他们面前的，大家不约而同的，全都往房间里看去，里面一点动静都没有。

    

    “说……说不定，刚刚是风吹的，我们现在赶紧把门给关上吧！”

    这种事情，他们根本就不敢去细想。

    

    那道门，倒是轻易的就关上了，刚刚那一幕，恐怕一时半会的，没有办法调整过来。

    

    外面议论的声音，张龙倒是听得清楚，他现在也不去管这些了，径直往里面走去，说实话，光是陈卓住的地方，就像是个迷宫一样，里面的房间实在是太多了。

    

    “先生，我觉得，我们确实是可以和米国合作的，毕竟这样的话，他们得到的是实验，我们得到的，可是那座岛。”

    

    就在张龙觉得晕头转向的时候，一个有些娇媚的声音，从她面前的房间里传不出来，这个声音让他又熟悉又陌生的。

    

    现如今里面在讨论的事情，就是德特里克堡的人，给陈卓发来了邀请，是想要共同合作，重新开发航道的，或者是，让他们青龙帮，好好的盯着跟张龙有关的人。

    

    “你不知道目前的形式，我们这私底下要是和米过合作了，万一要是被知道了，整个青龙帮恐怕就要完了。”

    陈卓是个明白人，他心里非常清楚，自己一旦点了头，将来会变成什么样。

    

    艾莉听了之后，脸上并没有任何的失误，她当然知道，眼前的这个老东西，他没有那么轻易做决定的。

    

    当初能够答应，和德特里克堡的那些人前往荒岛，已经算是非常不容易的了，现如今，如果不是因为发现了那里的秘密，他恐怕还不愿意出手呢！   

    “可是这么好的机会，您若是放弃了，恐怕以后再也没有这样的机会了。”

    艾莉说话的时候，声音里不免带着叹息。

    

    这个机会有多重要，陈卓当然是知道的，可是他更清楚，国家的底线在哪里，它背后的保护伞再怎么厉害，等上升到国家层面之后，到最后肯定是会把它们给扔了的。

    

    “没有就没有吧！那德特里克堡实验室，只不过是想要实验数据罢了，我图谋的是那座岛，还是想要凭自己的能力的。”

    而且那座岛上的秘密，只有陈卓和身边的人知道，青龙帮里的其他人，从来都不知道这些。

    

    艾莉不免有些失望，可是她也不敢让自己表现的太过明显了，要不然的话，这个老东西可就发现了。

    

    “那好吧！不管怎么样，最终还是要看您的决定的，我觉得，今天找到我那里的，也有可能会是张龙。”

    

    艾莉的这个猜测，让躲在外面的张龙，忍不住，有些紧张，这么长时间了，他都有些忘记这个女人叫什么名字了，才看到脸的那一刻，还是知道是自己认识的人。

    

    “你这么一说，我也觉得有可能是他，上次见面之后，我就在想要怎么对付他，没想到，他竟然主动行动起来了。”

    

    听着他们里面说的话，除了各种各样的猜测之外，也没有得到太大的信心，所以张龙还是决定，不在这里浪费时间了。

    

    在里面转了一圈，张文发现一道你所上的小门，还在一个不起眼的角落里，和周围的富丽堂皇比，这里确实是有些简陋了。

    

    “小怪物，把这把锁打开！”

    那上面放的乱七八糟的东西，张龙觉得，自己还是不要随便碰的好。

    

    进入这里之后，小怪物的整个状态，和之前比起来，好像变得更加谨慎了，它把门锁打开之后，还提醒张龙，等一会再进去。

    

    “这里面，竟然全都是青龙帮这么多年以来的账目，还有他们背后的那位大佬，看来这一次进来，还真是来对了。”

    进去之后，随手拿出一样东西，都已经足够张龙震撼的了。

    

    光是这些，都不知道能判陈卓多长时间了。

    

    

