
　　齐墨没想到她会这么干脆地拒绝。

　　不过，他倒并没有觉得自己公司大，有名气，人家就一定会加入的想法。

　　云渺见他盯着自己不说话，有些挑衅地扬了扬眉：“怎么，我不签约，你这房子就不租给我住了？”

　　齐墨无奈地摇了摇头。

　　他倒是想这么强势,但他就怕这么一来，她会跑得远远的，以后都不带搭理他的。

　　依他对她的观察，这种事，她绝对干得出来。

　　“你太敏感了，我是在想,让你给多少租金才合适。”

　　“是吗？”

　　云渺承认，她确实要比一般人敏感，五感也比普通人要敏锐，毕竟被害、被背叛的次数太多了，她不得不警惕。

　　但是，她并不觉得自己刚才是多想。

　　这个男人，表面看着绅士优雅，笑容迷人，完全一副贵公子的样子，但是，那眼中偶尔闪过的丝丝危险深意，总是让人有种不寒而栗的感觉。

　　更何况，她已经有百分之九十的把握，确定了他有特殊的能力。

　　而444在进小黑屋前，也提醒过她。

　　这种种加起来，她不得不小心一点。

　　哪怕她知道他的灵魂波动跟上一世的男人是一样的，但是，谁又敢保证，每个位面的他都会那么乖呢？

　　就像上个末世位面，他一开始的时候不也表现得有些变态吗？

　　万一眼前这个家伙，对她起了什么奇怪的想法,比如把她关起来之类的，那怎么办？

　　就在云渺左想右想的时候，一张俊脸突然伸了过来，吓得她反射性地往后仰。

　　“你干嘛？”

　　“你刚才在想什么？”她刚才眼里对他的防备又多了不少。

　　可惜，他现在竟然听不到她内心的想法了。

　　会出现这种情况……她一定是做了什么。

　　齐墨眼底掠过一丝隐晦的深意。

　　看来，她跟他一样，身上藏着秘密呢！

　　果然，能让他一眼看上的人，跟他最为般配。

　　想到这，齐墨的心情更好了，脸上的笑意也更浓了。

　　云渺伸出一个指头戳着他的额头，直接将他戳开，露出了一抹极具魅惑的笑：“你~猜！”

　　齐墨心跳瞬间加速。

　　原来……还真的有人的眼睛能发电，能把人给电麻。

　　网上的那些乱七八糟的东西，也不是真的全都是假的嘛。

　　“猜不到，你告诉我。”

　　云渺顺手抓起一个抱枕，靠向了沙发背，挑衅地扬了扬眉：“你不是能听到吗？你自已猜啊！”

　　嗯，心情一下子好了。

　　果然，快乐还是要建立在别人的痛苦之上才行。

　　哼哼，这个位面，他可不懂修炼，就算是有读心异能又怎么样？

　　上个位面被他压制了这么久，这个位面，她得好好找补回来。

　　齐墨并没有躲闪，相反，薄唇微微上扬，笑得更加邪魅了，“你终于承认了。”

　　虽然他之前已经猜测到，她知道了自己最大的秘密，但是亲耳从她的口中说出来，还是让他有种不可思议的感觉。

　　这么多年了，他一直以为自己是个异类。天籁小说网

　　甚至，不属于人类的范畴。

　　毕竟，他天生对任何人都生不起什么感情，也没有痛觉，离得近一些，还能听到别人心中的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第507章 情歌王子他想吃软饭（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 