    狂战魔比人还大的肉拳朝下方地面砸落。

    混沌之击！

    不洁之击！

    如同殒石坠地，大地颤抖不己，无数泥土四散飞出，伴随着的还有大量尸体，光是这一击就造成了几百单位杀伤，可见杀戮速度有多快，直接砸死的可能就几十名，可是却能震死更多洞穴人。

    吼！

    天空中的黑龙们咆哮起起，仿佛是想扑击而下。

    可在看到精灵游侠们握住龙骨弓之后，动作还是停了下来，毕竟从精灵游侠身上的装备就能知道，它们已经有大量同类死在下方敌人手中，一但轻易出击，很可能自身也变成其中一员。

    嗖！

    大量箭雨从黑暗幕布这个法术笼罩区域后方飞起，朝着杀入了洞穴人部队中心，正疯狂屠戮的狂战魔身上。

    ‘美杜莎吗’，罗林当然明白敌方只有一支部队会使用弓箭，那就是数量为一个团的四阶美杜莎。

    这些拥有白银阶实力的远程射手除了攻击力强悍，还有着一个非常特殊的能力。

    石化！

    在箭支射中敌人时，有微弱机率将目标石化，这算是一种类法术能力了。

    上千只抛射箭支有大半落空，可是还有小半命中，毕竟狂战魔体型太大了，自然让命中机率增加。

    两百多支箭相对于狂战魔体型来说，完全是小的可怜，别说是只射进一个箭头，就算是全射入体内，也对肥胖无比的狂战魔没有影响，那身肥肉本身就是最好铠甲。

    可是在箭支命中地方，却出现了一些灰白色斑点。

    也就是说在狂战魔身上才叫斑点，换成是人类的话，早就整个人都变成石像了。

    “用力墙术！”，罗林轻声交待着涅姬，这个五阶塑能系法术是用好用来应对远程攻击法术了。

    于是在第三轮箭雨朝动作已经稍受影响的狂战魔落下时，一面倾斜透明墙壁在半空竖起，挡在了的箭支落下方向。

    双方都在利用各种方式为自己抢占上风，好逼出对方主力底牌，只可惜罗林这边的牌多了一点，所以占据着上风，特别是狂战魔的肥肉洞穴人根本就刺不穿，反而是每次攻击都能造成几十上百伤亡。

    要是没有其他因素影响的话，黄金高阶的狂战魔就能将这些洞穴人屠戮一空。

    可是地心位面一方可不止洞穴人，终于是展开了全面进攻。

    黑暗幕布中冲出了提着巨大战斧的牛头怪、背生双翼奔跑的蝎狮、半人半蛛的纺命蛛女、空中的鹰身女妖、黑龙与赤龙们全都发起了总攻，看样子对方知道这样慢慢出招不是对手，于是想利用数量优势一锤定音。

    油腻术！

    油腻术！

    大量一环法术丢出，施法学徒中可是有不少进入了黑铁，而精灵射手们也终于开始发飚了。

    嗖！

    嗖！

    一轮轮箭雨破空而出，朝着天空中的黑龙与赤龙射出。

    穿上巨龙咆哮者之后，附加的3力量、3体质能级，弥补了精灵们力量上和体力上的弱势，让射击力量更强，回复力更快，变相的增加了攻击力和攻击速度。

    箭矢风暴撕碎了挡在黑龙与赤龙周围的鹰身女妖，直接命中了目标。

    每名精灵都是天生的施法者与射手！

    这句话是诺恩德位面俗语，也侧面的表明了精灵们在射击方面天赋，所以命中率非常高。

    龙鳞的防御力确实很强，堪比轻型铠甲也绝对没有问题，可拥有魔导武装之后，精灵游侠们的箭矢绝对能洞穿铠甲，龙鳞并不是无敌。

    吼！

    大量惨痛的吼声从天空响起，一头头巨龙从天际坠落，其中弥雅、迪奥、坎雷三名黄金射手都各自有了战果，最强的自然是弥雅了，高达三头的射杀数量。

    巨龙当然生命力当然不弱，那怕身上插满箭矢其实也能战斗，可是眼睛与逆鳞却是绝对弱点，而在俯冲的时候这两个弱点就没有办法掩盖，所以才会伤亡惨重。

    不过精灵射手攻击的时候，牛头怪们也冲到了狂战魔身边，手中战斧全力挥出，可怕的力量之下，那怕是黄金高阶的狂战魔也不可能不破防，身上被砍出了伤口。

    轰隆！

    只是受伤状态更是激发了恶魔体内天性，战斗力不减反增，攻击越加强大，虽说牛头怪一次顶多只能解决一名，攻击可震不死附近牛头怪，可杀戮速度也算不错了。

    纺命蛛女此时进入了人类形态，直接就是近距离施展法术。

    腐蚀法球！

    黑暗系一环法术，攻击距离百米不到，可好歹也是远程攻击，特别是法术中附带的腐蚀效果在累加之后，让狂战魔防御越加减弱了。

    牛头怪当然不可能全去围攻狂战魔，大多数都顶着火焰冲了过来，炼狱猿此时正挡住从火焰防线两侧绕来洞穴人，不让这些炮灰搅乱局面，所以对方可以畅通无阻杀到小土坡前。

    “出击吧！”

    罗林轻声下令。

    “出击！”，伊尔蒂英气十足的声音响起。

    嗡！

    一名名骑士身上浮现出厚厚金属铠甲，可此时离得最近牛头怪已经逼近到了五十米距离，已经没有加速空间了，一但不能冲锋的话，风暴骑士也不过是一座座没有威胁的金属堡垒而已。

    哗啦！

    清脆的金属摩擦声响起，风暴骑士们动了，只是目标并不是前方牛怪。

    是的，本来挡在精灵游侠与施法学徒前方的风暴骑士们，此时就像害怕一样朝左侧出击，而那边并没有敌人，看起来就像是临阵脱逃一样。

    影武者！

    四名黄金阶影武者出现在身侧，将已经提前放在身边的长剑握住，此时罗林身后仅有精灵游侠和施法学徒两个部队，而前面是冲杀过来敌方牛头怪和混在其中的蝎狮。

    火球术！

    火球术！

    火球术！

    罗林、涅姬、爱汀三人一起搓火球，这是施法速度最快，杀伤也不弱的最好法术了。

    轰隆！

    火球术砸中白银高阶牛头怪，完全就是一击秒杀，可是相对于对方数量来说，造成杀伤数量就太少了一点，依旧有无数牛头怪杀到。

    可罗林他们的火球术也不是为了造成杀伤，那不过是附带而已，主要是为了点燃之前油腻术而已。

    汹！

    冲天火势隔绝了对方后续部队入场。