 张玄飞掠而去，在这里，他根本就不需要隐藏或保存实力什么的。

    灵气纵横间，张玄掠出大山范围，他这才理解狩猎场的意思，在这大山当中，张玄看到了很多奇形怪状的物种，虽然不如返祖盟的实验体般那么吓人具备攻击性，但和地表存在的生物截然不同，这些存在，便是猎物。

    张玄刚出大山，放慢速度，就听到了邪神的提醒声。

    “继续加速，你闯进狩猎场，那些学院不可能就这么放弃，有人在后方盯着你，甩开他。”

    张玄听闻此话，立马加速，同时问道：“狩猎场对于学院来说很重要么？”

    “当然。”

邪神回答，“每一个学院，就相当于是一座城镇的官方，狩猎场，是整座城镇的肉食资源，你所看到的那些物种，都是用来猎杀进食的，你都冲到人家的粮仓里了，人家能轻易把你放了？”

    张玄暗自咂舌，这狩猎场，竟然是粮仓，自己刚才见到的那些物种，竟是食物。

    “走吧，先到城镇，混一个身份证明，我再详细给你讲一下这地心世界。”

    张玄出大山后，远远看到一座城镇，那城镇高楼耸立，跟地表世界，完全没有任何区别，恐怕最大的区分就是，那城镇中心，有一座学院，而学院上方，雷极两字，在整个城镇当中最为显眼。

    “好了，人已经甩掉了，放慢速度吧，在这种三线城镇中，赋神境初期就算是顶尖强者了，你表现太过强大，很容易惹到麻烦。”

邪神提醒一声。

    张玄点了点头，落于地面上后，步行朝那座城镇走去。

    而邪神，也在此时，给张玄科普起地心世界的知识来。

    首先是城镇，每一座城镇的名字，都是跟学院相同的，就像是现在张玄面前的这座城镇，名为雷极镇，根据人数不同，这种居住地，分别被定义为镇，城，区。

    镇属于三线，城是二线，区为一线。

    一般被称作为区的，那常驻人口都在百万以上，且其中至少有三家学院对这片区域进行共同管辖，每一个学院当中，都高手无数。

    不过雷极镇这种三线城镇，就只存在一个雷极学院，雷极学院就是这个城镇最高的官方体系，雷极学院负责招收整个雷极镇的优秀人才，随后向上面输运。

    在邪神的讲解中，张玄来到雷极镇，当踏入雷极镇的那一刻，让张玄有种恍如隔世之感，眼前，还是他在地表熟悉的高楼大厦，马路上车流往来，只不过那些汽车品牌他都不认识，并且造型也有了一定的变化，但要说其余与地表文明的区别，还真的是没有。

    “怎么，有点没想到？”

邪神出声。

    “的确。”

张玄点了点头，“我本来以为，这里会是另外一副模样。”

    “能是什么模样？”

邪神的声音中，有些嘲讽的味道，但不知是在嘲讽张玄，还是在嘲讽这个地心文明，“难道还真如那些科幻电影中，汽车能够飞天，房子也能够飞天？

那不过是幻想而已，你要知道，文明发展的越快，资源就消耗的越快，当资源匮乏时，那些人要做的，就不是发展科技了，而是再生能源，换句话而言，能够无限再生的能源，才是最大的科技发展，光是为了能源这一项，地心文明就用了无数岁月，那时间，是以千年来计的，他们找到了新的能源，找到了新的运用方式，找到了新的转换方式，同时，也找到了能源真正再生的方法，这，才是地心文明真正领先地表的地方。”

    张玄没有出声。

    “当然，时代在变化，很多东西也会比地表更加先进，但人的生活模式没有变，交通也没有变，变的，是整个的世界观，张玄，我能看到隐藏在你心中的性格，相信我，地心文明，比地表，更适合你，我很期待，你在这里，能发生什么事。”

邪神表现的很有兴趣。

    “恐怕会让你失望了。”

张玄微微摇头，“什么都不会发生，我会找到我的爱人，将你丢在这，然后立马回去。”

    “呵呵。”

    邪神富有深意的笑了两声后，便不再出声了。

    张玄混入雷极镇当中，这里的一切都与地表文明相同，无非就是吃的东西，用的东西，发生一些改变，但这些都容易接受，张玄现在就在考虑，到底该如何找一个落脚之处，然后想办法，打听林清菡的消息。

    张玄并不清楚这地表文明有多大，想在这里找一个名不见经传的人，无异于大海捞针，不过纵然如此，张玄也不会放弃。

    经过一番观察，张玄发现，这里的人，拥有一种绑定在手腕上的通讯装置，这种通讯装置可以代替地表所有的证件，手机，支付，任何事情，只需要通过手腕上的通讯装置进行一个简单的投影便可以做到，这里的金钱，对于他人而言，也是一串数字，根本就没有现金之类的东西，让张玄想做些劫富济贫的事都没有机会。

    富是谁不知道，反正张玄心中的贫，就是他自己了。

    不过张玄暂时也不着急，他身上本身就准备了一些压缩干粮，足够他撑上几天，住的地方，张玄并不挑剔，哪都能住。

    就这样，张玄在雷极镇，度过了三天，这三天他哪也没去，就是在观察，让自己能够尽早融入这地心文明当中，邪神自从上次发出那富有深意的笑声之后，这几天都没开口说过话。

    三天的时间，足够张玄摸清这座城镇了。

    在这个地心世界，绝对的武力至上，学院会根据城镇内居民的实力，每月分发不同数量的金钱，就张玄打听到的消息，一名凝气境高手，每天躺在家里，光学院给发的钱，都够其生活了，当然，这里同样就基本的工作人员以及商人，但商人们都喜欢聘请一些高手来贴身保护，出价不菲。

    在这里，最值钱的，便是强者！    第四天的时间，张玄从一个公园的躺椅上坐起，才刚起身，就有一人凑到张玄身前，一脸贼兮兮的开口：“兄弟，黑户？”

 