    s9，哪个战队的粉丝最多？

    毫无疑问，是IG。

    刚刚在S8全球总决赛中夺冠，用自己的实力击溃lck的一号种子KT，最后打败G2与FNC，两个三比零的BO5含金量十足。

    作为LPL的首冠队伍，粉丝当然多。

    S8原本夺冠希望最大的应该是那支春夏六冠的RNG，却没想到RNG输给了G2，反而最后给IG拿到了那个最后的召唤师奖杯。

    只能说确实是时也命也。

    如今已经s9了，曾经那些猜测RNG膨胀的言论也基本没多少了，都盖棺定论了。

    而IG，则毫无疑问是目前LPL的流量担当。

    就从一点就可以看出来。

    s10，随着阿水因为合同问题谈不拢出走打响第一枪，再加上冠军野辅状态低迷，IG已经深陷泥潭。

    但是即使是如此，在S12，中上相继离开IG以后，哪怕去到不同的队伍，依旧有着非常多的粉丝。

    可想而知名气有多高。

    而与那支s12名存实亡的IG相比，此时刚刚夺冠的IG可谓意气风发。

    完成了DUKE与BAOLAN选手的续约，此时的IG踌躇满志，势要再次冲击一次S9。

    春季赛他们的状态依旧不错，联赛虽然也有输过，但是最后的排名依旧非常高。

    现在的IG还维持着夺冠的原阵容。

    上单theshy/duke，打野ning，中单rookie，下路组jackeylove/baolan。

    这样的对手，绝对算得上劲敌。

    事实上，在原本的历史中，他们是成功拿下了春冠，获得了去msi的资格。

    虽然最后比较可惜吧，但是1557的小组赛也是前无古人了。

    这把比赛，是skt永远的痛。

    而今天，锋芒毕露的DMO，将要迎战IG。

    “想啥呢？”

    DMO教练看着休息室里沉思的庄南，笑着拍了拍他。

    “没什么。”

    庄南摇摇头。

    他对IG的看法很复杂。

    选手确实都是一群真正的天才选手，夺冠也是毋庸置疑的。

    但是管理层的操作实在有点。。。欠考量。

    庄南觉得，选手配这个冠军，但是管理层还真不一定。

    这个俱乐部的管理层有多离谱？

    自己从16年等了两年的AD，硬是放走了。

    从s5就一直扛着队伍往前走的中单，也放走了。

    尤其是第一条。

    两年八百万这个合同对jackeylove来说很贵吗？

    msi期间IG挂牌jackeylove，EDG秒拍。

    这已经足够说明jackeylove的价值了。

    但是IG就是不续。

    你要说他没钱吧，他后面又一千万续了南风加泡芙。

    你这不明明有钱？

    想不通，庄南是真想不通。

    IG夺冠的比赛他看了的，那种风格独树一帜。

    这样的队伍散了，确实有点可惜。

    “今天打rookie会不会紧张？等下要不要给你做点BP上的优势？”

    DMO教练也不追问，只是问他紧不紧张。

    开玩笑，庄南从不紧张。

    三年多的磨砺，对他来说，紧张这种情绪只有在世界赛决赛bo5最后一把才有可能出现。

    “还好，rookie我是打过的，我有信心。”

    庄南非常坦诚的讲。

    s9的rookie，确实够狠。

    他是唯一一个对线上真正抗住了庄南压力的中单。

    现在的knight都不行，庄南要动knight跟不上。

    “嗯。”

    DMO教练点点头。

    别人说这话，他非得抱着怀疑的目光。

    你说你行你就行？那是打rookie！

    但是庄南说他行，那就是真的行。

    因为这个选手不说大话，以前的表现也足以信任。

    看着思考着的庄南，DMO教练那是丈母娘看女婿，越看越满意。

    哎呀，咱们DMO也算阔起来了！

    什么时候咱们DMO打IG，中单居然不是劣势了。

    DMO教练很清楚谁带来了这些改变，所以庄南在他心里就是个大宝贝。

    对庄南可谓关怀备至。

    他这种态度让庄南很无奈，偏偏他又是那种吃软不吃硬的，教练这么看重，他最近PS5都打得少了。

    唉，好想玩马里奥制造啊。

    惆怅。

    阿乐抱着胸看着这边，有些烦躁的别过头。

    “有什么了不起的。。”

    他低声吐槽了一句。

    是，自从庄南来了以后，DMO完全不同了。

    庄南来了，丹砂就有了！

    庄南来了，胜利就有了！

    但是，他来了，阿乐的地位就下降了。

    毕竟绝对核心肯定只有一个，以前twila有时候都要给阿乐打下手，但是庄南游走只K头。

    阿乐？

    抱歉，没有给队友让人头的打算。

    别说阿乐了，乌兹来了庄南都不一定让。

    而这让阿乐有点不爽。

    虽然因为庄南态度很好，没有进一步激发这个矛盾。

    但是阿乐这份不满还是存在着。

    因为阿乐他是想当carry上单的人。

    他要当最亮眼的那个人！

    他需要团队为他倾注资源，而不是他为团队牺牲。

    如果得不到他想要的，他就会陷入单打情绪中，孤注一掷的选择自己来打开比赛的局面。

    而这种时候如果他拿团队英雄，无疑是一场灾难。

    最典型的比赛，就是s11世界赛，LNG进军八强的最后一把比赛。

    那把，他选了凯南。

    塔下操作对手以后，队伍还是在中下进行博弈，因为要看小龙等中立资源。

    这时候，有点被放养趋势的阿乐就开始了。

    每当对面过来抓他，他的第一反应不是跑，是回头操作，让自己进行单打。

    虽然玩的是凯南，但是他是真的不会想着省闪。

    他就是要打穿对面上单！

    他就是要你来抓我反秒你！

    闪现？

    只要能杀人，随便用！

    至于关键团凯南没闪怎么办？

    凉拌。

    这样的操作思路，其实换个英雄打没什么问题。

    比如青钢影，又比如剑姬刀妹。

    但是大哥，这是关键局！

    你是凯南啊！

    你玩凯南当单带打？

    看懂了这把比赛，就能理解为什么那么多人喊阿乐乐除。

    他太容易上头了。

    这也是LNG不愿意资源倾注上半区的一个原因。

    帮你抓了优势你也会送掉，那为什么要帮你抓？

    但是阿乐很显然是想不明白这个道理的。

    此时的他因为团队重心向中单偏移，已经有点不满的情绪在了。

    不过他没有表现出来，只是自己觉得不舒服。

    庄南显然没注意过阿乐的心理状态。

    但是即使注意到了，他也不会在意。

    不想打就滚，换个听话的来。

    三冠中单，怎么可能没脾气？

    

