    白晴晴看到我不说话了，以为我是真的害怕了，便继续说：“这位杜泽先生，可是很有手段的，你最好赶紧妥协吧，你不是最喜欢林清风了吗，不如去陪他啊，到时候把他伺候好了，林清风说不定可以逃过去呢。你要是不去，可见以前说的都是假的。”

    “我就是不答应！我看这个杜泽到底怎么样。”

    “那你就等着吧，看你有什么好下场。”

    我淡淡的笑道：“你现在倒是倒戈的挺快，杜泽对你很好吧。”

    “你不服气也没用，谁让我长得比你好看呢。等着吧，你不会有好日子的。你现在装作贞洁烈女，早晚也要被杜先生给欺负了。”她说完了笑呵呵的走了。

    我等到她走了，便把桌子下面的录音机拿出来了。磁带还在静悄悄的转着。

    我的手按住了播放键，手指头敲了一下，然后就走出门去了。

    当天晚上我被人袭击了，在繁华的夜市，有两个人强硬的扯着我要上车，我尖叫着喊救命，两个人对着我又打又骂，抓住我上车。

    “走！带你去一个好地方。”

    我死死地抓住车子的车门，不要上车，可是他们却不断的掰着我的手指头。

    “贱人！你还敢反抗。”

    “救命啊！来人啊！抢劫啊！”

    我最后是被几个逛夜市的大学生救下来的，那两个人带着墨镜围着口罩，看到不成了，便闷声的说：“你最好乖乖的听杜先生的话，不然，要你好看！”

    我坐在地上嚎啕大哭起来，几个女生蹲在我面前拿着手帕擦着我的脸。

    “没事儿吧？疼不疼？”

    我摇头道：“麻烦你们送我去派出所吧。我要报案。”

    “一定的！当着这么多人的面还敢强人，什么的东西啊！”

    我在派出所录口供，我妈和丁凯匆忙的赶过来了，见到我头发乱懊糟的，脸上还有伤口的样子，妈差点没晕过去，一把抱住了：“姑娘啊，你到底是怎么回事啊！”

    我抱着她哭：“我不知道，他们就说什么要听杜先生的什么的。我完全不知道是咋回事啊！”丁凯看我一眼，忍不住的嘴角勾起，他虽然不知道是怎么回事，但是对我还是很了解的，我绝对不会是小白花就是了。哪里会被人欺负还不断的哭。

    只有我妈不明所以抱着我掉眼泪。

    我抱着她说：“妈你放心，都是皮外伤，这些人也不知道到底要干什么！”

    一个同志说：“这么说，你得罪了一个姓杜的？”

    我点点头：“对方是这么说的，但是……我暂时想不到啊。”

    几个送过来的人也说：“是的，我们也是这么听的。”

    派出所的人皱眉：“这还想要欺男霸女不成？姓杜的是什么人？”

    我想了想，然后说：“难道是我男朋友认识的一个老板吗？最近他一直在缠着我。”

    我把杜泽一直想要逼着我的男朋友出卖公司，还让白晴晴过来要挟的事情说了。把那个磁带给拿出来，给他们播放。有人证物证，所以第二天，杜泽就被带来了。

    杜泽当然不承认：“我是很喜欢林清风这个人才，但是我绝对没有做这样的非法的事情，这是诬陷！纯粹的诬陷！”

    当然是诬陷，这几个抓我的人，一个是张景毅，一个是王长龙，还有一个是常璐娟的对象，但是蒙着脸呢，当时也没有天网监控，车子是一辆破车，也没有车牌号码。

    谁知道是谁干的，而且还有白晴晴的要挟，所以杜泽的嫌疑根本躲不掉的。既然他是要威胁我，我就让他威胁到底。这个家伙的错处不好找，但是白晴晴是一个愚蠢的，她甚至都不知道这里面到底是什么内幕，当然一下子就受骗了。

    虽然最后还是证据不足，他被释放了，但是以后我和我的家人要是再出什么事情，杜泽一定躲不了。他本来就是从外地来的的商人，本来给他的扶持就很多了，要是做的太过分了面子上也不好看。

    杜泽看到我，对我竖起了大拇指来：“我倒是小看你了，竟然想到这样的办法！”

    我冷冷的看着杜泽：“我不知道你在说什么。我男朋友现在已经被你逼的离开了京城，你还不满意，你到底想要干什么才能放过我们？”

    “你走着瞧！我不会让人这么算计我的！”

    “我也一样，我是什么个性，你应该知道的。”我冷笑道：“别逼我，不然的话，我保证让你在华夏国留下美好的记忆。”

    “哼！”他拂袖而去，一脸的愤恨。

    我回到家里面，妈一直哭着，我安慰着：“妈，没关系。你不要担心了，我一切都好。”

    “这就是好吗？没看到人家都把你给打的脸都肿了？”

    我笑道：“这是我自己的人打的，我心里有数，根本没有伤到的。”

    妈吃惊的看着我：“你说什么？”

    “这就叫做之置于死地而后生。早晚他都要动手的，索性我就先动手了。”我坐在椅子上面，用手指头敲打着桌面：“这个人这么变态，绝对不会这么算了的。”

    妈急得不行，过来拉住我上看下看：“你到底要干什么？姓杜的会不会把你给杀了？”

    我扑哧一笑：“不会，已经备案了，他就是有心也不敢的。”

    “可是你说不会这么算了的……”

    “我说的不是我。我说的是白晴晴。”

    这女人成事不足败事有余，现在还把杜泽给害了，杜泽能放过她就奇怪了。所以我让赵刚帮忙找了人死死的盯住白晴晴，杜泽一定找她算账的，而这个就是我要的把柄了。

    妈不知道我的计划，只是说：“你千万不要做危险的事情。”

    我笑道：“不会危险的，这件事你就当不知道。这样的强龙还是压不过我这边的地头蛇的，我是谁啊，一定顺利解决问题。”我说完了就走了。我是不行，实力和经济上面都不是这个人的对手，但是我认识赵刚啊，赵刚这样的人最会变通了，做的事情绝对让人满意。

    和我所料的不错，当天晚上我就接到了赵刚的电话，让我去白晴晴那边，就在一个民房。

    “杜泽是几分钟之前去的，现在房间里面声音太惨了，我都有点受不了。”他低声道。

    我答应了一声，飞快的拿着照相机往外面走。

    我打着车子飞速的往那边赶过去，一路上，我都在祈求，千万不要完事儿啊，等老娘过去了，黄瓜菜都凉了，那可不行。赵刚是不敢进去的，只是指着二楼的一个亮着灯的房间，笑了笑，转身离开了。

    我心道，果然是一个老狐狸啊。我自己爬上了窗户，推开窗走进去了。一眼看到了那个家伙按住了白晴晴死命的打。她的头发被撕下来了一大片散落在地上，身上的衣服也被扯碎了，她的腿间全都是鲜血，白晴晴的后背上也都是皮带抽过的痕迹。

    可见刚才是受到了非常残酷的对待。

    她惨叫着：“你放了我吧，我错了，再也不敢了……”

    “贱人！”杜泽狰狞着一张脸，狠狠地给了她一个巴掌：“蠢猪！”

    “啊啊！”白晴晴摔在地上，疼的表情都扭曲了。

    我的手都在抖，拍着照片，虽然我很讨厌白晴晴，可是也太惨了。我拍摄了十几张照片，把杜泽的样子完全的拍摄下来，白晴晴只有一些侧面照片，不会让人看到是她。

    等到杜泽又要动手的时候，我走过去，照着他的脸就是一脚：“你干什么！”

    杜泽完全没有预料，横着飞了出去撞到了身后的大门边上，他哼了一声，看到是我，骂了一句脏话，抓着一边的皮带就冲过来，我不等他过来又是一脚，然后来了一个飞踹。杜泽坐在地上了，我四面看了看，周围有一个水果盘子，我抓过去没头没脑的砸了半天。

    “畜生！你这个道貌岸然的畜生！”

    杜泽一声不吭，也知道反抗不了，只是沉默的挨揍。

    白晴晴颤巍巍的要站起来，可是几次都不行，重新的摔在了地上。

    我扶住了白晴晴，她当然不会领情，用力的推我：“滚！你不要以为我我不知道，你是在利用我！”

    我冷笑道：“我就是不利用你，你觉得这个畜生会一直对你好？他是什么样的人，你不要说你现在还不知道！”

    白晴晴咬着嘴唇，浑身发抖。我看到她腿间的血还在流，皱眉道：“你这怎么弄啊……”

    “不用你管。”白晴晴说完了就进了厕所，然后不多时就传出了哭声来。

    杜泽这时候已经站起来了，他也很狼狈，但是除了一点鼻血和脸上的肿胀之外，没什么不对的地方。

    我在他的身后淡淡的说：“希望你好自为之。继续纠缠我男朋友的公司，这些照片就会公之于众，你也许不在乎。但是白晴晴的父亲不是一般人，不会放了你的。他和你一样都是蛇蝎小人，别哪一天被咬死了，你都不知道。”

