    “神，神仙？”

    哪怕身上中毒，不少人也被这样的场景给惊住，眼睛瞪大。

    “怜星！”

    而观战的武林人士之中。

    此时，功力还不足够深厚，外加大意下中毒正运转《明玉功》祛毒的邀月，则是盯着宫装女子，一脸的愕然，差一点儿没能压制住扩散的毒性！

    “真有神仙吗？”

    就连地面上，被一堆中毒的士兵竭力保护着与冈本兵郎拉开距离的小胖子皇帝。

    也忍不住看着头顶明月，脚踏白云的夏天，口中喃喃说道。

    原本对这些江湖传言，朝廷自然不会太相信。

    认为不过是有心人刻意掐造，想要扰乱治安。

    但眼前这让人匪夷所思的场景，怎么看也不像是人力造假造得出来的。

    “嗯，这儿竟然有别的‘天行者’……”

    唯有放毒的冈本兵郎，一下子皱眉。

    因为，人族天网竟然提示他无权查看夏天的信息，这说明对方同样也是天行者，而且权限比自己还要更高！

    “这位朋友，我是帮一名领主做事，你还是找麻烦……”

    不过，冈本兵郎并没有退缩。

    他相信对方如果是也是“天行者”的话，应该明白自己的意思。

    这个位面已经被一位领主看中了，普通的天行者还是不要乱打主意。

    虽然正常情况之下，普通人碰上领主也未必都会畏惧。

    毕竟神话地球的人背后关系哪个人不能攀扯出一两尊神灵。

    但是关系归关系，个人实力才能真正决定日后地位。

    一般而言，也就是冈本兵郎自己这种高考发挥一般特性潜力不高，又在土著中积累了些优势，暂时还有利益可图的人，才会高考之后继续进入这种非超凡位面。

    大部分能够获得超凡以上特性的人，都会选择去往更高层次的世界。

    毕竟，一些神话世界中随便一头怪物，价格可能都相当于低级位面之中一个国家了。

    所以，他自然就觉得夏天应该是和他一样，高考成绩普通那种，哪怕获得的权限比自己略高。

    也不太敢和一名未来能够成真神的领主作对。

    但是，紧跟着冈本兵郎的瞳孔就大幅度收缩了。

    “雷！”

    因为，夏天根本没有和他交流的意思。

    而是伸出一根手指，对着他淡淡地说了一句。

    瞬间，一股致命的窒息感，让冈本兵郎的全身的毛发竖立。

    随即，毫不犹豫地取出一个贴着金色符文的稻草人，猛的扔在地上。

    “吼！”

    晴空惊雷。

    一道雷霆劈落，犹如一道张牙舞爪的雷龙命中了冈本兵郎的身躯。

    不过被雷劈中的钢本兵郎紧跟着就变化成为一个稻草人，被雷电引燃的火焰熊熊吞噬，而真正的冈本兵郎却已经化成一道黑色烟雾，朝着远处冲去。

    只是，就在他要冲出太和殿的一刻，眉心处骤然浮现出一点银光。

    随即，狂暴的雷电之力汹涌而出，将他的大脑烧毁从空中坠落在地上没了呼吸！

    “号令天雷！”

    “这真的是神仙下凡。”

    “这神仙似乎还有一点眼熟？”

    “求神仙就我等性命。”

    见到这一幕一堆本位面的武林人士和皇宫人员，对于夏天神仙的身份自然就确信无疑了。

    而轻描淡写“杀掉”了冈本一郎之后，夏天的身上浮现出黑金色的《亡灵圣经》射出一道黑光融入西门吹雪与叶孤城两人的身体之中。

    随后，就暂时不再理会了，而是转头看向了下方的小胖子皇帝。

    以他有“月巡天”加持的目力，一眼看出了这一名胖胖的皇帝龙袍下的右脚，其实与怜星一样有些不太灵活，略微跛足。

    “会武功，又跛足，果然是万历朝吗？”

    心中一动，他已经知道了小胖子的身份。

    明神宗，朱翊钧!

    正如之前所说，帝王的庙号一定程度上代表对其生平的评价。

    而眼前这个小胖子得到的“神宗”庙号自然不属于贬低。

    十岁登基，在张居正、戚继光等文臣武将的辅佐下，开创了整个明朝的“中兴”盛世，更是发动了大名鼎鼎的“万历三大征”平了蒙古，打了日本，定了苗疆！

    要知道除了开国的朱元璋，后续明朝对外征战，除了朱棣之外，也就是万历成就最大了。

    不过，这小胖子前期可以说确实是“英明神武”。

    后期却也能够连续30年不上朝，历代帝王都没人搞过这事情……

    不过，对于夏天而言倒真是一个不错的培育对象。

    而心中在这么想的同时，夏天头顶的月亮升上空中之后幻化卫满天银光。

    紧跟着风起云涌，一道白玉打造的九重仙门开启，日月两色的金光从中照耀而出。

    明明还是夜晚，整个皇宫却一下子亮如白昼了！

    这种“改天换地”的场景，让地面上的人更加感觉有些窒息了。

    “公子！”

    而身体四周环绕着一层透明流水的甄宓，则是从虚空之门中走出，目光略微好奇地在怜星身上停留了一下。

    “抱歉，打搅你休息了！”

    “不过，情况紧急，只能让你先来救下这些人了。”

    夏天确实感觉有点不好意思。

    原本都说了让领地之中的人好好休息一下，结果因为正好撞上这“决战紫禁之巅”，倒是不得不食言了。

    “遵公子的令！”

    甄宓自然没有怨言。

    四周的日月仙泉水在她的操控之下全部雾化，朝着太和殿四周的区域弥漫。

    同时，甄宓开启“微步凌波”在雾气之中快速移动，走过之处，晋级之后，拥有驱逐负面效果能力的仙泉雾气将武林人士与皇宫士兵身上的毒素快速地清除。

    就连腐烂的伤口也是迅速愈合，血肉新生！

    “这，多谢仙子！”

    “多谢仙子救命之恩。”

    一名名中毒人员脸色变得激动，甚至有人直接跪在地上磕头。

    如果说，怜星看起来还有人间烟火气息的话，甄宓确确实实是从天外降临的仙女了。

    无论是体态还是气质，都不是凡人能够相比，翩若惊鸿，矫若游龙，所过之处中毒之人纷纷道谢。

    “咦，我的内力竟然有所进步，相当于几个月的苦修！”

    “我明白了这不是普通的雾，这是来自仙界的仙水化成了雾气啊！”

    而后，一些武林人士更是激动起来，发现仙泉水竟然能够增强功力。

    甚至有的人左右看了看，发现无人注意到自己，偷偷的用嘴巴去舔四周沾染了水汽的皇宫建筑。

    能够增强内力的仙雾，不要说是皇宫的柱子，哪怕是茅房的屋顶也值了。

    当然这种举动自然没有用处，甄宓这是利用雾气直接把仙泉之力融入他们的身体之中，剩下的只是凡水而已。

    “增强内力！”

    但是一听这话，就连那些并没有中毒，且有能力将雾气隔断在身体之外的顶级高手。

    也忍不住撤掉防备，偷偷接纳灵雾吐息！

    “你可知错？”

    夏天则依然没管他们。

    而是先看着小胖子皇子，口中冷声说道，声音带着威严一如之前教训的敖丙翻版！

    “朕是天子，地上人王。就算你是神仙，你也没资格教训朕！”

    小胖子皇帝神态稍微有些畏惧，但却并没有像是之前的敖丙一样直接“认错”。

    而是梗着脖子，十分硬气地说道，让一堆侍卫与太监心中着急，胆战心惊。

    不愧是做出前无古人30年不上朝，把明朝几乎玩废了的万历帝，面对“神仙”的质问竟然也敢硬气回怼。

    “很好，你认为我没有资格？”

    夏天注视着小胖子万历皇帝，眼神冰冷让后者心中隐约感觉不妙。

    下一刻，代表着“御驾亲征”的金光从夏天身上闪过，转眼之间衣冠装束已经大变，一身明黄色的龙袍，领袖俱石青片金缘，绣文金九龙，列十二章，间以五色云！

    “这是……我大明的帝王朝服？”

    这可是在皇宫，许多人对于龙袍的样式自然是十分熟悉。

    而且，夏天身上这一套衣服除了龙袍本身之外，还有一些细节构件，能够更进一步表明身份！

    “太宗，不对，成祖……启天弘道高明肇运圣武神功纯仁至孝文皇帝……”

    万历身边的那一名与南王有勾结的老太监脸色惊骇，额头冒汗一下子瘫软在地。

    倒是不得不佩服他。

    庙号也就罢了，竟然连这么繁杂的谥号都能记得清清楚楚！

    “啥，(⊙_⊙)？成祖爷？”

    而万历小胖子则更是瞪大了眼睛，表情一下子没有刚才的桀骜了。

    要知道朱棣可以说是明朝历代皇帝之中，最为“暴戾”的一位，诛人十族的举动让任何人的记忆犹新。

    最重要是，朱棣其实也是小胖子自己的偶像。

    万历一辈子做的许多事其实都算是模仿朱棣，比如对于四方异族频繁用兵，和海外国家进行要交流。

    “可这一位不是神仙吗？怎么又成了成祖皇帝！”

    “难道，成祖皇帝因为文成武德，盖三皇、超五帝，压过秦皇汉武。因此，死后飞升了天外？”

    而一堆人已经忍不住脑补起来。

    毕竟，当初朱棣是在御驾亲征得胜回来的中途死亡，与其余的皇帝相比，难免多了几分神秘色彩！

    至于为什么，已经成仙割舍了凡俗的成祖皇帝。

    今天会突然下凡降临皇宫。

    拜托，被一堆江湖人士跑到紫禁城上面打架，对于皇家威严而言这是何等的折损？

    以成祖皇帝的性格，纵然成了仙也竟然会有不少的杀伐之气，又怎能轻易容忍此事！

    “朕……我……”

    在夏天威严的目光注视下，小胖子突然感觉有些慌！

    因为表现太差，成仙的祖宗下凡来骂我，该怎么办？

    在线等，很急！

