
　　望着眼前的一脸狼藉，君源熊和佟川，以及他们从小世界中带出来的人，一个个都露出茫然之色。

　　他们的茫然不是因为这突然坍塌的山体，而是那个突然出现又很快消失的少年。

　　佟川还好一些，因为他已经猜到了那少年是谁，他早就从师弟佟剑口中得知了赵岩的天赋与实力。

　　即便是如，他也为这少年非凡而震惊。

　　而君源熊就不同了，他可是第一次见到这样的少年。

　　作为半步分神的存在，君源熊自然能够看出来赵岩的境界在哪一个层次。

　　但是，这个少年也太可怕了，仅仅元婴境界的修为，竟然可以轻轻松松的控制数个化神强者，而且那几个来自流云宗的化身强者当中，还有两名化神巅峰的存在。

　　那是控制，可不是斩杀，很多时候，斩杀一个人要比控制一个人容易的多。

　　当然了，在此之前他也从君公权口中得知了，那个在君二三城单挑十名炼器大师的事情。

　　不过，当时的他，和那些炼器大师一样，将那一切归结于赵岩手中的宝剑。

　　但是这一次，赵岩却是徒手控制了几名化神强者。

　　这份实力，即便是君源熊也感受到了一丝威胁。

　　不，那不是一丝，那是很大的威胁。

　　现场还有很多来自流云宗的元婴初期强者，当时赵岩将他们流云宗的化身强者控制的时候，他们这些人都吓尿了。

　　他们面对赵岩的时候，连一丝反抗的想法都没有，因为，那种碾压的力量，他们的化神长老都无法抗衡更何况是他们？

　　赵岩没有理会他们，他们当时在赵岩身上感受到的，是一种无视，在赵岩的眼中，他们根本就不屑一顾。

　　他们似乎想到了一件事，在好几天之前，他们流云宗控制的一个试炼小世界好像发生了一些事。

　　从那小世界当中好像逃走了一个人，那个人好像让太上长老梁桐很愤怒。

　　这段时间他们流云宗正在整个南洲的范围内搜寻那个人。

　　并且因此，流云宗还抓了很多在小世界中和那个人有关的一些人。

　　难道这个人就是那个人？

　　如果真的是那个人的话，那可真的太可怕了！

　　想到这些，那些元婴强者再也待不住了，纷纷离开，朝着南洲的方向，他们要尽快通知宗门，让宗门提前做好防范。

　　君源熊和佟川没有在意流云宗强者的离开，不过他们也有自己的想法。

　　“流云宗恐怕要有一劫了！”佟川看着远去的流云宗强者，喃喃的说道。

　　君源熊眉头微皱，看向南洲的方向说道：“听说流云宗今年的入门试炼发生了一些事情，出现了一个逃离者，据说，那逃离者还是破开了小世界的天幕离开的。”

　　“对此你们凌云宗怎么看？”

　　佟川对于君源熊的这席话并不意外，因为他们凌云宗也听说了。

　　这些颜率星的顶级势力之间，通常都会有一些信息交流，而各个大城市之中，也有来自各个势力的谍报人员。

　　对于各个大势力发生的大事小情，这些居于宗门顶端的人物自然有所了解，这一点也不奇怪。23sk.Com

　　“的确，听说流云宗在自己的一个试炼小世界当中寻找某种东西，而那种东西却被一个神秘少年夺了去。”

　　“于是，流云宗便想抹杀这个少年，不过，那少年却在关键时刻实力突然暴涨，不仅斩杀了很多流云宗的元婴强者，还斩杀了一名流云宗的太上长老。”

　　“这样的事情发生在顶级势力流云宗的头上，他们岂肯罢休。”

　　“据说流云宗已经发布了绝杀令，只要有人见到并斩杀这个少年，都将得到流云宗的巨额奖励，如果是年轻人的话，还拥有成为流云宗核心弟子的资格！”

　　君源熊闻言点了点头说道：“流云宗还真的肯下本钱。”

　　“不过，我这里却是听说了另外一个版本。”

　　“哦？城主大人请讲！”佟川挑眉问道。

　　“听说流云宗的那个试炼小世界诞生了一个大地之灵，流云宗的人想要得到这大地之灵，并控制他，想要以他为依托，要挟整个颜率星。”

　　“只不过，大地之灵深藏在大地之下，流云宗得不到。”

　　“最终，这些流云宗的疯子居然从上届拿来了血炼大阵，想要以此来迫使大地之灵现身。”

　　“为了这血炼大阵，几十年来，流云宗在这个小世界中残杀了数以万计的金丹后辈。”

　　“而这一次，流云宗想要那个少年成为本次血炼大阵的刽子手，可惜那少年没有上当，还机缘巧合的得到了大地之灵。”

　　“其实，杀没杀那名流云宗的太上长老还是其次，流云宗最终看重的，还是那大地之灵。”

　　佟川听了这段话之后，微微一笑，然后说道：“看来，我颜率星要经历一场不小的动荡了！”

　　佟川对于君源熊的讲述也没有意外，甚至于听说“大地之灵”时，也没有露出惊容，显然是已经知道了此事。

　　当然，君源熊的信息来源要比他快捷和详细的多。

　　毕竟，他们凌云宗不过是东洲的势力，而君家的势力却是遍布天下。

　　而南洲南二城的君家，则是君源熊最直接的信息来源。

　　南二城君家的势力虽然已经被流云宗超越，但它毕竟是南洲曾经的霸主。

　　况且，君家人也有很多也进入了流云宗，而且还身居高位，对于流云宗的了解自然胜过很多其他势力。

　　“不再这里多留了，有些事，还是早一些上报的好。”君源熊说着就要离开，抬脚之际，他又回头说道：“这件事，难道你凌云宗要作壁上观？”

　　佟川还是微微一笑说道：“此事还是上报宗门知晓，毕竟，这有可能是一件很大很大的事！”

　　君源熊没有多言，转身带着他的人离开。

　　佟川回望了一眼坍塌的山体，也带着人前往佟川说过的那个位置。

　　剩下的那些人，也在随后纷纷离开，离开的时候，很多人都在摇头，有些人甚至露出担忧之色，不知为何？

　　百兽谷。

　　百兽谷在花斑虎和闫世兴的指挥和带领之下，正在大兴土木。

　　短短几天的时间，百兽谷的中心位置，已经建设起来一座山庄。

　　而且此时这山庄的大门已经矗立起来，在那大门之上已经有悬挂了一个牌匾，牌匾上镌刻这是哪个大字“炼器门”。

　　云雕，赤焰狂狮和玄冰雀，则成为了这里的监督员，每天啥也不干，就负责监督这里的一切工作。

　　此时，两鸟一兽正在一处山巅，俯视着下方热火朝天的场面，云雕眼中全是得意的神色，他看着眼前的一切说道：“我第一眼见到先生的时候，就知道，他绝非池中之物，可是，还是没想到，他竟然能够在这么短的时间里，就能够拥有如此成就。”

　　赤焰狂狮则还是一脸不屑的说道：“现在说这些还为时尚早吧？”

　　“一切才刚刚开始，你以为流云宗那些人会轻易的放过他……呃……我们吗？”

　　虽然赤焰狂狮站在了赵岩这一阵营，并且还跟着赵岩离开了小世界。

　　而且他还得到了赵岩传授给他的修炼秘籍，但是，他内心那份妖王的骄傲还是没有完全放下。

　　想要赤焰狂狮真心追随，他认为赵岩的赵岩还不够资格。

　　“你这该死的大猫，就是嘴硬。”

　　“赵先生表现出来的实力难道还不足以让你服气吗？”

　　“你见过有哪一个元婴初期的强者，能够轻松秒杀化神的？”

　　“要是自己不服气的话，你可以去挑战一下绝代门的那些化神强者，看你能不能胜过他们！”云雕很是不高兴的说道。

　　一听这话，赤焰狂狮有些理亏，也就不再言语。

　　也不是说他打不过那些绝代门的化神强者，而是，他做不到赵岩那样的秒杀。

　　他之所以现在心里还有些不服气，那是因为，赵岩在没有任何商议的情况下就将他带出来小世界。

　　他可是小世界里的王，一离开小世界，他虽然自由了，但是面临的危险也就更多了。

　　况且，他还因此得罪了流云宗，和那个庞然大物为敌，那就是作死！

　　不过他的内心还是很欣赏赵岩的，因为容不得他不欣赏。

　　他知道，要是单挑的话，现在的他肯定不是赵岩的对手。

　　看着自己的父亲和狂狮叔叔斗嘴，玄冰雀的眼中露出了一丝笑意。

　　玄冰雀心里也有她的想法。

　　像先生那样的绝代人物，一定会有一个辉煌的未来，将来能不能寻找到消失的玄冰雀一族，恐怕要依靠先生了。

　　不过，她此刻脑海里最深刻的，还是赵岩那绝代风华的身影，和那俊美无双的容颜。

　　一想到这里，小雀儿的心就怦怦直跳。

　　不过，因为是鸟类的缘故，还没有化形的玄冰雀，根本看不出异样。

　　“不好！”正在忙碌的花斑虎突然惊叫了一声。

　　与此同时，闫世兴等化神强者，赤焰狂狮和玄冰雀好像都意识到了什么，纷纷看向天边。

　　后知后觉的云雕在看到众人的反应时，也朝着那个方向看去。

　　也正在这个时候，从远处飘来一个冰冷的声音：“你们果然在这里！”

　　话音落下，好几道身影便已经悬浮在了百兽谷的炼器门之上。

　　“梁桐？！”说话的是闫世兴，作为绝代门曾经的一名长老，他对于南洲第一势力流云宗自然有些了解。

　　并且在某一次活动中，他还见到过这位流云宗曾经的绝代人物。

　　可是他不明白，这梁桐为何会出现在这里？

　　不过，当他发现梁桐的目光落在了云雕，赤焰狂狮和玄冰雀身上的时候，脸色则是大变。

　　他知道了，这梁桐是为了赵岩而来。

　　这几天里，他不仅仅是在忙碌这建设炼器门，他还从云雕等人的口中得知了他们和流云宗之间的仇怨。

　　而现在，人家竟然从南洲追到了这里？

　　这仇怨还真的不是一般的深呢？

　　不过，面对这些，闫世兴居然没有恐惧。

　　相比赵岩给他带来的震撼，这梁桐好像还不行。

　　闫世兴犹豫了片刻，随后飞入半空，看着一脸冰冷的梁桐说道：“梁兄，别来无恙啊！”

　　“你是什么东西？”梁桐直接呵斥道。

　　“呃……”

　　闫世兴正要再说些什么，然而，梁桐并没有给他机会，而是指着云雕几个说道：“全部拿下，要活的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0686章 要活的！免费阅读。https://xs.23sk.com 