    第59章 几千万叫大老板？

    秦凡发了消息给秦瑶，进了书房，就开始他的工作了。

    登入上自己的账号，和往常一下，秦凡登入上自己的股票精品小群之内。

    查看一下自己银行卡的资产，不到2.7亿的rmb在卡内。

    因为买了法拉利两台，自己一台，和明天送过来的秦瑶一台。

    手里资产也是一下减少很多。

    特别是他撩妹可需要花钱的。

    跟着自己的几女，都要养，这一点钱，不够养几个妹子。

    秦凡感觉多搞钱才行，为了让他能养女朋友，直接将原本股群扩充了一下。

    扩充到了3千人大群！

    秦凡开始收人了。

    在群里发出消息，如果群内不能拉人过来，到时候就去论坛。

    一个人头500块！

    如果全部加满，少说也是几十万到账。

    群一下扩充，秦凡直接在群内发了一句话。

    群主秦凡：本群现在扩充到3千人，有朋友要进来，可以现在拉人了，500块加群限制！

    群友1：群主，这一次扩充群，是不是有什么股票推荐？

    群友2：群主，几天没有过来了，这一次，终于要推荐股票了吧？

    群友3：哈哈，我现在去拉我朋友，我朋友早想进来了。

    这不，不到一会，3千人的群，也慢慢快要加满了。

    也就差几百人而已。

    秦凡顺利拿到了50万rmb的加群收益，弥补了他泡妹子花费的资金。

    还能应付几天花销吧。

    看到不少人加群之后，群内一片热闹，这一次，秦凡当然要给群内推荐一下股票。

    毕竟，这些人交了入群费，让他赚到一笔，给一点小利润还是可以有的。

    以后，他也要依靠这一个群，帮忙操作一下小股票呢！

    看着自己群内很活跃，秦凡找了一下今天可以操作的股票，一下就发现一只半导体科技股票。

    元中半导体股票13块的价格，也是小股票，没有多少份额。

    总份额，不过50亿rmb而已。

    13块的价位有上涨空间，秦凡能估算一下，推荐到群内，上涨个3块钱是没有问题的。

    也就是说23%利润率，到明天开盘，很有希望能达到。

    抽出2.7亿rmb购入这一只股票，买入不少手持有之后。

    秦凡这才将股票发到了群内。

    群主秦凡：本人现在推荐一只股票，元中半导体股票，现在13块，今天封盘，最少14块的价位！

    群主秦凡：大家快点买，份额有限，别涨停了，到时候可买不到，明天开盘更会高价位的！

    群友1：顶一波群主，群主推荐绝对是赚钱的，我现在就去买。

    群友2：我相信群主的能力，你们新来的，可别怀疑群主！

    群友3：朋友推荐我过来的，听说群主很厉害，一来就推荐股票，我要去试试看。

    三千人之内，不乏一些资本大佬在其中，购入股票资金绝对是巨大的。

    引发一个小股票的波动涨幅，当然可以。

    秦凡等候着这些人买入把价格炒上去，在此期间，他还有空和群内的人，互相私聊起来。

    因为有不少人发来私聊，同时赠送一下红包。

    其中，东方兰就是一个，2万块的红包，送的很是果断，让秦凡犹豫了一下。

    还是将其收了下来。

    发了一条消息询问一下对方情况。

    秦凡：你父亲的后事处理完了吗？

    东方兰：嗯，全部都处理好了，公司内也正常经营，上一次，你推荐我的股票，我卖出去之后，赚了20万。

    秦凡：就算你能赚到钱，不过，我还是不希望你继续投钱股票，你不懂股市，不要深入。

    东方兰：谢谢你的劝导，可到现在，我还不知道我父亲的死是因为什么，我还想继续看看。

    知道劝不了的秦凡没有多劝，随便聊了几句，突然有发现，有一个人，发给了他5万块的大红包。

    今天收到第2个，一万起步的红包了。

    点开一看，发现对方的名字还真在什么地方见过。

    赵伟海，简介是，一个身价千万的大老板！

    这简介真够直接的，对方是以为自己身价千万很牛吗？

    对方发了一个红包，又发了一条消息过来。

    让秦凡冷笑起来。

    赵伟海：本人现在资本有几千万，群主，你不要在群里推荐其他人股票的，直接私聊我，给我一个人推荐。

    赵伟海：只要你推荐不错，我每次给你发几万块，几十万的红包，怎么样？

    秦凡感觉可笑了，他是在乎别人几万块，几十万的红包？

    开什么玩笑，真以为没有人送得了他这么多红包。

    这家伙真是够傲的！

    要他独家的情报，几十万块rmb能买到吗？

    就算几十万美元，秦凡都不在乎。

    他想也不想，直接将对方的红包退了回去，5万块，这是在打发叫花子呢！

    退还转账红包成功！

    秦凡：你算什么东西，我不稀罕这一点钱，独家情报，5万块我卖你？哈哈，你是在搞笑吧？

    秦凡：你没有资格买我的独家消息，我送一个字，滚！

    发送之后，秦凡很是果断，将对方踢出了群内。

    这种家伙，他都懒得搭理。

    继续查看自己的半导体股票，在不少人购买，已经上涨了10%！

    2.7亿，赚了2700万。

    这一笔钱的利息，都比刚才5万小红包，多不少。

    一撇嘴的秦凡，一脸冷笑不止。

    在他继续查看群内，却发现，那一个家伙重新换小号，加入了自己的群。

    在群内，对着自己破口大骂起来。

    赵伟海小号：你们群主就是一个垃圾，妈的，我给钱了，为什么踢我出去？

    赵伟海小号：本人身价几千万，我是魔都大老板，有不少关系在，不少政客都要看我脸色，你一个个小小群主，敢踢我，你又算什么东西？

    秦凡好笑了，这家伙真敢在群里喷自己。

    这不，都不用他来说什么。

    群内一些秦凡的粉丝，早就看不下去了。

    几千万资本叫大老板？

    还敢在群内讨伐群主，这是活腻了吧！

    群友1：妈的，这是哪个白痴开的小号，魔都几千万身价，是大老板，瞧给你能耐的？

    群友2：群主踢你肯定有理由的，就凭你这种垃圾，也敢侮辱群主？

    群友3：本人魔都身价过亿，对群主都客客气气，别人群主是真本事，你就是一个垃圾！

    (本章完)

