    苏氏的事情暂时告一段路，据血刀传来的消息，当天晚上，苏羽豪带着苏国刚一众丧家之犬，连夜出了彬海，直奔省城苏家。

    这一次，彬海众集团将省城苏家赶出彬海，也是无疑是被捆在了一起，江勇文是个聪明人，懂得借势，这一仗赢得漂亮。

    自从苏羽柔知道了五年前的事跟苏国刚有关系后，就不再对苏国刚的一切势力留手，苏氏集团直接进行了一次大清洗，全部换了苏羽柔自己的人，但却进一步巩固了苏羽柔在苏氏的话语权。

    林阳这几天倒是闲的无事，就一直待在家里，每天除了要忍受一下冯丽的碎碎念跟唠叨外，就是跟苏国旭下下棋，逛逛花园。

    一个风和日丽的上午，林阳正推着苏国旭的轮椅在　公园中闲逛，忽然接到了一个神秘的电话。

    他看到手机来电显示的时候，会心一笑，直接接了起来。

    “到哪了？”林阳问道。

    “刚下飞机，老大你人呢？我想死你了！”

    电话那头传来的是一个粗犷汉子的声音，还非常兴奋。

    “我给你发个地址，自己过来吧。”林阳淡淡的道。

    “老大，都没个专车什么的吗？”电话那头一脸委屈。

    “那我把血刀电话给你，你联系他吧，我这没车。”林阳道。

    “好嘞！”

    林阳这才挂断了电话。K

    “朋友啊，林阳。”苏国旭撒着鱼饵，一脸轻松，随意问道。

    “是啊，爸。”林阳点点头。

    苏国旭此刻似乎已经有点认同了自己这个女婿了，虽然林阳没什么本事，但是好在孝顺，对苏羽柔也好。

    而且，在这次跟苏国刚争股份的时候，林阳也出力不小，多次在关键时刻站出来为苏羽柔遮风挡雨。

    这已经让苏国旭的心中有一丝松动了。

    “有时候啊，人不能太贪心，不管怎么说，林阳人不错，现在痛改前非，又疼羽柔，没本事就没本事吧，以后男主内，女主外也没什么不好。”苏国旭心中这样想着。

    半个小时后，迎湖公园，一名光头壮汉与皮肤黝黑的青年男子，出现在了公园的中心小湖上。

    “小黑，你怎么又黑了。”血刀扫了青年一眼，不禁说道。

    “我哪知道，你不知道非洲那鬼地方吗，我有什么办法。”青年一脸苦闷。

    “说你是非洲人，也不会有人怀疑。”血刀揶揄。

    “滚滚滚！”小黑一脸鄙夷的看着血刀。

    “嘿嘿。”血刀一把搂住了身材瘦小的小黑。

    小黑，人如其名，真的黑。

    这家伙身材又瘦小，本来一米七的个子，看上去像是一米六，太瘦了，真如血刀说的，也就是他知道小黑跟他是一个国籍的。

    “你好，非洲的同胞。”

    果然，血刀话音刚落，不远处走来一名老大爷热情的跟小黑打起了招呼。

    “老乡，我们都是一样的皮肤。”小黑一脸无奈。

    大爷懵了，站在原地看了半响，用一种怀疑人生的眼神，嘀咕道：“没错啊，是个外国朋友啊。”

    不一会，血刀带着小黑就来到了湖心的人工小岛上，林阳跟其苏国旭就在此处。

    “老大不想让人知道他的身份，你知道该怎么做吧？”血刀叮嘱道。

    “明白。”小黑点头。

    小黑在见到林阳的时候，还是没忍住激动的心情，直接扑了上去。

    “老大，　我想死你了。”小黑一脸激动。

    一旁的血刀　彻底无语了，自己刚跟他说完。

    林阳一伸手，将小黑隔离在了一臂之外。

    “保持距离。”林阳无语的道。

    “老大，你忍心嘛！”小黑一脸委屈，那黝黑的脸蛋露出一副委屈的样子，像是受了委屈的非洲小媳妇。

    “老大？林阳，你非洲的朋友啊？”苏国旭好奇的看了林阳一眼。

    小黑一头黑线，差点暴走，要不是被林阳瞪了一眼，估计要骂人了。

    自己容易嘛！

    “啊，之前在国外打工遇到的朋友，我帮过他一次，就一直喊我老大了。”林阳笑道。

    “原来是这样。”苏国旭恍然大悟。

    “爸，这就是这次我给您请来的医生。”林阳说道。

    “啊，原来这位就是你说的神医啊，失敬失敬。”苏国旭肃然起敬。

    但是苏国旭再一仔细打量，似乎有点不靠谱啊，这家伙一脸非洲人的相，而且看样子比林阳大不了几岁。

    这俗话说的好，嘴上没毛，办事不牢，这么小的年纪，医术能行吗？

    似乎是看到了苏国旭眼中的疑惑，林阳微微一笑，说道：“爸，别看小黑年纪小，可有十年的无国界医生经验了，什么疑难杂症他都遇到过，你就放心让他去治。”

    “是吗？”苏国旭将信将疑。

    小黑不住的翻白眼，这也就是林阳的面子，这要换做其他国家的元首，他都敢不给。

    “行了，晚上请你好好吃一顿。”林阳道。

    小黑这才脸色稍微缓和了一点。

    只见小黑很不专业的蹲下身子，轻轻在苏国旭的双腿上敲了敲，说道：“没感觉？”

    “我……”

    血刀当时就作势欲打，吓得小黑一躲，这才正经起来。

    苏国旭的担心似乎被两人的这种关系冲淡了不少，人也轻松了下来。

    只见小黑面色一变，十指变幻，化作爪在其上一抓，苏国旭的脸上，顿时就有细密的汗珠。

    林阳见状，顿时心中一喜，要知道苏国旭的腿已经许久没有知觉了，小黑刚才的手法，很显然让苏国旭产生了一丝知觉！

    小子果然有两把刷子。

    片刻后，小黑站了起来，轻轻摇了摇头，说道：“时间太久了，要是当时医治，我还有五分把握。”

    “不惜一切代价。”林阳的语气带了一丝冷意与坚决。

    这是苏羽柔的心病，只要有一丝希望，就算付出再大的代价，林阳也要去尽力！

    小黑看向林阳的眼睛，正欲说话。

    苏国旭的手机忽然响了起来。

    他一看来电显示，立刻表情变得恭敬起来。

    “大，大哥。”

    林阳顿时皱起了眉头。

    大哥？

    苏国刚？

    不对！

    苏国旭跟苏国刚说话绝对不是这种口气！

