    年后大学陆陆续续的报到了，林雨没想过，自己时隔这么多年竟然即将和不到二十岁的大学生们一起学习。

    原主大学没有毕业，但是林雨原来是毕业了的。

    他和原主有一点很像，都是以优异成绩考入表演专业的，不同的是他也是以优异的成绩毕业的，可原主并没有。

    现在下学期开学，大家经历一个学期的相处，都不算陌生。

    校园里并没有迎接新生时候热闹，但是人来人往到处是朝气蓬勃的气息。

    这里的年轻人们，他们朝气蓬勃，充满激情，他们不知道外面的世界有多么残酷，不知道步入社会后的人情冷暖，他们憧憬美好的未来，憧憬在未来的某一天，自己可以成就梦想。

    他们不知道梦想和现实是两回事。

    欧小娟将课程表和教材都提前给了林雨，他只需要直接上课就行。

    班级要来旁听生的消息很快在表演系传开。

    “你们听说了么，咱们班来了个旁听生。”

    “旁听生？表演系的旁听生只会有一种可能，就是有背景的演员回炉改造。”

    “演员本来就是表演专业毕业的，为什么还来旁听呢？”

    “谁告诉你每一个演员都是表演专业毕业的，很多人有金主捧就能出演影视剧，其实一点演技没有，没办法只能出道后再回过头学表演。”

    “难懂咱们班这个旁听生也是这样吗？”

    “我觉得十有八九是这种情况。”

    辅导员把林雨带进教室，大学的座位不固定，林雨随便坐在靠墙的一个位置。

    虽然他保养的很好，二十五岁看起来也像是二十左右，但在他眼里，教室里的这些学生，才是真正的年轻人。

    林雨没打算跟他们多亲密的接触，自己就是个旁听生，守住旁听的本分。

    第一堂刚好是辅导员的台词课。

    林雨发现现在的学生学习的台词课和他以前学习的基本一样。

    一年级上学期的台词课主要是解决气声字的问题，属于台词基本功的养成。

    大致可以细分成“腹式发声训练”、“单元音发声训练”、“声母发声训练”、“音素过渡训练”几个部分，期末以短绕口令作为载体呈现检验。

    这个阶段会对学生的改变很大，通俗来讲会解决掉口音问题，找准合适的发声位置，吐字发声都有很大变化。整个第一学期辅以大量理论学习。

    现在是一年级下学期，也就是第二学期了。

    在巩固基本功的基础上开始训练表达能力，以长绕口令和短评书和独白作为载体。这个学期老师跟我们说得最多的话就是“说意思”，究竟怎么才能把我们对文本的理解清晰的传递给听的人，是个特别不容易的课题。这阶段做了很多有意思的训练，针对段落感、节奏感、强调和重音等。

    林雨现在听的都是重复的课程，反尔心里更加有亲切感，他以前总是听人说，小孩子不能提前教她，不然她上课的时候就该不认真听讲了。

    林雨觉得事实完全相反，他虽然以前听过，但是反尔更加感兴趣了，因为第一次学习和第二次完全不同，第一次是跟着老师的步骤走，现在是跟老师的步伐同步，甚至可以带着问题去听课，反尔更加有趣了。

    林雨并不知道在他认真听课的时候，有人正在教室的不远处观察他。

    “我感觉旁听生长的蛮帅啊。”

    “事实证明只是长得帅在演员的圈子里根本吃不开，演员，最重要的是身为演员的基本功，是扎实的台词功底，是成熟的演技。”

    “确实如此，我听说有的演员连大学都没读过，没学过表演怎么可能会演戏，可能连台词都不知道是什么。”

    “呵呵，一会辅导员让同学做示范的时候，他可以好好感受下。”

    几个小声议论的同学露出了邪魅的笑容。

    每次台词课，张丽都会让学生上台做示范。

    但是因为时间有限，不可能让每个同学都有展示的机会，所以基本都是随机的。

    这一堂课，是新学期的第一堂台词课，张丽为了让同学们更加能感受到台词的重要，演员怎样通过不同的说话方式表达人物不同的性格的。

    她今天准备了一篇短篇小说，是前段时间在短篇小说界非常火的一篇小说。

    讲台前方的大屏幕上出现了这篇小说。

    林雨的视线落在了讲台前方，不由眼眸微动。

    《变色龙》。

    大屏幕上出现了变色龙里经典的对话。

    这些对话林雨太熟悉了。

    教室里出现了短暂的嘈杂声。

    同学们也都在阅读大屏幕上的小说内容。

    《变色龙》原文不长，很快同学们都读完了。

    《变色龙》虽然在短篇小说很有名，但是受众群体相对年龄偏大，所以此刻同学们绝大多数都是第一次读到这篇短篇小说。

    张丽将打印好的短篇小说发给同学们。

    林雨拿到一份。

    手里这份台词是提炼出来的对话部分，完整的呈现了奥楚蔑洛夫的五次变色。

    林雨刚刚读完手里的台词，就听到张丽说道，“下面请同学上台分别饰演小说中的人物。”

    张丽环视教室，一般都会有同学主动举手，因为先举手的肯定是想饰演主角部分，奥楚蔑洛夫的角色非常考验台词功底和演技。

    大家都是励志要做演员的，哪个演员不想作主演呢？

    可是这次却非常奇怪，张丽说完，竟然没有人主动举手。

    “没有人主动要饰演奥楚蔑洛夫吗？”张丽问道。

    因为这个角色更适合男生，所以女生们都看向平时相对活跃的几名男生。

    “没人主动请缨，我就点名了。”

    教室里依然没有主动举手的同学。

    “张凯峰你来演试试吧。”

    教室后面一个高大帅气的男孩站了起来，他的那一排一共坐了四个男生，应该是同一个宿舍的。

    张凯峰站起来后，身旁的三个男生捂嘴偷笑。

    “老师，我觉得今天应该给新来的同学一个机会，应该让新来的同学饰演主角奥楚蔑洛夫，我就给他配戏就行。”

    张丽愣了一下，然后看向林雨，“可以吗？”?

