    那会儿，她可是心心念念着邵九霄能回来把自己带回去。

    可等了一个多月，邵九霄甚至连电话都不接。

    虽然后来知道，他在S城出了事。

    可是……

    他也应该给自己打个电话告诉自己一声啊！

    秦暖暖鼓着腮帮子，一双猫瞳瞪圆了，圆溜溜的眼睛望着邵九霄。

    “你说！”

    邵九霄看着秦暖暖这样子，也清楚之前秦暖暖是受了多少的委屈，一时间也不好对她生气。

    只能软了语气，对着秦暖暖说道。

    “我的错！”

    挠赢了一回，秦暖暖昂着下巴，颇有些得意盯着邵九霄，俨然是忘了自己是在坦白从宽。

    邵九霄捏了捏秦暖暖的下巴，带着薄茧的指腹轻轻摩挲秦暖暖柔软的唇瓣，沉声说道。

    “这和你这一次去找萧楚卿有什么联系吗？”

    秦暖暖瘪了瘪嘴，委屈道。

    “那次不是被抓了没办法，我只能尽量保证自己的合理利息，绝对不能让萧楚卿占了便宜，所以……所以我就让他帮我找妹妹喽！”

    顺便还坑了他三千万。

    不过这个不重要，秦暖暖也就没有说。

    邵九霄差不多明白了。

    “所以，这一次，萧楚卿是跟你说，已经找到你妹妹了，所以你才过去的吗？”

    秦暖暖点点头，随即立刻开始反思，乖得跟只闯了祸的小猫咪似的。

    “我是太着急了，结果才会被他骗了，你不要生气嘛，我下次一定不会了。”

    说完，就挨了一个爆炒栗子。

    “你还敢有下次！”

    秦暖暖抱着自己的脑袋，委屈巴巴。

    “你好凶！”

    一句话，三个字，却让邵九霄再也凶不起来。

    这小家伙，生来就是克自己的，他对她是半点办法也没有。

    心里又爱又恨，邵九霄俯身狠狠在秦暖暖的耳朵尖上咬了一口。

    秦暖暖捂着耳朵呜咽了一声，推开了在她身上乱吃豆腐的邵九霄。

    “你就知道欺负我！”

    邵九霄看她眼泪汪汪，捏了捏她的鼻子。

    “其实，这次你即便是不去，之后萧楚卿也会用别的方法逼你过去。因为……”

    秦暖暖瞬间明白了邵九霄的意思，她急切的抓紧了邵九霄的手，声音也大了几分。

    “我妹妹找到了！”

    邵九霄抱住险些从他怀里摔下来的秦暖暖，无奈得拍了拍她尾骨之下。

    “墨云寂刚取了你的血去做DNA鉴定，鉴定结果最快也要晚上才能出来。但那个人和你长的有八九分的像，如果不是你的亲妹妹，很大可能也是你尹家的什么人。”

    秦暖暖迫不及待，推开邵九霄就要从床上起来，赤着脚跳下床就想往外跑。

    “她在哪里，我想去看看！”

    然而，她的脚还来不及离开柔软的羊毛毯子，邵九霄的手已经在她纤细的腰肢上搂了一把，把人捞进了自己的怀中。

    “别那么着急，身体已经那么弱了，要是再感冒了，这个月绝对让你下不了床！”

    一边说着，邵九霄一边抱着她，让秦暖暖坐在了床边。

    他说的极其暧昧，让秦暖暖的脸一片通红，忍不住抬脚踹了踹邵九霄。

    她柔软细腻的脚趾轻轻擦过邵九霄的胸口，就像是一片羽毛撩过心口，让他浑身上下的血液都忍不住沸腾起来，几乎要将他整个人都烧着了。

    他一只手握住秦暖暖的脚，在她的脚心挠了挠。

    秦暖暖缩了缩粉嫩嫩的脚趾，想要将腿缩回去，脚踝却在邵九霄的手里，怎么样都挣脱不出来。

    秦暖暖气得瞪他。

    “放开！”

    邵九霄欺负够了小家伙，这才松开了手，拿起一旁的小兔子拖鞋给秦暖暖套上，这才让她下来。

    秦暖暖踢踏着拖鞋，也不管单膝跪在地上的邵九霄，转身就朝着外面跑。

    邵九霄缓缓从地上起身，无奈的摇头叹息了一声。

    总觉得自己失宠了。

    ……

    ……

    秦暖暖站在客房紧闭的门，几次伸手想要开门，却都没有握住门把手的勇气。

    人明明就在眼前，一门之隔，可她却有些踌躇了。

    她真的是自己的亲妹妹吗？

    如果是真的，自己应该怎么和她相处？

    二十多年没有见，或者说从出生之后两人就没有生活在一起，她们真的还能相处吗？

    见了面之后的第一句话要说些什么？

    无数问题一下子涌入秦暖暖的脑中，让她一时间不知道应该如何是好。

    刚才听到消息之后，一下子冲上脑袋的兴奋感消失了，摆在面前的问题让秦暖暖踟蹰不前。

    见还是不见，这是一个选择。

    秦暖暖深吸了一口气，最终还是轻轻敲了敲房门。

    “笃笃笃——”

    里面没有响动，更加没有什么回应。

    里面是发生什么事了？

    秦暖暖有些焦急，打开门，就看见一身华丽繁复的粉色LOLITA装束的女人坐在了椅子上。

    那张和秦暖暖有着八九分相似的面容，让秦暖暖有一种自己正在照着镜子的感觉，只是那苍白的脸上没有任何血色，就连一双黑漆漆的猫瞳都是那样没有一丝丝的光。

    远远望过去，就像是一尊没有生命的提线木偶。

    这种感觉，诡谲而恐怖。

    秦暖暖下意识的顿住站在门口，过了好一会儿，才缓步走近了那个女人。

    她蹲下身，与她平视。

    第一句话是。

    “我们真的长得好像啊。”

    那个女人的目光缓缓下移，定格在秦暖暖的身上岿然不动，原本没有焦距的黑色眼瞳里，也是带着几分探究的味道。

    大概对于对方来说，看着秦暖暖的感觉也像是在照一面镜子。

    两人对视了很久，可那个女人始终没有发出一点声音。

    秦暖暖的眼底盈满了泪水，几乎就要滚落下来。

    她伸手，抚摸着那张和自己长得几乎一模一样的脸，低声说道。

    “你一定受了很多的苦，对不起，是姐姐没有及时找到你，把你救出来。”

    她的声音又轻又缓，带着一点哭腔，又像是不敢惊动对方。

    对面的女人静静得看了秦暖暖很久很久，终于是伸出手，纤细修长的指轻轻擦过秦暖暖的眼角，替她拭去了眼角的泪。

    虽然没有说话，也没有过多的回应，但是秦暖暖的心像是软塌了一方。

    继而更痛。

    这个孩子是不会说话吗？

    或者是，受到了别的什么虐待。

