    

    虽然还没入住，但徐老大光想想就觉得不习惯。

    现在住的院子是小了点，但有啥事儿，只要在门口吆喝一声就成了。这要是住进了大寨子里，他扯着嗓子喊，都未必能把人喊来。

    “你懂个逑！”

    徐老爷子嫌弃地望了眼徐老大，“宅子弄大了，谁说就一定要分开住？”

    “那您这么大的宅子干嘛？”

    徐老大懵了。

    徐老爷子咧嘴一笑，道：“等弄出来，你就知道了！”

    “……”

    徐老大直翻白眼，这种事情，用得着跟他保密吗？

    然而，徐老爷之不说，徐老大再怎么好奇，也都只能干瞪眼。毕竟，这要玩神秘的是他爹，是他惹不起的主儿。

    ……

    李家山，并不是一座山，而是一个村。或者确切地说，是两个村子。

    上李家山，下李家山。

    同是李姓，可能还是一个祖宗，却分住在山上和山下。

    徐老二的媳妇儿李氏就是上李家山的。

    而李拓，则是下李家山的。

    因为李家山两个村子在群山环绕之中，进出村子的山路有些绕，是以外人说起这两个村子，往往是统称为李家山。

    徐老二赶着牛车，哼着小曲儿，时不时地跟媳妇儿说说话，心情是真的不差。

    为啥不差？

    因为今儿来可是喜事，那是有酒可以喝的。

    虽然不能敞开了喝，但至少有酒可以喝不是？

    “媳妇儿，我都忘了问了，你那堂妹是嫁到哪个村来着？”

    “嫁到镇子上，她婆家在镇子上开了个杂货铺子，姓莫的！”

    “老莫头儿啊！”

    徐老二一下就知道了自家媳妇儿说的是哪家。

    三河镇的大大小小的铺子，徐老二也都是很熟了，毕竟他家的饭馆子就在镇子上，饭馆子刚开张的时候，他可是没少在饭馆子里帮忙。

    “那你这堂妹嫁的还不错啊，老莫头儿的三小子挺能干的，我见过几回，不错的小伙儿！”

    徐老二一副过来人的样子，看得李氏莫名想笑

    “媳妇儿，你笑啥咧？我没说错啊！”

    徐老二摸摸头，没觉得自己哪儿说错了。

    李氏轻笑，道：“没，没啥。”

    不善言辞的李氏，可说不出什么道道。

    牛车慢悠悠地向前走着，终于在临近中午时分到了上李家山。

    两人刚进村子，就看到村里人聚集在了一起，正不知道在围观着什么热闹。

    “难道我把凤姐儿出门的时间记错了？”

    李氏看到眼前这一幕，只道自己记错了时间，今儿就是小堂妹出门子的日子，可这时间也不对啊！

    “好像出事了！”

    徐老二望了会儿，“赶紧的，咱们过去！”

    说着话，徐老二猛一甩鞭子，牛车就小跑了起来。

    “让让，让让，车来了，车来了！”

    有牛车开路，围观的上李家山的村民很快让开了路，任由牛车直达被众人围观的那户人家的门前。

    徐老二的老丈人李进丁和大舅哥李寿山都在，看到徐老二和李氏，连忙迎了上前。

    “爹，这是咋了？”

    李氏望向自家老爹，急声发问。

    “有人要抢亲！”

    “逼你四叔家去退亲呢！”

