
　　晚上十一点半，鹿贺一夫准时收看《鲁路修》的第十二话。

　　这部动画可以说给了他非常多的惊喜。

　　原本他并不喜欢看这种机甲题材的动画，但对《鲁路修》意外的喜欢，可能也跟这部动画的重点不在机甲上面有关。

　　从第一话开始，他就一直在追。

　　前段时间，关于DOS“业界良心”的报道一出来，让他与有荣焉的同时，也生出一种没追错《鲁路修》的感慨。

　　然后，《鲁路修》第一卷的DVD发售，他一口气就买了三份。

　　像DOS这样的良心动画公司，只要做出来的动画好看且不虐，什么都好说。

　　就目前的情况来看，《鲁路修》确实一点都不虐，确实如高木诚说的那样非常的爽。

　　他是这么认为的。

　　不过，二十几分钟之后，看完《鲁路修》第十二话的鹿贺一夫懵了。

　　事情要从第十话开始说起，第二皇女柯内莉亚率领机甲部队围剿霓虹解放战线，将成田连山包围，男主鲁路修带着黑色骑士团众人出手，引爆地下水蒸气，一手主导了山脉的崩塌，将柯内莉亚带来的不少人活埋。

　　第十一话，鲁路修指挥黑色骑士团的人，与柯内莉亚一方展开激烈的战斗，虽然没能将柯内莉亚俘虏，但也可以算是一场小小的胜利。

　　原本这两话看着是非常爽的，但是到第十二话，情况就不一样了。

　　男主鲁路修有一个同学名叫夏莉，而这个叫夏莉的女孩，不但跟鲁路修一样是学生会的成员，还一直喜欢着鲁路修。

　　鲁路修虽然没有对夏莉表露出明显的喜欢，但也非常珍视这位朋友。

　　夏莉的父亲前往成田出差，给了夏莉两张音乐会的门票，夏莉鼓起勇气，邀请鲁路修一起去音乐会。

　　然而很快，她接到一个电话，竟是父亲在成田遇难。

　　虽然夏莉本人并不知道，但看过第十话和第十一话的观众都非常清楚，夏莉父亲的死就是因为男主鲁路修。

　　是鲁路修下令，让卡莲引爆地下水蒸气，使得山脉崩塌，才会导致夏莉的父亲被活埋。

　　尽管第十二话的最后，伤心的夏莉跟男主鲁路修亲上了，可看完第十二话的鹿贺一夫还是感到不太对劲。

　　“突然有点虐是怎么一回事？”

　　“说好的一点都不虐呢？”

　　“难道被高木老贼欺骗了？”

　　鹿贺一夫暗暗嘀咕了几句，很快将电视关闭，接着回自己的房间，打开电脑，查看网络上关于《鲁路修》第十二话的评论。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟《鲁路修》的人气非常高，因此刚刚播完就有非常多的评论：

　　“这个剧情展开，怎么看都有点不对劲！”

　　“说起来，前面夏莉他们被挟持，夏莉的父亲出场过，第十话成田连山的山脚下也有过一个夏莉父亲的镜头，但还真没想到夏莉的父亲会因鲁路修而死。”

　　“夏莉这回肯定恨死了zero，要是到时候她知道鲁路修就是zero，那怎么办？”

　　“夏莉会不会知道鲁路修的身份目前还不好说，但鲁路修肯定意识到了自己犯下的错误，这下子他应该会很自责吧？”

　　“怎么想都感觉后面会非常的虐。”

　　“刚刚买了鲁路修第一卷的DVD，现在突然跟我说要开虐？”

　　“我怀疑咱们上了高木老贼的当，别忘了当初CL是怎么宣传的，欢快中带一点点悲伤，我现在一想起来就想掐死高木老贼。”

　　……

　　鹿贺一夫原本还想着会不会是自己的错觉，毕竟要说第十二话非常的虐，那也不至于。

　　现在，看过网友们的评论后，他觉得没错了。

　　这就是虐的展开。

　　当然，如果这部动画不是高木诚做的，那还没什么大不了的，这么一点点的虐，根本无法引起大家的重视。

　　但这是高木诚做的，这就很不得了。

　　一个日常番里都能死人，打着治愈番的标签，硬生生把大家虐得死去活来的大魔王，目前这么一点点虐，怎么可能满足？

　　后续肯定会越来越虐。

　　这下子怎么办？

　　现在跑还来得及么？

　　他稍稍想了一下，很快又自顾自地摇了摇头。

　　虐归虐，但高木老贼的动画是真的好看，如果没入坑，发现这是一部虐番，那他多半是不会补的，但现在，都已经看到第十二话了，哪里是说弃就能弃的？

　　“可恶！当初就不应该相信高木老贼的鬼话。”鹿贺一夫很是懊恼地说道。

　　事实上，跟鹿贺一夫抱着同样想法的人还不少。

　　没入坑的话，怎样都无所谓，但现在……想继续追怕被虐得很惨，想就这么弃了，又舍不得，毕竟这部动画是真的好看。

　　简直就是一个进退两难的局面。

　　当然，毕竟不是所有人都看过CL，因此更多的人其实根本不当一回事：

　　“夏莉的爸爸因鲁路修而死，这确实有一点点虐，不过还好吧，我是还能接受。”

　　“看看第十三话是怎么处理的再说。”

　　“你们这些看过CL的人，能不能不要说得这么可怕？这么一点点虐不是很正常吗？等这段剧情过去肯定能重新爽起来。”

　　“主角要做的可是复仇，是推翻帝国，会有无辜的人被卷入其中，很正常，真要是只有爽，一点点虐都没有，那也太假了。”

　　“说后面会非常虐的，我觉得你们真的是担心过头了，高木社长自己都说了这是一部很爽很热血的动画，他又是DOS那样的良心公司的社长，人品方面肯定没问题，怎么可能欺骗大家？”

　　“继续看就是了，就算后面再怎么虐，我就不信它能把我虐哭。”

　　……

　　不可能欺骗大家？

　　不信会被虐哭？

　　鹿贺一夫忍不住暗暗摇头：这些没看过CL的人，还是太年轻。

　　DOS确实是一家良心公司，高木诚作为DOS的社长，这方面的人品确实没得说，但会不会欺骗大家，这个可就不好保证了。

　　真要是不会欺骗大家，当初也不会有那么多人被CL这部动画虐得死去活来的。

　　说不定再过一段时间，又有不少人要被《鲁路修》这部动画虐哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十九章 突然有点虐是怎么一回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 