    裴妙音又与华浅雨闲聊了一段时间，直至傍晚时分，她才离开了华府。

    而不久之后，华浅雨来到华府深处的一间房外，轻声道：“父亲在里面吗？”

    “有何事，直接进来说吧。”一道中年声音从房间内传出。

    “是。”华浅雨臻首轻点，随后缓缓步入房间之中，一道中年身影背对着她，双手负于身后，这中年正是华家家主，华阳。

    听到华浅雨进来的声音，华阳缓缓转过身，那双威严的眼眸落在她的身上，眼神中却没有太大的波澜，淡淡问道：“来找为父有何事？”

    “再过几日便是我的生日了，我希望能在府里举办一场宴会，可以吗？”华浅雨轻声问道，语气中透着一丝恳求之意。

    “宴会？”华阳眉头微皱了下，随后仿佛想到了什么，看向华浅雨声音温和的道：“也好，记得邀请各方势力的后辈人物，让他们都前来祝贺。”

    “多谢父亲。”华浅雨恭敬的回应了一声，随即转身离开，没有人看到，在她走出房间的时候，脸上闪过一丝淡淡的悲伤之色。

    华浅雨知道，因为自己眼疾的原因，在父亲的眼中，她这个女儿并没有多少价值，从小她面对父亲的时候，便感觉在与陌生人对话一般，语气中充满了冷漠，没有丝毫的关爱。

    不过这么多年过去了，她也逐渐习惯了这种相处方式，如果不是特殊的事情，她不会去见父亲，当然，父亲也极少主动找过她，仿佛，两人之间达成了某种默契。

    父亲会如此爽快地答应她举办宴会，她隐隐能够猜到其中的原因，大概是想借此机会与各大势力稳固关系，同时也为她寻找‘良配’，让她能发挥出更大的价值。

    虽然她很清楚的知道自己的命运早已注定，却无法做出反抗，因为她知道，她逃不掉，以父亲向来强势的作风，不可能允许自己的女儿忤逆他的意志。

    很快，华府上下都开始筹备宴会一事了，一张张请柬从华府中送出，送入天苍城各大势力的府邸之中，在极短的时间内，华家小姐即将举办生日宴会一事便在天苍城内传开了。

    许多人得知此事后，内心感到十分惊奇，据说华家那位小姐极少露面，往年过生日也没有举办宴会，为何今年要举办？

    莫非，今年有特殊之处？

    有人称，此次宴会名义上是为了华家小姐庆祝生日，但真正的目的，实则是为她挑选夫婿，毕竟她今年已经十六岁了，又不在云苍学府中修行，到了如此年纪，自然应该和寻常女子一样考虑终身大事了。

    这种说法一经传出，立即获得了许多人的认同。

    风花雪月四大家族，华家的实力隐隐是最强的，那么华家小姐的婚事自然非常重要，这关系到华家能否稳固如今的地位，不被其他三大家族超越。

    因此当天苍城许多势力的青年后辈得知这消息后，内心都有些蠢蠢欲动，如果他们能够借此机会博得华家小姐的好感，与华家牵扯上关系，那么以后他们在家族中的地位将会水涨船高，而且也能得到华家的支持，堪称一步登天了。

    而且，传闻华家小姐容颜倾城，天生丽质，有天苍城第一美女之称，能够娶如此一位女子为妻，绝对称得上是一件人生幸事。

    然而外界的这些轰动仿佛与萧沐阳毫无关系，他一直在楼阁中修行，没有外出，自然不知道华家举办宴会一事。

    “萧老弟，有人送东西给你。”楼阁之外，忽然传来一道激动的声音。

    这声音自然是木风的，萧沐阳听到声音后，眼眸中不由露出一抹怪异的神色，有人送东西给他？

    他在天苍城没认识几个人，除了顾刑之外，唯一交情不错之人便是木风了，难道是顾刑送给他的？

    萧沐阳走出房间，目光狐疑的看着木风问道：“什么东西？”

    木风递给萧沐阳一张请柬，笑咪咪的道：“可以啊，华府之人特意送来的请柬，邀请你去参加几日之后的宴会。”

    “华府？”萧沐阳目光一愣，道：“你确定是华府送来的？”

    “当然确定，如今外面都在传华家小姐几日后要过十六岁生日，将在华府举办宴会，邀请天苍城各方青年才俊前往，除了你之外，还有不少出身大势力之人也都收到了。”木风解释道。

    “华家小姐的生日宴会。”萧沐阳喃喃自语，他在想，这与他有什么关系？

    木风似乎猜到了萧沐阳心中的疑惑，神色颇为无奈的道：“我猜应该因为你是会试第一，所以才特意邀请你，早知道会这样，当初我就不让你了。”

    “你想去？”萧沐阳目光蕴含深意的看着木风，道：“如果你想去的话，我可以把请柬给你，如何？”

    木风目光中闪过一缕精芒，脸色却颇不好意思的道：“这样……恐怕不太好吧。”

    他心想以后我要是抱得美人归，你岂不是要怪我？

    “反正我与华家小姐也不认识，去了宴会也只是走个过场而已，谁去都一样，不过你若是不想去的话，那我就自己去了。”萧沐阳一本正经的道，他不信木风不想去。

    “我当然想去！”木风毫不犹豫的道，说着便将请柬从萧沐阳手里夺过去，仿佛生怕萧沐阳会反悔一般。

    “这手速……”萧沐阳一脸佩服的看着木风。

    “没什么事我就先走了。”木风脸上带着一抹灿烂的笑容，大摇大摆的走开了。

    萧沐阳看着木风离去，眼眸中闪过一道深意。

    事实上他心中对那位华家小姐有些好奇，如果有机会的话，他是想见一面的，但他没有忘记薛婉儿说过的话，最好不要与外界势力有过多接触，尤其是华家。

    因此，他最终还是打消了见一面的念头，当务之急是提升修为，如今在学府中有不少人记恨于他，除了叶辰之外，还有柴华和秦涯，不知道危险何时会到来。

    接下来的几日，天苍城变得格外的热闹了起来，尤其是在酒楼茶馆之中，人群谈论的焦点都是华府的宴会，他们非常期待，宴会上会发生怎样的事情。

    华家小姐那位小姐，最终会心属何人？

    天音坊第三层，一对年轻男女坐在一张石桌旁，男子面容俊美，气质超尘，女子美貌如花，温柔似水，正是柴华和裴妙音。

    “华家宴会之事，你应该听说了吧？”裴妙音看向柴华试探性的问道。

    “听说了。”柴华点了点头，目光有些诧异的看着裴妙音，似乎看出了什么，问道：“你有心事？”

    “我想邀请你一起去参加宴会，不知你是否愿意。”裴妙音低着脑袋说道，目光似乎不敢直视柴华。

    然而听到裴妙音的话语后，柴华眼神深处却闪过一丝灿烂笑意，已经开始邀请他一起参加宴会了，看来，他们的关系比之前更近了一步。

    “当然可以，只要是你提出的要求，我都会尽力满足。”柴华会心一笑，目光有些宠溺的看着裴妙音，使得裴妙音脸颊上升起一抹红晕，头更低了几分。

    “那好，两日之后，你来天音坊找我，我们一起前往华府。”只见裴妙音抬起头看向柴华开口道，似乎在转移话题。

    “没问题。”柴华点头道。

    裴妙音目光忽然露出一丝恳求之色，看着柴华轻声道：“还有一事，不知你是否愿意。”

    “说来听听。”柴华脸色有些好奇。

    “我与华浅雨是从小一起长大的好友，她一直以来性格有些内向，没有多少朋友，我好不容易说服她邀请一些人为她庆生，因此，我希望这个生日对她而言有不一样的意义。”

    裴妙音看着柴华的脸庞，继续说道：“宴会当日，能否请你当场弹一首美人泪，算是送给她的礼物，可以吗？”

    只见柴华瞳孔不由收缩了下，当场弹奏美人泪？

    他自然知道，华家宴会邀请了天苍城许多青年才俊，几乎都来自大势力，背景强大，如果弹奏美人泪的本尊便在其中，那他岂不是暴露了？

    如此一来，他在裴妙音心中的地位必然一落千丈。

    见柴华一直不开口，裴妙音似乎明白了什么，立即歉意的道：“是我唐突了，如果这让你感到为难的话，那就算了。”

    “没有，我只是在思考其他的事。”柴华笑了笑，道：“我答应你，宴会上弹奏美人泪，为她庆生。”

    “真的吗？”裴妙音双眸顿时一亮，俏脸上布满了欣喜之色。

    “当然，我愿意为你做任何事。”柴华声音无比的温柔，只见此时他不禁伸出手，似乎想要抚摸裴妙音。

    然而当他的手掌即将触碰到脸颊的时候，裴妙音却下意识后退了一步，目光看向柴华，气氛顿时凝固了下来。

    柴华脸上的表情僵硬了下，随后勉强挤出一抹笑容，道：“没什么事的话，我就先离开了。”

    “嗯。”裴妙音点头道，内心极不平静，她知道刚才她的举动对柴华而言意味着什么，但她的直觉告诉她，她必须这么做。

    柴华深深的看了裴妙音一眼，随即踏步离开了这里。

