    李轩还以为这次会被李承基骂到狗血淋头，可李承基接下来却起身走到了书架前，在一个笔筒上捣鼓了一阵儿，然后那书架就咔嚓嚓的分开，现出了一扇小门。他走进去没多久，就拿着两个盒子走出来。

    李轩神色惑然，不知这位玩的是哪一出。可李炎见了之后却很无奈：“爹，你这是认真的？”

    “你弟如今性命堪忧，怎可轻忽大意？”

    李承基瞪了长子一眼，然后将两个盒子一一打开：“这第一个盒子，是一件魔纹宝甲，名叫‘夔牛夜光’，它都能够让你哪怕遇到八重楼境的人物，都能承受三击而不伤。第二个盒子，是一颗‘纳元珠’，你的修为撑不住‘夔牛夜光甲’的消耗，可以事先把真元存入‘纳元珠’里面，在御敌之时使用。”

    李轩不禁‘咕哝’了一声，吞了一口唾沫：“都是给我的？”

    李承基却神色不善：“是拿给你保命的东西，我被革职之后，难免会有一些宵小之辈盯上我家。他们奈何不得我与你兄长，也就只能向你下手了。记住了，如果真遇到什么状况，你绝不能有半点迟疑耽搁，认准了周围各大衙门，还有军营与伯侯府邸跑就是。”

    李轩又忧又喜，忧的是李承基口中所说的‘宵小之辈’，让李承基在意到这个地步，想必非同小可；喜的则是那‘夔牛夜光甲’一看就知道不凡。

    而就在他伸出手，想要把两个盒子拿到手中的时候，却被李承基拦住：“是有条件的！从今天开始，你每天必须练习‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’五遍才能够出门。”

    李轩不由微微皱眉：“五遍？太多了吧？”

    其实就他本心而言，自然是千肯万肯的。穿越过来之后，他就在苦修诚意伯府家传的绝学武艺。可李轩担心原身这样的性格，转变太快会启人疑窦。

    不过这一次的事情，倒是个很不错的契机，可以来一个浪子回头金不换。

    “我没跟你讨价还价！”李承基沉着脸：“不只是这两门家传武学，你的‘混元天象诀’，三个月内必须进入第三重楼！如果不能做到，我就打断你的腿，将你一辈子都关在府中。我与其老来遭遇丧子之痛，倒不如狠心一点，直接将你监禁在家。”

    这位的语声又急又厉，让李轩不禁一阵愣神，诧异的向李承基看了过去。

    后者以为他被吓住，于是又放软了语气，语重心长的说着：“轩儿，我们诚意伯府在朝中虽然有些地位，也算得上是财大势雄。可那些横行天下，来去逍遥的高人，可未必会将我们诚意伯府的所谓财势放在眼里。何况如今我家麻烦缠身，南京城里已不知有多少人在打我家主意。一旦未来有什么万一，这才是轩儿你安身立命之本。”

    “行了行了，我答应你了！老头你可真烦！”李轩顺势下台，一把将那两个锦盒抱住：“掌法刀法我练，可‘混元天象诀’能不能在三个月内入第三重楼，我可不敢保证，我只能保证尽力而为。”

    李承基听了之后却一阵愣神：“不对，你今天居然答应的这么爽快？”

    他狐疑地看了李轩一眼，接着就又哼了一声：“明天清晨我会亲自监督，你别想偷懒耍滑，糊弄为父！”

    ※※※※

    李轩走出书房之后的第一件事，就是将‘夔牛夜光甲’穿在了身上。这是一件皮质的内甲，虽然只及上半身，可它的防御效果却可覆盖全身，且平时不碍行动。

    李轩心意已定，往后除非是洗澡睡觉，否则他都不准备将这件甲脱下来。这样的防身至宝，绝不能离身半刻。

    在这之后，李轩就按照李承基的吩咐，先到祠堂里面罚跪了一个时辰，之后才去拜见李轩原身的母亲诚意伯夫人刘氏。

    来到这个世界之后，他与刘氏是接触最多的。李轩原身唯独对刘氏非常孝敬恭顺，只要人在府中，那么每天晨昏定省都不会落下。

    不过今天，李轩却是在家庙旁边的一座小佛堂里见到原身的母亲诚意伯夫人刘氏，这位正盘坐在佛前，神色虔诚的敲打着木鱼，口中念念有词。

    李轩抬头看了那阿弥陀佛像一眼，发现这佛像显然是最近几天才被清洗擦拭过，还补过了金漆。不但之前的蛛丝灰尘都不见踪影，还金光闪闪，亮到可以把人照瞎。

    这让李轩一阵惊奇不已：“娘亲，你这是临时抱佛脚吗？我记得以前你一年都未必能来这佛堂一趟，现在诵经礼佛能有用？还有刚才，你那句经文好像念错了。”

    “佛祖面前，轩儿你怎敢这样说话？”

    刘氏一阵气结，可她接下来的话却含着心虚：“报恩寺的方丈说了，苦海无边，回头是岸。只要我心诚意诚，佛祖是不会弃他的虔诚信民而不顾的。”

    李轩不由唇角微抽：“娘亲你这次想必给了他不少香油钱？”

    “五百两纹银。”刘氏的脸上发着光：“我还打算给报恩寺的净琉璃菩萨塑个金身。方丈他赞我是个乐善好施的女施主来着，如果能入佛门做一个在家居士，以后一定会成菩萨的。”

    不知是否前世的情绪残留，李轩只觉心痛如绞。五百两纹银，都足够前身在秦淮河畔最好的青楼挥霍小半个月了。

    他同时意识到，自己的母亲，一位可能较传说中的西施、貂蝉都不逊色的绝世大美人，最终会落到他父亲那坨牛屎上，这不是没有缘由的。

    刘氏是真的很美，人到中年，却一点都不显老，面若桃花，肤如凝脂，那样貌完全可以参照四十岁姓高的某位大明星，美艳不可方物。

    “让我想想，娘亲你前前后后也给报恩寺捐了一万两银子了吧？这么说来，你这就不能算是临时抱佛脚，而是天天抱着。娘亲你这是把佛放在心里了，最虔诚不过。佛门那句话怎么说来着，佛在心头坐，莫向灵山求，我想阿弥陀佛一定会保佑咱家的。”

    “对！对！就是这样！”

    刘氏眉开眼笑的点着头，然后就又眼含关切的扫了一眼李轩上下：“听说轩儿你今天又与人动手了？有没有伤到哪里？”

    “父亲他没跟你说？”李轩抖了抖一身衣袍，示意无恙：“我这不是好端端的？毫发未损。”

    “没事就好，没事就好！你爹倒是说过你没事，可没亲眼看到人我终究不放心。”

    刘氏松了一口气，然后眉心深锁：“你爹的事情，轩儿你应该都知道了？你爹他说今后这府内府外，只怕难免风波，还有恶人盯上了轩儿你，你说这怎么得了？要不轩儿你还是把这职司给辞了吧?最近都呆在家里，再别出去了，你要什么东西，为娘都让人给你送来。”

    李轩心想好狠，他爹只是催他勤修武艺，他老娘就直接让他禁足了，他不由失笑道:“娘亲你这就不对了，辞了这伏魔巡检，孩儿以后吃什么穿什么？总不可能以后都靠诚意伯府养着？”

    他其实也想当个混吃等死的官二代来着，可现在的情况似乎不允许。

    “养着又怎样？”

    刘氏的语声陡然霸气起来：“这么大一个伯府，还养不起我儿子？轩儿你放心便是，我最近正在谋划一事，一旦成了，保准你未来荣华富贵，金玉满堂。即便不成，不还有我的嫁妆？那都是要留给轩儿你的。”

