    经过明石加奈的彪悍行为，明石飞鸟算是人生第一次体会到，什么叫做“亲姐弟没有性别之分”的概念。

    晚上。

    明石飞鸟和明石加奈的父母也许是知道今晚要一家团聚，竟也罕见的没有加班。

    “我骄傲的儿子啊！快来康康爸爸给你买了什么。”

    正当明石飞鸟和明石加奈为晚餐做准备的时候，突然间，一道很“壕气”的声音从门口传来，听到声音明石飞鸟先是一愣，随即满头黑线。

    这都是什么牛马发言。

    走到门口玄关，明石飞鸟便看见一个满脸笑容的中年男子，手提一个西瓜正在换拖鞋。

    “咦？西瓜，爸爸，今天家里有什么喜事吗?”

    明石加奈也走了过来，看到中年男子，也就是两人的父亲明石久信手里提着的西瓜，顿时有些惊喜道。

    岛国因为地理与环境因素，水果产量极低，大多数都需要依靠进口，所以价格普遍昂贵。

    尤其是西瓜，更是近乎达到了水果中的‘奢侈品’的地步。

    如今夏天已经开始很长一段时间，但从穿越至今，明石飞鸟还从来没吃过一次西瓜。

    “哈哈哈······”

    明石久信笑着，似乎心情很好，正想要说些什么，就在这时，只见大门再次打开，紧接着就看见一位同样提着西瓜，穿着白领职装的女性走了进来。

    正是明石久信的妻子，明石飞鸟和明石加奈的妈妈——桥本京子。

    “飞鸟，快来，看妈妈给你买了什······”

    桥本京子话未说完，就看见了明石久信手里的西瓜，两人目光对视，气氛仿佛一下子沉默下来。

    ······

    “来，飞鸟，最近社团活动辛苦了，多吃点牛肉补补身子。”

    “飞鸟，这是爸爸特意买给你的西瓜，多吃一点。”

    饭桌上，桥本京子和明石久信不断往明石飞鸟的碗里添菜加果，脸上的笑容根本停不下来，独留下一旁的明石加奈好像是个外人。

    明明是四个人的家庭，她却没有姓名。

    终于。

    明石加奈忍不住了。

    “爸爸，我也想要吃西瓜。”明石加奈看向明石久信，讨好道。

    “哦！想吃自己拿不就行了，难道这么大了，还要我喂你吗？”明石久信头都不回道。

    明石加奈：“······”

    “别理她，这次学校的期末测试成绩这么差，还有脸吃，你就不能学学飞鸟，也把成绩提升提升，考个年级第二回来。”桥本京子翻了个白眼道。

    “好了，别说了。”

    明石久信拍了拍桥本京子的手背，安慰道：“也许女儿的天赋不在学习上呢？我之前也听她们老师提过，加奈在学校的社团活动不是也办的不错嘛？前不久好像还参加比赛，拿到不错的名次呢！”

    听见明石久信的发言，明石加奈顿时热泪盈眶。

    果然，老爸还是爱我的。

    正当明石加奈考虑要不要给自己老爸一个爱的拥抱时，可就在下一秒，却见桥本京子瞪了一眼明石久信道。

    “还好意思说，她们社团参加的比赛连八强都没进去。但飞鸟作为学校排球部主将，上次已经打平了社团历史记录，马上就要带领社团向全国发起冲击·····”

    “啊这······”

    明石久信的语气一下顿住，看了眼旁边眼泪汪汪的女儿，叹了口气，说不出话了。

    明石加奈顿时如遭雷击。

    此刻她已经有点怀疑人生了，因为她完全想不通，自己只不过才两个月没回家，为什么这个家庭突然变的这么陌生。

    尤其是她的弟弟，在她的记忆里，她这个弟弟除了长得挺帅之外，好像完全别无长处。

    可是现在·····

    年纪第二是什么？

    带领社团向全国发起冲击又是怎么回事？

    难道是我失忆了？

    ······

    被明石久信和桥本京子重新包围的明石飞鸟也有点无奈。

    一看两人的样子，明石飞鸟就知道自己在学校的表现，应该是被两人知道了，而且应该还是合宿的时候知道的，否则不会到今天才表现出来。

    说实话。

    明石飞鸟感觉自己应该高兴，但事实却是，他现在有点尴尬。

    虽说做出这些事的人是自己，但明石久信和桥本京子真正想表扬的应该是原来的明石飞鸟，所以现在明石飞鸟卡在中间，颇有点上不上，下不下的感受。

    索性，这顿晚餐很快结束。

    第二天早上。

    明石飞鸟照例早起开始晨练。

    当他刚刚完成热身之后，便听到脑海里响起系统的提示音时，顿时精神一振。

    【叮······】

    【恭喜宿主在学生宝贵的暑期偷偷训练——长跑，超出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得体力·卷王值+0.1.】

    回来了，回来了。

    这感觉才对嘛！

    果然放假才是‘内卷’的最佳时机。

    就算是队里那几个偷偷摸摸训练的狗贼，果然也不会在暑假期间努力训练。

    开卷，开卷！

    ······

    “阿嚏！”

    睡梦中，西森智彦突然打了个喷嚏，迷迷糊糊的揉了揉鼻子后，又重新陷入梦乡。

    ······

    暑期剩下一个月时间，明石飞鸟的训练计划，依旧是‘强化长处与弥补短处同时进行’。

    拥有外挂的他，完全可以做到这一点。

    除此之外。

    明石飞鸟还准备开始学习进阶技术，其中主要以进阶扣球技术和进阶发球技术为主。

    基础技术暂且不提，进阶技术的训练需要在实战中进行，不过对此明石飞鸟也早有所准备。

    上午的基础训练结束后。

    下午明石飞鸟看了会儿书，放松了一段时间后，等到了傍晚，他便拿起排球朝着附近最近的综合体育馆走去。

    到了综合体育馆之后。

    明石飞鸟拿着排球便在旁边的休息区坐了下来。

    排球这项运动其实并不算特别火，至少在岛国这边远远无法和棒球相比，所以即便现在体育馆内的人数不少，但打比赛缺人是很常见的事情。

    没坐几分钟。

    明石飞鸟就听见一处排球场里有人喊道：“喂~那边的小哥，打排球吗？”

    明石飞鸟抬起头，咧嘴一笑道：“好啊！”

    ·····

