    

    ”恭喜恭喜！“李博豪道：“快下来！我就说她一定会聘用你的！”

    ”mua…”宋思琦照着他侧脸嘬了一口，把他打横抱起来。

    ”哎我擦！“李博豪擦着脸颊叫道，“哎你要干嘛？！”

    宋思琦抱着李博豪，将他扔到了院里面的草丛里，迅速转身又将叶志诚抱起来，也扔了过去。

    梁颖快步出来，朝他叫道：“你疯了吗！宋处长，你……”

    宋思琦不管三七二十一，看见梁颖，又朝梁颖颖奔过来。

    李博豪见状，一个鲤鱼打挺就从地上站起，就在宋思琦准备打横梁颖的瞬间，李博豪抱住宋思琦，抓住他的胳膊来了个过肩摔，直接把他撂在了地上。

    叶志诚在草丛里爬起来，瞅瞅这群疯狂的员工连滚带爬地跑了。

    梁颖和李博豪一人扯着宋思琦一只胳膊，将他拖到了草丛里。

    宋思琦大呼：“大哥大嫂！饶命啊！”

    梁颖：”......“

    李伯豪：”......“

    孟小贝看着他们在院子里打成一堆，扶着额头上了二楼。

    公司从搬进来到现在，经过慢慢布置，格调已经显现出来，巨大的空间用隔断划分成了若干个区域，每间办公室的玻璃都统一挂上了防紫外卷帘。

    东侧是巨大的办公区，西侧被做成若干个隔音会议室，投资经理和程序员们可以随时使用办公室讨论问题，而不至于互相干扰。

    南侧则是休闲区、吧台酒水柜与咖啡机都放在那边，公司领导们的独立办公间也在那边。

    孟小贝和陈燃的办公室设计的很奇妙，一个大空间被一分为二，中间的隔断被做成了可以推拉的门，当门被推开，他俩就相当于同在一个办公室，任何一方使用遥控器，都可以操控这扇门。

    孟小贝知道陈燃这样设计办公室，是打算将他的办公对她透明化，只是有时需要打电话，怕干扰了她才做了隔断。

    孟小贝觉得自己应该不会有太多的时间呆在这里办公，因为将来她若是去上大学，就没办法天天上班，除非也能和以前一样请长假。

    装修工人还在处理公司的排风系统，老的排风系统全都被一一更换成新的设备。

    时不时有钻墙和打孔的声音从外面传来，却没有将趴在桌子上休息的陈燃吵醒。

    孟小贝知道他这几天为应付老爸老妈也是身心疲惫，估计在家里没睡几个小时，一有闲下的时间，就想着用什么办法拯救L，以及对付正处心积虑报复他的格伦。

    看着陈燃的模样，孟小贝忽然又有点心疼，不想叫他醒来，正想转身出去时，陈燃却迷茫的睁开眼睛，愣愣地注视着孟小贝。

    孟小贝走近，靠在他的办公桌边：”我今天说的那些话，没有要讽刺你的意思，希望你不要太在意。“

    “我明白你的意思，可你不理解我的心情，”陈燃说，”你令我感觉自己很无能。

    算了，不说这件事了。

    我现在明白你失去L的心情了，还在难过吗？”

    孟小贝：“早就不难过了，L自行设置了服务器的访问密码，取消了所有权限，拒绝任何人的访问，我正在破解，也许会耗很长的时间。”

    陈燃：“虽然我觉得你不太相信我说的话。但我还是要向你强调一次，我保证，L一定会安全的，服务器也不会遭到强行关闭。”

    陈燃的眼睛里布满血丝，明显没有休息好。

    孟小贝拉开抽屉，找出一瓶眼药水，这是她之前在恒雅看望赵穆青时，在医院开出来放这里的。

    她捏着眼药水举到陈燃面前，陈燃很配合地抬头。

    孟小贝将眼药水给他滴上：“我早就想通了，我不希望你因为这事做出什么未经深思熟虑的决定。

    我觉得……有时候你也同样拒绝理解我的话。

    我今天的话，惹你生气了？”

    陈燃：“我只是希望你能过得开心和快乐，不要有那么多的烦恼。”

    “抬起头，”孟小贝轻声地说，然后将眼药水滴在他的眼睛里。

    “但总是事以愿违，总是令你更难过，我是在生我自己的气。”陈燃将眼睛闭上，身体往后靠在椅子上，神色凄冷而淡漠，从眼角滑落的眼药水，活像一串断了线的泪珠。

    孟小贝无声地凝视着陈燃，陈燃闭着眼睛对着她，令她突然恍惚了一下，差一点点就亲上一口。

    时间指向了午后两点，装修工收起了发出噪音的工具，刹那间，世界一片安静。

    孟小贝鬼使神差的低头，轻吻了下陈燃的脸。

    陈燃立即睁开双眼，却看见孟小贝已转身离去。

    他迅速跃起，追上孟小贝，想把她搂进自己怀里。

    孟小贝此时却已是心乱如麻，她紧走几步到了扶梯口，一侧身坐在楼梯扶手上，打着弧线滑了下去。

    陈燃一时间失去自控，飞快地奔下楼梯。

    一楼的大厅。

    宋思琦发完疯正与李博豪坐在洽谈桌前喝咖啡，梁颖坐在他俩斜对面手里抓着手机，不咸不淡的瞅着。

    孟小贝走到刚刚设计完毕的长方形办公桌前，朝对面的人招招手：“领导们，过来帮帮忙，帮我把这张桌子抬上二楼，放到陈总办公室。”

    这张桌子体型巨大，看起来有点重，宋思琦赶紧起来帮忙。

    陈燃追到孟小贝身边时，一看大家都在，只得将内心波涛汹涌的情感按回去。

    李博豪与梁颖也过来了，陈燃也上前搭了一把手。

    叶志诚忙道：“这桌子太重了，我去叫几个装修工过来帮忙吧。”

    孟小贝忙说：“不用了，这桌子安装了智能系统，我怕他们不小心碰坏了。”

    这张桌子的确相当重，陈燃一只手提着一个桌角试了一下，宋思琦抬另一个角，李博豪与梁颖也分别过来帮忙，两人合力抬着桌子的另一端。

    梁颖：“你往前一点，别挡着我视线。”

    李博豪：“为什么是我往前？你就不能往后一点。”

    梁颖转过身背对着他：“行了，我往这个方向！”

    李博豪把桌子放下：“你往这边抬，这是往前吗？”

    梁颖：“是啊，你可以转过身来，这不就一致往前了吗！”        

