 “聘儿，我们换个位置找。”

王珊又让苏聘儿找左边……等她的目的都达到，王珊从暗扣中取出一个耳环仍在地上，接着惊喜的尖叫：“哇，找到了在这里。”

苏聘儿没有顾虑到自己的全身，她拿起，拨拉开上班的泥渍与王珊耳朵上另一个对比了对比，惊喜说：“对，是它。

珊姐你快拿回去保存好，千万别弄丢了。”

看到她还一幅单纯的傻样子，胳膊上还有水流，浑身湿漉漉的，水波的眼睛却是水灵灵的单纯，一门心思的只顾着这个耳环。

王珊的心中闪过一丝的自责。

“聘儿，对不起把你衣服都弄湿了。”

苏聘儿看了看自己的身上，她不在乎的说：“裙子几百块钱一条，耳环几十万，值了。

我们快回去吧，好冷啊，我鸡皮疙瘩都出来了。”

王珊大姐大的伸开胳膊，搂着苏聘儿进入客厅。

谭岳已经洗漱过他坐在沙发上等，看王珊这次要作什么妖精。

屋门传来动静，他抬眼一看。

黑眸瞬间黑成死潭。

只见苏聘儿冻得缩着肩膀，浑身湿的滴水，王珊倒是浑身干燥。

“这就是你的目的？”

谭岳不言分说的拽着苏聘儿到他身旁，“蠢死了。”

“不是啊谭董，珊姐的耳环真的掉了，我们都找到了。”

苏聘儿指着王珊的手心，“不信你看。”

谭岳黑着眼神看着王珊，“聘儿先回屋，我们谈谈。”

苏聘儿浑身湿哒哒的，她不好意思上楼梯，“一会儿，我去浴室把身上的衣服给拧干再上楼。”

谭岳踮起她雪纺衣服，揉了揉面料，他教训苏聘儿：“这种衣服你拧一夜也拧不干，直接上去。”

王珊拿起车钥匙说：“聘儿，我车后备箱有常备的衣服，我去给你取一件，你洗洗换上。”

这下客厅就剩下苏聘儿和谭岳了。

她乖巧的站在谭岳的身旁，衣服贴在身上，文胸的痕迹都显露出来。

谭岳俯视着低头的女人，“真为你的智商着急。”

“谭董，珊姐的耳环是真的丢的，我们真找到了。”

谭岳恨铁不成钢：“猪都不会上当，也就能骗骗你。”

“我……”苏聘儿委屈的仰脸对着谭岳，准备和他犟嘴，触到他的视线，她咽下去要说的话。

受伤的眼神在她的眼眶尤为美丽。

谭岳见此，他意识到自己太严厉了，再对她说话的时候声调柔和了些，“以后都躲着她知道么，躲着，一句话都别说，她可比你有脑子多了。”

“可她是你小妈。”

谭岳：“你不是她的儿媳妇，不需要给她留好感，懂了么？”

苏聘儿弱弱点头，“懂了。”

谭岳在敲打她，别真的当真二人的关系，她们只是合约，不是恋人。

她无需做好一个“儿媳妇”的角色来讨好王珊。

“凡事，适当就好。”

谭岳又说。

苏聘儿：“我知道谭董。”

真的知道么？

谭岳忍不住怀疑，苏聘儿刚才在车里的着急，以及自然的叫出他的名字，对谭忠的上心和贴心等等一切，他怀疑，苏聘儿不会真的喜欢自己。

王珊嘴角的笑容渐渐拉大，她进屋将一个酒红色的袋子交给苏聘儿，“喏，我新买的睡衣，没舍得穿，送给你了，感谢你帮我找耳环。”

看包装确实未拆封，苏聘儿接下。

她对两人先辞别上楼换洗。

王珊笑的嘴抿不住：天助我也。

自己也不知道什么时候买的性感睡衣给忘在后备箱没有带下去了，没想到它在今晚发挥了它的作用。

嗯……王珊很满意。

“如果聘儿明天感冒，这账我算谁头上？”

谭岳冷着脸质问。

王珊丝毫不惧怕谭董：“算你头上呗，谁让你弄个假的糊弄我。

要不是你，我会整聘儿么？”

“王珊，这是我最后一次警告你。

别再和聘儿有联系，我们是真恋人也好，假恋人也罢，你再敢有下次做出危害聘儿身体健康的事情，别怪我翻脸不认人。”

谭岳说的是认真的，如果王珊真的把他逼急了，大不了和苏聘儿“分手”，然后将她踢出浩翔地产的股东行。

是时候需要有人来好好的收拾收拾王珊了，太“盛”不是个好事情。

他的眼神狠辣，盯着王珊。

王珊眯眼，继儿子心狠的时候她是见过的，曾经浩翔地产的一次危机，他亲手收拾与朱焉狼狈为奸的恶人，包括公司的蛀虫，无一幸免全部落难。

其中一个董事长逼急了，他站在浩翔地产的楼顶准备威胁谭岳：若是再死咬着他不放，他就跳下去。

当时多名股东都在场，她也在。

她紧张的抓着谭岳的胳膊，哄他：“谭岳，别闹出人命，这是大事啊，我们先口头答应他。”

谭岳手插进口袋，站在大厦的顶层，他脸上浮现嘲讽，“你们，我一个都不会放过！”

清理蛀虫的计划，必须深入到骨髓。

他一年的时间，暗中收集证据，他将几个老家伙不干正事的人全部撵走，有些人至今还在大牢中吃牢饭。

有些人被他逼的妻离子散，也有人逼的开始去艰难的另谋出路从零开始。

亦有这样的人在以死威胁他。

谭岳眼神冰冷的看着他。

“谭岳，我是你爸多年的好友，你都不肯放过我么？”

阳台上的人哭着求饶。

谭岳：“蛀虫，我放了你，谁放过被你猥亵的女孩儿，如果有人放了她们，我放了你。”

“我娶她，我给她名声还不行么？”

谭岳笑的更冷了，他一步步走进那个男人，“你娶……那个？”

刚踏入社会的大学生满怀欣喜的进入浩翔地产，准备开启自己的新人生，结果是踏入了噩梦，因为年轻好看会打扮，却被老色鬼缠上，一个两个三个……崩溃的，抑郁的，喝药的……谭岳看到这个调查结果的时候，这比有人贪污更可恨，他捏着那张证据，拳头嘎吱作响，他不信他父亲不知道！纵容，自私，小人谭岳对父亲早已失望透顶，他对父亲不抱有任何期待，他亲自出手将这个蛀虫往死里整。

 