    “为什么学习冲浪我也要上！！”

    然而杨御以为他可以一直安安心心站在江滩边上，看看咸鱼王怎样学会使用水枪，摸摸呆呆的圆肚皮，顺便喂食一下小小鱼。如果在这个时候，能来一杯冰冷饮或者来张沙滩床，那就更好了！

    可以舒服地享受这美好的休闲时光……

    但是。

    杨御看着方馆主身后巨沼怪扛着几块冲浪板出来的时候……

    眼睛都瞪的能突出来。

    “吼吼吼吼！”

    咸鱼王在江边高兴地甩着尾巴，很显然，他对于自己的主人也要学冲浪表示非常的兴奋。

    在年纪轻轻还是一只鲤鱼王的时候，啊，那个时候还是纯洁无瑕什么都不懂只会水溅跃的纯天然小白菜，后来，不明不白学会了噪音，再后来，不明不白地被魔鬼教官小白狠狠训了一顿，逃都逃不走……

    现在……

    吼吼（嘿嘿）！

    “当然要学了！”方涟馆主此时手里拎着冲浪的工具，理所当然地看着杨御，“怎么，没有想过将来有一天带着暴鲤龙从海边出发，环游世界吗？”

    带着暴鲤龙环游世界……

    杨御做梦都想！

    可是这和他会不会冲浪有什么关系……

    “再说了，林老师年轻的时候也是一位冲浪的高手，我的冲浪也是跟着她学的，现在林老师年纪大了，你又是林老师的小徒弟，冲浪当然是我来教你了！”方涟馆主把一袋装备丢给了杨御，“废话少说，去船里头换上！”

    “会冲浪的训练家，才能更好地驾驭会冲浪的小精灵，不过，你和你的咸鱼王感情已经很深了，就算如此，在小精灵学习招式的时候，身为一位训练家当然要有所行动了！”林奶奶笑着道。

    “哥哥加油！”杨小钰高高举起了拉鲁拉斯。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯的裙角飞扬起来。

    杨御这回乖乖地回到船上，换成了这一身轻便的飞鱼冲浪服。

    “出来吧，刺龙王！”

    “出来吧，帝牙海狮！”

    又是两只强大的小精灵出现在方涟馆主的身边。

    “小家伙，又有人来训练冲浪了哦！”方涟馆主的话非常的亲昵，在水中的刺龙王以及帝牙海狮好似十分兴奋地跳跃着。

    杨御偷偷侧了侧身，看到帝牙海狮那光秃秃的脑袋下，那一双仿佛闪着光忙的眼睛，还有那在水中兴奋跳跃着的刺龙王，狠狠吞了吞唾沫……

    他缩了缩脖子，忽然有一种不祥的预感……

    “巨沼怪，你也去帮忙吧！”

    ……

    “啊啊啊！不要啊，救救救救救命！”

    当江面上的巨浪如同张开了一张狰狞的大嘴狠狠向咸鱼王和杨御的方向啃下来，杨御发自心底地感到一种颤栗。

    “初学者，一开始确实会感到害怕，这很正常，但是，生活就像这巨浪，一次次拍翻你，难道要永远惧怕这巨浪，在巨浪面前抬不起头来吗？”方涟馆主的声音在杨御耳畔响起。

    “抬起头，哪怕是狠狠拍到你的脸上，将你击垮，但依旧要抬起头！”

    “征服这巨浪，便是一个全新的开始！”

    方涟馆主话音未落，杨御便被这巨浪一口吞没。

    咸鱼王并没有像精灵对战时候那样，使用飞行逃离这巨浪之口，而是在巨浪吞没杨御的之前，朝着杨御的方向迅速靠了过去。

    “吼！”

    “哥！”杨小钰看到了暴鲤龙大大背上的身影，忍不住惊呼，“暴鲤龙大大威武！”

    杨御晃了晃被巨浪冲击的脑袋，想起刚刚那种仿佛要被巨浪彻底吞噬的惊恐感受，再睁开眼看到了咸鱼王纠起的眉毛，仿佛在为他担心。

    杨御大口大口地喘气着，给咸鱼王伸出一根大拇指，在这种面临巨浪危险的时候，咸鱼王偌大的身躯，给了他一个极其坚强的依靠。

    一种难以表达的暖流从心底迸发出来，让杨御无比地感激。

    “咸鱼王，我们继续加油，一定要征服这巨浪！”杨御用力拍了拍咸鱼王的背，这不仅是在和咸鱼王说，这也是他对自己的宣誓。

    “吼吼！”咸鱼王深沉地低吼两声，他担心着杨御的状况，此时，杨御身上散发着奋进的气势，让咸鱼王备受鼓舞。

    虽然他一开始的时候，听到自己的主人也要来参与冲浪的训练，他的内心是有些幸灾乐祸的，但是，在最为关键的时刻，他依旧会站出来，在危险来临的时刻，站到杨御的面前，去抵挡这巨大的波浪！

    “很强的斗志啊……”

    “这就是年轻训练家的优势啊，有着这样一腔不畏艰难的热血，和小精灵一起同甘共苦，又有什么不是他们征服不了的呢？”林奶奶赞扬地点了点头，慈祥的脸上充满了笑意，同时，有着对杨御更深的期待。

    “哥哥加油！”杨小钰一直相信自己的哥哥。

    “对了，小钰，你哥哥除了帮你收养了一只拉鲁拉斯，有捕捉到其他的小精灵吗？”林奶奶笑着道，“拉鲁拉斯现在还处于自然恢复的加速时期，一些训练暂时并不适合她。”

    杨小钰点了点头，笑着从背包里摸出一个精灵球：“有啊，林奶奶，方阿姨，哥哥帮我也捉了一只鬼斯！”

    “嘿嘿嘿……”

    一个黑乎乎冒着紫色光焰的小精灵从精灵球里溜了出来，同时……

    啪！

    林奶奶：……

    方涟阿姨：……

    鬼斯又自己逃回了精灵球里。

    好讨厌的感觉啊！

    我一定会回来的！

    “这一只鬼斯……怎么感觉和我们想象中的鬼斯有些不大一样啊？”林奶奶失笑地摇了摇头。

    “有点色？”方涟馆主耸了耸肩膀，“不过我刚刚好像看到拉鲁拉斯的使用的超能力了，可能这是拉鲁拉斯和鬼斯之间独有的训练方法？”

    “是啊，也难怪，我就说杨御为什么会给自己的妹妹捕捉一只幽灵系的小精灵……”林奶奶啧啧称奇，“毕竟一般人对于幽灵这个属性有着本能的抗拒。”

    “拉鲁！”拉鲁拉斯挥了挥自己的小拳拳。

    “那，林奶奶，方阿姨，那鬼斯的训练……”

    “有些时候的训练，顺其自然就是最好的方式，就像你的拉鲁拉斯和鬼斯，看起来年纪都还不大，就像人一样，也是需要快乐的童年的……”

    ……

    然而杨御现在一点都不快乐。

    “啊啊啊啊！巨浪，我跟你……”

    哗啦！

    “……拼，拼不动了……”

