    最近七天时间，仙庭内部始终乌云重重。

    就连风景最好的百花药园，其上空都是灰蒙蒙的雾霾，一副风雨欲来的末世景象。

    凌霄殿，护栏边，天帝举目望天。

    他的双眼，似乎有些不忍，但最终随着一声叹息，眼神彻底变为了极致的冰寒。

    天河军团，练兵场，飞蓬擦拭着随身斩刀。

    他的手帕擦干了刀锋上的灰尘，在几乎能反光的刀面上，能看到他冷酷无情的神色。

    七天时间。

    整整七天时间。

    整个仙庭都处于一种诡异状态。

    仙神们全都闭门不出。

    最终，在第七天的夜晚，繁星悬挂夜幕之时，位于仙庭北部的居明山深处，一双双阴沉双眸睁开。

    阴影耸动之间，一尊尊散发着滔天神威的顶尖大神迈出居明山巅。

    他们的气势汇聚，形成了一片几乎能够遮盖整个天空的黑色巨幕，隔着万千里都能看到，黑幕遮盖天穹，携带着令人窒息的压迫感！

    天渊神君走在最前方。

    天渊如同木偶般跟在他身后。

    “天渊，今晚就是你的称帝之夜。”

    老人拍着天渊的肩膀，笑道：“不要辜负我的期望，你要成为新仙庭的天帝！”

    老人看似为天渊着想，但实际上，自古以来太上皇这个名词，都是更加令人垂涎三尺。

    老人看向身后。

    看着一尊尊名震全球的顶尖仙神。

    他那皱纹密布的双眼，闪耀着名为野心的情绪。

    “北帝座下第一战将朗坤。”

    “上任西帝陈仰天。”

    “南部群星宿，桀龙。”

    “黄河流域龙王，百川黄龙。”

    “都是半仙级战力！”

    “老夫就不信，颠覆不了这仙庭！”

    黑幕之下，老人桀骜笑着，牙齿白灿，他的身后，一尊尊擎天仙神紧紧跟随。

    一路抵达凌霄殿。

    老人渐渐皱眉。

    凌霄殿内萧索无人，大殿门口的白杨树已经树叶掉光，红色的龙柱被寒风刮着，但就是不见任何一名禁卫。

    踏…

    万丈高空之中。

    老人轻轻踏出一步。

    脚掌之下，一股汹涌气浪滚滚散开。

    吹乱了白杨树，扰乱了凌霄殿，成了侵袭山河的箭。

    “琳琅！”

    老人骤然神色如虎峥嵘，乱发披肩，姿态宛如年迈狂龙，嘶吼呐喊道：“出来见我！”

    出来见我！

    见我……

    我……

    声浪滚滚冲向四方。

    凌霄殿的青砖绿瓦疯狂颤抖。

    但这里仍旧是死一般寂静。

    往日那个人声鼎沸，地位相当于仙庭核心的凌霄殿，此时宛如一座死城般寂静。

    然而却是寂静，老人内心越不踏实。

    朗坤轻轻走到他身边，低声道：“神君，要不要先撤，事出反常必有妖，说不定凌霄殿现在就是个陷阱……”

    老人怒目圆睁：“撤？开弓没有回头箭！”

    “既然选择逼宫，那就没有退路可言！”

    “今晚要么改朝换代，要么埋骨凌霄殿！！”

    说完，老人递给天渊一把黑色长刀。

    这把刀叫做黑天龙刀。

    刀体外貌狰狞如若恶龙咆哮。

    一根根苍劲有力的筋骨，凝聚成了完整的草刀体。

    刀柄更是一尊龙头椎，尽显霸气威猛！

    “天渊，替师尊斩了凌霄殿！”

    老人低声吼道。

    面色迷惘的天渊默默攥着黑天龙刀，举目尽是破败，而后麻木持刀，化身一道流光，从天穹直逼凌霄殿。

    一步，天渊背后爆发万米狂浪。

    两步，天渊犹如天神下凡，所向披靡。

    三步，凌霄殿的红色龙柱开始不堪重负。

    四步，五步，六步，步步盛威！

    然而就在天渊持刀即将逼近凌霄殿时。

    一道白发狂舞地身影自凌霄殿深处迈步。

    下一刻，两根树藤绿曼拧成狂龙，冲碎了凌霄殿地面，宛如真正的龙一样，狰狞咆哮着直冲天际。

    轰！

    纯黑色与翠绿色相撞。

    爆发出了极为刺眼的光芒。

    刺眼强光面前，所有顶尖仙神都内心浮现一个念头。

    那个天生帝者，果然参与进来了！

    望着强光，老人紧咬后牙槽，慢慢露出狰狞笑意，他攥紧双拳：“白良么？本不愿找你，但你偏偏要在雏鹰之际跟我作对，当真不怕死？当真。觉得我的天渊比不上你？”

    强光慢慢退散。

    一根粗壮如龙的树藤耸立在天空，半截处已经被斩出了一道深深沟壑，此刻正汩汩流着绿色液体。

    而树藤面前，天渊低垂着头颅，双眼无焦距地望着手中黑刀。

    “那是……”

    仙神们紧皱眉头。

    谁也不知道这场碰撞哪方为胜。

    看起来树藤只是被斩出一条伤口，天渊也貌似没有受伤，看不出谁胜谁负。

    然而朗坤却是微微低眸，内心呢喃：“抽夺神魄，磨灭心智，用一身从白良身上刮出来的神骨神血，强行让年仅两千八百岁的天渊拥有半仙顶尖战力，神君啊……您可真是狠啊。”

    陈仰天抱臂，表面冷眼旁观，实际上已经看出了端倪。

    “树藤看似没有大碍，但这一刀可是实实在在斩断了白良的大部分灵气经脉。”

    “天渊看似浑身绿色血液，但实际上从内到外都没有收到损伤。”

    “这场碰撞，天渊赢了，而且赢得很彻底。”

    陈仰天用悄无痕迹都眼神瞥向老人，内心感到万分后怕：“太狠了，用尽一切办法，夺走白良的神血神骨，抽了天渊想要反抗的神魄心智，只为塑造一个纯粹的战斗机器，老伙计啊，你当真是无情……”

    “咳咳！”

    树藤慢慢枯萎，其中走出了白良。

    白良捂着嘴角，手掌沾染着自己的血，眯眼盯着天渊笑了笑：“你可真狠，这一刀差点把我的灵气经脉斩断。”

    天渊眼神依旧迷惘。

    但迷惘深处，似乎还有挣扎意味。

    他不愿意跟白良为敌。

    但他又不得不像白良挥刀。

    一瞬间，天渊本能感到头痛欲裂，捂着脑袋开始失控嘶吼，好似身体深处有另外一个灵魂正在破土而出。

    “嗯？他的原生神魄在挣扎？”

    老人眼皮微跳，没有丝毫犹豫，直接隔空再次将天渊的神魄死死压制。

    片刻后，天渊重新恢复平静。

    白良见状，瞬间眼神冰冷，虽面前是一尊尊擎天仙神，但他还是拔出天河军刀，扬刀向四方。

    “尔等今日，当真考虑好要踏入凌霄大殿？”

