一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十一章一掌之威

    “住手！”

    李墨平静的一句话，顿时吸引了所有人的注意，他的声音不大，但在此刻，却是那么的显眼，所有人都惊讶的看着李墨，这个时候还敢开口，好大的胆子！

    “李墨，你……”江曼的眼眸中露出感激，担忧，期待种种神色，李墨也中毒了，他怎么可能是江璟儿与凌师兄的对手，但李墨似乎很强大，非常神秘，或许……有办法，但这种毒素是专门对付古武者的，李墨怎么可能解开？当时自己也是服用了专门解开这种毒素的半颗解毒丹，还消耗了三天时间才解开的。

    “李墨，没想到你竟敢开口？”凌风对于其他江水宗长辈，或许有那么一丝挣扎，但对于李墨，唯有无尽的杀意，“我还未准备杀你，你竟然自行寻死！”

    江璟儿看着李墨，也露出了一丝不屑之色，除非是天级高手，不然中了此毒，都会修为急速流失，除非拿到解药，或者是慢慢的花费十天半月才可缓缓恢复，这种毒素虽然不致命，但却比致命更可怕。

    “这些解毒丹你先拿给宗主等人服用！”李墨根本没有理会凌风，而是走到了江曼面前，先是给江曼服下了一颗解毒丹，然后又拿出两瓶来嘱咐道。

    这种解毒丹，是他炼制的可解绝大多数毒素的丹药，虽然不能接触这种毒，但却可以让人缓解身躯疲劳，软弱无力的症状，最起码让人成为一个普通人，而不是手脚无力，站立都有些困难。

    江曼立刻拿着丹药，开始给江宗主服用，还有一众江水宗长辈，或许是因为上次江曼才中毒，而且只隔了几天，身体之内还有解毒丹的作用，她的修为虽然也流失，但身躯并未乏力，并且体内还有残存的一丝灵力，但这一点点灵力，是无法对付江璟儿的。

    “哼！”凌风看着李墨根本没有理会自己，冷哼一声，不屑道：“看来你的解毒丹还是有一些效果的，你竟然还残存着一些灵力，但以你这些修为之力，你觉得可以对付我？”

    “我的修为的确受到了影响，不到巅峰，但对付你，足够了！”李墨道。

    “狂妄，那我就先杀了你，然后再掌控江水宗。”凌风讥笑一声，旋即脸色变得阴寒起来，“凭你也想染指曼儿，我定让你知道与我争夺的下场，让你生不如死！”

    言罢，凌风手中银光一闪，已然多出了一柄长剑，修习古武的，更习惯使用冷兵器，不习惯使用枪支，而且修行到一定地步，一般人持枪根本无法威胁那些古武者，所以，枪支对于古武来说，根本是多余的。

    一剑在手，凌风体内的修为之力，疯狂运转，衣衫猎猎作响，他已是玄级高手，在古武中都是强大的存在，尽管还未出手，但蓄势待发之际，已然是让人心惊其强大。

    之前的凌风，还有些忌惮李墨，李墨的实力也可能是玄级，但此刻，李墨已然中毒，修为降低，无论如何都不是自己的对手，他极为的自信，手腕一抖，只见手中的银剑猛地击出数朵剑花，极为的漂亮，且隐藏杀机。

    只见这数朵剑花，径直朝着李墨的周身几大要害袭来，似乎要将李墨的所有退路全部垄断，剑花所过之处，周遭扬起一层尘土，发出嗤嗤的声音。

    所有人都注视着这一幕。

    “奔雷掌！”

    李墨低喝一声，朝着前方猛地袭来，与此同时，根本不顾那些危险的剑花，而是一掌朝着前方击来，只见虚空之中，发出一道爆响，这道爆响，如同惊雷，在人耳之旁炸开，巨响震慑人耳膜，似乎要将人震得短暂失聪。

    所有人只感觉自己的脑袋嗡嗡直响，头痛异常。

    这一道雷鸣巨响发出之后，便是一道狂风袭来，周遭瞬间被尘土所蔓延，也因此，所有人都没有看见，在狂乱的尘土中，这道劲风从李墨的掌中发出，击在了数朵剑花之上，将其击碎，趋势不减，直接撞击在凌风的胸口，将其击飞。

    所有江水宗弟子，长辈，宗主，只看见李墨冲来一掌，便将凌风震飞，口喷鲜血，倒在了十几米外，一招制敌，干净利落，似两人根本不是一个层次的对手。

    震惊！所有人都震惊了！

    李墨收手，静静的站立，而凌风则是倒在十几米外的地上，口中溢出鲜血，眼眸大睁，里面蕴含着浓浓的骇然与震惊，这不可能！

    江曼眼中的所有复杂的神色，全部转变为了惊喜，激动，握着秀拳，脸色微红。

    江正天亦是震惊，这李墨，竟然如此强大，这种毒连自己都无法承受，李墨为何还有战力，他竟然有这种能力？

    那两位存活的师祖，亦是震惊的看着李墨，先前自己与林师祖还准备驱赶李墨，若是真的将李墨赶走，那么此刻，自己早就死了，李墨这是在救他们，想到这里，他们不禁老脸微红，极为的尴尬，若是李墨想要报复他们，完全可以再等片刻，借口非常简单，完全可以说自己还未恢复，但李墨没有，直接站了出来。

    与之相比，自己一大把年纪的度量，简直羞人！

    江水宗所有弟子，全部振奋的看着李墨，他们有救了，整个江水宗都有救了，李墨，竟然如此强大！

    江璟儿略显清纯的脸上，露出了一丝狰狞之色，不住的摇头，“不可能，这不可能，他怎么会如此强大，这种毒没有解药根本无法缓解，就算可以，也不可能这么快，绝对不可能。”

    “奸夫淫妇！”李墨不屑道。

    “你说什么？”江璟儿语气徒然升高是，甚至变得尖锐起来，浑身发抖。

    “我就让所有人看看，你们到底是什么样的！”李墨语气充满了讽刺。

    “说的没错，奸夫淫妇！”江曼也走了出来，立刻将自己的手机拿出，此刻既然李墨能够一掌击败凌风，那么江璟儿便不足为惧了，“我现在就让所有人知道，你们到底是什么样的人！”

    江曼言罢，将自己的手机举起，然后按下了播放！