    叶佳期不知道自己昏昏沉沉睡了多久，再次醒来的时候，雨已经下得很大。

    　　第一反应就是摸向床边。

    　　小帆帆不见了？

    　　她一慌，按了呼叫铃，急急忙忙披了件外套就下床。

    　　“叶小姐。”有佣人立刻出现。

    　　“小少爷呢？”

    　　“小少爷上学去了，司机送他去的。”

    　　叶佳期意识到自己反应有点大，这才扶着额头：“走了多久了？”

    　　“一刻钟吧。”

    　　“我睡了好久。”叶佳期疲惫不堪。

    　　今天本来就起得迟，没想到中午又睡了过去。

    　　“叶小姐，你太累了，我给你煮了燕窝，你等会儿吃点。我看你气血也不太好……”

    　　叶佳期摇头：“不用了，我休息了一下就好。”

    　　“那不行，乔爷叮嘱了我们，要好好照顾您，燕窝也是乔爷特地吩咐的。”佣人不肯。

    　　“那好吧，你等会儿端给我。”

    　　“好，好。”佣人点头，“乔爷也出门了，不过这会儿风大雨大，叶小姐你就不要出去了吧？”

    　　叶佳期看了一眼窗外，确实是风大雨大。

    　　风吹得树叶哗哗作响，能听到外面滂沱的雨声。

    　　雨水连绵，雨雾在空中如帘幕一般拉开，给外面的世界盖了一层白纱。

    　　“我不出门，我去书房。”

    　　叶佳期重新回到卧室，洗了脸，又换了一身宽松的居家服。

    　　没有人在家，她一个人怪无聊的。

    　　她就坐在电脑前给慕教授发了视频邀请。

    　　“慕教授。”

    　　“佳期？今天怎么有空跟我视频？”视频里的中年男人和蔼可亲，平易近人。

    　　“早上做了几套模拟题，有些题目不会，想问问您，会不会打扰到您？”

    　　“没事，你说。外面下雨了，我正好闲着，午觉也睡不着，就坐在电脑前下棋。正好你找我，我有点事做，跟我聊聊也行。”

    　　“慕教授，芝加哥大学漂亮吗？”

    　　叶佳期笑了笑，露出两只迷人的小酒窝。

    　　“漂亮啊，你去过美国吗？”

    　　“没有。”叶佳期摇摇头，“我只去过新加坡。”

    　　“美国和新加坡不一样，新加坡没时差，在那里和在国内的感觉差不多。美国就不同了，你过去之后得先适应一段时间才好。”慕教授道，“想好了？要去？”

    　　“想好了，我会尽力，先通过笔试，再认真准备面试。”

    　　“你有这个上进心，肯定能考上。我有个朋友正好在芝加哥大学任教，要是有机会，我带你见见他。”

    　　“谢谢慕教授。”

    　　“丫头，一个人去美国会比较孤单，做好准备了？”

    　　“慕教授，其实没什么，我和小意一样，是个孤儿，可能也比较习惯这种孤单，等去了之后，应该不会有太大问题。”

    　　“宁安那丫头都跟我说了，不过我很看好你。”

    　　“慕教授你总是这么夸我。”

    　　叶佳期都有点不好意思了。

    　　“是佳期姐姐吗？”忽然，视频那头出现一个小姑娘蹦蹦跳跳的身影。

    　　慕小意冲叶佳期挥手，笑得像花儿一样：“佳期姐姐，我是小意。今天周六，我在家休息。”

