    11月10号，一品赛十强战结束。

    魔武这边，大一的唐雯和顾龙飞进入十强，大二的周耀祖进入十强。

    十强占据了三个名额，也为魔武增添了许多光彩。

    京武没出战，这时候没人在意。

    一品赛参战武者数万，哪怕京武没来人，也不妨碍这份榜单被大家认可。

    而姚成军和李寒松，进入中州，却是没有消息传出，暂时被人遗忘。

     89所武大交流赛开启，代替了他们的存在。

     11月10号，同时有多家武大开始交流。

    而方平众人，包括外界，最为关注的都是南江武大和东吴武大的交流赛。

    这两省毗邻，东吴武大和南江武大都是专职武大。

    这还是南江武大，第一次出手。

    有王金洋在，外界几乎一致认定，南江武大必胜。

    ……

    事实上，结果不出所料。

    南江武大胜了！

    然而，王金洋并未出战！

    魔武，武道社。

    会议室。

    大屏幕上，放映的便是南江武大和东吴武大的交流赛。

    方平挑眉道：“有点意思，南江武大居然又冒出来一位四品武者，外加几位三品高段以上的武者，几乎压着东吴武大打，东吴武大四品一人，三品巅峰一人，高段一人，两位三品中段。

    这个实力，在普通武大也是极强的。

    结果却是在王金洋没有出战的情况下，差点被一人挑翻了。

    这家伙，你们认识吗？”

    方平指了指大屏幕上一位身着青色武道服的青年，眼神冷漠，手持长枪，实力也极强。

    东吴武大的武道社社长，也是初入四品的武者，在对方连战三人的情况下，第四轮相遇，差点被打了一串五，最后两人都负伤，这才打了个平手。

    梁峰华看了一眼，微微点头道：“认识，蓝无锋，南武大四学员，常年不在校，南武武道社副社长，之前是三品高段实力，没想到突破到四品了。”

    梁峰华说完，陈云曦补充道：“他是蓝彩叶的哥哥。”

    “哦。”方平微微点头，忽然道：“烂菜叶？在南武被我打的羞愤而逃的那个女武者？”

    众人都憋着笑，你还记得啊。

    当初在南武，方平为了配合王金洋，打比赛的时候，把那位唯一的女武者打的羞愤下台，引起南武公愤。

    这家伙，仇家还真是满天下。

    现在，对方的哥哥出面了，遇到方平……恐怕蓝家兄妹要哭。

    对上方平，蓝无锋几乎百分百败阵。

    方平也没太在意，看了一会，开口道：“蓝无锋也只是四品初段，这个实力不怎么样，秦凤青，你上台，搞定他有难度吗？”

    秦凤青嗤笑道：“一刀！”

    说着，又补充道：“除了王金洋，这些人都是一刀的货色，王金洋既然没出战，这比赛看不看都无所谓，没意义。”

    方平微微点头，转头道：“去通知其他人，张语、谢磊、周庆、陈文龙……这些人，月底之前必须回校集合！

    如果不回学校，交流赛就取消他们的资格，另外，武道社一切福利待遇全部停发！

    现在，除了我、张语、陈文龙之外，主力队还有两个名额，你们自己争取。”

    秦凤青打着哈欠道：“我还用争取？最后一个留给他们。”

    方平看了一眼梁峰华，梁峰华微微点头，秦凤青实力还是极强的，他入主力队是没问题的。

    至于梁峰华，自认不是秦凤青对手。

    倒是谢磊几人，如果进步不大，那还可以争一争。

    “好，算你一个，其他人争取最后一个位置，入主力队，不管输赢，奖励500学分。

    赢一场，进入十大名校，再奖500学分！

    进入三强，再奖500学分！

    夺得第一，继续奖励500学分！

    换言之，这次夺得第一，我们每个人可以拿2000学分，预备队可以拿我们的一半！

    学校给了15000学分的预备奖励，能拿多少，看我们自己。

    七八亿的奖励，学校这次也下了血本，我希望大家不管是为了学校，还是为了自己，都全力以赴！

    另外，武道社这边，联系一下远方传媒，让他们派人去各地采访，收集情报。

    武道社将视频整理好，统计好名单，情报方面不能落后。

    战略上藐视对手，战术上重视对手。

    我虽然觉得我必胜，可一旦遭遇姚成军几人，可能是两败俱伤，到时候，只能靠你们。”

    “明白！”

    众人纷纷应声，哪怕秦凤青这个刺头，也没捣乱。

    现在谈的是名校第一之争，真正的定下名义，这时候捣乱，学校会让他知道后果。

    ……

    开完会，方平走出会议室。

    陈云曦跟在后面，边走边问道：“方平，你宿舍要打扫一下吗？”

    “不用。”

    “那……那……晚上想吃点什么？”

    “不用。”方平摆手道：“你忙你的去，我去南区修炼。”

    陈云曦闻言脸色有些涨红，脚步放缓，没再跟着方平。

    ……

    出了武道社，方平抬头朝上看了一眼。

    沉吟片刻，微微摇头。

    武者，朝不保夕，一二品武者谈情说爱的有，真正到了三品以上，反而极少。

    很多武者，其实都是孤独终老。

    老校长一生未娶，李老头独居至今，除了这些人，还有很多很多。

    很多武者，眼睁睁地看着自己爱人死去，看着自己儿女丢掉性命，悲痛又有几人知。

    “不到宗师，朝不保夕，一次意外就有可能丢掉性命，与其那时候悲伤，不如不谈！”

    武者气血强大，血气方刚的年纪，对男欢女爱还是向往的。

    可武者的克制力，也极强。

    真正在30岁之前，成家立业的武者，极少极少。

    这个年龄段的武者，武道第一，感情放在后面，30岁之后，武道进步缓慢，再去考虑这些也不迟。

    ……

    南区。

    海滩边。

    方平再次看了看自己的数据：

    财富：9亿9200万

     气血：2300卡（2400卡+）

    精神：672赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    “气血最近都在增长中，已经达到2400卡了。”

    方平随手挥出一拳，不远处的一块巨石瞬间炸裂。

    “气血强大，体质变强，威力也更大，一拳打出去的威力，同样的气血，比我初入四品阶段要强不少。”“颅骨，到底要不要淬炼？”

    方平显得有些犹豫，这是人体最重要的一关！

    七品淬颅骨，自己才四品而已。

    如果没有先例，方平未必会想着淬炼颅骨。

    可京武的李寒松，颅骨天成，也没见他死亡，这才是方平产生想法的源头。

    “颅骨淬炼完成，那我的实力定然会暴涨！李老头说的半步金身，我也许也可以修炼了。”

    “试试看吧！”

    淬炼颅骨，极难！

    方平知道，颅骨的淬炼，耗费的财富值恐怕不在少数。

    宗师的专利！

    连宗师都要耗费大量的时间和精神去淬炼颅骨，可想而知，他一个四品淬炼，需要付出多大的代价。

    可宗师，方平现在还很遥远。

    他可不想等到宗师后，再去淬炼。

    颅骨总共29块，其中23块是扁骨和不规则骨，6块听小骨。

    方平此刻没准备淬炼其他骨骼，而是先淬炼听小骨试试，武者们进入七品境，最先淬炼的也是6块听小骨。

    听小骨是人体最小的骨骼，淬炼听小骨之后，武者听力发达，强者们甚至可以听到千米之外的蚂蚁爬动声，前提是宗师很闲，不怕被这些声音折腾坏，一般情况下，宗师也不会刻意去听。

    “听小骨在颅骨当中，最小，重要性也稍微偏低一些，消耗应该不会太大吧？”

    方平无法判断，颅骨淬炼需要多少财富值。

    只能尝试着看看。

    深吸一口气，方平一咬牙，脑海中呈现出一副颅骨骨骼分布图。

    当脑海中的虚无视线，落在左耳上鼓室内，方平开始想着淬炼听小骨。

    很快，方平感受到脑袋充血，耳朵中忽然传来剧痛感！

    “啊！”

    方平捂着耳朵痛呼一声，耳朵中，大量血液渗透出来。

    “好痛！”

    方平捂着耳朵，眉头紧皱，侧头看了一眼渗透出来的血液，血液呈现乌黑色。

    “污血？”

    方平呢喃一声，这效果太立竿见影了！

    才淬炼一块听小骨1%的进度而已，居然就开始排出杂质了。

    方平晃了晃脑袋，只觉得脑袋一下子都仿佛变轻松了许多。

    再看看地下那摊血迹中，好像还夹杂着一些耳屎，方平有些嫌恶，好恶心，我一个武者，这么干净的人，居然还有耳屎，不科学！

    没顾得上这些，方平开始查看消耗。

    此刻，数据出现了变化：

     财富：9亿9190万

     气血：2300卡（2410卡+）

    精神：672赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），1块（31%+），28块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    “10万财富值，才淬炼1%？”

    方平顿时皱眉，这可是听小骨，人体最小的骨骼。

    是颅骨都这样，还是单独听小骨就这样了？

    要是单独的，那就惨了。

    一块听小骨，他还需要淬炼60%，至于骨髓，方平都不知道，听小骨有没有骨髓。

    如果有的话，60%就是600万财富值，10%的骨髓，按照之前的比例，是淬炼骨骼的10倍消耗，10%就是1000万财富值。

    一块听小骨淬炼完成，需要1600万的财富值。

     6块，那就是9600万了。

    而其他23块颅骨，还会增加吗？

    方平刚刚也感受到了，淬炼听小骨，不止是消耗气血，他的精神力也在消耗，系统产生了一缕新的能量，这股能量方平熟悉。

    当初，他精神力覆盖长生剑，李老头气血之力涌入，结合他的精神力，曾经产生过一股新的强大能量。

    此刻，淬炼听小骨，产生的能量便是这种，也就是精血合一之后，诞生的新能量。

    “李老头曾经说过，宗师淬炼颅骨，是精血合一进行淬炼，颅骨是与众不同的，单一的气血之力也可以淬炼，但是速度极慢，李老头就尝试过用气血淬炼，速度慢到了一个极限。”

    “精血合一产生的能量，更加强大，难怪可以淬炼颅骨。”

    “1600万淬炼一块听小骨，其他的颅骨，又要多少？”

    方平轻轻吐了口气，却又觉得很值。

     1600万而已！

    现在告诉一位六品强者，1个亿，可以让你淬炼完6块听小骨，方平毫不怀疑，所有的六品武者，没有任何人会拒绝，甚至再翻十倍，大家也不会拒绝。

    进入宗师境太难，提前花钱能淬炼颅骨，没人会拒绝，哪怕代价再高昂。

     “虽然有些疼痛，却是没有失控爆炸的迹象，可以继续尝试一下。”

    想到这，方平继续开始了淬炼。

    现在的他，财大气粗，没想过积累财富值到百亿，这么多财富值，他可以肆无忌惮地花。

    很快，左耳的一块听小骨，不断发生变化。

    从原本的黯淡，渐渐明亮剔透起来。

    而方平的左耳，不断渗出血液，乌黑的血液，其中还夹杂着很多脏东西。

    “好恶心！”

    方平以前总觉得骂人家满脑子都是屎，这话很恶毒。

    可现在……好像不是没道理的。

    他这个四品武者，经过三次淬骨，三品高段期间再次淬炼，哪怕脑袋，其实也淬炼过几次，排出了大量杂质。

    可现在，耳中依旧排出这么多脏污，可见普通人比他更严重。

    “对了，一直忘了问，大脑如何淬炼……七品淬炼颅骨，需要淬炼大脑吗？”

    方平心中产生一些疑问，这事他还真忘了问了。

    吕凤柔也没说过。

    淬炼骨骼，皮肤，经脉，内腑……这些都有。

    可人体不止这些，还有一个极为重要的部位，大脑！

    大脑才是中控中心，如今淬炼的一切都是躯壳而已。

    “七品境，应该也淬炼大脑吧？”

    方平不是太确定，吕凤柔和李老头好像都没说过。

    “算了，回头再问，先淬炼听小骨再说。”

    方平也不敢走神，系统虽然自动淬炼，可走神的情况下，会让他缺乏对淬骨过程的了解。

    当一块听小骨淬炼到90%的地步，淬炼戛然而止！

    “+”号没了！

    “无法淬炼骨髓！”

    方平皱眉，不知是因为其他骨骼没有淬炼，还是因为，他的修为，不足以支持骨髓的淬炼。

    当全身骨骼淬炼完成，骨髓会产生蜕变，人体开始自动锻造金身。

    金身境的改造过程，是一个极大的变化和蜕变。

    此刻的方平，无法承受这种强度的改造重铸。

    “没关系，那我就继续淬炼听小骨，把6块听小骨都淬炼完！”

    此时，方平已经感觉到了一些不同。

    声音，更清晰了！

    海浪声，感觉有些震耳欲聋。

    之前的他，仔细倾听，几十米外的一些声音，他可以听到，不过不是太清晰。

    而现在，仔细倾听，方平甚至隐隐听到南区那边有人在说话。

    要知道，双方距离可是极远！

    “顺风耳吗？”

    方平再次喃喃，神话中的千里眼顺风耳，是否真的存在？

    也许，是真的！

    淬炼完听小骨的宗师强者，配合上强大的精神力，听的极远，一点也不稀奇。

    “难道神话中的天庭，便是一群宗师强者组建的？遥远的古代，真的存在过？宗师被誉为神仙，腾云驾雾，也不是虚幻，真要如此，古代武道界，强者可不少。

    华国神话传说这么多，真要神话成了现实，那意味着古代强者很多，是否有人活到了现在？”

    方平又想起了李老头说的，宗派界，也许有八品金身境以上的古武者潜藏。

    “宗派，我了解的还是太少了！”

    随着修为一步步变强，方平发现，自己了解的东西越少，这个世界，未必就是自己看到的这样。

    “越是变强，越是发现，未知的东西越多。”

    “不止是我，包括李老头他们，这些人不到宗师，也未必比我知道的多，李老头猜测宗派界有强者，可中央政府也许就清楚的知道这一切。”

    “还有地窟，邪教，这些讯息，恐怕都有所隐瞒！”

    “唯有变强！继续变强！”

    这一日，方平再次喊出了变强的口号，我要更强才行！