    “喂谢尔盖，你们的身体。”李阿宝接通了自己有友人的通讯。

    “无妨。”谢尔盖·斯米诺夫少校脸色坚毅。“说来令人感到不快，我竟然和一群男人之间有了秘密和约定。”

    “这可不是闹着玩的，拖着这种身体上战场，你这次可能都下不来机体了啊！”

    “老李啊……”嘉美尤少校把头盔面罩合上。“说来你可能不信，我们感觉从来没有这么健康过。”

    剩下的四名本来应该脸上苍白的在病床上躺尸的双料王牌们纷纷点头，他们觉得现在的身体状态简直是人生巅峰的状态，连过去在战场上留下来的旧伤都康复了有木有。

    现在身体舒畅的都想让人吼出来。

    “这里是GHHQ（灰色木马总部），方位0，0，0，敌机接近，数量65。”

    “攻击开始，全机散开！”

    九台MS推进器的尾焰猛地亮起来，速度进一步提升，然后纷纷举起来右手的光束步枪开始向敌机射击。

    “神圣布列塔尼亚帝国的MS……只有这种程度吗？”李平眼神一凝，光束步枪连续射击，每一两枪就能击坠一架敌机。因为对手太菜的缘故，再加上对方还带着布列塔尼亚帝国的名号，这让在布列塔尼亚帝国柯内莉亚军里混迹了想当长时间，之后又把整个帝国改造成了对人类历史进程有益的先进帝国的李平双倍的不爽。

    李平推动操纵杆进一步加速，远距离就射，接近的就顺手腰斩，直到李平直接凿穿了对方的MS防线都没遇到一合之敌。

    “把那台MS打下来！”只是通过光学传感器看前方布列塔尼亚军战舰舰桥里舰长的口型，李平都能猜到他在喊什么。

    在导弹接近的瞬间，李平机瞬间转向，头部近防炮扫射击坠距离自己过近的导弹，随后机体连续做着折线运动规避敌舰近防炮的射击。

    飞到一艘战列舰的舰桥前，李平控制机体一个急停，停在敌舰舰桥前，和敌舰的指挥官面对面，下一瞬间，李平一脚地板油，机体瞬间高速垂直爬升离开。

    在敌人的哀嚎声中，被李平引诱至此的导弹群接二连三的命中了这艘倒霉的战列舰的舰桥。

    这艘战列舰的炮火当即就停了下来，引擎的光芒也熄灭了进入了漂浮的状态。

    “给力点啊……”李平绕到一艘巡洋舰的后方，举起光束步枪向舰尾主喷口连续射击之后扭头离开。

    这艘巡洋舰主引擎直接熄火，随后引擎部发生了大爆炸，爆炸迅速蔓延向舰体前方。

    感知到背后有敌人的战斗机绕过来了，李平反手两发光束步枪击坠三台布列塔尼亚的宇宙战斗机。目光锁定到位于舰队中央的大型宇宙航母上。“指挥系统应该在这里吧？”

    在李平的感知中，舰队通讯最频繁的就是这艘航母了。一般来说，通讯最密集的舰艇，应该就是旗舰了吧。

    切掉两台MS，又点爆了四架战斗机，李平穿越密集的对空炮弹幕冲向舰队核心的大型航母。

    透过这艘航母的舰桥玻璃，李平看到了那个说话中透着一股轴劲的中将先生。

    “看来没找错啊。”李平右手的光束步枪指向那位中将先生，看到李平的步枪指着舰桥，舰桥内的士兵们丢下手上的工作，惊恐的四散而逃。只有中将先生咒骂了一句之后，整理了一下有些皱了的领子，恶狠狠的盯着李平的机体。

    “嗯，还算挺体面的。”李平点了点头，然后直接扣动了扳机。光束直接贯穿了舰桥，残留在舰桥内的高能粒子旋即发生了能量逸散，释放出来了大量的能量，直接导致舰桥内发生了爆炸，将整个舰岛型舰桥炸的只剩下了底座。

    李平改变机体的运行轨道，飞着跨越了这艘航母的甲板，在飞跃的过程中，对着航母甲板连续开了数十枪，一直打到步枪过热为止才把步枪收起来。

    而被李平命中的甲板内部，有无数的爆炸火光从被光束击穿的孔洞中喷射出来，舰体内部发生了大爆炸的样子。

    随着航母被击沉，布列塔尼亚军的阵型彻底崩溃。有试图加速冲向人革联舰队的，也有扭头转向准备逃窜的。

    趁着这个机会，人革联第十三独立舰队压了上来，电磁主炮稳定的向布列塔尼亚舰队倾泻着对舰用的常规装药的穿甲高爆弹。舰体前方的重型鱼雷发射管也不断的发射着对舰鱼雷。

    炮弹和鱼雷接二连三的命中布列塔尼亚军的战舰舰体，炸出来一团团火球。

    这时候，人革联的舰载机部队也追上了李平等人的脚步，歼灭了布列塔尼亚军的第一波舰载机部队以及舰队守备的机体，转入了对舰作战阶段。

    光束步枪还没完成强制冷却的李平，只能拎着光剑左切点炮管右切点舰载机，打发着等待光束步枪强制冷却的时间。

    战斗开始第29分钟，舰体上还有十几处火灾没有扑灭的最后一艘布列塔尼亚军战列舰发射了三枚白色的信号弹。

    “投降了？”李平控制机体从一艘巡洋舰的舰桥里抽出光剑。

    “看样子是的呢。”李阿宝上校一脚蹬开刚刚被自己捅了驾驶舱的布列塔尼亚军MS。

    “全军谨慎的脱离战斗，通讯员，给敌舰明文发电，让他们爆破掉自己的舰炮，我可不想被俘虏捅刀子。”林有德摸了摸下巴，有三个超级王牌，六名双料王牌冲阵的小规模舰队战真的舒服啊，配合天网系统，突入敌舰队的舰载机部队甚至还可以给舰队提供炮击矫正。

    哪怕发射的是速度相对光束慢了很多的实弹，炮击命中率都比之前的光束炮要高了啊。

    又等了两三分钟，似乎是敌舰队内部在争论的样子，敌舰队的残存舰载机部队向着他们的友军舰外部武装发射了武器，炸毁了友军舰的对舰武器，比如导弹发射器，主炮塔等。

    “对面求生欲挺强啊……舰载机部队归舰补给，还有三波小朋友等着我们殴打呢。”

