    想象中的疼痛没有降临，白央央被一双大手扣住了，眼前是男人英俊如同神祇一般的脸蛋，以及漆黑的眸子。

    战北骁嘴角轻勾，大掌落在她的腰上，眼底充斥着狭促。

    “还想模仿昨晚，投怀送抱？”

    “不不不……我这次真不是故意的——”

    白央央立刻从他怀里爬起来，小脸红的滴血，低头狠狠地踩了踩香蕉皮，仿佛要把它踩烂的架势。

    到底是谁，这么没素质，在书房里丢香蕉皮！

    能不能有点素质？

    这么大个书房，没有垃圾桶吗！

    “啊切——”

    躺在一楼沙发上玩手机的江恣不争气的打了两个喷嚏，他揉揉鼻子，一头雾水。

    好好地，怎么开始打喷嚏了？

    难道是战爷在念叨他？

    想到这儿，江恣啧啧出声，打开了游戏，看到杀不在线，有些失望。

    算了，换个游戏玩，这个游戏配不上他了！

    ……

    战北骁看她小脸红了，低低的笑。

    白央央恨不得在原地抠个三室一厅出来，不自然的清了清嗓子嗓子：“那今天还针灸吗？”

    战北骁摇头：“不了，今天我还有事。”

    白央央噎了一下，看这架势，是马上要赶人了。

    她清了清嗓子，讨好的给战北骁倒了一杯热茶：“我能不能在这儿吃晚饭？”

    她说完，觉得唐突了，又补了一句：“我回白家，看着那几个人，倒胃口。”

    战北骁端着热茶，淡淡的押了一口茶，点头答应了。

    白央央眼角一弯，再次确认：“你真的不需要我再给你针灸？”

    她还想和他多说几句话。

    而且，她有事相求。

    “不需要。”

    白央央瘪瘪嘴，起身离开。

    下楼，江恣还在打游戏：“下来了。”

    白央央点头，走进厨房，跟乔叔说，自己想吃肉，乔叔立刻答应。

    白央央出来，手里端着一壶热茶，热气弥漫，少女的脸蛋越发白皙粉嫩。

    江恣愣了一下：“你今天不针灸？”

    “嗯。”

    江恣玩游戏玩的兴起，发出了邀请，话说到一半，想起白央央的老人机，话锋一转。

    “要不要一起……算了，你那手机，能下载游戏吗？”

    白央央摇头，心里想着晚饭的时候，怎么开口让战北骁带她进入慈善晚宴。

    江恣也不在意，玩了一局游戏，战北烨踏进了家门。

    一进来，看到白央央也在，俊眉一簇：“你怎么在这儿？”

    话一出口，觉得可能太直白了。

    他清了清嗓子：“你不回家吗？”

    白央央如实回答：“战北骁让我留下来吃晚饭。”

    顿了顿：“因为我说看着白家人吃不下饭。”

    这话里，莫名透着一股子小高兴。

    战北烨想起白家做的事儿，是挺让人倒胃口的。

    他放下篮球，走到客厅，坐在了江恣身边：“在干什么？”

    “看不出来，我在打游戏。”

    江恣结束一局，正在等待匹配：“要不一起？”

    战北烨摸出手机，进入游戏页面，一起愉快双排。

    白央央坐在客厅里，小手捧着热茶，看着两人玩的火热，有些眼馋。

    战北烨看她双眼滴溜溜的，好像很想玩的样子。

    “你要是想玩，一起啊！”

    “我手机不行。”

    白央央摇头。

    战北烨嘿嘿一笑：“这有什么不行的，难不成你的电话还是——”

    “老人机”三个字卡在了嗓子眼儿里，他眼睁睁的看着白央央从口袋里拿出了一个黑色的老式手机，铃声还是前些年流行的广场舞歌曲。

    战北烨的脸绿了：“……”

    这年头，还真有人用老人机？

    白央央接起电话，起身走到院子里：“有事？”

    白正怀听到她冷淡的声音，怒意攀升：“白央央，这都几点了，你知不知道回家！”

    回家？

    哪有她的家？白家吗？

    白央央听到这话，只觉得好笑，薄唇翕动，声线冷淡的可怕。

    “我在外面，吃过晚饭了再回家。”

    吃饱了，才有力气算账！

    话落，白央央毫不留情的挂了电话，对面的白正怀气得脸都青了。

    砰！

    他将手机扔在茶几上，脸色铁青：“混账东西，我是她老子，她就是用这个态度跟我说话？”

    戚茹看他这么厌恶白央央，嘴角轻勾，眼下闪过一丝的已。

    她这一辈子，都在和墨清霜攀比。

    如今，墨清霜的女儿已经被毁的差不多了，她心里别提多开心了。

    她起身，环住了白正怀的手：“老公，你别激动，等她回来了，咱们好好说说，这门婚事，就成了。”

    墨清霜啊墨清霜，你再能干又如何？

    你这女儿还不是要被嫁给一个中年老男人！

    白正怀冷哼一声：“小兔崽子，就等着被我教训吧！”

    ……

    白央央挂断电话，回到客厅。

    “江哥，你别去送，你苟一点啊！”

    “苟什么，上去就是干，上！”

    江恣杀红了眼，一个人单挑对面五个，瞬间融化在人群中，屏幕黑了下去。

    江恣：“……”

    他之前和杀一起玩游戏，杀就是这么操作的。

    怎么到他这儿，就不行了？

    战北烨看着他的战绩，后悔和他一起打游戏，一脸痛心疾首：“江哥，我发誓，我下次再也不会和你打游戏了！”

    就这技术，也配玩游戏？

    江恣不甘心：“再给我一次机会，我一定可以——我复活了，我上了，我上了，啊我没了！”

    战北烨彻底放弃挣扎了：“……”

    白央央听到此起彼伏的惨叫声，清了清嗓子，朝着江恣伸手：“手机，拿来。”

    “你要手机干嘛？”

    白央央目光幽幽，他本能的将手机递了过去，白央央接过。

    她扫了一眼他的战绩，2-5-0。

    很吉利的数字。

    战北烨不相信白央央也会玩游戏，嘴角一扯：“怎么，你也会玩？”

    白央央双手握着手机，一本正经的摇头：“没玩过这个英雄。”

    江恣选的是打野，由于前期疯狂带节奏，不断被单杀，现在已经是半个废物了。

    战北烨瘪嘴：“算了，这一局输定了，咱们还是放弃吧！”

    下次，再也不会和江恣打游戏了！

    他发誓！

    白央央却不肯放弃：“让我试试。”

    试试就试试，一个土包子还能玩出什么花样来？

    战北烨倒是没放弃，还在负隅顽抗。

    江恣已经失去了希望，他靠在沙发上：“你就随便玩，我已经不抱希望了，这个游戏配不上我了！”

    队友A：【打野能不能别他妈送了，老子晋级赛啊！】

    队友B：【打野别玩游戏了，回家送外卖吧，你比美团都能送！】

    江恣玩得太菜，队友已经按捺不住了，纷纷开始问候。

    白央央嘴角轻扯，眼眸一深，下一秒——

    “DoubleKil!”

