
　　“嗯，好了，我走了”帝天拿着丹药就直接跑了，看着跑远的帝天苏宇不禁叹了一口气。

　　半个月后

　　“小舞，你回来了，这两年过得还不错吧。”苏宇看着坐在泰坦巨猿的身上，不禁笑着问道。

　　“苏宇，好久不好了。”小舞看着下面的苏宇不禁眼前一亮直接从泰坦巨猿身上跳了下去，直接抱住了苏宇的手臂笑嘻嘻的说道。

　　“小舞，的确好久不见了，我爷爷还好吧，身体没有问题吧。”苏宇笑了笑，手中直接出现了一枚丹药递给了小舞。

　　“小舞这个送给你吧，这是一种可以压制你魂兽身份的丹药，只要吃了你就可以压制自己那独特的气息，就算是封号斗罗也感知不到。”

　　小舞从苏宇手中拿过丹药，不敢置信的看向了苏宇。

　　“这丹药真的有这么厉害，连我的气息都可以屏蔽。”小舞看着手中的丹药，脸上不禁露出了一抹不可思议的神情。

　　“嗯，差不多，我只有两枚，另一枚我打算送给秋儿。”苏宇淡淡的说道，说到秋儿的时候，苏宇还露出了一抹温和的笑容。

　　小舞看着苏宇的笑容不禁心中一颤，一股不好的感觉瞬间从心底里涌了出来。

　　“对了，小舞你还没告诉我，我爷爷咋样了？”苏宇看着小舞笑呵呵的问道。

　　“没问题，苏宇你就放心吧，苏毅爷爷我照顾的可是很好呢，你就放心吧，安心在这里好好修炼吧，相信我。”小舞拍了拍自己那还没有发育的小胸脯严肃的说道。

　　“没事就好，等秋儿化形，我就带着秋儿回去看他，还有小舞这些你拿着”古毅身前瞬间出现了一堆金魂币。

　　看着这些金魂币，小舞的眼睛瞬间就亮了。

　　“小舞，你随便花，一会我在找帝天要一点，几千个金魂币，你和爷爷几十年恐怕都花不了。”苏宇笑呵呵的说道。

　　小舞也不客气直接就将金币收进来自己那粉红色的项链魂导器之中。

　　“对了苏宇，还没问你呢，秋儿是谁呀，你和她是什么关系呀？”小舞抱着苏宇的手臂，小脸上绽放出灿烂的笑容，笑嘻嘻的看着苏宇问道。

　　“秋儿么，小舞姐，那是瑞兽呀？”泰坦巨猿听着小舞的问题，不禁摸了摸自己的脑袋瓮声瓮气的说道。

　　小舞听到身后的二明说话，不禁直接转过头狠狠的瞪了泰坦巨猿一眼，她想问的是这么一回事么，她想要问的可是苏宇和秋儿是什么关系。

　　“呵呵，秋儿么，那是我的妹妹，这几年一直都是她在陪着我，而且她因为我化形了，我答应了碧姬要守护她一辈子。”苏宇面色温和的说道，小舞看着苏宇那温柔的眼神，不禁心中一颤。

　　“这样么，那以后你们来人类世界之后，小舞姐带这她玩。”小舞并没有一点失态，甚至就连一点变化都没有。

　　她还是面带笑容的看着苏宇笑呵呵的说道。

　　她可以看的出来苏宇对待那个秋儿要比对待自己好的多。

　　虽然是自己和他先认识的，但是和苏宇在一起的时间明显是那个秋儿更加长。

　　而且那个秋儿还有些血脉加持，血脉加持这种东西可是相当强大的。

　　小舞自己也对击杀兔子的人类没有好感，甚至还有些厌恶，两只血脉几乎相同的瑞兽，这怎么可能不互相吸引，所以说小舞并不打算撒娇什么的，她完全可以在秋儿不在的时候慢慢磨。

　　不过很可惜的是小舞终究不知道秋儿最多两年就可以化形成功，这个计划终究是成功不了。

　　“小舞姐你还是赶紧凝练魂环吧。”二明摸了摸自己的大脑袋语气嗡嗡的说道。

　　“二明！”小舞瞪了一眼二明，不过看着苏宇那古怪的眼神。不禁还是咬了咬牙直接盘膝坐在地上开始进去了修炼。

　　苏宇看着小舞身后出现的柔骨兔身影，不禁笑了笑，直接做到了小舞的身边。M.23sk.com

　　他其实对小舞还是有点好感的，而且小舞还一直照顾着自己的爷爷自己说真的还真是对小舞有些愧疚。

　　不过现在秋儿还没化形成功自己真的没有谈恋爱的想法，而且小舞现在的样貌真的就是一个小萝莉，这样的情况如何让苏宇可以下得了手。

　　“二明，我就先走了，明天我在来看你和小舞，我今天的课还没上呢。”苏宇坐了一会站起来看着二明笑着说道。

　　在二明的注视下苏宇直接张开翅膀向着生命之湖而去。

　　“来吧，帝天今天我们开发什么，还是我的第二魂技么？”苏宇好奇的看着帝天问道。

　　“不了，你的第二魂技开发性并不算多么大，而且你的第二魂技根本就没有办法延伸，不过你的第三魂技可就不一样了，你完全可以控制岩浆。”

　　帝天看着苏宇一字一句严肃的说道，苏宇听着帝天的叙述不禁眼睛也是越来越亮。虽然自己有不少想法，但是帝天的建议也是相当的好。

　　毕竟一个活了几十万年的龙，他见过的东西比苏宇上辈子和这辈子加起来的都多。

　　“帝天谢谢你了，我这就去开发。”苏宇和帝天说了一句，就直接向着森林外而去。

　　开发魂技没有合适的对手那开发起来苏宇了没有多少动力，千年魂兽森林中多的是，虽然他们看见自己就跑但是自己总是可以找到几个的，千年不行那就万年吧，反正那些家伙也不敢伤害自己。

　　苏宇笑了笑，很快他就来到了星斗大森林的中围地带，直接看准了一头三千年的冰火蟾蜍就追了上去。

　　冰火蟾蜍这种魂兽不禁拥有着强大的火焰属性还拥有着强大的冰属性。

　　自己的岩浆就是需要这种魂兽来帮自己实验，真的不是苏宇看这种魂兽长得丑。

　　苏宇背后的金羽翼快速的在空中划过，向着冰火蟾蜍追去。

　　不过冰火蟾蜍心中魂兽逃跑速度也是相当的恐怖，仅仅半秒钟没注意，冰火蟾蜍就瞬间跳的没影了，不过苏宇的感知能力可是很恐怖的，很快他就锁定了一个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 