    时光匆匆，很快，新年就过去了，陆均在安排好林凡的家人好后，就回到了广江市。

    别墅之中。

    陆均盘膝而坐，他的眉心之中，有光晕在闪动。

    也不知过去了多久，陆均突然睁开了眼睛，一抹精光爆射而出，而陆均露出一个满意的笑容。

    经过这些天的修炼，陆均终于达到了元神篇的第二个境界，孕神。

    所谓孕神，就是提取意识和灵魂，放在神庭穴之中孕育，最后培养成元神。

    达到孕神境界，陆均的实力可谓是成倍增长，很多神通手段，都可以施展了。

    突然，陆均目光一闪，脸上露出一个微笑：“来的刚刚好！”

    黑夜中，别墅之外，有一道如同鬼魅般的身影正站在一颗大树之上，诡异的是，他和黑暗基本融在了一起，根本就没有影子，也没有任何气息，如果有人站在他面前，都看不出有人。

    这道身影此时，远远的观察着别墅中的陆均。

    猛的，黑影双目剧烈收缩，刚才还在别墅之中的陆均，居然凭空消失了！

    “怎么回事？”

    正心中惊疑之时，眼前突然一黑，接着什么都不知道了。

    “又是一个a级异能者！”

    陆均没有选择正面和这个异能者硬抗，而是一招制敌。

    毕竟有些异能者能力很诡异，若是让他发现陆均的实力而逃，那接下来可以预料，会有很多麻烦。

    因为这里的天道可是四阶，那么很可能会存在三阶或者四阶的异能者，而这些高阶异能者，目前陆均还不想对上。

    陆均眉心发光，一抹光芒射入那名异能者的眉心，进行搜魂。

    很快，陆均就得到了一些信息。

    “果然啊，这个世界没这么简单！”

    这名异能者名为李牧，来自于异能者组织，代号为9，他的异能同样是规则系，而且还是罕见的黑暗系。

    在异能者组织中，他也被称为黑暗使者，其一身的潜伏暗杀本领，几乎无人能比，即使是s级得异能者都对他无可奈何。

    靠着个黑暗异能，李牧这一生可谓是精彩绝伦，纵横天下，他曾经暗杀过无数国家的首脑级人物，无一失败。

    最近，刚好回国，又恰好遇到了组织里，10号99号98号失踪事件，所以异能者组织便把他派出来探查。

    只是，他万万没想到，会遇到陆均这样的千年修仙老怪物，他的异能在陆均的灵识面前，根本就无所遁形，直接被拿下。

    当然，这些都不是陆均在意的，引起陆均注意的是，李牧背后的异能者组织。

    这个组织无比神秘，而且也出乎想象的强大。

    据李牧所知，这个异能者组织，并非科技时代才诞生的，它来历久远，民国时期就存在了，很多国外国内重大事件的背后，就有他们的影子。

    它的首领，没有人见过，就连李牧也没见过。

    但，李牧可以确定的是，首领非常强大，最起码是s级别的。

     s级异能者，在一定程度上，可是相当于筑基期修士了！

    筑基期的实力，在世俗界，基本属于无敌的存在。

    然而，如此强大的异能者组织，居然只是一个分部，其背后还有着不为人知的庞然大物。

    这个异能者分部中的异能者，其实都是试验品，他们都是首领大人利用基因液培育出来的，其目的，李牧也不清楚。

    除此之外，还有一个很重要的信息，那就是关于异能潮的。

    异能者组织的首领最近曾说过，下一次异能潮即将来临，而且，这次与以往不一样，这一次很可能会波及全球！

    “波及全球的异能潮！”

    这个消息，让陆均不是很平静，假如是真的，那么这里的地球，很可能会经过这次异能潮，而进入异能者时代！

    如果是真的这样，那就是一件很恐怖的事情了。

    因为按照时间来看，这里的地球，进入异能者时代的进程，与陆均所在地球进入灵气复苏时代几乎是一致的。

    不止如此，如果在未来五年内，异能潮来临，那么，两者在时间上也是惊人的相似。

    陆均不由又想到诸天万界时代，不知这里的地球，进入异能时代后，会不会也迎来波澜壮阔的诸天万界时代！

    假如真的那样……这会不会意味着，诸天万界并不是唯一的！

    陆均心神狂跳！

    诸天万界不唯一，这是一件陆均也无法淡定的事。

    这并非是不可能之事，因为地球，很明显是不唯一的，那么会不会也存在地球，存在像他这样的，夺舍了地球天道，又为了应付诸天万界时代，而穿梭诸天万界，壮大其身之人呢？

    这个地球，会不会也是这样，不然很难解释，明明是科技时代，它却达到了四阶，而且还拥有自我意识！

    按照目前的情况来看，这个天道明显是在通过异能潮，提升这个世界生灵的阶位，这种做法，和陆均是何等的相似！

    也就是说，陆均很可能来到的，是别人的世界！

    反过来想，陆均能够进入别人的世界，那么别人是否也可以进入他的世界，毕竟在没有完全掌控天道之前，他是有可能发现不了的！

    陆均不由又想到他进入这个地球的通道，他还记得，在他进来之时，他也发现了另外一条通道，很显然，那也是有人在进行穿梭！

    那个人，会不会就是夺舍了这个地球天道的人呢？

    陆均不得而知。

    “会不会是萧炎呢？”陆均又想到萧炎，萧炎当初穿越到斗破世界，是魂穿，这跟他穿越而来，是一样的！

    “如果真的是萧炎，他的目的也是斗破世界的天道，那么他能融合天道的条件又是什么呢？”

    陆均同样不得而知。

    只不过，是萧炎的可能性并不大，因为当初，陆均可是查看过他的里里外外，他的灵魂本质并不高，这点是瞒不过陆均的。

    当然，这些都只不过是陆均的猜测，是真是假，谁也无法确定。

    未知是神秘的，在揭开它的面纱之前，谁也不能确定，背后的真面目是什么。

    “不管如何，努力变强就是了！”陆均摇摇头，不再思考这些，接着控制了李牧的神魂后，就把他打发回去了。

    “你回去吧，然后随便找个合适的借口汇报上去！

    他要让这李牧当卧底，在他修为恢复之前，探查更多关于异能者组织的信息。

    “是！”

    李牧应了一声，然后身影就化为了一团黑影，融入就黑暗之中，很快就消失不见。

