    “都说风水轮流转，再次看到我，两位心情如何？”

    陈枫手中的断刀，莹莹闪烁着银白色的光芒。

    柔和的、温顺的，足够清晰地将彼此之间这片区域照亮。

    只是，此时落在二人眼中，这光芒，就是死神的象征啊！孔鹏辉二人不自觉地齐齐向后倒退了一步。

    他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能！”

    才短短三个时辰而已！就算是个天才，天赋异禀，就凭陈枫在逃走的时候那严重的伤势程度。

    别说是两三个时辰，就是两三个月，都不见得能恢复得过来。

    但是，站在他们面前的，确确实实就是陈枫。

    就是那个容光焕发，气息强盛！就连头发都已经长回来了的陈枫！“你不是陈枫！快说，你究竟是谁？”

    对面的陈枫看着孔鹏辉二人，连这种胡话都说得出口了。

    脸上不由得流露出些许怜悯。

    “可悲，居然疯了。”

    说到这，陈枫脚步突然一顿停。

    下一秒，他整个人瞬间出现在了孔鹏辉面前极近的地方！“啊！”

    在黑暗中，这种微微顶光本身就自带恐怖效果。

    更何况，是陈枫有意而为之。

    两个顶天立地的男儿郎，修为虽然比不得陈枫等人！但，比起其他弟子，也已经足够出类拔萃。

    可就是这样两个青虹仙门的弟子，居然被陈枫这种低伎俩吓到了！孔鹏辉浑身汗毛都竖起了。

    就在陈枫的脸骤然出现在他们面前极近处时，他甚至想要拔腿就跑。

    那种被死亡锁定的感觉，会让人发疯！“陈枫！你若敢杀了我们，大师兄是绝对不会放过你的！”

    “我们青虹仙门，也绝对不会放过你的！”

    在被恐惧威胁到极点的时候！孔鹏辉几乎用嘶哑的嗓音，强迫自己尖叫了起来。

    看着几乎失态了的孔鹏辉，陈枫冷笑连连。

    “他们敢来，就连他们一块儿杀。

    又如何？”

    他说着，就这么随手挥起手中的断刀！在两人还没有反应过来，只来得及心生预警的瞬间，干脆利落地捅穿了孔鹏辉旁边那位弟子的丹田。

    “呃……”那位弟子甚至还来不及反应。

    只觉得一阵剧痛从腹部传来，而后就什么都不知道了。

    ?温热的尸体缓缓倒了下去，在风中逐渐变得冰凉。

    这修罗界的夜，更深了。

    从始至终，陈枫甚至连头都没有扭过去看那个青虹仙门的弟子。

    眼神，直直盯着孔鹏辉。

    他就是要让孔鹏辉感到后悔，感到绝望。

    不然，难解他先前差点连累姜云曦三人的心头之恨！孔鹏辉脚都软了。

    到了这个时候，他反倒是一句话都说不出来了！整个人都处于一种僵硬的状态。

    看着已经彻底丧失斗志的废物，陈枫也终于失去了捉弄的兴趣。

    然而，就在他将手中的断刀高高扬起，准备向下挥动的时候。

    “住手！”

    一声怒吼从远处飞快传来！而在听到这个声音的瞬间！原本濒临绝望的孔鹏辉，当即眼中一亮。

    他猛的回过头去看，看向声音传来的方向。

    “大师兄！”

    是庄知连！庄知连居然在最后时刻赶到了！孔鹏辉几乎是一阵狂喜！在真正看到庄知连出现在肉眼可见的地方时，他的激动已经溢于言表！甚至，癫狂大笑起来。

    就好像以为，形势就此再次逆转了一般。

    然而，就在他大笑出声的时候！陈枫高高扬起的断刀，根本没有任何犹豫。

    只见无边的黑幕之中，一道银白色光芒的亮起。

    癫狂的大笑声戛然而止。

    孔鹏辉的头颅飞起，从脖颈处喷射而出的暗红色鲜血，就像喷泉一样。

    “陈枫！你好大的胆子！”

    庄知连由远及近，飞快冲到了他的面前。

    之前在天顶云台的时候，此人还特别顾及形象地摆好姿态，任人景仰。

    可现在的他，眼中只有无尽的狂怒！陈枫竟然敢在他的面前，在他喊了住手之后，依然对他的同门弟子痛下杀手。

    真是彻底反了天了！这一刻，无边的怒火几乎将庄知连整个大脑都灼烧了起来！以至于，在这种时候，他甚至没有仔细想一点——明明也已经达到星魂武神境第九重楼的同门弟子，孔鹏辉！怎么，居然会这么轻易地就被面前这个陈枫给诛杀？

    看着庄知连出现在他面前。

    陈枫冷笑着，毫不畏惧地对上了他喷火的双目。

    “似乎，你来的晚了点儿！”

    嚣张！极其嚣张！但，陈枫总是不嫌满足，继续开口说道：“看在你来晚了的份上，我也告诉你我刚说过的话。”

    他冲着庄知连，露出一口白牙微笑，极具挑衅效果。

    “刚才我说了，就算你来了，连你一块儿杀！”

    陈枫此言非虚。

    早在庄知连出现在这附近的第一时间，他就已经盯上了这个庄知连。

    身为六大公子之一，应该算是六大公子里最弱的一个。

    却敢大言不惭，在天顶云台上问荒神将，是否可以抢夺其他参赛弟子的玉符。

    并且，直指要他们星河剑派！陈枫对面前这个所谓的六大公子之一，庄知连，根本不屑一顾。

    一个不过刚刚踏入星魂武神境第十重楼巅峰的弟子，根本不算什么。

    要知道，就连陈枫都知道。

    六大公子中，其他四个都是资深的，星魂武神境第十重楼巅峰。

    甚至听说，其中最强的一个，都已经突破了星魂武神境第十重楼！直冲第十一重楼了！如此一来，眼前这个庄知连，真的完全不够看。

    陈枫不禁调侃了起来：“听说你们这次突然组成什么六大公子。”

    “不就是，为了对付我们星河剑派的新鲜血液么。”

    “我们一到此次碎玉大会的休息仙山时，关于你们的话题就从四面八方朝我们冲来。”

    “都说六大公子有多强，像你这样的，未免也太拿不出手了吧。”

    这种时候，陈枫依然还敢口无遮拦地，说着那些令人怒发冲冠的话。

    现在正是他杀气最足的时候！吸收了司徒苍凉的黄泉魔骨血脉后，又连砍三人。

    

