
亨廷格上校的血债血偿很快便正式上演，因为此次他所确定的攻击目标并不是难啃的几列中国军队的后勤列车，而是正在抓紧抢修铁路的工程部队，按照李奇微的话说：“既然消灭与阻止对前线美军的战略价值等同，那为何要舍易求难？”

听罢亨廷格顿时有种醍醐灌顶，茅塞顿开之感，对呀，破坏铁路线，困住这批后勤物资，一线的中国军队同样得不到补给，进攻的美军不一样能够将其包围并歼灭？

如此，自己为什么还要钻那个牛角尖儿，去打那个好似刺猬的中国列车组，直接对着铁路和毫无防护的中国工程部队开刀不是更好？

于是他在佩服李奇微眼界独到，头脑灵活之余，也迅速调整了作战策略，于是从凌晨4点开始，整整四个小时过去了，第五航空联队可谓是倾其所有，连续对临津江冲积平原上的铁路线实施了五个波次的空袭。

直直的将这一段铁路炸得是支离破碎，而冒着空袭抢修铁路的铁道兵三营也遭受极其惨重的损失！

“呜~~~”

随着一声尖利的轰鸣从天而下，直冲耳膜，早已被硝烟熏黑脸颊的房梁登时一片惊慌，立即喊了声：“营长！”

便不管不顾的扑了过去，可他快，江正道更快，就在他准备扑倒江正道的一刹那，江正道却抢先将他按到地上，旋即两枚从天而降的重磅炸弹便在两人的不远处轰然爆炸，横飞的弹片从房梁的头顶上瞬间划过，幸好及时卧倒，否则必然会被巴掌大的弹片切成两段不可！

房梁晃了晃被爆炸震得有些发晕的脑袋，刚刚清醒，耳畔便响起一声接一声闷哼，旋即循声望去，这才发现另一侧铁轨旁跟着江正道一起加固固定螺栓的解大烟，被刚才的炸弹生起的冲击波远远轰飞不说，两腿也被弹片齐膝斩断。

见到那平日里爽朗且憨厚的西北汉子，如今血肉模糊的模样，房梁不禁嘶声裂肺的叫了一句：“老解！”

然而解大烟仿佛什么都没听见一般，手里握着已经被炸弯的扳手，艰难的爬到铁轨旁，瞄了一眼刚才加固的螺栓，有气无力的骂了一句：“娘求的……美国鬼子……把……把固定螺栓都他求……的……炸飞了！”

说着便将手里的扳手转了个方向，将手柄插入那被炸飞的固定螺栓孔里，眼见于此，房梁忽然想到了什么立即叫道：“老解，你要干什么？”

“保证列车顺利通过！”

没等解大烟回答，房梁的身旁，江正道抖了抖身上的碎石抢先一步答道，话语坚定而不容置疑，布满血浆的脸上更是显出意味深长的决绝，旋即爬到铁轨旁抽出身下的扳手，如谢大烟一般插入另一个固定螺栓孔里。

“营长你这是……”

“我说了……我要保证列车顺利通过……这……这……这是我们铁道兵的任务！”此时江正道的话已经有些含糊不清，房梁这才看清楚，江正道的后背早已是血肉模糊，很明显是受了严重的伤。

可绕是如此，他手依旧紧紧的握着插入固定螺栓孔的扳手，严肃而憨厚的脸闪过一丝枉然，还有几分不舍，但更多的则是作为军人的刚毅和坚韧！

眼见于此，房梁再也顾不得其他直接就准备冲过去将两人拉下来，可他刚刚跑了两步，一声刺耳的汽笛，伴着防空炮火凛冽的怒吼便冲破层层硝烟汹涌而来，旋即一列列火车便轰隆隆的疾驰而过……

当列车的身影完全消失，激起的尘埃渐渐散去，铁路两侧的那两道毅然决然的身影依旧保持手握扳手的姿势不动，哪怕手臂已经被震断，内脏被损毁，还是如最初那般，死死的攥着属于他们扳手，用生命践行了那句临出发前在军旗下许下的誓言——人在路在！

望着那两个致死都不曾动过一下的两道身影，房梁不禁缓缓的站起身来，郑重的行了个军礼，转过身后，忍住许久的泪再也支持不住，终于洪水决堤般，泪洒天际……

一寸路程一寸血，十万里程十万军！

如果说当初入朝时闻听这句脱胎于抗日名言的词句，房梁这个初出茅庐的土木工程系学生还有种自嘲的意味的话，那么现在的他终于明白其中的含义。

于是他什么话也没说，只是默默的留着汹涌不觉的泪，蹒跚而又坚定的向着下个路段走去……

美军航空兵的空袭还在继续，铁道兵3营的牺牲也在继续，尽管宋天明指挥的列车防空高炮系统和周边的高炮部队为铁道兵3营提供强有力的掩护火力，但白日之下的美军航空兵却有着先天优势，再加上李奇微不惜一切代价的命令，于是美军航空兵疯了。

如此，铁道兵3营也只有疯了，于是炸弹与血肉再次激烈的碰撞，尽管没有一线战场那般直接，但同样惨烈……

这是一场意志的较量，更是一场军魂的比拼！

直至最后，连指挥此次攻击行动的亨廷格上校都不得不承认，能在这样的条件下不惧轰炸抢修公里的对手，是真正的可怕。

以至于他不得不下令返航，因为第五航空联队的弹药都差不多用光了，损失更是难以承受，可饶是如此，他最多只是迟滞中国列车组的前进，并没有达到阻止的目的。

没办法，中国后勤部队那股子舍生忘死劲儿实在令他胆寒，不然一项心高气傲的他，也不会向接替第五航空联队继续执行攻击任务的海军航空兵部队说出那样意味深长的话：“中国人都是铁做，很难炸得烂，祝你们好运！”

空袭并没有因为第五航空联队的离去而停歇，反而力度变得更加强烈，宋天明在得知江正道的牺牲后，整个人呆了好一会，这才对着汇报的参谋吩咐道：“就让那个房梁暂代铁道兵三营营长，至于咱们……”

说着，宋天明不禁顿了一下，回想着江正道憨厚的笑脸，双眼不禁蒙上一层雾气，旋即一字一句的说道：“也到了拼命的时候了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9178492"  chaptername="第三百六十六章  一寸路程一寸血（下）">加入书签</a>
</div>
