    夕阳残照。

    此时的宋白，紧紧抓住方天画戟。

    剩下的时间已经不多了。

    炼魂珠在疯狂运转，不停地恢复体内能量。

    下一刻。

    刘宣德怪笑一声，浑身震荡起无数的土木碎石，聚拢在手中的双股剑上，瞬间化作两条土黄色的长蛇一般。

    这两条长蛇狂啸一声，仿佛妖魔鬼怪齐声尖叫，让周围众人不由得痛苦地捂住耳朵。

    它们凌空翻腾旋转，在刘宣德的指挥下，刹那间冲破半空，吞吐着蛇信，凶恶地冲向宋白。

    与此同时，观云也挥出一道绿色的光华，隐隐蕴含着极大的木元素之力。

    这股力量在空中沸腾，瞬间裹挟到了长蛇的身上。

    这两条长蛇所过之处，天地摇晃，空间颤动，似乎天地间所有的力量都被其调动了起来。

    “来的好！”

    面对这一击，宋白非但没有惊慌，反而爆发出极大的声势。

    火光金锐交织的领域之力撤去，围拢在他身体中。

    下一刻，他猛然睁眼。

    法天相地！

    这是绝顶的法术，是凡人不敢想象的强大存在。

    发出这一招，其本身孕育出来的强大能量，足以使得一个七阶强者瞬间崩溃。

    如今，宋白体内空荡荡的，根本没有太多能量，却要以自身生命力为代价，强行使用！

    轰！！

    一声爆炸声响。

    他体外交织缠绕的能量轰然引爆，化作滔天烈焰，在全身翻腾。

    随着宋白的一声怒吼，他魂阵撒发出滚烫的热浪，火红色的烈焰沸腾，又隐隐蕴含着金锐之威。

    刹那间，四周的空气似乎都有些颤抖。

    轰！！

    烈焰如同滔天的巨浪，化作火海一般，在天空中肆意怒卷。

    整片天空都在剧烈涌动，仿佛有天神就快要降临人间！

    “这，这是什么什么东西要出来了？”

    “世界末日？不对！是天地能量的扭曲！”

    “这足有八阶巅峰的能量波动，或许还会更强！要不然，怎么会引起天地异象？”

    在场的众人，无论普通小卒，还是带兵的将领，都被这浩瀚的声势震惊了。

    “这宋白……”

    “还有刘宣德，观云……都是当世人杰啊！”

    刘悍咬牙切齿。

    他还以为一切尽在掌握中。

    没想到，这些人里任何一个，都有不输于，甚至远超过自己的力量！

    拥有如此实力，那刘宣德三兄弟，怎么可能安心听从自己的命令？

    一定是别有企图！

    “李文优！”他牙关紧咬，迸出这几个字。

    “臣在！”

    李文优面色惶恐，不明白这岳父大人又要发什么脾气。

    “这四人都该死！一个也别想活着！”

    刘悍厉声道。

    “不能被我刘悍掌握的力量……”

    他随手一挥，瞬间抓爆了身边一个侍卫的头颅，碎骨血迹流的满地都是。

    不顾周围人惊恐的目光，刘悍缓缓道。

    “都该死！”

    ……

    与此同时，在众多势力聚焦的战场上。

    宋白的身形暴涨，在这短短时间内，已经化作一个足有数十米高的巨人！

    远远望去，遮天蔽日，根本望不到头。

    就连脚下的一众将士，跟他相比，都犹如蝼蚁般渺小！

    他踏前一步，地面上土石崩碎。

    看着即将冲来到眼前的两条巨蛇，宋白不屑一笑。

    方天画戟挥出，携带着无可匹敌的威力，在刹那间翻转戟尖，瞬间洞穿这两条巨蛇。

    然而下一刻。

    绿光闪烁。

    这两条巨蛇身上的伤口，随着绿光的流入，居然缓缓恢复起来。

    而宋白的身躯，却随着时间的推移，变得有些衰老。

    就连他额头上都平添了几分细纹。

    他体内原本已经没有太多能量了，要使出法天相地，就非得从别的地方汲取能量不可！

    现在，法天相地给他带来强大力量的同时，也在源源不断地抽取他体内的生命之力。

    即使宋白身怀龙之血脉，寿命长达数千年，生命力十分旺盛。

    可在法天相地这门法术的消耗下，还是支撑不了太久。

    时间不太够了！

    他干脆抛下方天画戟，双手如闪电般冲出，居然在这短时间内，掀起了一阵狂风。

    还没等别人反应过来。

    巨手已经抓住一条长蛇，而后火光炸裂，一股湮灭万物的爆裂气势，伴随着火焰灼烧，瞬间爆发出来。

    “死吧！！”

    宋白怒吼一声。

    当真如同天神降临一般，声如巨雷，几乎要震裂人的耳朵。

    与此同时，他双手猛一用力，火焰夹杂着金元素之威，不断地烧灼手中长蛇的身躯。

    滋滋……

    “没人能占老子便宜！！”

    宋白突然高声长啸，不可遏制的怒气在胸膛间鼓荡。

    他历经生死之际，不知道经历了多少磨难。

    如今已经身怀各种传承，一身战力天下无人可与之匹敌，为何还是要如此憋屈！

    甚至是拿命来赌！

    我不服！！

    刘宣德，刘悍！你们这些蛀虫，废物！

    明明一无是处！

    明明凭借你们的心性，根本没有资格，也没有能力走到这一步！

    为何老天独宠汝等！

    为何，我费尽心机，将命赌去才得到的强大实力，却被你们轻易获得？

    我不服！！

    没人能占老子便宜！

    宋白再次发出惊雷般的怒吼。

    下一刻，他本来已经极为恐怖的气势，刹那间暴涨数倍。

    双拳紧紧握着，无视手中长蛇的猛烈吞噬咬吃，他双眼赤红，心中只有一个念头。

    “死！！”

    砰！！！

    随着一声炸裂声响起。

    原本在他手中猛烈挣扎的长蛇，居然在这一刻发出一声哀鸣，同时身体疯狂蠕动，似乎想要摆脱宋白的控制。

    然而，已经晚了！

    宋白摊开手，长蛇断为两截，还在微微蠕动，但明显已经没了生机。

    噗！！

    与此同时，下方操控长蛇的刘宣德猛然吐出一口鲜血。

    双股剑有灵，是为长蛇，与他的命脉紧密相连。

    如今，随着长蛇的崩坏，刘宣德的实力也受到了极大的损伤。

    看到这条长蛇死亡，宋白随手抛下，丝毫不以为意。

    他随即抬头，看向另一条还在肆意盘旋的长蛇，微微一笑，大手当即抓起。

    “不！！”

    刘宣德怒吼。

    脑海中拼命发出信号，要将长蛇召唤回来。

    但已经晚了！

