    “叮！”的一声鸣响，季灵点出的庚金剑气就与袭向自己的勾魂梭撞在了一起，两人中间霎时激起了一团惨绿色的灵光！

    灰袍人的灵器倒也不凡，受了庚金剑气的阻击之后竟然未被崩碎，在空中划了大大的弧形之后，便飞回了主人的手中。

    一听此人居然是个妖族的探子，季五师姐的眼中不由现出一丝杀机，她方才以心念探查过了，发现来人身上的灵力果然与师父口中描述的妖族修士类似。

    又见那人来势不止，周身上下还在不断的涌出奇怪的纹路，似乎是在加持己身，想要凭着强横的肉身硬撼自己。

    “找死！”

    见此情形，季灵脸上的森寒之意更浓，一声冷喝之后猛地顿足虚空！脚下莲影爆闪间，已将运足了灵力的一拳轰了出去！

    今时不同往日，闲云观如今不但有了五行灵法、便连神兵宝器也是一样不缺，可是说来还就怪了，后山弟子们在对敌之时还是惯用以往的拳法，这几乎已经成了本能。

    不过季小五是什么样的人精？既然敢与那妖修对轰，自然就有十足的把握。

    因为聂婉娘不许师弟师妹们在人前轻易使用师门重宝，是以季灵并没有把混元珠祭出，只以心念沟通宝珠，释出了一道遍布全身的淡蓝色光晕。

    光晕隐晦流转，倒与寻常的护体灵光没什么区别，而有了这道光晕护体，季灵自然无所畏惧！

    倏忽间拳掌交击，季灵与妖修一触即分，而直到两人分开之后，空中才有一声闷响传出，直震得虚空都荡起了涟漪。

    季灵嗤笑着负手退回原处，再看那名妖修时就如同看着一个死人。

    妖修被季灵的一击给顿在了当场，狰狞且惨白的脸上全是不可置信之色，手臂上的银色纹路疯狂运转，极力化解侵入体内的灵力。

    只可惜季灵这一拳所运的可不单是自身的灵力，内中更混入了一缕灵珠中的太一之气，这就不是随便什么人都能化解的了。

    事实也是如此，随后就听妖修“啊——!”的一声惨嚎，他与季灵对上的那条粗黑手臂居然爆成了一蓬碎肉，暗绿色的血雾瞬间弥漫开来，其肩膀处已经露出白森森的骨茬。

    这却是那妖修见机的快，拼着丢车保帅的结果，否则一旦被季灵的灵力侵入了内府妖丹，那才是真正的十死无生！

    直到此时，五个追在后面的道衣修士才匆匆赶至。

    警惕的将这名妖族细作围在当中，几人看向季灵的眼神里则全都是惊诧与好奇之色，心中皆已断定：“此女必是一位外出游历的大宗门亲传”。

    知道自己今日再无脱身的可能，那名妖修的脸上却依旧尽是桀骜、狰狞之色，运转妖力封住了伤口，不理围拢过来的追兵，一脸怨毒的盯着季灵问：“你到底是何方神圣？”

    见自己这一击居然没有要了妖修的性命，季灵倒也没有继续上前补拳，此时听了那妖修问话，只是扑闪着大眼睛不屑的看着对方，并不回答。

    两人方才的攻杀只在眨眼之间，下方列阵据守的无果等人只看到了五师姐一招打没了对方的一条臂膀，至于内中细节却是不甚清楚。

    相互对视一眼，无果几人皆不由吃惊师姐出手的狠辣。

    带头的道衣老者一脸感激的先对季灵抱拳拱手，而后转向场中妖修，语带恨意的道：“蝠方，天网恢恢、善恶有报！这些年也不知道有多少人族修士坏在了你的手中，而今日就是你还债的日子！”

    妖修闻言则是一副滚刀肉的样子，哈哈大笑道：“元辰老儿，我妖族与你人族向来势不两立，你觉得我恶贯满盈，岂不知这些正是老子的功绩！

    嘿嘿！潜藏在你门中这么久，该杀的也杀了、该睡的也睡了，啧啧！那蒙贞在床上的滋味还真是不错～”

    “贼子该死！”

    听闻妖修此言，几人中年纪最轻的结丹修士立时目眦欲裂，大喝一声便将手中的拂尘抛了出去！

    灵光乍现，那拂尘方一抛飞，便化作万道银丝猛然卷向妖修，其余三个年长的结丹修士也是含恨出手。

    一时间，灵光漫卷、妖气纵横，这是修士之间真正的战斗，绝不是简单的精彩二字就可以形容的，因此不光无果几人看的激动不已，便是季灵也在一旁仔细的观瞧。

    再说场中几人，那妖修虽然受了重创，可是在激斗之时依然悍勇无匹，灵宝、体术尽皆奔着以命搏命处使劲儿，是以四个修士急切间居然建功不得，且还要防着妖修的博命一击。

    那被称作元辰的道衣老者见四个门人久攻不下，不由有些心焦，又见季灵在一旁笑吟吟的打量着战团，不禁有些老脸泛红。

    于是顾不得什么宗主的体面了，手诀一掐，一面雾蒙蒙的古朴圆镜就悬在了半空，而后元辰手诀再变，圆镜中便射出了一道青辉，直向妖修照去。

    那妖修怎会不知此宝的厉害？他之前身上的伤势便是拜此宝所赐，于是高叫一声就要拼死脱出战团。

    怎奈四个围攻他的结丹修士也早红了眼了，竟然宁肯拼着受伤也不肯退让半步。

    眼见着那道清辉就要照在身上，妖修的眼中不由露出绝望之色，而后便转为了疯狂，厉声怒吼一句：“我蝠方今日即便战死，那也要再拉你人族一个垫背的！”

    之后便鼓荡着体内的妖丹，向着使用拂尘的年轻道人就扑了过去，对那道清辉以及另外三人的灵宝攻势竟然理也不理！

    一见妖修要自爆妖丹，元辰不由大惊失色，高呼一声：“明儿速退！”

    不用师父吩咐，那名年轻道人也知道自己需得避其锋芒，怎奈他的修为本就不如妖修，加之妖修这一击已是逼迫出了全身的潜力，亡命之下哪里容他躲闪？

    这一切只发生在刹那之间，快到所有人都反应不及，而后清辉照住妖修、灵宝击中妖修，可那妖修却也一脸残忍的遁至了年轻道人身边侧

    “嘭——！”

    妖修的肉身炸成了骨肉碎末，天地间的灵气立时跟着狂暴起来，好似怒涛一般向着周围席卷开来，连同元辰在内的几个修士尽皆被震的倒飞了出去。