    秦少虎说：“没有，还在蜀东，正往那边赶呢。”

    “哦。”小泉美惠子心里稍踏实了些，突然觉得可疑，“这么晚了，你怎么突然想起来封水，是来有别的什么事吗？”

    秦少虎说：“没事，就是来看你。”

    “看我？”小泉美惠子问，“怎么想起这么晚来？”

    她其实是不希望秦少虎这个时候到封水的，因为她根本就没在封水，如果秦少虎到封水的话，她会很难应付那些谎言。

    秦少虎说：“一个人睡不着了，所以，就想起你了呗。”

    小泉美惠子问：“不是有那个赵诗雅吗？怎么一个人睡了。”

    秦少虎也不大好说今天晚上发生的这些事，他和赵诗雅之间，也已经走上了一条不归路。早晚，赵诗雅会知道他真正的身份，早晚，彼此会是生死仇人，当街霸被扫黑精英组灭掉的那天，必定会把账算到他头上。

    所谓赵诗雅说的，有一天还会让他回到“双喜”，那是绝不可能的，只要逆天一灭，他也就不会再与帮会有任何牵扯。

    听得小泉美惠子所问，他便随便撒了个谎：“你又不是不知道，我心里有的只是你，我只是被她逼着跟她一起而已，你走了以后，我都总是扯谎不回去的，见着她烦。怎么，你该不会不想见我吧？”

    这一句话就把小泉美惠子给堵住了，只得赶紧地撒起娇来：“怎么会呢，你都不知道我有多想你，每天晚上一个人睡着，辗转反侧难眠，想起那些你在身边的日子，而现在你却跟那个可恶的女人在一起，我就想哭。”

    秦少虎说：“那不就行了吗，我马上就过来找你，咱们就可以相见了。”

    小泉美惠子没法拒绝，只好答应：“嗯，好，我等你。”

    秦少虎叮嘱了声：“别忘了把地址发给我。”

    挂断电话，秦少虎当即出了外面，去拦出租车。

    想起和小泉美惠子相见，晚上会有一番温存，心里就难免激动不已。虽然跟她也不过分开几天而已，可却好像分别了很久一样。两个人在一起的那些情节，小泉美惠子的小鸟依人的温柔，百依百顺，那柔滑的皮肤，美好的感觉，无比的撩人心扉。

    秦少虎拦了出租车，在出城的地方远远地看见了岗哨盘查，他肯定是过不去的，当下就付了车费，然后步行，绕开岗哨，过了收费站，到前面的路边等车。

    好不容易等到了一辆私家车，兰博基尼标志，是一个穿得很时尚的美女开着的，听说秦少虎要撘个便车，把秦少虎仔细的打量了下，觉得他应该不是坏人，便答应了。

    而这边的小泉美惠子却急得抓耳挠腮的，秦少虎已经从蜀东赶去封水见她，让她发个地址，而她自己却就在蜀东，她该怎么办？

    秦少虎也不是那么好忽悠的，一旦看破她的谎言，就很可能怀疑到她的身份，对她展开调查，将会直接影响到她在蜀东的立足。

    而且，她是很不想失去秦少虎的。

    好在她也不是泛泛之辈，十八岁，能练到忍术地级中段，堪称忍界天才，头脑相当聪明。她很快便想到了一个很好的解决办法，当下便发了个信息给秦少虎。

    信息如下：

    亲爱的，我才想起，我这里是山村，坐不到车了，你到封水后先找家酒店住着，我明天一大早就赶过来陪你。

    这确实是个不错的理由，因为之前她也跟秦少虎说了，她家是乡下的。而乡下肯定比不上城里，能随时坐到出租车。她只要让秦少虎先在封水县住着，而这边立马出发，第二天早上去见秦少虎，就不会有什么破绽了。

    可她不知道的是，这个人是秦少虎，秦少虎的头脑，可以称得上超级大脑，一丁点的破绽都很难瞒得过他。

    本来，之前小泉美惠子说准备睡了，秦少虎在电话里听出应该是在室外，就已经有所怀疑。而如今她更说是在乡下，破绽一下子就明显了。

    因为秦少虎清楚的记得一个细节，那便是从小泉美惠子的电话里远远传来的喇叭鸣叫声，乡下之安静，哪里来的那种很混杂的喇叭鸣叫声，显然是在城里。

    可小泉美惠子为什么要撒谎呢？

    女人对男人撒这样的谎，最大的可能就是在跟另外一个男人鬼混。而且，秦少虎在脑子里过滤着两人的通话，小泉美惠子在听说他要去看她的时候，也并没有多少惊喜的感觉。按照道理来讲，她曾那么黏他，舍不得他，知道他抽空去看她的话，是应该很惊喜的，所以，只有她另有了新欢，才对他会如此。

    秦少虎顿觉心里有一种怒火燃烧起来，如果真是这样，这女人他一脚就踢了，再也不会多看一眼。

    但他还是很快的冷静下来，觉得又不大可能。

    虽然女人离开男人，在寂寞的时候很容易把持不住自己，但以小泉美惠子的性格，以及对他的感情，这才不过几天时间，料想她不至于做出这种可恶的事情来。

    那么，她的谎言到底是怎么回事呢？

    猛然，秦少虎想起了一件事情来，那便是赵诗雅说的，曾经找人对小泉美惠子进行过试探的事情，说小泉美惠子是忍术高手，还会忍术之中的升潜大法！

    小泉美惠子是东瀛人？

    可为什么郑铁军派了楚青竹和轩辕北斗两个人对小泉美惠子进行试探，得出的结论却是她根本就不会武功呢？

    无论是楚青竹还是轩辕北斗，比起赵诗雅派去的王太保等人，肯定要更厉害和精明得多的。

    看来，他得找轩辕北斗亲自了解一下当初试探小泉美惠子的真相。

    当他拿出电话准备打的时候，看了眼正聚精会神开着车的兰博基尼美女，觉得还是小心为好，决定等到封水之后再打电话比较稳妥。

    毕竟，他和轩辕北斗，身份都是极为隐秘的，被任何人知道都危险。而这个兰博基尼美女，看上去似乎也就是个出身在有钱人家的女儿，长得漂亮，很有气质，如此而已。但秦少虎还是不大放心。

    因为在这样的晚上，兰博基尼美女一个人开车去封水，却允许了他一个身材魁梧的男人撘顺风车，这不是一个普通美女应该有的表现。

    其一，这个社会人情冷暖，开着兰博基尼的富人，不会随便搭乘一个普通人，这种助人为乐的行为比较让人难以捉摸；其二，这个社会缺少安全感，对女人来说尤其如此，何况还是在晚上，一般美女绝不会搭乘一个陌生男人。

    而兰博基尼美女却偏偏搭乘了秦少虎，所以，秦少虎觉得自己还是应该多一个心眼。虽然，两个人并不认识，应该扯不上什么恩怨，但他和轩辕北斗的身份毕竟事关重大。

    而那边的小泉美惠子还在做着更周密的安排。

    为了稳妥起见，担心秦少虎到封水之后，要到她家里去看，而她又没有理由拒绝，所以，她必须得在那边做好安排。

    当下，就打了电话给在封水基地那边管事的蜀东区总堂主坂田未央，把情况对他说了，让他在基地那边把准备工作做好，她可能会以万紫芊的身份和秦少虎回去，不要让秦少虎发现任何破绽。

    安排完毕，小泉美惠子再找了一个“逆天”成员，开车送她前往封水县。

    她向龟田一夫打了个招呼。

    龟田一夫对于她这么晚赶去封水比较奇怪，或者说是关心，毕竟她是小泉森喜朗的女儿，“逆天”未来的接班人，就问她过去有什么事，需不需要他做一下安排。

    小泉美惠子只是含糊的说有点私事。

    “私事？”龟田一夫更好奇了，“什么私事，能说说吗？”

    小泉美惠子说：“这就不用龟田叔叔操心了吧，我会处理好的。”

    龟田一夫说：“小姐的事情，就是整个逆天的事情，是没有私事的。我来这里的时候，武田君和井上君都一再叮嘱，一定要把小姐的安全照顾好，小姐若有什么意外，唯我是问，所以，小姐你的出行，我肯定得考虑的。要不然即便能杀了绝杀者，小姐却受了什么伤害，对逆天来说，可就是得不偿失了。”

    小泉美惠子说：“龟田叔叔真不用担心，我来这边这么久了，一直太太平平的，不会有什么事。”

    龟田一夫说：“可现在是晚上，小姐又走得这么急，我怎么能不担心呢，除非小姐能说是什么情况，我酌情分析，不然的话，是一定得给小姐安排强大的保镖团队才行的。”

    见龟田一夫这么说，小泉美惠子也只好说了跟秦少虎的事，但她没说已经把自己给了秦少虎，也没说秦少虎在她心里的分量，她只是说秦少虎是她很看重，准备发展到逆天的人才，所以，这个时候，她必须要把戏演下去。

    可听了解释，龟田一夫还是感到不解：“咱们逆天人才济济，高手如云，还用为区区一个秦少虎如此大费周章，也太没必要了吧？”

    小泉美惠子说：“秦少虎的作用，我一时没法跟龟田叔叔你细说，反正我心中有数，先就这样吧，我得赶过去了。”

    当下，便让逆天成员开车送她往封水去见秦少虎。

