    第656章是他一直珍藏的照片！

    本来以为又是一个可以享受甜腻的亲吻，结果刚亲上没多久，寒蔺君的手机就响了。

    他动作顿了顿，然后又继续加深。

    林羞听到手机声音，就像感觉到有人在旁围观似的，顿时面红耳赤地推他，“接……电话……”

    “不理它！”搂着……水桶腰，他意犹未尽地又贴近。

    她的唇像是带着专吸引他的甜蜜芳香，怎么吻都不腻。

    手机铃声在响过一轮后暂歇，房内两人热吻继续。

    ……

    “对不起，老婆，让你独自在家里感受到不安。”寒蔺君拥着她坐在沙发上，带着歉意的吻落在光洁的额头上。

    “那你还怪我特地跑过来找你吗？”她瞪着杏眼问。

    寒蔺君摇头，“不怪了，老婆情有可原。”

    林羞还是气得牙痒痒的，不甘心这么容易就放过她，故意将自己颇有分量的身体完全压在他的大腿上，企图用重压来“惩罚”他，但她略显笨拙的动作做起来还是挺吃力的，了解她意图的寒蔺君哭笑不得，一边双手小心圈着她，一边带着颜色地警告：“别动了，再动……我就该动了！”

    “……”林羞瞪大眼，“你还威胁我！”

    寒蔺君又好气又好笑，抓着她一只手往下一按，眯着眼道：“你说是不是威胁你？”

    林羞：“……”顿时就噤声了。

    寒蔺君欣赏着她脸上难为情的烫红，唇边带着笑意，凑近轻哄道：“都别生气了，好不好？既然来了，就好好留在这里陪我，等我事情办完了一起回家。”

    林羞忸怩地点点头，本来也没想着和他闹多大，再说自己的任性现在想想也是蛮严重的，大概……可以和他发生的事情相抵？

    见她总算是去了火气，寒蔺君又亲了亲她的小脸，柔声问：“饿了没？”

    “饿了。”

    “我给你叫吃的，你去洗个澡。”

    林羞从他身上起来，慢吞吞进房间去准备洗澡。

    寒蔺君打房内电话叫了餐，然后又拿起手机给刚才打过来的号码回拨过去。

    电话那头是齐宣风，是给他汇报好消息的，“任助理带来的文件管用了，接下来就是等他们政府内部审核和做出最后裁决，80％的希望可以过关。”

    寒蔺君扯了扯衣领，勾起唇角，“辛苦了，晚上一起吃饭。”

    为了陪林羞，也因为很自信任助理带来的资料能起决定性因素，下午的事情他全权交给其他人去处理，现在果然传来了顺利的好消息。

    齐宣风问道：“弟妹还好吧？”

    “挺好，晚上她也会一起出席。”

    “那就行，你先陪着她吧。”

    “好，有事再联系。”

    放下手机，起身走进卧室，打开灯，这会儿卧室里亮堂起来，他扫了一眼，看到林羞带来的行李箱，已经被打开了，里面都是衣服护肤品维生素之类的，还有两本书，他蹲下身子，帮着将东西都拿出来放到衣柜里。

    小物件则摆放在床头柜上。

    然后是两本书，书不是特别厚，上面一本是《海底两万里》，估计是临出门时从书架上拿的吧。

    他不疑有他，将书拿起来也放到床边。

    但随即发现有点不对劲，将书重新拿起来，翻了翻，下一瞬就呆愣住了。

    是他一直珍藏的照片！

