    左御的【残月之瞳】中，远处黑狼人的所有信息犹如立体的数据一般，纷纷地呈现在他的眼前，即使连黑狼人青紫色皮裤下面那条粉红色的内裤，也纤毫毕现的暴露在男人眼前。

    “恩……，我是人类！不会和一个六米魔兽比拼尺寸的……”左御心中这般思忖。

    【高级恶魔头领-黑狼人纳高】（受洛兰纳的大地之力压制，降阶后类别）：等级：38。类别：恶魔头领。职业：战士型恶魔怪物。血量：3ooooo。技能：月夜变身、狼袭、利爪撕裂（放血效果）。防御：5ooo，暗影抗性：3oo，其他抗性：1oo.攻击：对于o护甲可以造成2ooo点物理伤害。

    隶属：罗尔萨恶魔军团第六军团统领，原巴历尔（月光族）贵族。……

    “这狼人头领只有三个技能，应该是被大地之母力量压制后的结果。‘狼袭’这个技能是突进后击晕技能，冷却时间3o秒，尤其要注意这个技能。配合Boss另一个技能放血型的‘利爪撕裂’，很容易被一轮攻击秒掉！”

    这话左御当然是对怀里的千沙葬雪说的，他自己的血量和防御全部过了1.5的大关，配合自身高的盾牌格挡和招架几率，即使站着不动任狼人纳高攻击上一分钟，也未必会被Boss干掉。

    “好奇特……”千沙葬雪的手在男人睫毛上抚摸，沁沁凉凉的有种心悸的感觉，男人有些心醉亦有些无奈。

    这女人刚才有听他说话么？

    恩……，以前每次战斗的时候，这女人不会从来没有听进过他的话吧！

    这就太打击男人的自尊了，不行！现实中已经被压的死死的，游戏中咱也是一代绝顶人物，怎么也要想办法整回来……

    “很奇特么？等干掉了这个煞风景的狼人，我让葬雪你慢慢观赏！恩……，像这样……”

    左御的声音低沉下来，低下头与女人的容颜几乎要贴在一起，厚实的嘴唇磨蹭着裸露在黑巾外的小巧鼻梁，两人之间的姿势顿时陷入了暧昧和旖旎。

    “等结束了，我是要好好研究一下……”千沙葬雪轻易的挣脱了男人的怀抱，婀娜的身段在黑暗中渐渐化为虚无：“走。”

    男人靠在树洞中无奈的眨眼，左御自认自己已是个相当不解风情的人了，谁知道会碰到一个貌似比他更加神经大条的女人……

    恩……，只是貌似。

    ……

    凌晨，这个时刻应该是森林雾霭弥漫的节点，可沉寂之森中出去植被上层叠的薄冰，再难找到其他有亮色的景物。

    破晓之前，这是黑暗生物力量最为强盛的时间，黑狼人纳高在丛林中徜徉着，神态悠闲的仿佛在自己家中的后花园散步。

    纳高心中并不焦急，它在等待麻痹了它嗅觉的刺鼻药剂失效的时间，那该死的女盗贼身上竟然携带有“防狼药剂”！

    只要等到这药剂的作用时效过去，纳高相信凭借自己灵敏的嗅觉，很快就可以追踪到那两个蝼蚁样人类的准确位置，那时……

    狞笑声刚刚在黑狼人心底泛起，一个平静的声音从右侧不远处悠悠传来。

    “纳高先生真是好兴致啊！这样的夜晚，漫步于沉寂之森中，也是人生一大雅事。可惜，洛兰纳的天空没有月光，对于崇尚月光的巴历尔族来说，这真是个缺憾！”

    不远处的大树下，一个全身披挂的战士身影若有若无的晃动着，言语中充满了熟络，如同和一个老朋友聊天一般。

    “真让我感到讶异！你这样渺小的人类，竟然也知道巴历尔族！”黑狼人的狼头上掠过惊讶，旋即狰狞的露出森白的牙齿：“真是可惜，本来碰到了解巴历尔族历史的人类，我们应该可以把酒言欢才对。我会让你死的体面一点，就留你全尸吧！”

    黑狼人在说话的时候，身形便已动起来，狼人奔跑的姿势以有力的后肢为主，双臂不时的碰触着地面，在保持平衡之余也是随时可以动攻击的最佳姿态。

    粗壮的后肢每一次踏足地面，线条分明的肌肉便若波浪一般起伏着，可令人感到矛盾的，那庞大的身躯在急奔跑中却显得异常轻盈，只有扑面而来的劲风告诉左御，这黑狼人冲撞的度有多么的惊人！

    狼袭，这就是纳高的狼袭！

    野性、狰狞，充满了恐怖美感的狼袭！

    “叮咚……，玩家左轮回受到黑狼人纳高（恶魔头领）狼袭的冲级，陷入晕厥状态2.8秒。”

    “2.8秒！”陷入眩晕中的左御眉头皱起，“‘战士之心’的减少了1.2秒的晕厥时间，正常状态下4秒的晕厥。如果是支六人小队，这个时间足够让Boss直接把一个布衣职业给秒掉……”

    不过现在只有左御一个人的状况下，他倒并不担心，自身现阶段顶级的装备和高防御，这短短两秒多的晕眩时间，相信黑狼人纳高也打不掉他1ooo的血量。

    坦克职业最不惧怕的，便是纯物理攻击型的Boss了……

    可黑狼人却并没有如左御想象的，从正面直接生攻击，庞大的躯体灵巧的一晃，眨眼间便绕到了他的背后，狼爪前伸骤然从指尖弹出锋锐的指甲，黑褐色的指甲闪动着幽光“唰”的划在了盾铠战士背部的铠甲上。

    “-155o”、“-25o”、“-25o”……

    一个硕大的暴击伤害从左御头上飘起，随即持续的流血伤害连续的跳动起来，恢复了行动能力的左御迅拉开了与Boss之间的距离，神情之间充满了惊骇和忌惮……

    众所周知，游戏角色一切被动属性的动都必须要面对目标才行，从背后动的攻击如果不能及时转身，亦无法被格挡和招架，自身的闪避率对于从背后的攻击也会减半。

    这是《苍穹》中绝大部分老手玩家都知道的常识，可左御难以想象，一个Boss动攻击时竟然也会采取这样的方式。

    这确实是简单有效的方式！

    若刚才的攻击换成任何一个非坦克职业，绝对是被秒杀当场的命运……

    “好硬的铠甲！”

    纳高举起刚才攻击的右爪，修长锋锐的五根指甲上布满了裂痕，微微振动了几下，黑色的指甲便根根碎裂开来掉落在地上，“真是可惜！年轻的战士，你隐匿在旁边的另一个同伴不是归属圣光的职业，否则我们之间的胜负还真不好说……”

    黑狼人的右掌再次伸出，又是五根完好如初的指甲弹动在指尖上……

    “哦！是吗？”

    左御戏谑的声音响起，在“利爪撕裂”持续伤害最后一次跳动的刹那，红色的气流陡然在空气中旋转起来，环绕在盾铠战士的周围，将他刚刚损失的生命值一点点的恢复过来。

    【萨满的复苏护符（盾铠战士）】！

    传奇品质装备的价值这一刻体现的淋漓尽致，一件传奇装备优秀不仅仅体现在它的高属性加成和附带特殊属性的优异上，更重要的一方面则是在触属性的触几率上。

    “这是！生命恢复！”黑狼人面上掠过惊愕。

    “该我了！”

    地面上陡然出现了一串战士身形的残影，“冲锋”技能的启动使左御飞快的冲进了黑狼人的怀抱，猛烈的冲击力虽无法令纳高陷入眩晕，不过还是冲撞的它庞大的身体向后翻仰……

    暗金色的琉璃长剑幻出一道道残影，挥砍在黑狼人的身上，琉璃巨剑不时带起一道道黑紫色火焰烧灼着纳高的毛皮，使黑狼人出阵阵痛苦的哀嚎。

    “不好办啊！【琉璃之光】触的地狱火焰对于恶魔生物的伤害减少了5o%，这3o的生命值不知道要打到什么时候，不过……”随着“破甲”和“透甲之击”叠加在狼人Boss身上，左御注意到黑狼人纳高注视他的眼光愈凶狠狂乱起来。

    盾铠战士的仇恨技能，这才是系统赋予这个职业的灵魂啊！

    只要你不免疫仇恨技能，一切都好办……

    “5层‘破甲’、7层‘透甲之击’了……”盾铠战士平静的注视着黑狼人，仿佛是在喃喃自语。

    仰天嚎叫的黑狼人纳高身后，一抹幽深的影子模糊的扭曲起来，几乎与沉寂之森破晓的幽暗一般无二的寂静……

    透明的匕若美人的手指轻轻划在黑狼人的后背上，如同天空一般的墨绿色迅自背后微小的伤口蔓延开来，那淬毒暗杀者特有的浓烈毒药顷刻间便传遍了纳高的全身。

    那白皙的双手随即贴在那伤口上，本来蔓延至全身的毒素又猛然汇聚到那一点，旋即剧烈的墨绿毒雾爆裂开来，一个巨大的毒药伤害从黑狼人头上飘起。

    “-55oo”（毒药暴击伤害！）

    “该死！又是你这个可恶的盗贼！”

    纳高愤怒的吼叫着，狼头仰天张开露出血盆大口，转身就想一爪挥向偷袭它的人类女盗贼。

    “嘲讽！”

    那面巨大的黑水晶盾牌猛击在纳高的后脑勺上，使黑狼人转身的动作为之一顿，骤然回过头对着面前的战士出一声咆哮，回应纳高的则是左御那张欠揍的笑脸。

    “葬雪？毒药伤害也会产生暴击？”左御一面拉住愤怒的狼人Boss，将心中的疑惑询问出来。

    “毒药爆裂”会产生暴击？这一点，为什么前世他从没有听说过？

    而且，自重生以来左御也没有放弃对职业的研究，似乎没有见到过有关淬毒暗杀者的毒药技能，能够生暴击伤害的事情……

    薄冰般的眸子在狼人身后望了左御一眼，低垂下长长的睫毛蒙头输出起来……

    这算什么？无视我么？报复我刚才的吃豆腐么？

    战斗在纳高的不断咆哮中激烈的持续着，黑狼人3o的恐怖血量在时间一分一秒的流逝中，亦不知不觉中逼近了1o……

    黑狼人纳高心中叫一个憋屈啊！

    这总是使用仇恨技能将它拉过去的盾铠战士，攻击力虽然不值一提，可那一身铠甲可真硬实的可以，盾牌格挡和招架技能运用的娴熟程度，即使以前西北战场上那些身经百战的最精锐勇士们也不过如此。还有这家伙身上携带的神秘物品，被攻击后还不时会触“生命恢复”的魔法效果。

    这样下去要悲剧！

    正在黑狼人纳高心中焦虑持续高涨的时候，面前的盾铠战士猛然一振黑色的巨盾，一记格挡荡开了纳高的攻击，往身后撤退了两步，笑吟吟地注视着它……

    “你这该死的人类！你……”

    “尊敬的纳高先生！你没觉时间已经不早了么？该是想用早餐的时候了……”

    面前盾铠战士的话使黑狼人暴怒的神经清醒了几分，硕大的狼头顺着战士的目光仰望天际，赫然觉墨绿色的天空不知何时开始明亮起来，骤然回升的温度使沉寂之森又恢复了湿热的气候，树枝上悬挂的冰棱纷纷融化开来，转换成液体的形态回归大地的怀抱……

    清晨……，不知何时已经在望。

    虽然没有阳光的普照，可天色还是逐渐明朗起来……

    “不好！天亮了……”

    在纳高惊愕的目光中，黑狼人身上黑色油亮的毛皮开始迅褪去，六米高的身体迅开始缩小，硕大的狼头面部肌肉不断的蠕动着……

    片刻，一个体型彪悍的中年男人出现在左御眼前……

    “重新认识一下，尊敬的恶魔头领-纳高先生。”左御微笑着，对着中年大汉颔致意。

    “你……，你这个阴险的人类！你原来……”中年男人咆哮着，紫色的双眸因为暴怒布满了血丝。

    当天明到来之际，变身的狼人便会重新恢复成人形，这是【残月之瞳】分析出的纳高的最大弱点。

    因为恢复成人身的他，血量只有狼人形态的5o%，而攻击力也自然大大减弱……

    这个时候，亦是左御和千沙葬雪击杀它的最佳时刻，黎明破晓的时刻！

    “嘿……，聪明的战士！你确实非常睿智，可是即使至高的主神也会有疏漏的时候……”

    人形的纳高忽然冷笑起来，说出的话语使左御不由一愣，战士立即反应过来。

    “不好！Boss身上的‘破甲’和‘透甲之击’全部刷新了……，仇恨没了……”

    “该死！嘲讽！”

    左御迅踏前两步，“嘲讽”技能闪电般动，可依然无法改变纳高转身挥击的动作，五根闪动着乌光的指甲掠过黑衣女盗贼的腰际，血花如同妖艳的花儿一般绽放……

    “葬雪！”

    “-25oo”的伤害迅带走了千沙葬雪近半的生命值，所幸纳高这一记“利爪撕裂"没有出现暴击，可左御很清楚Boss只要再补上一下普通攻击，千沙葬雪一定会被接下来的流血伤害折磨至死……

    “葬雪！快用‘消失’！”

    女盗贼绝美的身影并没有随着左御的声音消失不见，千沙葬雪双足一顿反而迎了上去，在纳高第二次攻击即将临身的瞬间，身体蓦然闪烁了一下，锋利的爪记挥过，撕碎的竟然是她的残影……

    在左御呆滞的目光注视下，千沙葬雪的身影出现在他面前，落在纳高的背后。

    【伊洛之指】轻盈的一挑，墨绿的毒素顺着细小的伤口迅猛的扩散开来……

    那毒药扩散的度，远远过了左御记忆中任何顶级淬毒暗杀者的度，接着，握着那透明传奇匕的右手幻起一道美丽的雪白光轮，男人相信他从未见过这样冰冷而绚丽的技能释放效果。

    两把匕并列在一起，如同毒蛇张开毒牙出击的情景，猛然扎在纳高背后细微的伤口上。

    Boss蔓延的毒素眨眼间便汇聚在那两把匕的尖端，浓烈的毒雾螺旋的从细小的伤口中爆裂出来，三个炫目的伤害从纳高头上蹦起……

    “-15ooo”、“-18ooo”、“-2oooo”……

    纳高仰天出一声类似狼嚎的凄凉吼叫，缓缓转身不可思议的瞪视着冷漠的女盗贼，紫色的双眸中有着左御无法理解的神采，右手颤抖着伸向千沙葬雪容颜上的黑巾……

    “追影！螺旋毒刃三重唱！”

    “伽罗丽尔！能死在‘刺皇’的绝技之下……”

    随着一声莫名的叹息，纳高颓然的倒在了地上，那伸出的右手无力的自女盗贼面前垂落……

    （近5k的一章，这几章很关键，牵涉的东西太多，也是后续章节大波澜的开始，加上年关的繁忙，所以没法更的太快。

    ps：重要的-推倒进行中……，童鞋们票票砸起来！）