    问清楚了对方是来用餐了，立刻用对讲机跟餐厅部联系，然后便带着一行人进入了电梯，按下了73层。

    看到楼层，众人都是一愣。

    极炫战队的教练说道：“你们的最高层不是77层吗？”

    迎宾扬着看起来就很舒服的职业笑容回答：“是的，我们的顶层是77层。”

    “那……你们最大的包间不是听说在77楼吗？”

    迎宾微笑道：“是的先生。最大的包间的确在77楼，包间外面还有一个很漂亮的花园以及泳池。”

    极炫战队的人互相望了一眼。

    之前老板的确是跟他们说过，定的包间有泳池，可以容纳50人的聚会，还让他们去游泳的。

    当时他们还说，既然可以容纳50人，可不可以叫朋友来？老板说可以，随便叫，费用包在她身上。

    73楼已经到了，迎宾给大家比了一个“请”的手势说道：“客人，到了，请随我来。”

    大家看向教练，教练立刻说道：“你可能是搞错了。我们的包间是你们帝凰大小姐帝安然给我们订的，她说包间在77楼顶楼，是你们帝凰最大的包间，包间外面还有花园和泳池，且是可以容纳50人的。”

    迎宾收到总经理的消息，也知道具体是怎么回事，说道：“几位先跟我来。”

    极炫战队众人因为从未到过这家酒店的50楼以上，还以为这可能是个超级大跃层，不然怎么可能一个包间可以容纳50人呢？于是就跟着去了。

    给极炫战队的成员安排的房间是行政楼层里最小的包间。

    但毕竟是行政楼层的包间，所以房间还是非常大的。巨大的圆桌可以容纳20个人同时就餐，里面有两个茶坊以及两个棋牌室。房间外面也有一个很漂亮的花园。

    在队员们眼里，这也算是很大的一个包间了。

    虽然没有泳池，却也够他们玩。不过……

    “这位小姐，你这不对啊。安然小姐给我们说得很明白，这包间是订的77楼的，而且已经订好了的，你们把我们带到73楼来是什么意思？”

    迎宾依旧是那招牌的微笑：“不好意思各位，这件事总经理已经交代下来，说是77楼的包间已经有别的客人订了，所以就给你们安排了这里的包间。”

    教练看对方似乎挺不把他们放在眼里的，于是冷着脸说道：“你等一下，我给你们大小姐打个电话过去。”

    说罢，拿出手机准备给帝安然拨电话。

    正巧此时有助理打电话进来，但教练此刻急需给自己和队员们出气，于是没理，直接挂断，给帝安然拨了电话。

    电话响了许久都没人接听，教练继续打。打了两次，那边才姗姗接起。

    教练正想说话，电话那头却传来了责备声。

    “你们怎么回事？不是跟我说影子战队不可能赢了巅峰战队吗？为什么最后的结果却是影子战队胜利了？”

    “什么？”教练吃惊地复述：“影子战队赢了？”

    电话那头更不满意了。

    “搞半天你这个教练连哪边赢了都不知道？”

