
    第1039章雷蛇权杖，天道雷罚

    手脚麻利的滴血渡魂之后，辰申忙不迭的将神识探入其中。

    首先是雷汏炆的空间玄戒，各种各样的材料、玄晶等物将其塞得满满当当。

    要知道，这可是一枚四星的空间玄戒，内部洞天大如粮仓，竟都被塞满了，可谓收获颇丰。

    “哇哈哈哈，这里面有许多炼制灵阶玄丹、玄符的必备材料，随便一件，都是世俗界千万金难求的宝贝，竟有如此之多！”

    “看来短期内，我是不必再为材料发愁了。”

    “唔……这根权杖是何物？雷汏炆貌若中年，腿脚便利，总不至于要拄着拐杖前行吧？”

    辰申的神识骤然锁定在一条六尺长短、手腕儿般粗细的拐棍之上。

    这根拐杖似乎是由某种特殊木质雕琢而成，通体泛着紫蓝色的流光，上宽下窄。

    拐杖顶部被雕成了个眼镜蛇头的模样，张开蛇口吐露蛇信，栩栩如生。

    就在这少年意念一动间，他的神魂识海内，立时响起了一道清脆的系统提示音——

    “叮！发现灵阶中品玄兵：雷蛇权杖。”

    “若是雷系修者持之，并以激发自身雷能的手段、与雷蛇权杖的特性引发共鸣，可降下天雷，远程轰击目标。”

    “引雷坠的覆盖范围：方圆十里。”

    ……

    听完系统介绍，辰申不由眉飞色舞：“哇勒个去，这玩意儿牛叉啊！只要是雷系玄修，都可以自身玄气沟通天雷，碉堡了！”

    “就是不知道它的威能是否可达到雷罚的效果？”

    少年满心欢喜的想到。事实上他也知道，这完全是自己的痴心妄想。

    因为他从巨象尊者的记忆中得知，修者习武驭玄、强大自身、与天夺寿的过程，其实就是在“逆天改命”。

    逆天，是需要付出代价的！

    而玄修的境界越是高深、与天夺寿的收效越为庞大，修者所要面临的天劫，也会随之水涨船高。

    就拿之前辰申曾突破过的人武、地武、天武三劫来说，其实这也是一种冥冥天道降下的劫难。

    只不过，人武劫、地武劫、天武劫的难力，并不是太强。

    因此在破关失败后，只会让修者损失部分修为，却绝不会危及他的性命。

    与其将这三劫称之为“劫”，倒不如说是一种“阻碍”更为恰当——因为它还远达不到“劫难”的程度……

    可是，当一名玄皇巅峰突破瓶颈、向更高层次的玄宗境发起冲刺的时候，将要遭受到的劫难可就没这么简单了。

    玄皇突破玄宗之劫，谓之曰：雷劫。

    此乃天威霸气之显现。

    冥冥天道，不允许有生物强大到足以挑衅自己的地步。而玄宗境的修者，已经初步具备叩问天威之力。

    因此，每每有人即将突破玄宗境时，都会遭遇天雷惩体。一个不小心，便会是魂飞魄散的下场！

    自古以来，无数风姿绰约、惊才艳艳之辈，最终并不是死在战斗之中，而是陨落在了突破玄皇巅峰、问鼎玄宗的雷罚之中。

    天威雷罚，何其恐怖？

    寻常下品、中品的玄皇，都无法经受住一道雷罚之力。

    而就算是上品玄皇，能扛过三道雷罚的，也少之又少。

    因为，雷罚之力并非是一成不变的，而是一道强过一道！

    普通的玄皇巅峰突破玄宗时所要经受的雷罚，至少也有九道。

    而且，此人的修为越高、资质越佳、潜力越妙，所遭受的雷罚数量，也就会越多。

    传说，某位远古大能在突破玄宗境界时，竟惹得天道降下了九九八十一道惊蛰之雷。

    一道强过一道的夯雷之力，硬是将无涯之海上的某座巨大海岛、轰成了一片虚无！

    海水顺着那片虚无涌下、再透过地底岩口喷发上来，如此反复，因而形成了一处方圆千里的巨型漩涡，被后人称之为“雷罚之漩”，乃是玄灵大陆四大凶地之一……

    能抗住九道天道雷罚而不亡的玄皇巅峰，百中无一。

    也正因如此，玄宗境的人物放眼整个修界，都是傲立于金字塔尖的存在。

    试问，一个区区灵阶中品的“雷蛇权杖”所能引动的天雷，又岂能达到“雷罚”的程度呢？

    若当真如此，辰申也不用费尽心思的提升修为了。

    谁敢招惹他，他就直接降下万千雷罚，任你是玄宗、玄尊、甚至玄君，也要乖乖伏诛。

    “不论如何，这雷蛇权杖能引动天雷都是不假。”

    “引雷之力方圆十里的覆盖范围，若是配合哥的特殊玄技‘全知图’一起使用，无疑是远程阴人的不二妙法啊！”

    “只可惜雷汏炆的空间玄戒中除了这个宝贝外，再无半点灵石。”

    “或许这家伙就只有交给南向峰的那三万斤中品灵石吧？又或许……他把剩下的资财都用来购置这柄雷蛇权杖了。”

    “嗯？这是什么。”

    就在辰申准备把神魂之力撤出雷汏炆的空间玄戒之际，突然在一堆材料的最上方，寻见了一块巴掌大小、暗金色的令牌。

    令牌牌面，刻有一个龙飞凤舞的“贡”字，也不知是什么东西？

    少年以神识探之，本该响彻耳边的系统提示音却静默如水。

    “系统之灵？你认识这东西吗？”

    “……”

    “喂喂喂？醒醒，你丫的不会是睡着了吧？”

    “叮！系统并未评测出此为何物。请宿主自行甄辨。”

    “呃，好吧。”

    辰申撇了撇嘴，意念一晃间，便将神识抽离戒指内部，把这块暗金色令牌拿在手中把玩起来。

    当他把一抹夹杂了魂力的玄气注入令牌的时候，识海中，突然浮现出一百多个小亮豆，星星点点，宛如夜空中徐徐飞漫的萤火虫。

    “这是什么鬼？”

    辰申研究了好半晌仍一无所获，最终不得不叹了口气：“唉，罢了罢了，眼下时间紧迫。”

    “青云宗的调查使应该也快寻到此地了。还是抓紧时间把另一枚空间玄戒中的宝贝也导入我的空间包裹中吧。”

    雷汏炆的空间玄戒里没有半点灵石，可在南向峰的空间中，却有足足三万四千斤的中品灵石，以及二十多万斤下品的灵石。

    除此之外，雷汏炆的空间玄戒中，各式玄材、玄晶也有不少。

    而最让辰申意外，却是在对方的玄戒中竟也寻到了一个巴掌大小、暗金色的的令牌。

    牌面之上，同样篆刻着一个“贡”字……
