    在楚风眠的身躯之中，一枚枚不朽晶体，都在纷纷破碎。

    纵然是楚风眠将不朽真身的力量催动到极致，在神树之中，无穷无尽的生命力涌入到了楚风眠的身躯之中来，都无法修复这不朽晶体的破碎。

    不是无法修复，而是不朽晶体的速度太快了，快到就连楚风眠拥有神树，拥有如此庞大的生命力，都比不过破碎的速度。

    一万，两万，三万枚。

    几乎瞬息之间，就有数千枚不朽晶体，彻底破碎。

    不行，不朽真身一旦破碎，那我就彻底完了！

    楚风眠看到这一幕，心中焦急无比，他没想到，不朽真身居然先扛不住了。

    可以说楚风眠可以越级战斗，甚至现在以半步天人境，拥有比肩仙君的力量，都是因为不朽真身的原因。

    不朽真身，称得上是楚风眠最为重要的力量源泉之一。

    可现在不朽真身居然承受不住力量要破碎了。

    每一枚不朽晶体，都是不朽真身的力量来源，破碎了数万枚晶体，楚风眠都感觉到了，他身躯之中的力量在飞速流逝。

    在对抗混沌劫雷之时，也越发的力不从心，甚至楚风眠即将要被混沌劫雷所吞噬。

    “我这一世，注定无敌！天道也无法阻止我！”

    楚风眠感受着身躯的变化，他的眼神之中闪过几分疯狂，突然打开空戒，无数丹药，顿时从空戒之中飞了出来。

    在楚风眠打开空戒的瞬间，都足足有着数千枚丹药，从中飞了出来，这每一枚丹药之中，都蕴含着精粹无比的药力，至少都是远古圣丹级别之上的丹药。

    这些，全部都是炼体之道的丹药，之前楚风眠从药王谷哪里，将药王谷之中所有的炼体之道的丹药，都给横扫一空。

    这些丹药，本是楚风眠打算冲击不朽真身第五重所用的。

    可现在却是等不到这个时候了。

    不朽真身一旦在毁灭劫雷之下破碎，那楚风眠便是必死无疑，也等不到那一刻了。

    现在楚风眠的不朽真身，已经是要达到他可以控制的极限了，一旦是在提升，楚风眠都有些力不从心的感觉，就像是拥有力量，却无法掌控一样，这可是无比危险的事情。

    楚风眠的境界只是半步天人境，楚风眠现在的力量，他还可以勉强控制，可一旦是不朽真身再进一步的话，就连楚风眠自己都没有自信可以完全控制住不朽真身的力量。

    历史之中的许多天才，都是得到机缘之后，无法控制自身的力量，反而自己毁灭的。

    楚风眠也清晰的知道这危险。

    正因为如此，楚风眠才停下了不朽真身晋升的步伐，也一直没有动用这些丹药。

    可如今在混沌劫雷的威胁之下，楚风眠已经是别无选择了，他宁可是力量失控，也不愿意死在这劫雷之下。

    “吞天！”

    楚风眠张开大嘴，顿时运转吞天之力，化为了一团巨大的黑洞。

    所有的丹药，在从空戒之中飞出来的一刻，便是源源不断的飞入到了楚风眠的口中，在吞天之力的炼化之下。

    这所有的丹药，都化为了精粹无比的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中，被十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    刹那间庞大的药力，充斥在楚风眠的身躯之中，这药力之强，仿佛是要将楚风眠的身躯硬生生撑爆。

    上百枚仙丹，数千枚远古圣丹，这庞大的药力，可以将一名仙圣都给活活撑死。

    更何况楚风眠拥有吞天秘术，在炼化丹药的效率上，比起其他武者妖神还要高效的多。

    楚风眠炼化一枚丹药获得的药力，几乎是其他武者的两倍还要多，而且也要比起其他武者的速度快上数百倍。

    哪怕是仙丹，在吞天之力的笼罩之下，都坚持不了几秒，就化为了精粹的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    可就是如此庞大的药力，瞬间涌入到了楚风眠的身躯之中去，楚风眠的身躯都要被撑爆了。

    一名武者可以承受的力量，并非是无限的，一旦是药力过多，真的可能会落入爆体而亡的下场。

    楚风眠都是脸色惊变，急忙控制力量，死死的将药力镇压住，才免得获得一个爆体而亡的下场。

    楚风眠的肉身就算是比起真正的仙君，甚至是仙圣，都丝毫不差，可也难以容纳如此庞大的药力。

    楚风眠这一口气吞噬的丹药，可不止是单单是从药王谷哪里得到的那些。

    楚风眠斩杀了魔帝，星帝，荒天罡七位仙王巅峰的强者，也将他们的空戒得到的。

    他们可都是七大宗门之中真正的霸主，巨头，每个人的空戒之中都有着大量的圣丹，仙丹，仙器等等。

    楚风眠从他们七人空戒之中所得到的收获，都不亚于楚风眠之前从药王谷之中得到的收获，足足相当以是得到了两个药王谷之中积攒的炼体之道丹药。

    所以这庞大的药力，让楚风眠一时间都难以应对。

    可如今在这混沌劫雷的威胁之下，楚风眠也没有时间一点点的去炼化了。

    混沌劫雷，每时每刻都在毁灭这楚风眠的不朽真身，最终要将楚风眠的不朽晶体全部毁灭，吞噬楚风眠。

    如此危急的情况下，楚风眠只能以最快的方式吞噬了！

    庞大的药力，在楚风眠的身躯之中横冲直撞，不过很快，这局面就缓解了不少，那十二万九千六百枚不朽晶体，在察觉到楚风眠身躯之中药力之后，便是突然大口的吞噬起来。

    如同是饿了许久的人，见到了大餐一样。

    尤其是那些已经破碎的不朽晶体，更是疯狂的吞噬这药力。

    楚风眠吞噬无数圣丹，以吞天秘术炼化化为的药力，刹那间都被不朽晶体吞噬了足足三分之一。

    每一枚不朽晶体，在吞噬了如此大量的药力之后，都变的坚韧了许多，甚至在上面，都出现了一些力量的变化。

    这些不朽晶体，已经是向着新的方向，在进行蜕变。

    那些本来已经破碎了的不朽晶体，都是在吞噬了大量的药力之后，开始重塑。