    以目前的形势看来，至少对喀喇沁的战略实施还是比较顺利的，至少开了一个好头。

    这就完了？

    不不不，没完呢。

    下一步得想办法对付束不的那个老狐狸。

    束不的是标准的两面派，在大明和建奴之间互不得罪，名义上是大明的臣子，实际上和皇太极也是眉来眼去。

    这种人不除掉，联合蒙古的战略是很难成功的。

    当然，要除掉束不的也不是那么简单的，得一步步来，慢慢找准时机。

    既然万丹伟征愿意合作，愿意拿钱，接下来就大力扶持万丹伟征好了。

    其实这种合作，就是利益的合作。

    有一个规律：一个团体里，如何人们多么正直，都会有冲突，因为资源是有限的，人们都渴望得到更多的资源，利益的冲突就产生了。

    这是客观规律，并不是随着个人的意志做转移的。

    就像喀喇沁部，束不的是台吉，未来台吉的继承人是色棱和固鲁思齐布两人中选一个。

    但是万丹伟征却是喀喇沁的一位实权人物，而台吉只能有一个，台吉肯定更喜欢所有的权力都掌握在自己手里，这就是利益冲突。

    有利益冲突，就可以被利用起来。

    喀喇沁部的事情现在已经移交给李平在做对接，刘策准备了一下，已经往草原的西边奔去。

    他要去找林丹汗。

    时间不等人，皇太极的铁骑很快会再次踏上蒙古草原。

    历史上的林丹汗死在了崇祯七年。

    从崇祯元年皇太极西征蒙古开始，这货就一直被暴打。

    其实主要原因还是他自己作死，把草原搞得离心离德，最后被皇太极乘虚而入。

    那么问题来了，草原到底还有没有救呢？

    管草原有没有救，张晨现在只想救华夏。

    草原有没有救他不知道，但草原一定有利用价值，核心点就在林丹汗手上。

    为什么这么说呢？

    林丹汗给自己来了一个封号：林丹呼图克图圣武成吉思大明薛禅战无不胜无比伟大恰克剌瓦尔迪太宗上天之天宇宙之玉皇转金轮法王。

    他是黄金家族的直系后裔，草原名义上的共主，十年前，手里还是有不少强兵的，即便是现在，三年前也不算弱。

    崇祯元年的时候，他把喀喇沁、土默特和鄂尔多斯、喀尔喀等蒙古部都教训了一遍。

    当然，双方打的两败俱伤，这个时候皇太极来了。

    林丹汗被迫西迁，逃到了青海一带。

    只要他肯回来，并且崇祯暗地里扶持他，以他那性格，必然会与皇太极死磕下去。

    蒙古人还是很骄傲的，他们的祖上牛逼过，后来虽然被朱元璋赶回了草原，又被朱棣摁在地上来回摩擦了很多遍，但心里一直想着重回成吉思汗时代的荣光。

    和大明朝一样，他们也是打心眼里看不上建奴，觉得那不过是建州一小奴，怎么敢欺负到老子头上来。

    而林丹汗这个人性格又比较傲娇、自大，扶持他对抗皇太极自然是不二的人选。

    扶持的预算崇祯都给他准备好了：一百万两！

    而且还在大同开互市给林丹汗做买卖，够他林丹汗重振旗鼓了吧？

    只要林丹汗不浪，皇太极要彻底征服蒙古肯定会蛋疼。

    不仅如此，以林丹汗那种性格，只要自己重新恢复了点实力，必然会去找皇太极的麻烦。

    到时候，大明朝边境的压力就会减缓很多了。

    如此一来，张晨就有更多的时间来整顿大明内部的问题，也有更多的时间训练新军了。

    战略节奏基本上是这么个节奏。

    他预计今年年末可以和林丹汗勾搭上，开始提供物资支援。

    那么问题又来了。

    现在内部在搞动乱，需要那么多钱和粮食，还要给林丹汗这个草原鞑子粮食？

    看到这里，要是键盘侠能穿越，估计要把张晨喷死了，并且自信的说我大明从来不和亲不赔款。

    这都是扯淡，作为现代人穿越过去，在最穷的时候，绝对不是为自己的面子放狠话自嗨和自我感动，而是要顾及到老百姓的生死，以及整个国家的安危。

    大明朝真的没有钱？

    大明朝真的没有粮食？

    这更是扯淡！

    明末有8.5亿亩粮食！

    北方每亩田可以产3石，南方甚至每亩每年能产5石。

    按照平均数来算，每年的粮食总产有34亿石（4080亿斤）。

    明末有2亿人，在理想一点按照平均数来算，每人每年可以分到2040斤粮食，每天5.6斤粮食。

    这叫缺粮食？

    大明朝有的是粮食，只不过分配不均匀而已，财富差距极大，社会极度撕裂。

    东南的醉生梦死，西北的人吃人！

    而且全国有现银5亿两（至少约3250亿元）！

    可以说，历史上的崇祯刚登基的时候，局面也不烂，至少是历代亡国之君中开局局面最好的一位了吧？

    偌大的华夏，那么多的资源。

    他自己不会用而已，怪别人骗他咯？

    至少接下来孙传庭和卢象升出去历练一转回来，新军有了一些胆气和血气，崇祯手里就真正有了底牌。

    接下来要找钱，还不容易？

    有了军队，再用大明快报把舆论慢慢控制起来，先从顺天府的舆论开始掌控起。

    枪杆子和笔杆子一个个上，钱和粮食不是板上钉钉的事？

    张晨坐在乾清宫，将《大明战略》的最后一点收尾，便将这本书封存起来了。

    理论都先写出来，实践还不着急，至少等今年军队拖出来打出点军威来了再说。

    那时候，才有战略实操的空间。

    注意力回到了亲王案上，晋王已经被押送到了北京。

    户部和礼部都已经派人去太原了，礼部是罗列其余人的罪名，户部是插手家产。

    话说回来了，朝中大臣为什么那么配合皇帝搞亲王？

    难道他们傻？

    他们才不傻！

    都聪明着呢！

    就说那福王被抄家，礼部、户部的人过去，就从中拿了多少钱？

    还有大理寺、刑部，都从中得到了好处的。

    尝到甜头的官员，现在又有机会捞钱了，谁不愿意干呢？

    所以啊，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    表面的道德谴责是政治正确没错，可背后隐藏的都是利益。

