    叶宁颜顿足停下，呆若木鸡地看着楚月的背影。

    叶楚月是疯掉了吗？

    她可知即将要面对什么？

    随后，叶宁颜眼底滑过一抹狞笑。

    这个蠢货，简直是在自掘坟墓，不用她的推波助澜，也活不下去了！

    而坐在青檀椅上的叶海鹏，看见楚月，有片刻的恍惚。

    上一回见到这个孩子，还是数年以前，满身鲜血地跪在他的脚边，泪流满面，恳求他的相信。

    他一脚把女孩踹开，怒说自己没有这么肮脏恶心的女儿。

    从那以后，他就听说叶楚月变成了一个傻子。

    “放肆！”

    叶海鹏看着昂首挺胸站在中央波澜不兴的少女，沉声怒喝：“七皇叔在此，你竟是这样傲慢的态度，还不跪下行礼？”

    楚月笑意盈盈地望着气急败坏的叶海鹏，目光自七皇叔的身上一扫而过，眉间散发着自信的光彩，红唇轻动，侃侃而道：“当年母亲封为烈士，先皇在世时，曾赐我青璃令牌，并且当众说到，我是烈士之后，见到皇室贵胄，不必行参拜之礼。敢问叶家主，我为何要跪？”

    一声叶家主，刺痛了叶海鹏的心。

    他是叶楚月的亲生父亲，她却陌生疏离的喊为叶家主？

    府上的其他人瞠目结舌，一道道目光里充满着不可置信。

    这真的还是那个疯疯癫癫的叶楚月吗？

    “你……”叶海鹏被气得头晕眼花，怒指楚月，险些呕血！

    “楚月，你怎么跟父亲说话的？”大夫人苏玲珑不悦地看着楚月，给叶海鹏倒了一杯茶，“家主，孩子还小，什么都不懂，你别往心里去。”

    “我看她是存心的！”叶海鹏瞪视楚月，“你犯下弥天大错，还不知悔改，我叶海鹏怎么会有你这样不知检点，愚蠢至极的女儿？”

    “早在五年前，叶家主不就和我断绝了父女关系吗？”

    楚月漫不经心地道，仿佛在说一件极为平常的事情，语气没有任何的起伏。

    叶海鹏、苏玲珑以及满屋子的叶家族人，呼吸急促，一脸愕然地望着叶楚月。

    “如果叶家主忘了的话，我不介意重提一遍。”

    楚月抬起了柔软的玉手，撕裂开袖衫，并且拿出生锈的匕首，在掌心狠狠划下一刀。

    鲜血沿着手掌往下流淌，血珠滴落在地，溅飞，如忘川河边盛放的曼珠沙华。

    “以血为誓，割袍见证，从今往后我与叶家主毫无干系，再无父女情分！即便他日叶家主横死街头无人问，我也绝不会前去收尸！”

    血珠往下落。

    少女布满烧伤的脸颊，绽放了残酷的笑。

    那双眼睛犹如丛林里的狼，戏谑地望着她的猎物！

    满屋的族人惊诧到说不出话来，有种恍如隔世的错觉。

    苏玲珑却是在垂眸时，阴阴一笑。

    下一刻，苏玲珑佯装惊慌地呵斥：“楚月，你怎么能说出这样大逆不道的话来？那可是你爹啊，你难道不怕被世人诟病指责吗？”

    “混账东西！何须跟这个逆女多说废话，无规矩不成方圆，今天身为一家之主，我要好好地教训你才是！”

    叶海鹏拿起茶杯狠戾地砸向楚月的额头，楚月眼中寒光稍纵即逝，正准备出手的霎时，一缕温和的清风骤然拂过，竟将丢出来的茶杯，送回到了叶海鹏的手里。

    沉默良久的七皇叔，开口说道：“叶家主，三小姐是烈士之后，这样不好。”

