    “我，我也是被气着了，那人说的话太可恶了。”

    苏雨柔低着小脑袋，有些不好意思。

    “我觉得挺好的。”

    唐明笑道：“你性子本来就太过柔弱，我还担心你一个人在外面受人欺负呢，以后遇到类似的事情，也要强势一点知道吗？”

    “尤其是娱乐圈，尔虞我诈，勾心斗角的事情很多，你要注意保护好自己。”

    “要是遇到欺负你的人，就大胆反击，还是那句话，就算把天捅破，我也给你撑腰。”

    唐明语气认真的开口。

    “嗯。”

    苏雨柔弱弱点头，内心，涌出一股暖流。

    安琪拉眨眨眼睛，突然道：“大哥哥放心，我也会保护雨柔姐姐的。”

    “哈哈哈，那就多谢安琪拉了。”

    唐明大笑起来，揉揉她的小脑袋道：“那我就把雨柔姐姐交给你了。”

    “好哒。”

    安琪拉小脸上满是笑容。

    “走吧，我们换个游乐场玩。”

    唐明带着两人走出商场，同时也打了个电话给爱德华，爱德华是肯特家族的核心成员，而肯特家族又是世界上著名的奢侈品代理商。

    将皇室泰迪交给爱德华，肯定可以修缮好，至于花费的那五千万，唐明并不缺这点。

    ……唐明带着苏雨柔和安琪拉畅玩，晚上又去吃了一顿海鲜大餐，直到夜色深沉才回到紫林别苑。

    苏雨柔和安琪拉两人都玩累了，回来没多久，便各自回房间洗澡。

    唐明刚坐下，倒了杯茶水休憩。

    “唐先生。”

    魏天昊脸色凝重的走来，悄声道：“外面有一个自称是汪弘阳的人拜访。”

    汪弘阳？

    唐明眉头微蹙，冷笑：“消息还挺灵通，这么快就上门了。”

    魏天昊沉声道：“唐先生，这人实力很强，估计是元婴境修为，紫日先生正在与之对峙。”

    “知道了。”

    唐明淡笑一声：“这事不急，来，先坐下喝杯茶润润喉，这段时间你也辛苦了。”

    “为唐先生办事，我们不辛苦。”

    魏天昊受宠若惊，赶忙道。

    “让你坐下就坐下，搞得我跟吃人的老虎一样。”

    唐明哑然失笑，指着对面的位置道：“坐下喝喝茶，我这茶蕴含先天灵力，你的修为卡在炼气境有段时间了，或许喝了灵茶，很快就能突破筑基境。”

    魏天昊先是一愣，随后狂喜：“多谢唐先生。”

    “别这么客气。”

    唐明淡笑着给对方倒了一杯茶，缓缓道：“演唱会已经结束，金陵城内的威胁，也基本上排除。”

    “但接下来还有一场恶战要打，你替我执掌金陵黑市，也辛苦了。”

    唐明顿了顿，又道：“经历过这次事情，金陵黑市的情况，魏家应该基本掌握来吧？”

    “对。”

    魏天昊凝声道：“这次有军部协助，魏家算是彻底掌控了黑市，甚至很多其他势力，我们也渗透了进去。”

    唐明低头抿了口茶水，道：“唐家那边呢？”

    “唐家在黑市的产业，我们已经铲除了七七八八，还有些隐藏比较深的挂靠势力，我也安插了人手进去。”

    “对了唐先生，我这里有份名单。”

    魏天昊从怀里掏出一份名单，解释道：“唐家可不得了，金陵城黑市内部，违法的勾当，唐家起码占据了六成！”

    “这六成黑色产业，每个季度都会给唐家……不，是给唐安顺个人奉献了巨额资金！”

    唐明放下茶杯，接过名单缓缓看起来。

    随后。

    他思忖片刻，又和魏天昊交代了一些黑市的布置，两人喝茶足足喝了一个多小时，才结束谈话。

    “唐先生，汪弘阳还在山脚堵着，要不，我赶走他？”

    “若是来找麻烦，那我们就……”魏天昊做出一个斩首的手势。

    “不至于。”

    唐明淡笑着摇头：“现在过去看看吧。”

    说完。

    他不紧不慢的走出别墅，朝山脚走去。

    ……夜色深沉。

    紫林别苑如今皆为森严，未经允许，任何外人都不会放进来，而在山脚位置，还有军部设立的警戒线，以及魏家等人的门卫。

    可谓是重重阻碍。

    而此时，在山脚关卡处。

    一名身形魁梧，身穿迷彩战斗服，体型健壮的中年男子，矗立在原地。

    他站在这，就如同一柄钢枪，气息霸烈。

    中年男子脸庞刚毅，眉角有着一道断眉刀疤，浑身气血浑厚，浅褐色的瞳孔中时不时闪烁精芒，给人一种桀骜狂徒的感觉，仿佛一言不合就会拔刀砍人，戾气极深。

    在他对面，紫日同样面无表情的站在原地，如同一座大山挡在面前。

    现场的气氛，极为冷厉。

    十几名身穿战斗服的军部战士，面面相觑，他们都是将门李家的护卫，可论军衔，没有一个比得上中年男子。

    “汪教官，要不，要不您还是改天再来吧，唐教官这段时间业务繁忙，估计还在忙……”一名战士解释道。

    “忙？”

    汪弘阳眉头猛然一掀。

    轰！一股铁血煞气呼啸开来，震得说话的战士倒退两步。

    “唐玄天有空陪女人逛街，却没时间来见我？”

    汪弘阳语气森然，缓缓道：“我的人亲眼看到他回到别墅，现在都过去一个半小时了，你确定已经通报了？”

    那名战士有些犹豫，似乎在思忖该如何回话。

    “我在问你话！”

    “将门李家的人，越发不中用了，我军职比你高，问你话就是在下达命令，你敢违背命令？”

    汪弘阳虎目中，迸出一股煞气：“战者抗命，当罚！”

    话落地。

    唰！汪弘阳重重踏在地面上，只听咔嚓一声，坚硬的柏油马路轰然碎裂。

    一道残影狠狠砸向说话的战士。

    这一拳，没有留手，汪弘阳眼眸中闪烁精芒，既然唐玄天不出来，那就只能闹点动静逼迫对方出来。

    至于那名战士。

    也只是他达到目的的牺牲品而已。

    “嘭！”

    汪弘阳的拳头，被人中途挡下。

    紫日不知何时，出现在那名战士的身前，用肉身挡在了这记猛烈的拳头。

    “滚开！”

    汪弘阳暴喝：“军部的事，你也有资格插手？”

    紫日面无表情的开口：“师尊交代过，任何人不得在这里动手，动手的，都是敌人。”

    “师尊？”

    汪弘阳眉头重重一拧：“你是唐玄天的徒弟？”

    

