
得知那些人全都是鞑靼部族的人，朱厚照大喜，这真是缺什么就来什么啊，自己刚才还在为如何快速解决鞑靼大军而烦恼呢，现在袁启文他们就为自己送来了这份简直是上天赠予的礼物，“好，好，好。”朱厚照拍着苏起的肩膀连连说了三声好。

他巴图蒙克不是对大军的掌控力很强么，不过我就不信了到现在那些士兵们对他巴图蒙克的忠诚还要高于对自己家小的重视程度。

朱厚照没有耽搁，一边召集其他将领为袁启文的归来和苏起的到来进行一番庆祝，另一方面直接把那些被带来的鞑靼部族的人分分批次的带到被围在里面的蒙古人阵前。

首先被带到阵前是那些普通士兵的家属，他们被带到阵前之后只能按照明军的要求不断的叫着自己家里男人的名字，这对于那些普通士兵来说打击是致命的。

看着外面被明军挟持的家人，他们几乎伤心欲绝，瓦剌的下场他们全都知道的一清二楚，他们不相信曾经屠戮了整个瓦剌的大明不会对自己的家人下手。、

当那些家属们出现的第一时间，便有一部分的鞑靼士兵精神崩溃，不管不顾的扔下兵器往外面冲了过去，他们要和自己的家人团聚，在这一刻面对亲人，什么巴图蒙克都让他见鬼去吧。

“射箭，给我射箭，杀死他们。”站在后面的巴图蒙克仰天大吼，挥舞着弓箭第一个射了出来，随后其余的弓箭手被迫于巴图蒙克的命令也先后射出了手中的弓箭。

“嗖……”箭矢飞过，数十个想要和家人见面的鞑靼士兵死在了半路之上。

寂静，战场变得无比的寂静，家属们停止了呼声，而那些被射中的鞑靼士兵们趴在地上不断挣扎着，挣扎着，最后一动不动。其余的鞑靼士兵们望着对面的亲人以及躺在半路之上的同伴，有一种情绪在他们的心中酝酿。而那些射出弓箭的士兵们却并没有任何的喜悦，被迫射出弓箭的他们脸上有的只不过是一种绝望而已，如果不改变现状的话，或许他们几年之后也要变成这样的一具死尸。

看到巴图蒙克竟然下令射死了那些企图逃跑的士兵，朱厚照立马下令停止了让那些家属们在阵前呼叫，他想要的已经得到了，当巴图蒙克下令射死那几十个士兵的时候，整个大军普通士兵对于巴图蒙克最后的一定忠诚就已经消失殆尽了。

现在朱厚照需要开始实行第二阶段的计划了，他的主攻对象已经从那些普通的士兵变成了那些鞑靼军中的将领们。

普通士兵永远是沉默的一群人，他们天然的服从性让他们即便是对巴图蒙克失去了最后的忠诚，但是他们却仍旧是忠于自己上层的将领的。他们不会在服从巴图蒙克的任何命令，但是同样的他们却会更加的听从那些将领们的意见。只要有将领动了，那么他们就会毫无保留的跟随。

“皇上，这些就是鞑靼将领们的家属。”

看着面前近百个穿着想奢华的鞑靼将领的家属们，朱厚照开口说道，“嗯，人数太多了，只用把他们最亲的家属的信物送过去就行了，人多了难免巴图蒙克不会发现。”

“是。”

听到朱厚照只是要自己身上的信物而不是杀了自己，那些被强制带来的鞑靼人顿时放心了不少，一个个都十分配合的取下了身上的信物。

晚上，一小批明军士兵趁着夜色来到了鞑靼的阵前，看到少量的明军，那些发现了的鞑靼士兵并没有任何动作，就像是没有发现一样的任由这些明军混到了鞑靼大军内部。

当天晚上，  除了巴图蒙克的儿子格列博罗特之外，鞑靼大军之中其余的各个主要将领各自收到了一份礼物，自己最亲的家人的信物，有自己年迈的父母的，也有自己美丽妻子和年幼子女的。

朱厚照的意思不言而喻，如果他们不带头投降的话，那么他们家属的性命就很难保证了。收到礼物将领们全都变得异常沉默。

但是沉默总会结束的，在短暂的沉默之后他们知道自己必须要有所行动了，慢慢的那些将领们开始私下找上自己关系较好的其他将领们商量如何看待这件事情，慢慢的，慢慢的他们聚集到了一起。

吉牙、腾格尔  、满都拉图、布日固德、查干巴拉、巴雅尔，除了巴图蒙克和格列博罗特之外，现在鞑靼大军之中最具有影响力的六个人聚集到了一起。

腾格尔  、满都拉图、布日固德、查干巴拉、巴雅尔五人全都看着吉牙，吉牙是六人之中职务最高的人，这个时候大家更愿意听从一下吉牙的意见。

腾格尔  、满都拉图、布日固德、查干巴拉、巴雅尔五人私下里其实早就已经联系过，并且五人也都赞同向大明投降。现在只需要争取到吉牙，他们就可以行事了。

“大将军，你就拿个主意吧。”腾格尔率先开口。

“就是啊，大将军，现在咱们没有一点胜利的希望了，大汗还非要和大明对峙下去，难道非要等到我们全都死绝了才甘心吗。”

“还有，你我死了没有什么，大不了就当做为大汗尽忠了，可是你我不能临死也要连累家人吧。”

说来说去，他们的意思很简单，无非就是说现在除了投降就是死了，而且还要连累家人，所以他们都希望现在投降不但保全自己，保全家人，更是保全了数万鞑靼大军，这可是整个鞑靼最后的青壮男丁了。

而想要投降就必须过了巴图蒙克那一关，现在的巴图蒙克就像是已经魔怔了一样，明明知道大军在这样下去必死无疑却还要不自量力的坚持和大明对抗，所以最后几人稍微那么一点点的露出了自己的心里，杀了巴图蒙克，他们共同推举吉牙做鞑靼的大汗。

吉牙有点犹豫不决，“这，让我在考虑考虑。”一方面他觉得这件事情有点突然，而另一方面他心里还是有点畏惧巴图蒙克，越是在巴图蒙克身边的时间越长，他越是觉得巴图蒙克深不可测，就像现在虽然看起来巴图蒙克已经完全失去了大军的掌控了，但是吉牙的心里却始终担心巴图蒙克留下了什么后手，那样最后自己答应了他们就把自己陷于危险之地了。什么为了家属，家属只不过是他们不想死却又不想担下怕死罪名的一个借口而已。

吉牙最看重的无疑还是他自己的性命，什么家人啊，在自己可能被巴图蒙克杀了的情况下，什么家属都要靠边站。

只能说吉牙对于巴图蒙克有点太过于畏惧了，和巴图蒙克呆在一起的人总会感觉到有一种巨大的压力，时间长了这种压力就会慢慢变成对于巴图蒙克的一种恐惧了。在某种程度上来说，这也是巴图蒙克的一种御丅之道。

就比如现在，其实巴图蒙克根本就没有什么后手，虽然他也学着阿喇哈青森一样几乎把自己关在了大帐里面，但是巴图蒙克却没有一群到现在都对自己忠心耿耿的手下。现在只要他们一举冲杀到巴图蒙克那里，根本就不会有一点的阻挡，但是吉牙却畏惧与自己内心营造出来的恐惧而不敢答应。

这个结果就是，提前把自己的性命搭上了。

吉牙并不知道和造*反*派合谋，只有两条路可以走，要么同流合污，要么惨死当场。

听到吉牙说还要考虑考虑的话，下面的五人顿时面色便变了，你考虑考虑，考虑到什么时候，万一中间你泄露了怎么办？或者你考虑完了却把我们给告密了，那我们不就是白白搭上自己的性命了吗。

要么现在就答应，要考虑，那就到地狱考虑去吧。

五人相互对视一眼，心中想法顿时相互明了，只见一只没有开口的巴雅尔站起来说道，“大将军，我们都听你的，就再考虑考虑，不过在这之前属下想让大将军看一件东西，到时候希望大将军多为下面的士兵们考虑考虑。”

说完，巴雅尔拿起一只放在自己眼前的一个长方形盒子走到了吉牙的面前，让盒子背对着吉牙，巴雅尔慢慢打开，只见里面摆放的竟然是一把匕首。

吉牙没想到巴雅尔他们要杀自己，还以为真的要让自己看什么礼物呢，  看到巴雅尔打开盒子之后竟然还伸出右手要去接礼物。

如此机会巴雅尔当然不会放过，在吉牙伸出右手的同时，巴雅尔立刻抓起盒子之中的匕首猛然上前一步直接刺中了吉牙的心口。

“你……”吉牙伸出的右手指着巴雅尔，眼神之中净是不敢置信，他没想到巴雅尔他们竟然敢杀自己。

可惜这个时候反应过来已经完了，被如此近距离刺中心口能够活活下来的都是超人一个级别的，很显然吉牙只是一个普通人，剧烈的刺痛让他可以明显感觉到不断流出的鲜血以及不断流逝的生命力，慢慢的，他滑落地上，一动不动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484400"  chaptername="第五百七十章  同流合污">加入书签</a>
</div>
