    “是吗？可是娘娘说，你似乎对苏家的公子很有好感。”

    “苏家少年？”朱绣荣有些茫然，她根本不认识什么苏家公子啊。

    田氏见她这神情，心知有异，忙解释：“苏家的公子，名叫苏千墨，是太子殿下的伴读。你既然进宫参加宫宴，难道没在太子殿下身边见到他吗？”

    朱绣荣啊了声，有印象了。

    “原来是他啊，您不说，我都记不起来他。我记得，他带了一定鲜绿色的发冠，想到娘娘的一本书里说的笑话，就忍不住多看了几眼。”

    “什么笑话？”

    “就……绿帽子什么的。”朱绣荣说着也红了脸。

    这种话，不是她这样知书达理的大家闺秀该说的。

    田氏笑道：“原来你多看他，并不是因为喜欢。”

    “自然不是，我怎么会喜欢他……”朱绣荣急急的解释，随即意识到什么，绯红了脸颊，低头不语。

    田氏笑起来：“你心里还是对太子殿下有意，是不是？”

    朱绣荣头垂的更低，但纤细手指却抓住了衣角。

    田氏这么大年纪，都是过来人了，什么没见过。看见她这副小女儿娇态，心里也就有数了。

    “这镯子，你先收着。”她说。

    “表舅奶奶……”朱绣荣不由得抬头，神色有些着急。

    田氏噗嗤笑道：“你别急。这镯子是娘娘赏下来的，岂有收回之礼。不过，你的心思，我会跟娘娘说的。”

    朱绣荣垂下头。

    “好啦，别着急。好好吃药，好好睡觉。把身子养好了，才有以后。”田氏柔声说。

    朱绣荣轻轻嗯了声。

    田氏笑着出来，把这事儿跟朱夫人说了，朱夫人恍然大悟。

    抽空，田氏进宫求见云黛，把其中的误会说了。

    云黛笑道：“虽说绣荣是这个心意，但舅母不知道呢，晏儿是个傻子，至今对这男女之事，还没有开窍呢。”

    “是吗？也是，毕竟是男孩儿。”田氏笑道。

    “他把这份聪明劲儿都用到别处去了，对这种事，还是不大开窍。那采采与他青梅竹马一般的长大，采采喜欢他，他也疼采采，但若要他娶朱绣荣，他也觉得可以。”云黛笑道，“我本想用绣荣的事情试探他的心思，谁知却把绣荣这一番痴心给勾出来了。”

    田氏道：“晏儿毕竟是太子，自然不可能只一个太子妃。我观察过了，这绣荣确实是个好的，将来进宫，也不会跟太子妃争风吃醋，做出不该有的举动来。”

    云黛笑道：“我也不大愿意管晏儿将来的事情，不管是太子妃，还是侧妃，他自己喜欢就行吧。”

    “你呀。”田氏打量她，“眼看着都要娶儿媳了，自己还是跟孩子一般。天底下哪里还有第二个如皇上这样的男人，这一辈子，也就专心对你一个了。你如今过的好，你外祖父九泉之下，也能安心了。”

    提到外祖父，云黛说到外祖父的忌日，商量着怎么办。

    正说着，红豆进宫来了。

    田氏见此，便起身告退。

    红豆过去给云黛行礼，云黛道：“你如今好事将近，也不进宫来见我了。”

