
    “不可能，此子不可能足以动用巨阙神剑的，巨阙神剑有着我们天剑宗的禁制，除了我们天剑宗弟子，无人可以动用！”

    剑阙真人看着楚风眠冷笑连连道。

    楚风眠拿出巨阙神剑来，也没有任何的意义。

    可是下一刻，从巨阙神剑散发出的剑意，却是令他的脸都要被打肿了。

    巨阙神剑再楚风眠的手，居然是真的出现了剑锋。

    那也是代表着，楚风眠可以动用巨阙神剑？

    “惊讶吗？”

    楚风眠似乎是在自言自语，也似乎是在回答这剑阙真人的疑问。

    巨阙神剑是天剑宗至宝？

    天剑宗不过是从一万年前将巨阙剑神从楚风眠的四师兄手夺走的罢了。

    现在还敢将巨阙神剑称为天剑宗至宝。

    “苏醒吧，巨阙。”

    楚风眠看着巨阙神剑，低声自语一句。

    现在的巨阙神剑，只是被封印的状态，天剑宗的那些废物，根本不配动用巨阙神剑，所以才会令巨阙神剑被一直封印。

    感受着楚风眠身的剑意，巨阙神剑缓缓的开始苏醒，面的剑锋，起在剑斩仙手的时候，要强大了十倍不止。

    面两个古老字“巨阙”也变得无闪耀起来。

    “魔帝，你以为你赢定了吗？”

    楚风眠抬起头看向魔帝，身形一动，突然间直冲云霄。

    而在楚风眠的头顶，群魔乱舞，在这群魔心，末日魔掌俨然已经落下。

    “怎么，多一件灵器又有什么区别，在给你一百件天级灵器，你也不可能是本帝的对手！”

    魔帝讥笑道。

    他的指尖更是突然出现了一道裂痕，从其一滴滴魔血留了下去。

    这一滴滴的魔血，在空都是化为了一团团的紫色魔焰。

    团团围绕在末日魔掌之。

    在这末日魔掌，笼罩在楚风眠的身，无数魔焰都开始燃烧楚风眠的时候。

    在这力量的心，两道震撼诸天的剑芒，从其突然爆发而出。

    “嘶嘶嘶！”

    这无尽的虚无，都要被这两道剑芒所撕裂。

    这剑芒的锋利，超出了任何人的想象，看到这剑芒的一刻，无数人的脑海都想不到什么东西，可以阻止这剑芒的锋芒。

    “巨阙，祖龙，双剑破天！”

    楚风眠双手两把灵剑，从天而起。

    我为剑神的剑意，全部加持在了这两道灵剑之。

    我为剑神的剑道，别人不清楚到底有多强，可是楚风眠清楚他，他前世穷其一生都没有的层次。

    这一剑，直指剑道本源，最为纯粹的一剑。

    “七道化身，也敢在我的面前放肆？算是你的涅槃神体大成，凝聚出九道化身来，今日也都要被我斩在剑下！”

    楚风眠的剑气，横扫天级，天空的群魔，在触碰到这剑气的一刻，都被全部打爆。

    一剑之下，群魔灭亡。

    末日魔掌，都是从心被斩出了一道裂痕，一分为二，凌空破碎。

    这末日魔掌，在楚风眠的剑锋下，被轻而易举的摧毁。

    甚至是这两道剑气，都是开始逼近了魔帝，七个魔帝的脸，都是露出了慌张的神情。

    “你居然可以打破我的末日魔掌？”

    魔帝脸一直以来的沉稳，消失不见了，取而代之的则是几分慌张。

    一直以来恒古不动的表情，终于是露出了慌张，代表着魔帝现在的心态。

    他做梦都想不到，楚风眠还能爆发出如此实力，打破他的末日魔掌。

    末日魔掌一破，他的魔意都消耗了大半，已经是开始节节败退起来。

    “该死！该死！我不信你真的那么妖孽！今日我七道化身尽出，不信无法轰杀了你！”

    魔帝疯狂的大吼道，他的眼神都是无疯狂之色。

    他不相信他真的会败在楚风眠的手，已经是彻底的疯狂了，做着困兽之斗，要跟楚风眠鱼死破。

    七位魔帝，同时出手，四面八方间向着楚风眠轰击过来，要围攻楚风眠。

    可是这七道身影，在接近到楚风眠身边的一刻，楚风眠只是剑锋一转，又是一剑斩杀而出。

    在楚风眠身后的两道魔帝化身，这样的凌空破碎，一身的精血都是漂浮在了空，化为了一团血雾。

    一剑下，魔帝的两道化身，当场陨落。

    “无敌？魔帝你号称无敌？今日楚某打破了你的无敌，我逆天而生，算是你有天命，终究也要死！”

    楚风眠又是一步踏出，巨阙神剑再次一剑向着面前的两道魔帝化身斩出。

    这一次魔帝已经是有着准备，已经是凝聚魔意来抵挡。

    可是在巨阙神剑的剑锋面前，这一切的抵挡都没有人任何的意义，魔意先破，随后这两道化身，也依然在楚风眠的剑锋下陨落。

    七道化身，已经是有着三道，陨落在场。

    而且这三道化身，都有可能魔帝的本体，都混在其。

    楚风眠大手一挥，这被楚风眠斩杀的四道魔帝化身，他们的精血，都被楚风眠所吞噬。

    涅槃神体所凝聚出的化身，都要耗费无数的力气，也需要培养。

    吞噬这每一道魔帝化身的精血，都不亚于吞噬了一位无老祖的精血。

    神树感受到楚风眠吞噬的精血，都是无欣喜的晃动了起来，疯狂的开始吞噬精血，开始修复这楚风眠的伤势。

    楚风眠刚刚破碎的肉身，在这精血之下，全部恢复，甚至是神树的树干都是粗壮了许多，变的更加坚韧。

    “怎么会这样？”

    “魔帝要败了？”

    “这究竟是什么力量？楚风眠的实力怎么会突然强了这么多。”

    看台的武者许多都没有回过神来，这局面的逆转实在是太快。

    一刻都要奄奄一息，即将陨落的楚风眠，突然是爆发出了如此可怕的力量。

    两剑之下，斩杀了魔帝的四道化身。

    现在魔帝所剩下的三道化身，也只能够是在苟延残喘。

    在众人心，已经是无敌的魔帝，居然败了。

    败在了楚风眠的剑锋之下。

    要是楚风眠在斩杀了魔帝这剩下的三道化身，那算是魔帝的本体，没有混入其，魔帝也相当于一战失去了八道化身，涅槃神体此废了。
