    陆小天依旧循着之前的天仙小队，还有那两个龙族强者的方向而去，虽然这个方向更靠近风暴的中心，不过陆小天本身不清楚如何去找桑灵之泪，只能寄希望于混水摸鱼，跟着天仙小队，还有那两个龙族强者行进的方向也是无奈之举。

    虚空，天桑林中斗法的波动越发强烈，行踪泄露只是一个开始，只要已经动手，后面再想隐匿行藏便不那么现实了。此时陆小天将距离拉到与对方相隔数万里之遥。依旧感到地面在剧烈的震动中，仙器碰撞，斗法双方的怒斥声不时传来。

    陆小天一路前行，行到一棵紫色灵桑木前却是脸上露出几分吃惊的神色，上面一条黑色晶虫一动不动地趴在桑叶上，破界虫实力提升前，与这黑色晶虫外观几乎是一模一样。只是体形稍微大一点。

    陆小天伸手往前一指，一道并不甚厉害的禁制在这黑色晶虫面前扭曲成形，黑色晶虫立即兴致盎然化作一道黑光攀附到禁制之上紧接着大口啃噬，三下五除二便将陆小天放出的禁制吞噬一空。

    “果然是破界虫。”陆小天脸上露出几分笑意，他行走几界，还是第二次碰到破界虫的同类，如果双方能合得来，也算是多一个玩伴。

    陆小天出现在这黑色晶虫旁边时，黑色晶虫立即一副警惕的神色，同时身体往后缩，想要退走。

    “外面人多眼杂，先到塔内来吧。”陆小天手掌一托，镇妖塔放出一片银灰色灵光将眼前的黑色晶虫罩住。

    黑色晶虫身体在银光中一阵扭曲，抗拒着那莫大的吸扯力，只是以其实力如何抗拒得了镇妖塔。

    “不要！”一道柔弱的声音从黑色晶虫体内响起。

    “嗯？”陆小天脸上一阵诧异，眼前的黑色晶虫论及实力还不如破界虫，竟然也能口吐人言，委实有些不可思议。不过破界虫除了暂时不能像常人一般说话之外，灵智倒也不比寻常人差了。

    这黑色晶虫引起了陆小天足够的兴趣，就算此行没有得到桑灵之泪，能给相对孤僻一些的破界虫找个玩伴，也算是不虚此行。

    原本黑色晶虫对于被强行拉到镇妖塔内极为不满，不过看到破界虫之后顿时围着破界虫兴奋的一阵蠕动。时不时嘴里发出啾啾声。

    破界虫看到同类也表现出极大的热情。

    好一阵之后，陆小天才干咳了一声。“看样子你们是同族了，要是没什么去处，以后就留在这里如何？”

    “好啊，好啊。呆在桑林无聊死了，那些臭蚕见我跟他们不一样，都不跟我玩。”黑色晶虫连连答应下来。

    “你跟那些妖蚕很熟？”陆小天一怔问道。原本以为碰到这破界虫是个意外，不过从黑色晶虫的语气中，陆小天醒悟过来也许能从黑色晶虫身上了解到一些其他的信息。眼下要不是跟着那支天仙小队，他在这天桑林便跟无头苍蝇一般乱撞。

    只能走一步算一步，眼下他所掌握的信息太少了。如果眼前这黑色晶虫熟悉天桑林这边的情形，也许能带给他意想不到的帮助。

    “不熟啦，他们都很讨厌，排斥我。后来我也不跟他们玩了，自己跑了出来。”黑色晶虫说道。

    “你也不要问我那么多，你肯定是来自天庭的人，想要毁灭天桑荒原的，那些臭蚕虽然讨厌，但我也不会帮你去对付他们。”

    “我眼下暂时在鸿皓天庭任职，不过我跟他们不是一伙的，还帮助蚩虎族，桑灵族战士收拾了数万仙军。不信你问它。”陆小天指了一下破界虫道。

    “真的？”黑色晶虫将信将疑。得到破界虫肯定的答复之后，又得知小白犬晋阶祸斗的过程中让天桑林免于被星火陨石冲击，黑色晶虫这才点了点头。似乎对破界虫这个才认识的同类极其信任。

    “好吧，那我就信你一次。”

    “你是怎么来到天桑林的？”陆小天问道。

    “不知道，我记事时起便在天桑林了，跟一部分臭蚕认识，但又不是很熟。你不是蚩虎族，也不是桑灵族战士，现在来天桑林肯定是来找桑灵之泪的对不对？”黑色晶虫问道。

    “不错，我要找桑灵之泪，不过是为了对付鸿皓天庭的仙军。”陆小天点头道。

    “我也没办法直接带你去，桑灵之泪我没有见过，大概是一片区域，那里很危险哟，有很多厉害的臭蚕守护。它们也从不让外人进去。”黑色晶虫道。

    很快，陆小天从黑色晶虫这里得知了桑灵之泪所在的大致区域和那边的模糊信息。

    那边肯定有灵桑枯蚕中的强者，现在既然有了明确的区域位置，自然也要前去闯上一闯了。陆小天对比了一下这些天仙的手段，比起那端木火将倒也没有厉害多少，而镇妖塔内的狼骑整体实力比起以前又强横了不少。陆续有仙人级狼人突破到真仙级。而一百多个真仙级狼人里面实力也是相继都有提升。

    当然，最为主要的还是陆小天自身实力的不断增长，使得这些狼骑凝聚出的图腾之力的不断得到提升的同时，吸收的真龙气息越多，使得陆小天控制狼骑越发得心应手。

    此时的狼骑战阵比起之前与端木火将对战时已经有了长足的长劲。

    不过陆小天利用狼骑之后，整体实力虽有提升，毕竟陆小天现在的底牌太少，只能利用狼骑，至于黑龙龙珠，一方面陆小天不敢放出来，担心会反响自己。另外一方面则是天桑荒原也不是吃素的，一旦黑龙龙珠出现，很可能也会招来应对应的强者，到时候单是斗法产生的波动，便不是陆小天能承受得住的。

    对于黑甲晶虫的话，陆小天还是有一定信任度的。当下便向黑甲晶虫所指的方向接近过去。一路避开了大量的妖蚕，行了数十万里，四周颜色各异的灵桑木越发高大，只不过陆小天却是在附近感应到了一道悲凉的气息，越是往前，这股气息便越发明显。

