    只不过他们没有预料到的是，现在的陈皮并不在买糖油粑粑的路上，而是被陆建勋给掳走了，此刻，正在一个大牢里面。

    而手下的人，拿着鞭子正在无情的抽打他。

    陆建勋坐在旁边，看着他奄奄一息的样子，随后问道，“你最好如实的告诉我这两个佛爷和二月红究竟在密谋什么事情，怎么会闭门谢客这么久？”

    “我不知道。”

    陈皮已经见识过了张启海的厉害，再加上本身对他的师娘就有一些心思，自然是不愿意出卖自己的师傅的。

    所以即便现在自己奄奄一息，承受着陆建勋带给自己的巨大痛苦，也不愿意去说任何事情。

    而另一边，彭三鞭在倭国人的帮助下，顺利的从火车顶部进入到了火车里面。

    细心的张启海听到了火车上方不同寻常的动静，眉头微微皱了皱。

    “外面可能有些情况，哥，二爷，老八，你们照看好丫头，等会儿尹小姐回来后也顺便帮我照看一下，我出去看看。”

    张启海开口说道，随后便走了出去。

    尹新月这个时候刚刚从厕所走了出来，迎面便撞上了彭三鞭。

    “这不是尹大小姐嘛，我的未婚妻，没想到在这里还能够碰见你。”

    彭三鞭属实没有想到，自己就爬上火车想要。收拾一下这个假冒自己的人，没想到还能在这碰到尹新月。

    “你怎么在这里，你不是该回去吗？你在这里干什么？”

    尹新月皱着眉头，对他出现在这里这个情况明显有些反感。

    “在新月饭店，你不是挺能耐的吗，现在还不是落在我的手上了，看来这个世界确实也不大嘛。”

    彭三鞭见尹新月一脸嫌弃的样子，心下又想起了，在新月饭店的时候，尹新月因为假冒充自己的那个人长得比较好看，不分青红皂白的只认那个小白脸，才是真正的彭三鞭，心里顿时便觉得气愤难当。

    “在这能够遇见你，倒也算是一个意外之喜。”

    彭三鞭脸上的表情变了变，看向尹新月的面孔直接从先前的震惊变成了一脸笑意，只不过这个笑看起来便让人觉得厌恶和发寒。

    “你什么意思？”

    尹新月下意识的往后退了几步，警惕的看着他。

    “反正都是我的未婚妻了，不妨先让我舒服舒服。”

    他说着，便拽起尹新月向着旁边的厕所走去。

    “你干嘛？我跟你说，你要胆敢对我做什么事，我爹不会放过你的，你也知道新月饭店的名气，你要是还想好好的活下去的话，最好不要动什么坏心思。”

    尹新月有些着急了起来，开口警告着他，不断的挣脱彭三鞭拽向自己的手，只不过男女力量相差悬殊，更何况这个彭三鞭本身就是有功夫在身上的，她即便是拼尽了全力去抵抗，却依旧如同以卵击石。

    “放开她。”

    这个时候，张启海也走了过来，看见彭三鞭这么嚣张，脸色瞬间严肃了起来，一脸阴沉地对他说道。

    “我和我的未婚妻打情骂俏，关你什么事？你最好别耽误我的好事，我等会儿再来收拾你。”

    彭三鞭递给她一个挑衅的眼神，随后继续拽着她向厕所走去。

    张启海刚准备出手，旁边突然窜出来一大群人，个个都目光不散拦住了他的去路。

    因为人手众多的缘故，一时之间竟然拦住了他的去路。

    张启海向着这群突然来的小将里面看去，目光愣了一瞬，他发现，拦住自己的不仅仅是这个彭三鞭的人，另外，还有一个人特别的熟悉，那就是在拍卖会的时候站在我国会长旁边的手下。

    他竟然和倭国人勾结……

    张启海发现这个事情觉得有些不可思议。

    “夫君救我，夫君救我……”

    而彭三鞭趁着这个时间，依旧继续把尹新月向着厕所推去。

    “拦我的路，找死！”

    张启海担心她出现什么状况，只好开始动手，他身上有一股与生俱来的凛冽的气势，竟硬生生的，把那些人吓得后退了两步。

    “怕什么？他赤手空拳咱们手上都有家伙。”

    为首的一个人心里也害怕，但是一想到自己这一方人口众多，而且手上有刀，而张启海什么都没有，便又鼓了鼓勇气鼓舞着自己的家伙向着他砍去。

    只不过，即便张启海赤手空拳，这些人也依旧不是他的对手。

    只见他的身影在众人之间来回穿梭，快到如同一个影子一般，这些人甚至都不知道发生了什么，事情很快便都被打倒在了地上，一个一个捂着自己的身子哀嚎。

    “夫君救我……”

    尹新月心里感到害怕，依旧大声呼救。

    彭三鞭却直接给了她一巴掌，“你小子喊那个小白脸夫君还是喊我夫君？我才是你真正的夫君，不过既然你都叫夫君了，今天咱们就行行夫君之实，到时候我就不信你爹不把你嫁给我。”

    他一边说着，一边开始撕扯尹新月的衣服。

    而收拾完一群小喽啰的张启海刚赶到洗手间这里，便看到了这一幕，直接一个无影脚下去，彭三鞭便被踹到了一边。

    “你小子踹我！”

    彭三鞭到底是有些功夫在身上，很快便站了起来，怒不可遏的看着张启海。

    突然他又冷冷的笑了起来。

    “既然你来了，那也正好，咱们新仇旧账一起算，今天我非弄死你不可。”

    他说着便又扬起了自己的鞭子，向着张启海这边招呼过来，每一个鞭子都是卯足了力气，就像是他的主人一般，用了十二分的力气，想要将张启海置于死地。

    “不自量力。”

    张其海冷冷的开口说道，鞭子甩动的速度虽然极快，但是却也逃不过他的眼睛，他直接伸手拽住了彭三鞭的鞭子，利用惯性，直接将彭三鞭也给拽了过来，一把便甩出好远。

    彭三边以一副狗吃屎的状态趴在了地上。

    张启海站在他的不远处，开口说道，“原本，我心里对你有愧，是想要放你一条生路的，但是你如果不知悔改，也别怪我不客气。”

