    

    黑暗森林深处，极少有人类踏足的地方，有一山坡之地。

    在这里，竟无半点妖气，乃是一片净土。

    山坡之上，又有一巨石，巨石上，竟有一道人影躺在那，赫然正是秦问天。

    秦问天自己都不知身处何地，他只知守护住自己意志不灭。

    十二连环解命针法，黑伯曾告诫过他不入元府不得施针，那股血脉爆发的力量他无法承受得住，上一次，是因为有帝星学院的人照顾着，他才安然无恙，而这一回，他不仅施针，而是身体本身受到极大创伤，焉能不生命垂危。

    秦问天此刻浑身没有半点力量，只能以强烈的意志维持着生机不灭。

    “梦中可修行。”

    秦问天清楚，武道之人，力量可使生机旺盛，他想要活命，必先让体内恢复力量，方有生机，然而，他骇然的发现，这片空间，好似与天地隔绝，他竟无法感应到武命星辰，无法引星辰之力入体。

    这种情景，让秦问天有些绝望，体内没有能量，再过些日，他甚至能活活饿死。

    “这里，难道会是我埋骨之地。”秦问天心有不甘，他，不能死。

    他想要破开这片空间的束缚，强烈的执念让他诞生出强大的梦之意识，窥探这片空间。

    空旷的大地之上，唯有自己一人躺在巨石之上，是那么的无助，然而就在此刻，梦中，他看到了一座山峰若隐若现，竟耸立在不远处，直插天穹。

    “这不是我的梦。”秦问天内心震荡了下，随即，又有山峰显现而出，直到九座直插天穹的古峰环绕山坡，秦问天内心充满了震撼之意。

    九峰仿佛天外之物，飘渺不定，这一切，是真实，还是梦？

    秦问天自己，都已经分不清楚。

    意念飘忽，秦问天看到了一幅画面，一位身穿青衫的中年，他浪迹天涯，来到了这山坡之上，见此地风景如画，便在山坡巨石上睡了一觉。

    这一觉睡下，山坡周围竟生九峰，随即，九峰之中，出现无穷画面。

    每一幅画面都不断流转，秦问天目不暇接，他看到了中年一只手摘下天上的星辰、他看到了青衫中年一剑斩断了山川河流、他还看到中年在画面中一指将天捅破了一个窟窿。

    然而，一切似乎皆为梦。

    中年醒来，拍了拍身上的尘土，洒然一笑，随即漫步离去，潇洒不羁。

    而那一座座山峰，消失不见。

    “一梦可游天地、一梦可窥古今、梦中摘星夺月、梦中我最痴狂，人生梦一场，何不潇潇洒洒，做一场春秋大梦。”

    青衫中年长笑一声，潇潇洒洒，山坡巨石之上，留下一场春秋大梦。

    “做一场春秋大梦。”

    秦问天内心微有波动，他的意识朝着一座山峰飘去，那山峰画面流转不息，瞬间，秦问天感觉一股吸力传来，将他的意识都吞没进去。

    他发现，自己已身处这山峰画面之中，这里，似乎记载着一个梦。

    青衫中年化身鲲鹏，翱翔于天地之间，那双巨大的瞳孔豁然间朝着他往来，秦问天只感觉那双妖眸开阖间似有恐怖妖光闪耀，比利剑更锋利，一声惨叫，秦问天仿佛就要死去。

    “不……”秦问天心中怒吼，他一缕意识存活于世，如何能死。

    “既是梦一场，为何我会惧这凌天之气。”

    秦问天豁然间昂首望去，不惧那双妖眸，仿佛有万千光华穿透他的身体，却依旧不能动其心。

    鲲鹏翱翔天地之间，乘风万里，速度谁与争锋。

    秦问天内心始终剧烈波动，他的意识退出了这幅画面，随即又进入第二座山峰，那一座山峰之内，青衫中年化身古神，手可摘星辰，天地崩塌，秦问天仿佛不知道死了多少次，他一次次的忍受着那股毁灭之意，却以最强意志让自己意识不灭。

    第三古峰，青衫中年一指碎山河，指出，天地破，一切皆毁。

    第四古峰，青衫中年吼动间山崩地裂，海啸浪涌。

    …………

    第九古峰，青衫中年一眼望穿了千古，任何一切生灵在他一眼之下皆要毁灭。

    秦问天不知道经历了多少次濒临死亡的痛苦，在那种威压之下，他就如同沙漠中的沙砾，是那么的微不足道，然而，他依旧守住生命不灭。

    九座古峰，九种滔天意志，每一种都拥有毁天灭地之能。

    秦问天意识退回，感叹一声，好一个春秋大梦。

    虽青衫中年留了一场梦于此，实力非同一般，然而秦问天可不相信九座山峰中为真。

    正如中年所言，人生梦一场，何不潇潇洒洒，做一场春秋大梦。

    “九座古峰，九场梦，为何不是青衫中年的九种能力？”秦问天心中低语，每一场，都拥有毁天灭地之能，但何尝不可以是青衫中年将自己的能力放大到极限，做个春秋大梦。

    “奇才。”

    秦问天感叹一声，这青衫中年，绝对是个奇才。

    他曾经以为，睡梦星魂需要特定的功法神通，也许才能发挥其力量，然而青衫中年却给了他巨大的震撼。

    梦，本身就是一种力量，梦的力量，可以无处不在。

    秦问天认真参悟，如今的他反而平静了下来，不那么恐慌生死，他不会死，这种执念，越来越强。

    “做一场春秋大梦。”秦问天喃喃低语，守住那一缕意识，参悟九峰画卷，做那春秋大梦。

    时间慢慢过去，只见第一座山峰之上，画卷闪耀璀璨之光，此刻，黑暗森林中，许多妖兽朝着这边往来，看到了一座真实的山峰，在若隐若现。

    一段时间之后，他们看到那片空间，又出现第二座山峰，顿时，一股可怕的封禁力量出现在那，使得那些妖兽震撼。

    这些妖兽知道那片大地封禁一切外在力量，没有元气、没有妖气、进入那片地方，它们就会陷入梦中不知所以。

    然而此刻，那片空间，似梦中的山峰竟然真的出现了，光华闪耀。

    当九峰亮起之时，一股骇人的力量弥漫而出，可怕的波涛朝着黑暗森林四面八方笼罩而去，封禁一切，妖兽开始暴动狂乱了起来，疯狂的奔跑逃窜。

    虚空之中，黑凤雕神色锐利，盯着那一方向，目光夺目，那能够造梦的少年，真的和那场梦共鸣了么。

    九座山峰闪耀的光华在虚空汇聚，化作一重璀璨天幕，隔绝了一切。

    在那天幕正中，秦问天的梦中，一道身影闪现，赫然乃是那青衫中年，当然，中年的出现唯有梦境中的秦问天能够看到。

    只见此时的他含笑而立，站在虚空，看着秦问天。

    “秦问天拜见前辈，这是在梦境之中吗。”

    秦问天看到中年身影，不由得恭敬道。

    “这是我的梦念，你进入我的梦，让我的一缕梦念显灵，我赠你一场造化，你要什么？”中年笑看秦问天，缓缓说道。

    秦问天看向虚空光幕，开口道：“前辈是以封禁之力将这场春秋大梦封于此地吧，我要这九峰，不能阻挡我修行。”

    “这简单。”中年脚步一颤，顿时封禁仿佛破碎，道：“现在开始，这封禁挡不住你修行，你还要什么。”

    “我要这黑暗森林之妖气，凝入我身，化鲲鹏之印。”秦问天再度开口，只见中年手掌一抓，顿时整片森林呼啸，无穷妖气汇聚于此，化作恐怖漩涡，不断进入躺在地上的秦问天身体之中。

    “你消化不了，这也不算造化，你还需要什么？”中年再道。

    秦问天目光锐利，直刺天穹，如同出鞘之利剑，他有今日之危局，全拜楚国三皇子以及洛千秋等人所赐，他日必然‘报答’。

    “我要这楚国，挡不住我的前行之路。”秦问天朗声说道，中年再度一笑：“这留给你自己去做，还是不算要求。”

    “得此机缘，本为造化，晚辈不敢要求太多，他日若有机会和前辈见面，定亲自道谢。”秦问天恭敬说道。

    “一场造化一场梦，你能引动我留下的一场梦，让我得一显灵梦念，也是机缘，你不要造化，我也要赐你一场造化，这是我的修行之道，与你无关。”中年含笑说道，随即只见眼眸一闪，顿时仿佛有一道璀璨印记仿佛冲入秦问天脑海之中。

    秦问天脑海一颤，随即梦醒，而在同时，中年的一缕梦念朝着远处飞去，眨眼间消失于天际。

    一场造化一场梦，这是他的修行之道。

    孤独的山坡之上，依旧只有秦问天安静的躺在那里，没有中年，没有光幕，不见九峰。

    PS：梦见很多票票砸来，这春秋大梦，是否成真，呼唤推荐票！        

