    爆炸造成的是战船的受损和士兵的死伤。

    爆炸的时候，会把南宋的水兵们炸死炸伤，炸的血肉横飞，运气好点的也会被爆炸产生的气浪掀飞出去，运气好点的落在甲板上没死，运气差点的就直接掉到水里去了。

    有些大火箭运气爆棚，还能击中船只的桅杆，轰隆一声，桅杆应声而断裂，这只船就很难说还能不能继续战斗了。

    面对明军的频繁射击和连环爆炸，南宋水师着实乱了一阵子，没有继续向前进，反而有些靠前的战船试图往回走，躲避可怕的爆炸。

    这种情况下甚至还有几艘指挥官不行的舰船撞在了一起。

    还没有被敌人击沉呢，自己先把自己给撞沉了。

    好家伙。

    这个时候，指挥水师作战的将领吴超意识到如果任由局面继续下去，南宋水师将提前溃败，到时候明军水师一旦追上来，南宋水师将面临覆灭的危险。

    而且明军的火器到底是怎么回事？

    为什么威力那么大？

    爆炸除了声响还能带来那么大的伤害吗？

    吴超搞不明白，只能强行无视这个问题，立刻下令擂鼓、挥舞指挥令旗，命令水师士兵们使用船上的掩体保护好自己，水手们全力起航，竭尽全力接近明军水师。

    只要贴近明军水师，可以使用肉搏战和跳帮战的时候，就能抵消明军水师在火器和远程武器上的优势。

    这就是孤注一掷的冲刺，寄希望于明军火器的威力不足和发射速度的限制，竭尽全力用最快的速度接近明军水师，与之展开肉搏战和跳帮战，把明军水师拉回正常的水战状态之中，以此发挥南宋水师的优势。

    南宋水师到底还是训练有素且技术精巧的，在吴超的命令下，很快就有一支轮船舰队组织起来，顶着明军的狂轰滥炸，开足马力向明军水师冲刺而去。

    明军水师显然注意到了这一点，瞭望台上的信号兵很快就把消息传到了旗舰，让指挥官周满城知道宋军水师开始冲锋了，速度还挺快。

    而这一情况并没有出乎周满城的预料。

    面对远程优势，当然要想办法与敌人纠缠在一起近身肉搏，这样才能抵消远程优势，换他，他也会这样做。

    但是这还不到时候，明军的火器还没有更加尽情的发挥呢。

    大火箭继续发射，一支一支的击中那些正在冲刺的南宋战船，连环爆炸声轰隆隆的响起，南宋水兵们纷纷被炸死炸伤，还有被炸得掉入水中的，死伤较为严重。

    但是依然有舰船在冲锋，体现出了相当强大的勇气。

    但是这些冲锋的船也会成为靶子，被明军大火箭发射小组重点照顾，一艘冲在最前面的船被四五只大火箭击中，轰隆隆一阵连环爆炸，这艘船渐渐地就没有继续往前了，也不知道是船体受损无法前进，还是里头的水兵和水手们伤亡殆尽无法继续前进。

    倒是一时半会儿还没沉没。

    南宋水师显然非常英勇，一段混乱之后也发现了明军的火器虽然非常强力，倒也不至于能够直接结束这场对决，击中战船的概率不高，很多都是直接坠入水中，所以他们认为只要贴身近战，一定还有扭转战局的机会。

    所以在主将吴超的命令下，宋军水师战船开始了冲锋。

    可是明军水师的火器储备量很大，这才哪儿到哪儿？

    我有你没有，当然要想方设法的尽量使用火器远程打击，才不会一开始就和你近身接战，于是周满城下令一线船队加大大火箭的发射量，一艘战船可以同时发射五支大火箭。

    尽管能击中南宋战船的数量不多，但是南宋战船中招的不少，被炸死炸伤的人很多。

    他们倒也不是没有反击，他们也有床子弩等远程攻击武器，但是没有明军那么强力的火药，只是单纯的床弩射击并不能起到什么作用，对明军的杀伤实在是非常有限。

    而他们也没有成熟的大火箭发射战术，本身具备的火器需要接近到一定的范围内才能投掷使用，现在明军火力凶猛，他们难以靠近，更无法发挥自己的优势。

    转瞬之间半个时辰过去了，吴超派出的第一波敢死队基本上都偃旗息鼓了，要么灰溜溜往回跑，要么着火燃烧等着沉没，要么孤零零停在江面上不动弹。

    更倒霉的是那些落水了但是还没有死掉的水兵，抱着木板的还有求生的机会，啥都没有的转瞬之间就被江水吞没了，水兵死伤惨重。

    吴超心急如焚，开战之前万万没料到明军有那么强大的火器，还有这样的射程，他的大脑飞速旋转，可思来想去也没有更好的办法，只能传林更多的船只发起冲锋。

    不要团成一团冲锋，而要分成几个团队从不同的方向冲锋，而且速度一定要快，速度只要够快，他们的火器就追不上。

    全速前进，全力冲刺，抓住一切机会和明军展开接舷战、跳帮战！

    命令通过战鼓号角和旗语传递了出去，很快，训练有素的南宋水师就又组织起了一波冲锋，这一次是三个队伍的冲锋，三支船队分别展开冲锋，每一支船队都全速前进，一点拖拉都没有。

    明军火器精度不够的劣势在宋军全速前进的战斗船只面前显露出来，命中率大大下降，尽管也有一些不错的命中和爆炸，但是比起方才那一波成功的阻敌，效果是差太多了。

    周满城得知情况之后，意识到远程打击也就到此为止了，火器还不是海战的主流，要想真正的消灭南宋水师，还是要硬碰硬。

    大明水师数量大，训练也不差，难道会怕了南宋水师不成？

    周满城立刻传令，下令明军水师发挥数量上的优势，组织了三个反冲锋船队，正面迎击南宋的进攻船队，在竭力把火器的优势发挥到最大之后，双方的船队终于展开了传统的接舷战、跳帮战。

    双方互相使用弓弩、石块、火器投掷对方的船只，宋军使用他们的火器震天雷，而明军则使用威力更大的雷神炮，双方都遭到了对方的火器攻击。

    而到这个时候宋军才发现，明军火器威力最大的不是那些射程很远的大火箭，而是这个和震天雷“师出同门”的雷神炮。

    轰隆一声巨响，雷神炮轰然爆炸，带来的杀伤力和冲击力是大火箭的数倍，一颗雷神炮但凡扔到了船上，轰隆一声爆炸就能让差不多半艘船的宋军水兵失去战斗力，也间接失去了动力。

    而他们的震天雷并不能起到相对应的效果。

    有一艘宋军战船更惨，被一颗雷神炮击中了存放火药的药室，引发了更加惨烈的爆炸，直接一口气把这艘战船炸成了两截，直接沉没，船上所有的水兵都喂了长江里的鱼和微生物。

    明军这边也不是没有类似的风险，也有明军战船被宋军火器击中，波及到了存放火药的地方，引起了惨烈的爆炸，明军士兵也遭到了毁灭性的打击。

    但是总体来看，明军的雷神炮威力远大于宋军的震天雷，无论是爆炸声响还是爆炸威力。

    而真的到了两艘船距离太近已经可以撞在一起的时候，双方也会展开传统的接舷战，比如相互撞击，相互拍打。

    除了远程打击的火器之外，这个时代比较常见的水战武器就是拍杆。

    这种武器其实就是在大桅顶端绑上巨石，预先用绳子系在高处，等接近敌舰时将大桅忽然放下来，借用石头的力量将敌舰砸坏——“其制如大桅，上置巨石，下作辘钻，绳贯其颠，施于大舰上，每迎战敌船，逼则发拍杆击之，当者立碎”。

    规模较大的大战船所拥有的拍杆可以一口气将体量较小的敌船拍碎。

    当初隋军南下进行对陈朝的统一战争的时候，就使用了一种名为五牙的战船，上面装备六具拍杆，一艘五牙发起进攻，就能连续击毁十几艘陈军战船，陈军战船对此毫无办法。

    甚至还有更离谱的战例。

    隋军围攻一座水边城池的时候，恰逢暴雨，河水猛涨，隋军战船可以直接开到城墙边上，正好当时攻城艰难，于是隋军统帅就下令战船开到城边上，利用战船上的拍杆拍打城头上的守军。

    陈军守军哪里见过这种架势？被巨大的拍杆拍的屁滚尿流连连溃逃，于是隋军主力很快就攻克了这座城池。

    水军攻破城池，战场奇观了属于是。

    宋军和明军战船都有装备大型拍杆的近战大船，非常高大，船身非常结实，拍杆也是威力十足，这要是一般小船碰上了，分分钟被拍碎。

    大船硬生生吃上一记拍杆也绝对不是好受的，除非战船真的非常结实——这种战斗其实也是比拼双方的战船质量如何。

    明军战船都是实打实的木料，实打实的工程，所有造船工匠用料十足，精心打造。

    至于宋军战船是否如此，明军当然也不清楚。

    两军战船短兵相接之时，当即就有十多艘宋军和明军战船撞在了一起。

    或是宋军战船靠着坚固锋锐的船首装备插入了明军战船的船身，亦或是明军战船以牙还牙式的刺穿了宋军战船的船身，然后双方立刻展开了跳帮白刃战。

    宋军陆军的战斗确实废拉不堪，但是水军的跳帮战倒是非常勇猛，一点也不怯战，面对素来有勇猛善战之名的明军，宋军水兵毫不畏惧。

    宋军水兵们挥着武器呼啸而至，和战船上的明军水兵展开了激烈的搏杀，刀对刀，枪对枪，明军水兵也是训练有素，战力强劲，双方厮杀起来，战况非常激烈。

    弓弩对射，巨石乱飞，火器接连爆炸，声若震雷。

    另一边，双方的拍杆船队也展开了近身肉搏，巨大的拍杆轰然落下，直接拍到对方战船的身上，猛烈地拍击让船身受到重创，把船上的水兵纷纷震倒。

    这就非常讲究谁先手谁后手了，先手是绝对优势，后手搞不好都没有出手的机会，双方谁也不甘落后，一时间你拍我我拍你，拍杆不停地举起落下，举起落下，碎木屑到处乱飞。

    火器爆炸的声音，士兵厮杀的声音，船只碰撞的声音，长江水面上战况激烈异常。

    如此激烈的战况，考验的不仅仅是双方水军的训练度和攻击力，考验的也是战场主将的临阵指挥和心理素质。

    此时此刻，任何一点细微的变化都有可能引起战场局势的转变。

