    第41章

    萧晨打开更衣室的门，没有灯光的屋子里十分暗，他还是一眼就注意到倒在地上的沈钰洁。

    想过去将她扶起来，不料地上有一根木棍做的道具，将萧晨绊了一下，让他直直地朝沈钰洁的方向扑了过去。

    十分精准地扑向了沈钰洁……，脸直勾勾地嵌了进去。

    “呃~……”沈钰洁再次发出闷声。

    萧晨只感觉到一黑。

    【叮！正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：7038万/500万】

    【好感度：90/90】

    【互动值：+5，目前进度：90/100】

    久违的声音再次响起。

    等等，这熟悉，不会是…

    萧晨刚刚摔倒时，蹬到了门，将门锁住了。

    “对不起，对不起。”萧晨反应过来，一边道歉一边将沈钰洁从地上扶起来。

    现在房间里太暗了，他看不清沈钰洁的脸色。

    “没事，刚刚我也是被绊倒的，好像扭伤了脚。”

    萧晨想要蹲下去查看她的伤势，却被沈钰洁拦住了。

    “哎，萧晨，先把门开开吧，别让大家担心。”

    萧晨赶忙起身，将身后的门打开了。

    此时电灯在闪了几下后，正常亮了起来。

    外面的人几乎都张大了嘴巴看着房间里的两人。

    此时的萧晨背对着沈钰洁站着环视众人，却在人堆里发现了一张熟悉的脸，苏怜蕊怎么在这？……

    “怜蕊，你怎么在这？”

    “萧晨？沈钰洁？你们……”

    此时苏怜蕊的脸上愤怒和委屈全都涌了上来。

    苏怜蕊只是路过这里，听同学说有排练节目可以看，便过来凑个热闹，没想到遇到了停电。

    不知道谁说更衣室里传来不可描述的声音，好奇过来看看，却没想到抓奸抓到了自己头上。

    萧晨转过来拉着沈钰洁想要解释，却在看到沈钰洁的一瞬间自己也傻了眼

    这下无论怎么说都解释不清楚了。

    礼堂里人数不少但是此刻却鸦雀无声。

    除了当事人和苏怜蕊意外，所有人都在安静吃瓜。

    苏怜蕊气急败坏，抓着萧晨的手就往外走，萧晨在后面跟着他，大手大脚的他竟然有些跟不上她的步伐。

    沈钰洁本想拦着萧晨，但又不好开口，便看着苏怜蕊带走了萧晨。

    萧晨能感受到苏怜蕊的愤怒，虽然她一言不发。

    谁知苏怜蕊竟直接带着他去了酒店，一套流程办理过后，她竟直接将他……。

    “怜蕊，你先听我说，只是停电了，沈钰洁崴了脚，我去扶她……”

    萧晨话还没说完，苏怜蕊便吻了上来。

    “嗯~”

    此时房间的氛围变得热了。

    “怜蕊……”萧晨还想说点什么，苏怜蕊却丝毫不给他机会。

    “我今天，只想和你把这件事情做完。”

    苏怜蕊伏在他耳边说。

    她太馋了，自从她重生以来，一直没有得到满足，她太想念萧晨的一切了。

    之前因为种种原因，每次都被打断，她忍了。

    但是今天欲望加上怒火，让她实在忍无可忍，她不允许有其他的女人比她捷足先登。

    萧晨也明白，此时自己解释苏怜蕊也不会听进去的，今天苏怜蕊的气势是非要把他上了不可。

    不如索性随她去。

    ………………

    …………

    萧晨看着一旁睡着的苏怜蕊，只觉得眼前发黑。

    不禁暗暗感叹，自己这算是被宰了吧。

    饿太久的苏怜蕊太可怕了。

    随即便也昏睡了过去……

    (本章完)

