    第1281章 同样是人   

    童俊几人抬眼看去。

    

    只见，生的美艳不可方物的少女，懒散地靠在男人怀里，挑着眼尾：“可是我已经交了房钱了啊，怎么办呢？

    不如你把银子退给我？”

    

    墨无溟无奈的看了眼怀里的人儿。

    

    到底有没有一点身为宗主的自觉？

    

    苏九显然没有。

    

    童俊他们嘴角微抽，没人去破坏她的兴致。

    

    而拦路的兄弟面色窘迫的挠头：“啊，那那……”   

    “那个屁啊！”

    

    离门口最近的丁川一把摁住他的头，赶紧朝着门口少女抱拳：“宗主！”

    

    那一嗓子吼出来，好悬没把房顶震塌了！   

    丁柏也认出了苏九，喜形于色的走过去，抱拳颔首：“参见宗主！”

    

    “……”   

    大堂里停滞了几秒。

    

    下一瞬，所有人都猛地回过神。

    

    当初苏九和褚盟主打架的时候，他们是见过的，那姝丽的容貌，迅猛的身姿，这一刻仿佛回放般在他们脑海里闪过，皆和门口少女重合。

    

    很快，震耳欲聋的吼声，传开了。

    

    宗主两个字，就像是惊雷传出客栈，覆盖在整座街道的上空。

    

    附近的人都吓了一大跳。

    

    门口围观的人捂着耳朵，往后倒退好几步，差点以为耳朵聋了。

    

    被认出来的苏九，一点也没觉得尴尬，甚至若无其事道：“兄弟们都还没吃晚饭吧？

    今晚请你们去吃顿好的！”

    

    众人面色激动，疯狂点头。

    

    苏九刚来也不知道那家店好吃，干脆交给谢忱安排了。

    

    谢忱则把这个交给了丁川和丁柏。

    

    一百来个兄弟，跟着他俩，浩浩荡荡的走了，客栈可算安静下来了。

    

    蓝斐捏了捏眉心，“尊主，你要是再不回来，我们都打算去找你了。”

    

    苏九轻慢的走进去，懒散的倚在桌边，歪头看着她：“我这不是在给你制造机会吗？”

    

    她边说边朝着旁边的陈郁使了使眼色。

    

    蓝斐面色爆红，暗暗地瞪了她一眼。

    

    陈郁佯装没听见，起身道：“既然是吃好吃的，我们也不能落后。”

    

    言毕，他伸手握住蓝斐的手腕，拉着就往外走。

    

    一举一动，别提有多自然了。

    

    苏九啧啧两声，瞥向谢忱，摇着头：“诶，同样是人……”   

    谢忱倏地起身，一把拎起祁绍的后领，“咱们也不能落后！”

    

    祁绍歪着身子，本来就防着他，结果还没防住。

    

    当下就炸毛鬼吼起来：“孙子！给小爷松手——”   

    谢忱步入元尊，拎祁绍跟拎小鸡一样，根本没搭理他。

    

    祁绍怒骂声，远远地还能听见。

    

    童俊忽然叹了口气：“啧，原来，我才是最后知道的……”   

    萧木一脸莫名其妙：“知道什么？”

    

    童俊：“……”   

    突然心里平衡了。

    

    他一脚踹醒辜廷，拎着他的后领，拖着往外走。

    

    萧木抬手：“欸……你还没告诉我你知道什么呢？”

    

    他看了看童俊的背影，又看了看旁边的苏九：“……”   

    算了，不问了。

    

    他起身，麻溜跟上。

    

    好饭，他也要吃的！   

    随着一行人的离开。

    

    你祖宗宗主来到邳州的消息，在邳州快速传开了。

    

    你祖宗出现本身就很神秘，现在又多了个宗主，足以引起众人的好奇心了。

    

    

    

