
　　第二天一早，独孤默再一次被独孤博叫了起来，理由是刘老头来信说三家附属魂师家族已经到了天斗城了，想要见一见独孤默这个宗主，同时商量一些事。

　　“爷爷啊，咱们不至于天天这么早起来吧，我好不容易回家可以睡个好觉。”独孤默换上衣服以后，揉着自己还没挣来的眼睛，抱怨了两句。

　　“赶紧的吧。”独孤博没好气的说了一句，挥了挥手，一股淡淡的苦杏仁的气味笼罩在独孤默的身边。

　　“爷爷，虎毒不食子呢，你给我下毒。”独孤默没好气的说道，不过闻了闻毒药的味道以后，确实精神了一些。

　　独孤默从自己的魂导器里拿出来一枚解毒丹也没喝水直接塞进嘴里了。

　　也亏了独孤默下手快，就在独孤默磕药的前一秒，他的脸都已经绿了，服用了解毒丹以后，脸上的绿色也已经渐渐的褪去，独孤博下的毒并不重，所以这种一品的解毒丹才可以解除。

　　“这是啥东西啊，看样子不错，给我来点。”独孤博手指微动，在独孤默还没反应过来的时候，就从独孤默的手里将盛放解毒丹的药瓶抢了过来，拿出一粒也不管有没有毒，扔进了嘴里。

　　“味道还不错。”独孤博咂了咂嘴，然后看着独孤默已经收拾干净且清醒了，然后拎起独孤默就冲天而起，直奔天斗城飞去。

　　独孤博拉风的砸在城门外，他没有直接飞进天斗城外，因为毕竟独孤博和天斗皇室的关系有点暧昧，所以必要的面子还是要留着的，当然守城的侍卫也都见怪不怪了，独孤博显然已经不是第一次这样了。

　　“走吧，还是天斗皇家酒楼，预约的三楼。”独孤博嘿嘿一笑，然后就带着独孤默走上了三楼。

　　三楼可不是普通人有钱就可以去的，需要天斗皇室的认可，然后才可以使用三楼，上次宁风致没有在三楼宴请独孤博的意思就是有点看不起独孤博。

　　天斗皇家酒楼的二楼就已经够奢华了，三楼比二楼还奢华，不仅所有器具都是黄金铸成的，而且还有专门的兔女郎侍奉在一旁，还没进门就闻到了饭菜的香味。23sK.com

　　“老毒物来了啊。”刘老头看见了独孤博以后微笑的站起身笑着说了一句，在别人面前也没尊重独孤博一下。

　　同时站起身的还有三个人。

　　三个人中有一个精神霍烁的看着神采奕奕的老者，正在看着独孤默，独孤默也感觉到这个老者的目光，眼睛一转就知道这个人就是那个魂斗罗龙公孟蜀，毕竟魂斗罗的气场是很容易辨别的。

　　“在下见过毒斗罗冕下。”三个人异口同声的说了一句。

　　“起来吧，今天邀请各位过来的目的都清楚了吗？”独孤博微笑的挥了挥手，一股淡淡的威严从他的身体里散发出来，这是一种上位者的自信和气场。

　　“多谢毒斗罗冕下的宴请，刘先生已经和我们说过了，我们三个人已经商量过了，同意加入您孙子建立的宗门，成为贵宗门的附属魂师家族。”龙公孟蜀是三个人里修为最高的所以三个人里由他作为代表和独孤博谈话。

　　“当然……你们的加入不会白白加入的，这是我最近研究出来的增长修为的丹药，来，尝尝，很好吃的。”独孤博拍了一下独孤默的后脑勺，示意独孤默拿黄精丸给这三个人看看。

　　独孤默没好气的斜着撇了独孤博一眼，然后还是乖乖的将自己手中的黄精丸拿了出来，交给了孟蜀三个人尝一尝，独孤默知道，这是要黄精丸，毕竟养气丹的产量也没有那么高，所以。

　　“这是……”孟蜀接过丹药以后皱起眉头看了独孤博一眼，眼神中的警惕不言而喻。

　　“放心，我要是下毒不会这样的，这是一种增长修为的丹药，你们试试，以后由小默分发给你们，所以这种丹药和我就没什么关系了，你们自己分配。”独孤博笑着说了一句，然后摇了摇头，没有再多说什么，

　　“抱歉了，毒斗罗冕下，是在下多心了。”孟蜀微微点头，然后打开瓶塞拿出一粒塞进了自己的嘴里，然后将丹药瓶子交给了另外两家的家主。

　　三个人接过丹药以后直接服用了进去，然后闭上眼睛开始感受丹药中蕴含的能量。

　　“这……虽然对我们没有效果，但是对年轻小辈还是很有效果的。”一位家主猛的睁开眼睛，惊喜的说了一句。

　　独孤默扭过头看了一眼一旁坐着的刘老头，这货正在吃鸡腿，两只手全是油。

　　“哦，这是孟家家主孟蜀，这是赵家家主赵武，那位是冯家的家族冯破山，小默，这几位都是前辈，过来行个礼吧。”刘老头用袖子擦了擦嘴，然后给独孤默介绍了一下。

　　“在下独孤默见过各位前辈。”独孤默认真的给这三个人行了一礼。

　　“客气了，您以后就是我们三个的宗主，不必多礼。”孟蜀回头看了三个人一眼，然后说了一句。

　　“对了，毒斗罗冕下，这种丹药可以配发多少啊。”孟蜀想了想说道。

　　“这种丹药虽然不容易炼制，但是我们宗门有三万亩的药田，所种植的药材用来炼制这种丹药的，所以供应应该不成问题。”刘老头这个时候已经吃完鸡腿，而且擦干净以后微笑的说了一句。

　　“太好了。”三个人惊喜的说了一句。

　　“对了，三位，你们的家族准备怎么做啊。”独孤博这个时候笑着接过话头说了一句。

　　“我们三个人的家族都准备把驻地转移到法斯诺行省。”赵家家主插了一句嘴说道。

　　“哈哈，多谢各位了，剩下的事情到了法斯诺行省再说，今天就好好吃饭吧。”独孤博笑着摊了摊手。

　　接下来几个人开开心心的吃了一顿饭，不得不说，天斗皇家酒楼的厨师手艺真的不错，三楼的饮食更是精细。

　　酒足饭饱以后，独孤博和独孤默就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十八章 三家同意免费阅读。https://xs.23sk.com 