 “走吧走吧！”

董小琳眼不见心不烦地摆了摆手。

陈芷雪一笑， 收拾了一下， 拉着苏尘，朝外面走去。

在她走后，董小琳笔尖在纸上划了几下后，感觉心中始终静不下来，她撇了撇嘴，也站起身，将一摞书放回原处后，也带着电脑走了。

“唉！”

一声低低的，却明显是好几个人的叹息声响起。

外面，陈芷雪略带嗔怪道：“什么时候回来的？

也不跟我说一声！”

“才回来。”

苏尘轻声道。

芷雪的课程安排的很紧密，在果果回去之前那两天，一直都在安慰着张晴，直到果果被平安送回来，才回了学校赶落下的课程，以至于午饭都没有回去吃。

苏尘拢了一下她额头的秀发：“还有多少？”

陈芷雪微微扬起了下巴，面带骄傲道：“在你刚才出现的五分钟之前，我已经做完了，之前不过是检查了一下。”

“嗯，很厉害！”

苏尘点头夸赞了一句。

“小意思小意思。”

被苏尘简单夸奖了一句的陈芷雪忍不住眉开眼笑。

她在人前始终都是清清冷冷，始终带着拒人千里之外的气质，但在苏尘面前，无论是清冷、难过、还是娇羞，妩媚，欢喜，都毫不掩饰、毫无防备的表露了出来。

那次苏尘在聚会上出手杀掉那个想要占她便宜的人后，整个专业的男生也都收敛起了小心思，让她和小琳终于是得以免受了一些人不厌其烦的骚扰，可以安心地学习。

“了不起！”

苏尘拉着她的手，悠悠道：“我在那边买了些礼物，已经放到了你的房间里。”

“礼物？”

陈芷雪眼中再次划过了惊喜，轻嗔道：“你怎么不带过来呀。”

“带过来，不还是要拿回去吗？”

苏尘愣了一下。

陈芷雪闻言也无语了，白了他一眼，晃了晃手里的车钥匙道：“走，吃大餐去！”

“走，吃大餐去！”

苏尘点头，然后一起朝着校外停车场走去。

吃过一顿大餐后，苏尘和陈芷雪回静枫区。

一路上，说着在霓虹的见闻。

在听到千樱千代子竟然要将果果当做还人情的工具，顿时愤愤不平道：“真是太过分，太狠心了！哪有这么当妈的！”

“是啊，当时我就想杀了她。”

苏尘想起了白天自家老妈说的话，也是微微感叹了一句。

陈芷雪悄然吐了口气，又道：“之前还真没想到，千樱弥生真的是果果的亲姐姐，那天在看到她也被带来了的时候，我可真是被吓了一跳。”

苏尘沉默了一下，缓缓开口：“到底是姐妹，果果不想她以后落下个悲惨的下场。”

“嗯！”

陈芷雪自然明白。

“其实，今天在看到妈和果果之间系着的那根绳子时，我真想一掌拍死她。”

苏尘微微闭了闭眼睛。

“先不说是不是果果的亲姐姐，好歹也是你的同学外加大美女，你也真下得去手！”

陈芷雪白了苏尘一眼。

“而且果果说的也对，她也是个可怜人。”

苏尘闭合着眼眸，轻声道：“她是否可怜，乃至死活，我还真的一点都不在意，只要果果喜欢，就随她去吧。”

陈芷雪无奈摇了摇头，在心里对长相与果果几乎一模一样的千樱弥生哀叹了一声。

“一周后，我要去趟云州。”

苏尘开口道。

“去云州？”

陈芷雪愣了愣，道：“正好，也可以顺路去看看云霜。”

“那个懒丫头，有什么好看的。”

苏尘摇了摇头。

“懒丫头……”陈芷雪哑然失笑，云霜，年龄虽然要比他们大上个几岁，可性格却感觉要小上不少，根本没有丝毫大人的端庄样子。

“好久都没和她联系过了，也不知道过的好不好。”

她想起了那段和云霜在望天修行作伴的日子，不禁微微出神。

那次在她爷爷家里，云逸拿枪指着苏尘要为云霜出气，算是将和苏尘的关系斩断了开来，而前一段时间，她也从陈四常那里听说，云逸最近颇为消沉。

一路上说说聊聊，两人回到了静枫区，用钥匙打开了大门，进了屋子。

客厅内，张晴、果果，千樱弥生三人正看着电视上的节目。

听到动静，几人扭过头。

千樱弥生下意识就站了起来，双手放在一起。

“回来了？

累不累呀？

快来坐！”

张晴热情招呼陈芷雪，因为之前两人在外面吃饭，苏尘也提前说过了。

“一点也不累！”

陈芷雪将包放好，乖巧回道。

苏尘没去看千樱弥生，站在一旁，和几人闲聊了一会儿，然后和芷雪一同上了楼，开始了各自的修行和功课。

第二天，苏尘开始教果果控制自身异能，有他在身边，果果自然是无所惧怕，只是，让他皱眉的是，千樱弥生也面带忐忑地站在一边。

“哥，我想找个伴儿，你就她当是个旁听生吧！”

果果可怜兮兮道。

苏尘虽然又皱了皱眉，声音平静讲解了起来。

转眼间，一周时间已过。

这期间，赵力带来了散功用的药材，然后在苏尘一掌下，往日的修为，尽数化作了过往云烟。

从雷暴实验室回来的巴彦，身上也多了丝蛮荒的气息。

在巴彦将赵力送往青州的时候，苏尘也动身去往了云州。

原本芷雪也想一起去，只是苏尘此行事情比较多，还有可能会有危险，所以苏尘自然不会带着她，最后在苏尘安慰之下，不舍的和苏尘做了告别。

“苏尘，咱们别坐飞机，骑自行车去云州吧！”

在苏尘身旁，顶着熊猫眼的刘明，双臂张开，凝望着天空，长长吸了口空气，脸上带着深深的怀念。

啊，自由的味道！苏尘在一旁微微摇了摇头，这小子精神八成是有点儿失常了。

前几天，当刘明听到苏尘回来后，竟是哭爹喊娘一般要见他，在听说他要去云州的时候，更是眼含热泪地要一起去。

而之后在刘明支支吾吾的话语中得知了真相的苏尘，也是有几分哭笑不得。

刘明脚踏两条船的事情，还是没瞒住李珊珊，而那次李珊珊也确实是去买刀了，只是要砍的人不是刘明，而是武月儿。

 