
站在上首的钦天监官员似乎也意识到自己说错话了，低着头不再说话了。但话已说出，又怎么可能与没说出一样。

寇明啊！有人心中腹诽，这可难办了。

初时的惊慌过后，很快便有人手忙脚乱的开始收拾了，没有撞死，气息稳健，应当只是昏过去了。这更难办了，若是撞死也就这一回的事情，可这只是昏过去了。这样的方法，对于任何一个在意后人评说的帝王来讲都是致命的，注定这件事不会轻易了之了。

有人捡起了那份染血的奏折，颤颤巍巍的呈了上去，明宗帝没有接，只是深吸了一口气：“念出来。”

君不见，古往今来，多少人死于唇枪舌剑之下，文书翰是个书呆子，书呆子唯一的优点大抵就是做的一手好学问了吧！辞藻华章，文采风流，状元之才，依稀可见一貌。

大殿之内，除了阅读奏章的声音，无人说话。形容木讷，甚少说话，看文书翰这个人看不出一丝一毫来，奏折文章之上倒是锋芒毕露、愤慨之言铁骨铮铮。

冰雹过后的放晴，黄石先生推开窗户，惬意的眯着眼睛晒着太阳：“今儿那丫头去哪儿了？到现在一点动静都没有呢！”

“跟着陛下上朝去了。”

“难怪这般安静呢！”黄石先生感慨了一声。

裴宗之看了他一眼，没有说话，看着眼前的药汤皱起了眉，伸手摸了摸自己的头发，轻啜了一口，入口的苦味让他眉头皱的更紧了，从身边的袋子里取出一颗糖豆放入口中，这才眉头舒展开来。

“吃药吃的那般痛苦？”黄石先生转头看他，“谁让你年纪轻轻白了头发？看我还是满头乌发。”语气中有些得意。

“天赋惊人，没有办法。”裴宗之看着那碗药出神：要全部喝下去啊，真难喝。

“里头有什么？”黄石先生撇了眼那晚黑黑的汤药，“要让你这一头头发变黑可要折腾死那群老御医了，多少年份的何首乌？”

裴宗之低头又吞了一颗糖豆：“我生的好看，什么样的头发都无所谓。”

“你……”黄石先生被他的话惊的瞠目结舌。

“你不是说我长什么样心里没数么？我现在心里很有数，而且以后都会有数的。”裴宗之说道。

“你还是不要有的好。”黄石先生败下阵来，转头看向窗外，却见一队御医匆匆忙忙的经过阴阳司门前，不由惊奇：“这些老家伙是去哪里？”

“金銮殿有人撞柱子了。”裴宗之说道。

“你怎么知道。”

“我用六爻之术算的。”

芝麻大点的事情还用六爻之术？真是吃饱了撑的。黄石先生抽了抽嘴角，不过目光却目送着那群御医远去的背影，喃喃：“什么人撞了柱子啊，瞧着都快把太医院搬空了。”

“文书翰。”

黄石先生愣了一愣：“那是谁？”

“一个从六品的议郎。”裴宗之回答的很认真。

“是朝中谁的子侄么？”黄石先生惊讶的继续问道。

裴宗之摇头：“寒门子弟，家中只有一个寡母，却也去世了。”

“那怎会……”黄石先生只觉得整件事都怪怪的。

“他上奏谏言，撞了柱子，血溅金銮殿。”裴宗之反问他，“明白了么？”

“所以是死谏？同前朝的寇明一样？”黄石先生恍然。

死谏死谏，历朝历代都是一种极其惨烈的谏言方式，也是御史们用来劝谏陛下的方式。不过大楚朝自开朝起就以仁孝治国，更因开朝时出了个擅长撞柱的撞柱达人寇明。太宗一生文韬武略，气宇不凡，惟这一点上微辞颇多，是以对于御史，后世帝王态度皆十分缓和。即便脾气大一点的，也只敢说说罢了，还极少有撞了柱子的。就如如今的石御史更是将撞柱挂在嘴边的，但却一次都未真的撞过。眼下一个议郎不由分说冲出来谏言撞柱，不把习惯了这种光动口不动手状况的群臣吓个措手不及才怪呢！

想到这里，黄石先生拍了拍胸脯：“真是走到哪儿，乱到哪儿。她还是多跟着陛下去上朝的好，留在钦天监，没准又要出什么事了。”

“对了，那个文书翰撞柱死了么？”回过神来的黄石先生又问，“可撞出什么问题来？”

“应当不会吧！不然那不是白撞了？”裴宗之摇头，“若不是万不得已，撞死可不是明智之举。”

“所以要想做第二个寇明也不容易啊，至少要头够硬。”黄石先生喃喃。

裴宗之见他神情恍惚却不置可否，顺手将喝不下去的药偷偷洒到了罗汉床下。今天的药算是喝过了吧。

***

“公子。”有小厮从外匆忙入屋，看到屋内的王栩跟崔时不由一愣。

“文竹，怎么了？”崔抬头看他，见他神色慌张至极的模样，“可是发生什么事了？”

王栩在一旁笑看着这一对主仆，没有半点避开的意思。

崔皱眉，小厮已经开口了：“文……文议郎上谏去了，撞了金銮殿的柱子。”

这话一出，就连一旁看热闹的王栩都吓了一跳，本能的朝文书翰的座位看去，桌子上的书摆的并不齐整，这还是方才文书翰说去出恭不小心带到地上的书册。

出恭出恭原来去的不是茅房，是金銮殿啊！还上谏，甚至撞了柱子。原本以为对这个木讷的寒门状元了解的一清二楚，到头来，却是他打了他们一个措手不及，将自诩世族才子的他们玩弄于鼓掌之中。

这种感觉少见却又烧的人难受的不是滋味。文书翰，一个他与崔看不上的书呆子，却在他们眼皮子底下做出了这样的事情。他与崔丝毫不知情也就罢了，还在这里寒暄怀国公薛家的事情，好像被人置于大庭广众之下狠狠的甩了一巴掌一般。

当真是他与崔看走眼了么？这个看起来木讷的书呆子并不是一个书呆子，而是大智若愚？不，不可能，若是这样，他早应当有所动作了，而不是现在。

所以，文书翰的身后定然站着一个人，一个他们看不到的人躲在暗处，就这般看着他们，一切都在他的掌控之中。这一局，他与崔这等天之骄子做了棋子，他为掌棋人。

敢拿他二人做棋子的人，胆子不是一般的大啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043168"  chaptername="第一百三十五章  股掌">加入书签</a>
</div>
