    

    
什么？丢了几份档案，是不是正是自己找的那些档案呢，叶凡暗暗的想到，不对啊，自己上次去的时候确实看到了那些档案的盒子呀，但是里边都是空的，这回蒙面人得到的消息竟然是档案丢了，那除了自己还有其他的人潜入了进去，而且是偷偷的潜入了进去，没有被他们发现。

    
而自己是因为暴露了，所以他们才把丢失档案这事算到了自己的头上，叶凡现在回想起了之前的事情，这下是豁然贯通了，堕天使认为是叶凡偷走了他们的档案，所以才会后来派了一些高手来刺杀叶凡的。

    
“当时我们三个人一起过去了，我们各自拿着东西到了他们那里，到了那里以后，他们负责在外面给我侦查，我自己一个人潜入了进去，进去以后我装成是他们的人，成功的混了进去，在里边的时候我悄悄的混到了他们的档案室当中，我在里边确实找到我我们的那个档案，但是里边确是空的。”叶凡看着蒙面人淡淡的说道。

    
当蒙面人听到这叶凡说档案是空的的时候也是大吃一惊，估计他也没有想到这件事情会成这样吧。

    
“什么？里边怎么可能是空的呢？”蒙面人不敢置信的看着叶凡说道，蒙面人还是不太相信叶凡说的。

    
“确实是空的，不过你刚才说他们档案丢了的时候我就想明白了，如果我猜的不错的话他们应该是有人在我去之前就潜入了那里，把档案给拿走了，但是因为他没有被发现，而我则是被发现了，所以他们就认为是我将他们的档案给偷走了。”叶凡看着蒙面人淡淡的说道，叶凡也不敢确定事情到底是不是像自己说的这样，这些也只是叶凡自己的推测罢了。

    
“你说的有道理，不过除了你以外还有谁会惦记着这个东西呢，对于他来说，这东西给了他有什么呢？”蒙面人听完叶凡的分析，低声喃喃的说道。

    
叶凡也想不通为什么会是这样，叶凡本来是想让蒙面人替他解答疑惑的，可是这情况看来是蒙面人也不清楚到底是发生了什么事情，叶凡这下就迷糊了，这一切到底是怎么回事？

    
叶凡在心中仔细的在想蒙面人说的东西，有关于自己的队伍的档案被偷走，对哪些人最有利呢？叶凡在脑海中想了半天，只有一种可能，就是谋害自己的人最有利了。

    
他们不想让自己看到事情真实也得样子，所以才会这样处心积虑的将自己的档案给偷走，也只有这样一用可能，要么另一种可能就是堕天使是故意将这个假消息放出来的，只是这样做对他们也没有什么好处啊。

    
“你的意思是……当初让堕天使出手谋害我们的人做的？他们不想让我知道真实的情况吗？”叶凡看着蒙面人疑惑的问道。

    
“或许是你说的这样，不过我还不能确定。这样说来你上次去是一无所获了是吧？”蒙面人看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，什么东西也没有发现，不过有一点值得肯定的是正是因为我上次的行动。他们才没能成功的从华夏撤离出去，这样也好，我以后还有机会调查他们的情况了。”叶凡坚定的点了点头，更加确定了自己的想法了。

    
“嗯，那之后呢，你又做了什么其他的事情呢？”蒙面人继续的问道。

    
叶凡以为这蒙面人的话会变得多一点呢，没想到这蒙面人还是跟以前一模一样，话还是不太多，叶凡想了想自己从那次以后还做了什么事情，除了那次以后自己没有在主动的找过他们呀，对了，他们来找过自己一次，而且那次他们还损失了两名高手。

    
“从那次事情以后，我没有再去找他们，他们主动找过我一次，堕天使派来了尖刀和利刃，不过他们都已经死了，除了这次事情之外，再也没有其他的事情了。”叶凡淡淡的说道。

    
“他们都被你杀了是吧，不过这样也好，也给他们一些警告，不过日后你就要万分小心了，堕天使那些人都是睚眦必报之人，你杀了人家两名高手，他们是不会放过你的，还有你身边的朋友，你都要小心。”蒙面人看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，我知道了，你也给我说说你都去干了什么样的事情吧，我也挺好奇的。”叶凡看着蒙面人淡淡的说道。

    
“没什么好说的，行了，我就先走了，有什么情况我会跟你说的，还有一件事有必要说一下的就是你帮助龙家少主的事情做的挺好的，只是不要陷得太深，否则日后你想出来的话就会无比的困难了，好了，我走了。”说完黑衣人也不管着叶凡怎么做，直接站起身来朝门外走了出去。

    
叶凡本想站起来将蒙面人给送出去的，但是被蒙面人给拒绝了，叶凡也没有在站起来，而是一直坐在沙发上想他们刚才的推理，叶凡刚才仔细一想，自己根本没有从蒙面人的口中问出点什么东西来。

    
反而是自己一直在根据蒙面人的引导在推测，叶凡现在隐隐觉得自己已经越来越相信这个蒙面人了，蒙面人现在对于叶凡来说就像是一个朋友一样，自己有什么事情也都会告诉他，叶凡觉得这个蒙面人绝对是自己以前认识的某个人，只不过现在这个蒙面人还是不想暴露身份吧。

    
叶凡现在也不是太想知道蒙面人的身份了，这些都已经无所谓了，反正这蒙面人都是帮着自己的，他是谁倒是也没有那么的重要了。

    
想完了这一切以后，叶凡就站起身来出去了，他跟陈莲儿说好了忙完以后就去陪人家的，叶凡觉得自己现在是完全想不清楚这件事情的，叶凡原先觉得这件事情挺简单的，但是事实并不是向他说的那样，不光不简单，而且是非常的复杂。

    
整件事情已经越来越扑朔迷离了，叶凡也觉得复仇之路可能没有想中的那么的快，不过叶凡已经想好了，只要结果是能够大仇得报，慢一点也是没有关系的。想着想着这叶凡就已经来到了陈莲儿的教室那边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->