    恶魔世界里面独特的兵种配合能够创造出许多惊喜。

    而此刻，那些骸骨飞龙背上的火焰恶魔就给了楚天这样的惊喜。

    轰！

    火焰恶魔各自施展火焰力量，一时间火光滔天，天空之中那些飞翔的恶魔似乎被火焰给包裹起来，一只只恶魔从空中落下，身上还带着几丝烟雾。

    原本那些能够飞翔的瞭望山恶魔直冲而下，黑压压的一片，似乎要将楚天他们给全部吃掉一般。

    但是他们没有想到，那骸骨飞龙背后骑着火焰恶魔，这样反而是弥补了火焰恶魔攻击距离不够的短板。

    这就像是一个可以飞行的火焰喷射器，在天空之中所向披靡！

    “可恶啊！这是什么东西！”独角恶魔王怒吼起来，他只能眼睁睁的看着自己瞭望山防线仿佛纸做的一般被撕碎。

    而此刻，一头骸骨飞龙甩开大队伍，直接朝着独角恶魔王来了。

    “你们以为依靠那些没用的小恶魔就能打破瞭望山吗！不可能！”

    独角恶魔从自己的后背抽出一把长杖一般的武器，长杖朝着地上一戳，一股强大的魔气威压扩散而出，周围圆形的波纹层层迭起。

    “哈！”

    独角恶魔双眼完全变成了猩红之色，体型也渐渐的变大了起来，变得足足有三米高，原本人形也变得扭曲起来，似乎更加偏向于虫子。

    他的腰腹之中瞬间伸出了另外四只手臂来，甲壳分明，黑暗尖锐，好像一只变异的大甲虫。

    一般说来，恶魔都有两个极端，越像人的恶魔和越不像人的恶魔都是越强的恶魔，那种人和怪物都沾染一点的反而不是那么的强悍了。

    “杀了他，瞭望山就攻下来了。”

    在骸骨飞龙后背的楚天对着身边的炎魔说道。

    嗡嗡嗡！

    那独角恶魔后面翅膀张开，竟然直接振翅飞翔，朝着和楚天他们相反的方向，他这是想要逃跑？

    “别想跑！”

    获胜心切的炎魔顿时冲了上去，他的后背冒出两根火柱，仿佛是推进器一般，这样就让他飞了起来。

    “别去！”

    楚天也在想，恐怕其他的火焰恶魔做不到炎魔这样的操作，否则也不会需要骸骨飞龙带他们上来了。

    炎魔哪里还能听到楚天的话语，直接就冲上去了，那独角恶魔赫然是耍了个计策，瞬间回头，一杖拍下。

    “什么！”

    炎魔有些惊慌，双手施展的火焰力量也不算完美。

    一个巨大的火球将炎魔和独角恶魔淹没在内，滚滚热浪奔腾而出，这里仿佛多了一轮小太阳，在遥远的地方，铠魔的大军似乎也追过来了。

    咻！

    那小太阳的内部逐渐黑色丝线蔓延，仿佛从内部污染了这颗小太阳一般，随后轰的一声小太阳炸裂开来。

    无数碎石飞溅，瞭望山的山顶都似乎平了一些。

    “是你们过来找死的！”

    独角恶魔气势嚣张，浑身魔气缭绕，身上的黑色甲壳，红色的双眼，更是给他添加了几分恐怖的感觉。

    那炎魔胸口被打得骨头破碎，此刻正躺在一边，看身上的火焰燃烧得也没有之前旺盛，虽然不至于死，但是相当于受到了重伤吧。

    “吼！”

    眼看独角恶魔要对炎魔下杀手，楚天身影一动，瞬间来到了独角恶魔的身前，他手中长剑挡住了独角恶魔的长杖。

    咚！

    独角恶魔手中再次用力，楚天脚下土石龟裂，仿佛整座山都在发出痛苦不堪的声音。

    真要是继续打下去，毁掉一座山峰不是问题，毕竟瞭望山也不是一般的小山，周围可是有着山脉延绵千里的。

    楚天手一转，长剑剑身贴着木杖而行，这一招赫然是割手。

    一般说来，遇到这一招的，要么是短暂脱手，要被就是用别的攻击来限制楚天，而这独角恶魔另外的手却是直接伸出来抓住了楚天的玄黄剑。

    “去死吧！”

    独角恶魔血红色的双眼死死的盯着楚天，他的嘴巴张开，一团黑色的能量球正在快速的成型。

    “去死！”

    “大日如来印！”

    两个强悍的招数在如此近的距离之中触碰到一起，整个瞭望山颤抖不止，光芒仿佛在这一刻照亮了整个世间。

    “是他们在交战！快去！”

    铠魔和玄铠两个恶魔王也在飞快的前往，可以看得出来，他们憋了一肚子的火。

    那群做陷阱的恶魔实在是太可恶，杀一批又一批，但是陷阱的数量一次比一次多，一次比一次恶心！拖废了他们许多的时间。

    瞭望山上，报废的炎魔只能在一边看着，而楚天却是在和独角恶魔交战。

    不得不说，到了恶魔深渊的第二层，这恶魔的质量都高了许多，就比如这个独角恶魔，攻击力上乘，防御力更强一些，速度也很快，单打独斗的话，炎魔不是他的对手。

    但是单打独斗的话，他也不会是楚天的对手。

    “来啊！只要我还活着，瞭望山就绝对不会被你们给打下来！”独角恶魔咆哮着。

    他手中长杖挥舞得虎虎生风，黑色的魔气四处蔓延。

    楚天摇摇头，眼神却是凌厉了起来，他要认真了。

    铛！

    剑法精妙，一剑点在那木杖之上，不止千钧巨力爆发，独角恶魔感觉自己手中如同压着一座山的力量。

    呲！

    一声脆响，他拿着长杖的两只手臂竟然被直接扯得断裂，不等他另外四只触手捡起来，楚天已经甩出了第二剑。

    面对那恐怖之剑，独角恶魔顿时惊惧，但是也越发的凶狠。

    “吼！”

    他浑身再次散发恐怖恶魔气息，一个恶魔气息凝聚而成的巨大恶魔在天空之中浮现，嘴巴张开，一团毁天灭地的能量汇聚其中。

    开山平海，天倾噬魂！

    四道剑法几乎是如同海浪一般袭来，层层不断，紧凑无比。

    独角恶魔的攻击也同时散发，天地变色，风云骤起，然而终究，楚天更胜一筹。

    黑色的剑气光影将这个独角恶魔给淹没，无边剑意在这一处天地之间散发，独角恶魔的鲜活气息似乎逐渐的消失了。

    “必胜！”

    下方那些恶魔嘶吼起来。

