    傅寒修自嘲一笑，“在我很小的时候，就改嫁了，我当时也跟着一起，后来她有了其他的孩子...”

    他的语气很平静，似乎在叙述一段和自己无关的往事。

    可是，叶轻染却轻易从他那转瞬即逝的落寞中，察觉到了事情的复杂性。

    真相，绝对比他说的，更加残忍吧？

    可是，她不想知道真相。因为，前提是他揭开结痂的伤口，鲜血淋漓...

    “嗐，你说咱俩，真不是一家人不进一家门，就连神识都如此的相似！”

    叶轻染故作轻松地摇着头，长叹一口气。

    “不用安慰我了。”

    傅寒修哪能不知道叶轻染的意图？

    他伸手揽着叶轻染的腰肢，带入自己的怀中。

    “我现在已经释怀了。毕竟，我已经有了一个完整的家。”

    家。

    这个字眼，听起来都那么温暖。

    在遇到叶轻染以前，或许他还会耿耿于怀。

    可是，如今，他只剩感激。

    感激命运，让他遇到了这个女人，有了两个可爱的孩子。

    他们一家四口，从今往后，便是完整的一个家。

    他还有什么不满足的呢？

    他唇角轻勾，俊美无俦的容颜上，露出一抹清浅的笑意，刹那间，星河日月，都显得黯然失色。

    叶轻染侧脸贴着他的胸膛。

    傅寒修想说什么，她心中明白。因为，她也是这么想的。

    他们一家四口，不离不弃，便是完整的家。

    或许不免有遗憾，可是到底是所得大于所失。

    他们，应该庆幸的。

    “傅寒修，我这一生，最美好的事情，就是遇见你们爷三。”

    叶轻染软软说道，鼻尖泛着酸意。

    “叶轻染，我这一生，最美好的事情，就是遇见你们娘三。”

    傅寒修几乎重复了一遍叶轻染的话。

    两人相视一笑。

    ......

    回到听雨轩，两个孩子用一种很诡异的眼神打量着叶轻染和傅寒修。

    叶轻染无语，“你们这是干嘛？用这种奇奇怪怪的眼神看着我们？”

    小狐捏着下巴，“爹娘，我发现你们今天很不对劲！”

    小尘煞有介事点头，“就是！你们平时都不牵手的，今天这是怎么了？”

    叶轻染：“......”

    她该夸孩子们洞察力惊人吗？

    这种细节都被他们发现了。

    的确，之前，他们一起回家的时候，不会手牵手，今天大概是心又近了一层，以至于两只手从牵在一起，就没松开过，直到回到了听雨轩，还是手牵手的状态。

    “怎么？我是你爹，牵你娘的手，有什么问题吗？”

    傅寒修瞪了一眼小狐小尘。

    俩娃撇嘴。

    娘亲只有两只手，被爹爹占据一只，他们两个怎么分？

    “爹爹，要不这样吧，以后你把娘亲的手还给我们，晚上我们让你陪娘亲睡觉觉好吗？”小狐提了这么一个建议。

    他心中多少有些舍不得。

    毕竟他和小尘都特别喜欢和娘亲睡觉觉。

    不过，娘亲说了，他们都是小小男子汉了，要学会自己睡觉了。

    有那么一瞬间，傅寒修觉得自己赚到了。

    不过，转念一想，牵手和睡觉难道都不是他的权利吗？

    凭什么要让给两个臭小子？

    小尘很是赞同，“我觉得挺不错，这样子我们马上就会有小妹妹了！”

    “是哦！傅三叔叔说了，娘亲和爹爹睡觉觉就有小妹妹了！”小狐猛地拍手。

    一旁的傅三：“......”

    他觉得自己被出卖了。

    他疯狂给小狐打手势，然而沉浸在兴奋中的小狐，直接视若无睹。

    两道不怎么友好的眼神射了过来，傅三只能苦哈哈一笑。

    “呵呵，那个...这个...”

    他无力反驳。

    “傅寒修，我忽然觉得我们家星儿值得更好的。你们逐鹿之巅有没有什么更帅更有实力的男人，记得给我们家星儿介绍一下。”

    寒星：“......”

    她是无辜的好吗？

    战火，为何会忽然蔓延到她这里？

    “娘亲，有的，傅一叔叔最帅啦！也最有实力！”小尘高高举起小手。

    傅三脸一垮。

    “叶姑娘...”他苦哈哈着一张脸，语气恳求。

    “下次你再给孩子们说这种话，我就听小尘的，把星儿介绍给傅一！”

    叶轻染没好气瞪了一眼傅三。

    傅三赶紧说道：“我再也不敢了！”

    一个有趣的小插曲就这么结束了。

    冷月和白冰捂着嘴笑的眼泪都快出来了。

    只有寒星羞红着一张脸，瞪了一眼傅三躲进了自己的房间。

    晚上，大抵是受到了今天那种情绪的影响，叶轻染和傅寒修竟然不约而同产生了和孩子们一起睡觉的想法。

    “哦耶！又可以和娘亲睡觉觉喽！”

    俩娃高兴得一蹦三尺高。

    叶轻染的房间，俩娃早早洗干净躺进了被窝。

    “爹娘，你们快上来呀！”

    俩娃拍着身边的位置，招呼着叶轻染和傅寒修。

    叶轻染和傅寒修沐浴更衣后，也上了床，这一晚他们没有睡在一起，让两个孩子睡在中间。

    一家四口，难得在躺在一张床上，俩娃简直太兴奋了，从房间外面都能听到他们时不时传来的笑声。

    夜深了。

    小狐小尘已经睡着了。

    小孩子就是这样，前一刻还在那里嬉笑打闹，下一秒也许就进入梦乡。

    叶轻染小心翼翼给他们掖好被子。

    打量着孩子们沉静的睡颜，心中涌现出无尽的温柔。她伸手在孩子的脸上拂过，便觉得这世间所有也不及他们万分之一。

    抬眼，对上一双深邃的眼眸。

    傅寒修单手撑头，正目光灼灼看着她。

    那双眼睛里，不复平常的冷酷，只剩冰雪消融之后的春色。

    那遣卷目光，似乎能将人都融化。

    “睡吧。”叶轻染笑着对他说。

    “嗯。”

    灯火熄灭。

    月华透过窗户照进房间。

    温馨的气氛在蔓延。

    ......

    翌日。

    秦紫邪前一脚踏进壬戌一百零八班的院子，一道玩味的声音从里面传来。

    “秦大公子，居然会来班上，真是罕见！”

    秦紫邪闻言侧目看去，看到那说话之人的时候，不禁一愣，“是你？”

    【作者有话说】

    帝尊好惨。

    其实他的身世在洛倾城出场的时候就有简单提及！

    晚安~

