    聂清也很好奇地问道，“你怎么知道岳父书架第三排压着什么？”

    欧皇道，“我瞎说的，不过感觉好像说中了什么……”

    聂清：“……”

    卫応上前数步，右手搭在剑柄上，拔出利剑，不论是欧皇还是聂清都暗道一句“吾命休矣”。

    “岳父大人稍等！”

    欧皇抬手制止对方靠近，神色写满紧张。

    她小心翼翼地咽了口口水道，“岳父大人别动手，小婿自己动手自刎，千万别累着您了。”

    刚才聂清也说了，哪怕是死也绝对不能死在卫応手中，欧皇觉得挺有道理。

    樊臣狐疑瞧了一眼卫応，不解问他，“聂洋何时成了子顺的女婿？”

    卫応也道，“吾也好奇，这一声岳父是怎么来的？”

    原先卫応怀疑留下这些奇怪文字的人与聂清有关，但见了真人之后又觉得自己魔怔了。

    樊臣又问道，“你家书架第三排压着一幅什么？”

    卫応冷冷瞥了他一眼，看得樊臣莫名胆寒，“他胡言乱语，你也信？”

    樊臣：“……”

    倒不是他想相信，实在是因为卫応的反应让他不得不信啊，这会儿好奇得抓心挠肺。

    卫応目光转向欧皇，那冰冷又饱含杀意的眸子看得欧皇与聂清暗中一颤。

    “将人带回去审问。”

    樊臣问他，“不直接杀了以绝后患？”

    卫応头也不回地道，“暂时还不能杀。”

    欧皇被人五花大绑起来，因为绳子很紧，所以她连连喊疼，听得樊臣都没耐心了。

    将人押到营帐，欧皇被士兵暴力一推摔倒在地上，疼得她眼泪花都出来了，委屈！

    “你到底是谁？”

    卫応屏退左右，现场只剩他、欧皇以及樊臣。

    “我都喊你岳父了，你说我是谁？您女婿啊……”她正欲抱怨，姜芃姬给她发了一段文字，她话语一顿，继续道，“不，准确来说这具身体是您女婿的。我说你们能不能对山鬼有点儿最起码的尊敬？我救了你的女婿，救了你家旧主的长子，你就是这么对待救命恩人的？”

    卫応冷笑一声，他最不耐烦什么神鬼之说了。

    欧皇强韧镇定道，“我本是山中修炼成精的山鬼，昨日出来玩耍，发现营寨妖气冲天，好奇之下就来看看。没想到看了一出好戏，那个名为聂洋的人给你女婿服下了易容丹，借此术法将二人相貌调换。如今，聂洋堂而皇之占了你女婿的身份，你女婿反而替他背了黑锅！”

    “你有证据？”

    欧皇梗着脖子道，“没证据，不过你杀我就有了。只希望你看到女婿死在你剑下还能镇定。我是山中精怪，无形无体，这具身体要是死了，我顶多离魂离开，你女婿可就没这么好运了。”

    樊臣听了半晌，先是一脸雾水，继而骇然。

    “你真是精怪？”

    欧皇根据姜芃姬的远程指点，开口道，“你们的忘性可真大，中诏灭国前的妖后，可不就是木头化形的？有理想的妖精都能跑去当皇后，凭什么安安分分的山鬼不能出来做好事？”

    中诏妖后乃是木头傀儡的事情，民间传得沸沸扬扬。不少人觉得是百姓瞎传，但卫応樊臣等人却有消息渠道，那位妖后确确实实在众人注目下由活人变为木头制成的傀儡。

    欧皇勉强镇定下来，继续复述姜芃姬的话。

    “我真是倒霉，安分蹲在山中修炼多好，难得出来一趟却碰见糟心事情，还被卷入天下诸侯之争，一个不慎还会沾染无尽因果。”她一副破罐子破摔的表情，有恃无恐地对卫応道，“你们口中的聂洋似乎邪道妖物有勾连，不知上哪儿弄的易容丹。一切口说无凭，只要人一死，易容丹的效用就散去了，可要试一试真假？反正我是不怕死的，你女婿就只有一条命。”

    卫応持剑的手在颤抖，内心游移不定。

    “方才的文字是你留下的？”

    “我问聂清小子，他转述我来写。既然你不知道该不该相信，何不给他一个机会为自己申辩？”

    卫応又问道，“我说话，他可能听到？”

    欧皇心下松了口气，主播出马一个顶俩，看样子是唬住卫応了。

    “他能听到，你若是想问什么，我可以帮你转述。”

    “倘若你所言是真，我奉你为恩人。若有虚假，下场你心里清楚。”

    欧皇瞥见姜芃姬又给她发了一条弹幕，心下激动，“好啊，正巧我们山鬼不喜欢与凡人有因果牵扯，特别是涉及天下大势的人。我救聂清一命，你记得奉上好礼，银货两讫。”

    卫応面色一沉，询问数个问题。

    例如当年拜师在哪里呀、二人说了什么话、聂良带着儿子拜师的时候戏言什么话、聂清娶卫応长女的时候私下许诺了什么诺言……这些都是带着私人性质的，知道的人极少。哪怕聂洋和聂清相交莫逆，这些小事儿也不可能都知道。

    为了防止意外，卫応还故意设置了陷阱。

    例如他问聂清自己书房西南角的书架放着什么书，实际上西南角只有几架琴，并无书架。

    聂清一一回答，欧皇一一转述。

    卫応越问越心惊，一旁的樊臣则是面色灰白。

    “你现在相信了吧？”欧皇在卫応心口补了一刀，“你差点儿就将你家女婿杀了呢。”

    卫応用剑尖将捆绑的粗绳挑开，欧皇终于重获自由。

    “我附身凡人只能维持六个时辰，六个时辰过后，聂清会重新掌管身体。”

    樊臣追问道，“可有办法消除易容丹的效用，让少主恢复本来面貌？”

    欧皇耸肩，“没办法，我也不知道。”

    “若仙子能助少主回归，大恩大德，没齿不忘。”

    欧皇哪里知道啊，暗中焦急的时候姜芃姬给他指点明路，“你这么求了，倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “你们将聂洋抓了送给柳羲，柳羲手中的刀可斩天下妖邪。那只妖邪正附身聂洋的身体呢。”欧皇道，“只要除了襄助聂洋的妖邪，易容丹的效用自然也就解除了。当然啦，我虽是山鬼，我也听过凡人打仗打得凶，柳羲是你们的死敌。不过，凡事都有取舍。到底是让聂洋鸠占鹊巢，让聂清一辈子见不得光，还是忍一时屈辱，让柳羲帮着除妖，你们自己选择。”

    卫応听后身子一颤，险些没站稳。

    他讥讽道，“柳羲，当真是天命所归？天下精怪皆助她成事？”

    欧皇正欲回答“当然是”，没想到姜芃姬却发来弹幕。

    “这说不好，天下最后到了谁手中，谁就是天命所归。”她笑道，“我说了，山鬼修行不易，不能随意影响凡间帝王更迭，这么庞大的因果，小小山鬼哪里担待得起呢……信与不信，你自己取舍。”

    樊臣道，“这么说倒也是，若山鬼都襄助柳羲，哪里还会救少主。”

    聂氏越乱，姜芃姬的好处就越大，聂清若是归位，对她有害无益。