    第265章谢清然成绩

    谢清然搀扶着米雅，让她的手臂放在自己的肩膀上，让素茗跟上，一起走了出去。

    米雅还没有醒来，也不着急让她这么快醒来。

    谢清然给牧云打了电话，让他到一个地方接应她们。

    素茗不解，“不能直接带着她回去吗？”

    谢清然心想，果然还是太傻了。

    “总不能让别人觉得太意外。”

    素茗差不多就明白了。

    她们在朱雀门，学习的基础术法就有瞬移和飞行，平时大家都习惯了，素茗来到了人间，也勉强适应了人间慢速度有飞机和车这类的代步工具。

    不过遇到事情的时候，还会下意识的去想最轻便简单的方式，而且还用不着等待。

    谢清然托着米雅，“跟着我。”

    说完她就先消失了。

    素茗连忙跟上。

    谢清然故意放慢了一些速度，素茗能刚好跟上她。

    两个人到了约定的地方，牧云还没有到，谢清然就先把米雅给叫醒了。

    米雅迷迷糊糊的醒过来，看见了谢清然就想要往她身上去。

    “老大，好想你。”

    谢清然无奈的让她抱了抱，“清醒了吗？”

    米雅看了看她，笑着点头。

    谢清然松开，“那好，你还记得这两天发生了什么事情吗？”

    “啊？”米雅歪了歪头，仔细想着，“不知道啊，老大，我脑袋疼，你看我是不是失忆了？”

    “没有。”谢清然轻推开她毛茸茸的凑过来的脑袋，“你好得很，只不过睡了一觉而已。”

    “可是，我脑袋疼。”

    “你睡的太久了。”谢清然看着她又傻又呆的样子，轻拍了拍她的脑袋，“没什么事，放心吧。”

    “哦。”米雅向来很听谢清然的话，谢清然这样说，她就不再多想了。

    “老大，你怎么突然来了啊？”

    “还有小茗，你们怎么突然都来找我了啊？”

    她还挺高兴，傻乐了一会儿，才发现有什么不对劲。

    “老大，我们为什么在这里啊？”

    “这是哪里啊？”

    “很快就回家去了。”谢清然说。

    “哦，那好吧。”

    “小茗可以和我们一起回去吗？”

    “当然可以。”谢清然想了想，“素茗，你先住到我家吧。”

    “老大，那我能跟着你和小茗一起去住到你家吗？”米雅眼睛亮晶晶发问。

    谢清然推了推她的脑袋，“你回去陪米爷爷去。”

    “对了哦，我是不是好久没回家啊？”米雅很奇怪，“我觉得我好像没有了好长时间的记忆。”

    “没多久，就两三天而已。”

    谢清然也没想好让她回去怎么跟米爷爷说这几天失踪的原因，干脆就让米雅自己说好了。

    总不能说米雅被盯上了。

    其实米雅被盯上的原因，谢清然觉得自己可能也知道一些。

    她太单纯了，二十岁的女孩子，心思单纯的像一张白纸，灵魂也是无比的纯净，自然就容易吸引坏人。

    谢清然决定要多用一些办法帮助米雅。

    牧云很快就到了，不可思议的看着米雅在谢清然身边蹦蹦跳跳，让谢清然无言以对。

    “米雅。”

    米雅听见声音，看过去，“老大说要等你，牧云，你好慢啊。”

    牧云听见她抱怨的声音，难得没有说她。

    他下了车，“老大。”

    “没事了，回去吧。”谢清然率先上了车。

    把米雅送回家，米爷爷快步过来，眼睛能看到一点晶莹。

    谢清然在米家布下了好几个防御和保护阵法，还在米雅身上设下了符术，才放心的离开。

    这些时间，还是留给米雅和米爷爷好了。

    牧云也放心下来，他还有很多事情要忙，把谢清然和素茗送了回去，又匆匆的离开。

    谢清然带着素茗进门，“你这两天先留在这里，还有一件事要解决，等解决好了，我们再一起去找那个作恶的东西。”

    “好。”素茗点了点头，“可是，你好像对我们知道的很清楚？”

    她不太理解，现在的玄学界，其实已经不太知道朱雀门了。

    朱雀门历经千年风风雨雨，现在的人其实很少，几乎已经成为了某些似真似假的故事传说。

    “我比一般人知道的要多一点。”

    素茗心想，不知道是多一点，还是多亿点。

    带着素茗进了家门，现在已经快中午了，已经有人在准备饭菜了。

    东西是谢清然早上打电话特意让人给送过来的，如果不想做饭，还可以让那人帮忙从餐厅里打包饭菜带过来。

    不过他们选择了自己做饭。

    “爸妈，我带回来一个朋友，在咱们家里住两天。”

    大家都对谢清然的朋友表示了欢迎。

    拿着一把长剑对谢清然出手毫不犹豫的素茗面对这种情况，脸有些发红。

    她的长剑可以变成小挂件放在口袋里或者系在腰间，是朱雀门独特的一个术法。

    谢清然也可以变，不过她更喜欢灵力化剑，更方便一些。

    “哎呀，你可真笨，我不让你教了。”

    晏霖嘟囔着走出来，看见谢清然，眼睛就亮了。

    “姐。”

    贺老爷子贺老夫人笑着看，说这两姐弟的关系是真的好。

    “怎么了？”谢清然让素茗坐下，给她拿了水，又把水果往她这里推了推。

    “姐，我有几道题不会，贺云非说他学习好，可以教我，结果教了一会儿，把我本来的思路都弄混了。”晏霖跟谢清然抱怨。

    贺深笑着过来，他本就比这几个人大，而且又成熟，看这几个人跟看小孩儿一样。

    “我本来就学习好，我当然高考，可是鹿城前十名。”贺云很骄傲自己的成绩，“而且你那题目也确实太难了点。”

    “鹿城前十算什么？”晏霖仰头挺胸，“我姐当年可是全国高考状元，好几所顶尖大学抢着要，我的题目都是我姐给我出的！”

    “高考状元？”贺云震惊的看向谢清然。

    他们不知道也是应该的，谢清然不想太高调，当初考试成绩出来后她就刻意让人压下了，所以没有什么宣传。

    知道的人并不怎么多，也没有见过任何一家媒体。

    “然然的成绩那么优秀吗？”贺老爷子也震惊了。

    (本章完)

