    雷班纳开着战车回到城镇，不可避免地再次引起一波轰动，不过相比第一次要好一些，战车在机械厂停了好几天，不少人都已经见过了。

    “先去猎人公会，把赏金任务提交了，在这之后，你的积分也就够E级猎人的标准了。”

    秦打算过几天就前往北方要塞，那里是通往外面世界的大门。

    拉多镇往东五十里是大海，往西五十里是森林，而南边则是一大片山脉，唯一跟外界相通的就是北边。

    只不过为了抵御外界强大的异种，所以专门修建了一个要塞，拉多镇上基本所有E级以上的猎人都去了那。

    当然，偶尔倒是也会回来放松一下。

    而秦之所以让雷班纳晋升E级猎人，是因为想要通过要塞，必须具备E级猎人的资格，否则要塞守卫根本不会放行，有战车也不行！

    战车再强，你也不可能一直待在战车里，自身实力不够，出了要塞也是个死。

    他们设置这个标准，实质上也是对拉多镇猎人的一个保护。

    省得有一些愣头青不知道天高地厚，老觉得外界的异种跟拉多镇附近的一样弱小，然后就千里送了人头。

    “你好，我来提交一下晋级任务！”

    “是你？”

    前台妹子一眼就认出了秦。

    毕竟在她看来，这位绝对是有史以来最倒霉的猎人了。

    接个晋级任务，竟然正好碰到系统故障，这运气也是没谁了，她想不对秦印象深刻都不行。

    “对，是我，我来提交一下晋级任务！”

    见对方没有要给自己办理业务的意思，秦只好无奈地重复了一遍。

    “好的……等一下，您说要提交晋级任务？”

    “如果我没记错的话，系统派发给您的晋级任务是E+级赏金任务【猎杀沙门氏菌猿】吧？”

    前台妹子一脸惊讶，当然更多的还是怀疑。

    她虽然没有见过【沙门氏菌猿】，但从她三年前担任这个前台职位起，这个任务就已经挂在上面了，三年来不是没有猎人试图完成这个任务来获取赏金，其中不乏一些从北方要塞过来的资深E级猎人。

    结果毫无意外，全都失败了，只有极少数人逃了出来，但也大都缺胳膊少腿的。

    这些还都算是命大的，更多的都是尸骨无存，做了【沙门氏菌猿】的口粮。

    随着那些有幸逃出来的猎人的传播下，【沙门氏菌猿】也成了镇子上谈之色变的可怕存在，这个任务很长时间都无人问津了。

    “对，就是那个任务，麻烦你给我办理一下，我的猎人编号是122011，另一个队友编号是266367。”

    “好……好的。”

    抱着将信将疑的态度，前台妹子登录了系统后台，当看到晋级任务后面那【已完成】三个字时，她整个人都傻了。

    忍不住点开任务详情，的确还是那个【猎杀沙门氏菌猿】的赏金任务。

    尽管这个结果有些难以置信，但她慢慢接受了这个事实。

    毕竟这玩意儿也做不了假，真当【猎人手环】的监测功能是摆设呢？

    忍不住抬头看了看眼前这位面容俊朗，眼神无比深邃的男子，她的心突然跳得好快。

    在这个时代，长相神马的虽说也是加分项，但更多的还是要看一个人的实力。

    而像秦这种要相貌有相貌，要实力有实力，关键还很年轻的异种猎人，实在太过罕见了。

    她做梦都没想到还能跟这种级别的人物有所交集，不难想象，眼前这人只要不中途夭折，未来绝对是个大人物！

    “你好？你好？能听见我说话吗？”

    见妹子一直瞅着自己发呆，秦忍不住皱了皱眉，伸出手在她面前晃了晃，心中则忍不住吐槽。

    【还能不能行了，我这后面还有一大堆事呢，别耽误我时间啊～】

    确认过眼神，是个单身的人！

    “不好意思，我这就给您办理。”

    前台妹子清醒过来，也看出了秦眼神中的不耐烦，连忙道歉。

    三分钟后……

    “您好，您的猎人等级已经上升到E级，因为您是两人组队完成，晋级任务奖励的4000积分、6000金币以及两枚荣誉徽章也已经分别打到二位的账户，二位可以自行查看一下。”

    “好的，我看看。”

    秦点了点头，登录上猎人账号。

    【代号：秦】

    【编号：122011（此为随机生成编号，具有唯一性）】

    【猎人等级：E（根据身体数据以及任务完成度综合评定结果）】

    【积分：3097】

    【荣誉徽章：1】

    【账户：3000金】

    “对了，这个账户里的金币要怎么取出来？”

    “这个需要您到【猎人公会资产部】去取，另外如果一次性取出的数额超过一千金的话，需要提前一天预约。”

    “我取钱还要预约？”

    “是这样的，【猎人公会】的金币大部分会存放在金库，数额太大就需要从金库中调出来，中间也会有一些手续上的问题，所以需要您提前一天预约。”

    “哦，明白了。”

    虽然过程有些麻烦繁琐，但毕竟时代背景不一样。

    这个时代的货币都是自带价值的金币，没有所谓的纸币或者虚拟币，交易起来自然会麻烦一些。

    “行，先这样吧，你给他办一下晋级任务。”

    秦让出位置，将雷班纳拉了过来。

    “好的，请稍等……”

    “您好，您的晋级任务是【清除巨型蜗牛】，任务目标为三只，系统显示您已经猎杀了一只。”

    看，这才是正常的晋级任务嘛。

    不知道为什么，看到系统选定的晋级任务是这个，前台妹子莫名地松了口气，生怕系统又出故障，又整出什么幺蛾子。

    “好……好的，谢谢！”

    没看出来，雷班纳平时咋咋呼呼的，见到妹子倒是紧张得很，说话都不怎么利索了。

    “行了，别瞅了，取钱去。”

    秦拉着雷班纳离开【猎人办事处】，向【猎人公会资产部】走去。

    五分钟后，秦跟雷班纳两手空空地从【猎人公会】走了出来。

    别误会，倒不是说钱取不出来，而是从【资产部】秦了解到一个情况。

    因为【猎人公会】几乎在所有聚集地都设有分部，而猎人账号又是全网互通的。

    不管在哪个分部，他都可以取出钱。

    本来秦还担心带着一大推金币冒险有些不方便，如此一来倒是省了他不少事。

    唯一的缺点可能就是手续繁琐，另外只能往外取钱，不能往里存钱。

    显然，在【猎人公会】的管理者眼中，替别人保管财务是个吃力不讨好的事。

    否则以【猎人公会】的体量，完全可以设立一个银行部门，猎人手环就是一个天然的储蓄卡。

    而且是直接跟人体基因绑定，安全上也有足够的保障。

    对此，秦只能表示可惜，倒也没准备去推动这件事。

    每个时代都有它自身的发展准则，秦作为一个外来人，不适合去强行干预。

    一切顺其自然，如果时机成熟了，自然会有本世界的人去推动。

    他如果提前做了，无疑是扼杀了一位推动时代发展的伟大人物。

    在他原本生活的那个时代，人类探索范围已经超出了银河系，也曾发现一些原始文明。

    对待这些原始文明，皆是以观察为主，从来不会去干预，这是高等文明面对低等文明时最起码的尊重。

