    又一次被韩先生不幸言郑

    　　整个节，本来应该是房地产销售的旺季，但“锦绣祥庭”的销售，并不如预期，应莺和刘立杆，感觉卖不动了。

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“太多了，整个杭城我跑了一下，差不多有十几个楼盘在卖，都是想抢节这一个时间，比较起来，我们的劣势就出来了。”

    　　“哪些劣势？”刘立杆问。

    　　“最明显的就是我们周边的配太差，公交车经过的也少，像翠苑和朝晖的几个楼盘，虽然离市中心武林广场，比我们还远，但因为那里本来就是机关单位宿舍的聚集地，公交车都是始发站。

    　　“还有商场、幼儿园、学、医院等等，那边原来就已经建好了，这些楼盘挤在那里，就占到便宜了，我们这里，这些都还没有，感觉太孤单了，还没有形成一个适合居住的环境。”

    　　“这些就这么重要？”

    　　“当然，你别看这些，光一个公交车始发站，优劣就出来了，公交车是大家每一定要坐的，始发站的话，你十总有五六能有位子，其他站哪里有啊，而且，那里是好几路车的始发站，几乎都直达市中心。

    　　“我们这里，就两路车，去武林广场还要转车，哪个方便？倒是有两个开车来看房的，他们不在意公交车，但看了我们区，感觉连车库也没有，又觉得不合适。”

    　　“你去看的这些楼盘，都是多层？”

    　　“对，和我们一样，都是六层楼。”

    　　刘立杆明白了，自从楼花的市场被自己冲掉以后，多层就是投资最少，见效最快的房屋类型，从地基到封顶，三、四月就可以拿下，就可以收到全款了，怪不得连武他们那个公司，都要来做房地产，而且还就是选定翠苑。

    　　看样子那家伙书不是白读的，他在跻房地产市场之前，也做过详细的市场调查。

    　　整个杭城，一下子出现这么多的房地产公司，本就已经让刘立杆感到担忧了，他担心海城的那种狂景会不会重演。

    　　他觉得几乎是一夜之间，杭城的房地产，就进入了战国时代，而进入战国时代，相伴而生的就肯定是战争，刘立杆甚至在考虑，自己是不是应该首先挑起这场战争，把很多在观望着想进来的人，吓阻在外面，同时也把很多同行，在萌芽阶段就清洗出局。

    　　让刘立杆有勇气这么做的原因是多方面的，首先当然是在别人还没有起步的时候，他就已经通过“锦绣家园”，完成了资本积累，其次，他的“锦绣江南”项目销售良好，而同类型的写字楼，目前在杭城还没有竞争对手。

    　　高层建筑，不是一蹴而就的事，刘立杆相信，等别人起来的时候，他的“锦绣江南”肯定已经售罄，而且，从范建国从香港学来的经验，和他制定的计划看，“锦绣江南”即使投入使用之后，每个月还会给他带来物业管理的收益。

    　　三是“锦绣祥庭”的成本，在第一期的时候就已经拿回来了，而他取得这块土地的成本很低。

    　　让刘立杆觉得有底气的还有就是，他后面有杨先生，可以给他提供大量资金上的支持，让他可以有足够的弹药和粮草，来打这一仗。

    　　刘立杆想着，心里蠢蠢动，恨不得马上就能提刀跃马，杀伐四方。

    　　但让他忌惮，不敢出手的原因，也同样是多方面的。

    　　要想杀托人最有效的手段当然是价格，他只要把“锦绣祥庭”的售价，一次降到地板价，五百一个平方，他相信杭城所有在售的项目都会嗷嗷叫，嗷嗷叫的结果是，他们将不得不跟进。

    　　而跟进的结果，那就是使杭城的房地产价格集体跳水，跳进水里以后，什么时候能爬上来，是刘立杆没有把握的。

    　　这样很可能会让刚刚有些升温的杭城房地产，进入一个冰封期，进入冰封期后，何时能够解封，谁也不知道，自己必然跟着倒霉。

    　　还有就是，对在“锦绣祥庭”已经购买了房子的房主，肯定是一个巨大的打击，他们肯定不干，会闹，闹的结果是很可能引起又一次的**，这是他刘立杆控制不住的。

    　　甚至，会不会影响到“锦绣家园”的购房户，刘立杆也不知道，这又是他不能承受的。

    　　最可怕的是，他的公司，很可能因此成为廉价和不可预测的代名词，这样的公司，你还想做什么全国最好的房子，卖全国最好的房子，你去死吧。

    　　刘立杆前思后想，左右为难，他甚至有些懊恼韩先生来的太迟了，要是他早一点来，早一点提醒自己，自己可能就不会像现在这样进退两难，他肯定会“锦绣家园”掘到第一桶金后，就放弃多层建筑，在“锦绣祥庭”就做高层。

    　　刘立杆一个人在办公室里坐了好久，雯雯和倩倩进来都被他赶了出去，他思考的结果是什么也不动，他不能去发动一场自己控制不住范围，也决定不了结局的战争。

    　　“锦绣祥庭”要烂也就烂这一个项目，要死也就死它一个，但不能就这样白白死了，他刘立杆，岂是甘愿束手就擒的人，刘立杆打定，越是这样个烂项目，他越是要把他做成精品，哪怕成本会大幅度提高，那也没有关系，他在这里赚不到钱，也要赚一个名声。

    　　消费者是会比较的，在差不多的价格下面，虽然他这里有这样那样的区位劣势，但房子和房子相比，他一定要比别人做得好，还有就是区的景观，也一定要做得比别人好，让住在这里的人很满意，让没有住在这里，选择了别的公司房子的人，感到后悔。

    　　刘立杆扣了老万，接着打了范建国和应莺的电话，两个人上来，刘立杆和他们，发动你们所有的亲戚朋友同学，找到省工商局和市工商局的关系。

    　　“干什么？”应莺问。

    　　“去了解一下，他们那里，每个星期新注册的房地产公司有多少，能到最好，如果可能，最好能获得每家公司的股东构成和股东背景。”

    　　范建国和应莺，两个人用杭城话交头接耳了一阵，定下来范建国去找省工商局，应莺去找市工商局。

    　　“你再去了解一下，办民营幼儿园需要哪些手续。”刘立杆和应莺。

    　　“刘总你想办幼儿园？”应莺问。

    　　刘立搞零头。

    　　“办在哪里？”

    　　“你不是我们的‘锦绣祥庭’缺配吗，没有幼儿园，我们就自己来办一个幼儿园，这里居住的人多了以后，我们再找关系，争取让公交公司多几条线路从我们这里经过。”

    　　应莺：“可是，已经没有地了啊。”

    　　“愿少盖一幢楼，也要把幼儿园搞起来。”

    　　“那样，成本会增加很多。”范建国。

    　　“对，就是不赚钱，我们也要把这里做成最好的区，不能名利双收的时候，我们就必须选一个，从公司长远的发展来看，我选择名，能赚到的利都是短利，但名可以长久，最终也会让我们赚到利。”

    　　范建国和应莺明白了，他们好。

    　　“那就马上动起来。”刘立杆叫道。

    　　两个人刚出去不久，老万进来了，刘立杆把他的想法，告诉了老万，老万好，我马上安排下去。

    　　“还有，橡胶厂的项目工期也要往前赶，人手不够就多招人，争取提前让他们搬迁。”刘立杆和老万。

    　　他已经想好，望江门那块，将要成为他的，也是杭城的第一个高层住宅区，我刘立杆，必须放弃多层了。

    　　“还有，桃花源那里的人不要减，他们已经习惯那里的要求了，就让他们留在那里。”刘立杆和老万。

    　　……

    　　星期的时候，他们没有去吃辣的，而是在张生记的包厢吃的饭，张晨和昭、谭淑珍、贺红梅、武、刘立杆，加上向南和向北，一共八个人。

    　　这一次，刘立杆没有带雯雯和倩倩来，让昭松了口气，她偷偷瞄瞄谭淑珍，谭淑珍发现了，问，你看我干嘛？

    　　昭抿嘴笑了一下，谭淑珍又问，你笑什么？

    　　昭赶紧，好好，我不看也不笑了，不过你就不要问为什么了。

    　　其他的人都笑了起来，看看刘立杆，又看看谭淑珍，谭淑珍的脸微微一红。

    　　张晨问起武，工作怎么样，武，还好，就是有点无聊，每什么事也没有，就是坐在那里，然后老板去哪里我跟到哪里。

    　　“当保镖不就是这样吗，要有人开枪的时候，才需要你去挡子弹。”贺红梅。

    　　刘立干了她一眼，骂道：“你外国电影看多了吧，还挡子弹，哪里有什么子弹可挡，他那个老板，到有人开枪暗杀他的级别了吗，最多也就是有人要拿锄头耙他。”

    　　“那这个保镖多没劲？”

    　　“他要是有劲，每很忙，他那个老板，人缘该多差，该有多少仇人？”刘立杆。

    　　“老板为人怎么样，对你好吗？”张晨问武。

    　　武好，武着笑了起来：“公司里的人，都老板很气，但我一点也没有感觉出来，他对我好像一点也不气，还出钱让我去学驾照。”

    　　“完蛋了。”刘立杆叫了一声，装出了一副哭相，贺红梅骂道：“神经病，老板对他好，还不好吗？”

    　　“不好，武完蛋了，一千多年前，有个老妇人，她的邻居过和你一样的话，你的见识，明显不如那老妇人，最多是她邻居的水平。”刘立杆和贺红梅。

    　　“什么意思？”贺红梅问。

    　　“战国时候，有个大将叫吴起，带兵的时候，和士兵同甘共苦，吃一样的，住一样的，有士兵股上长了个毒疮，吴起用嘴把脓吸出来，大家看了都很感动。

    　　“消息传到了这士兵的村里，士兵的妈妈，就是那个老妇人，一听到就哭了起来，邻居问她哭什么，她，‘我在哭我儿子，我儿子要死了。’邻居都奇怪，，人家吴起是个大将，你儿子不过一个兵，大将给你儿子吸脓，你应该感觉到有面子才对，怎么还伤心了？

    　　“老妇人，你们不知道，就是因为将军对我儿子太好了，我儿子肯定会对他感恩，到战场上会奋不顾，将军上次帮我老公吸了毒疮，结果我老公死了，这次又吸了我儿子的，我儿子也肯定活不长了，果然，这儿子不久也战死了。

    　　“武，他老板就是那将军，武就是那儿子。”刘立杆。

    　　贺红梅点点头：“我知道了，你就是那个老妇人，不过，你们家遗传的吗，父亲烂股，儿子也是烂股？”

    　　一桌的人大笑。

    　　武问：“杆子哥，那我要是去你那里，你会怎么对我？”

    　　刘立杆不加思索地：“我当然会拿鞭子抽你。”

    　　“真会瞎扯。”谭淑珍骂了一句，刘立杆嘿嘿笑着。

