    羽化登仙的感觉还行。

    但实际上，李遥从不关心自己能不能成仙。

    以剑圣的体质，活个几千上万年不成问题。

    活再久，也成老不死了，没什么太大意思。

    就算给李遥永生，几千年一过，他也会无聊的自己休眠了。

    在他看来，活的精彩，远比永生重要的多！

    剑圣的武力，让他纵横宇宙几乎没有对手。

    十亿在手，开着跃马，住着别墅。

    如今又娶了漂亮老婆，破碎虚空，掌握宇宙，等于是夜夜飞升。

    只要再完成“多生孩子多打架”的目标，他就原地成仙了。

    他不需要羽化，就能登仙了。

    所以，在李遥神识接触黑柱内面文字的瞬间，他想到的是——

    这玩意值钱，得想办法弄到手！

    可仔细一想，这东西比古神残骸还要更接近宇宙的本质，动一下，系统肯定饶不了他。

    与此同时，老天也在警告他。

    不知何时起，气压骤然降低，令人汗毛倒竖。

    头顶的白云不断聚集，黑雾旋绕笼罩，空间随之扭曲，忽然一声雷鸣，竟下起了血雨。

    有那么点幽冥出场的意思了。

    但又不完全一样，天上并无威压或恐吓，血雨只有一种隐喻与警告。

    仿佛血雨与黑雾弥漫的云中，有一只巨大的眼睛正盯着李遥……

    山顶的游客们都吓的屏气凝神，不敢动弹，也不敢说话。

    春蛙秋蝉还以为愿望显灵了，兴奋的拿起祭台上的苹果就啃了起来。

    三位黑服使徒面色凝重，又不知发生了何事，但血雨好像从青衣武士伸手摸黑柱开始的……

    “你做了什么！”

    黑袍老妪朝李遥吼道。

    李遥收回右臂，摊了摊手。

    “我只是摸了摸柱子，怎么了，不能摸吗？”

    老妪虔诚抬头，看了看天。

    “可是神怒了！”

    李遥笑道：

    “神怒了，不是恰恰证明了神的存在吗？你们应该感谢我，拍下视频发到网上，会有更多人信仰你们的神。”

    “……”

    三位黑服使徒顿时哑口无言，甚至觉得还有点道理。

    李遥又问老妪：

    “以前也遇到过这种情况吗？”

    老妪也很诧异。

    “以前是有黑云的，但我第一次见下血雨。”

    一旁的鱼人黑袍老者也道：

    “今天怎么了，一会地震，一会下血雨的？”

    “这血雨里怎么还有肉渣？”

    李遥抬头看了眼，分析道：

    “大概是天被捅漏了吧，习惯就好了。”

    老妪愣了半天才喝道：

    “你说什么！”

    李遥话锋一转。

    “我跟各位打听一下，翼海星上哪里有美人鱼？就是那种上半身是人下半身是鱼，身材超棒的那种。”

    鱼人老者冷笑了一声。

    “有那种还轮得到你吗？”

    李遥想了想也是，便又往神龛里塞了点零钱。

    另一位鱼人老者马上道：

    “南边的神目岛可能有。”

    “多谢。”

    待李遥和俩女娃下山后，老妪感觉不太对劲，打电话问山脚的管理员：

    “一个青衣武士和两个七八岁的小女孩，是几时登山的？”

    对面一愣，诧异道：

    “他们才刚登记不久，你在山顶是怎么知道的？”

    “具体多久？”

    “半个小时……不到。”

    “不可能！”

    老妪挂掉电话，马上拨通了另一个电话。

    “神使大人，不好了，有个强者来了！”

    对面是一道低沉的男声。

    “是公主的两个保镖之一，那个穿黑色学院服的小个子吗？”

    “不，是一位青衣武士，带着两个小女孩，只花了半个小时，就登上朝圣山顶。”

    “嗯？”

    ……

    春蛙秋蝉首尾相连，趴在蛇形机甲的驾驶舱里。

    蛇形机甲的内部空间够长，但只有一米多宽，成年男子李遥拒绝躺入。

    他直接踩在蛇背上，御蛇飞行！

    春蛙秋蝉不服被李遥踩在脚底，便悄咪咪的故意降低飞行高度……

    李遥正潇洒御蛇呢，飞着飞着，视线越来越低，很快贴着海面。

    一转眼，海水漫过脚踝，膝盖，肚子，胸口，嘴巴，头顶……整个人完全进入海面以下。

    但老板岂能向打工人认怂？

    李遥立即剑气覆体，两脚稳稳踩住了蛇甲的七寸。

    任由蛇甲如何狂暴、扭曲或是俯冲向下，双脚绝不放松，继续御蛇飞行！

    三人就这么浩浩荡荡的来到了两千里外的神目岛。

    神目岛岛形很简单。

    一圈细软沙滩的中间，用黑礁石围了个晶莹剔透的红水湖。

    淡淡的铁锈色，清甜的血腥味，据说是上古龙血。

    李遥跳下蛇甲，神识一看，确实是大型星兽的血。

    伸手尝了口……

    他不知道龙血是什么味道，但星龙髓液味道知道。

    这个味道，与其说是龙血，不如说更接近于蛇血。

    年代也并不久远，似乎是百年以内的事。

    说成上古龙血，应该是为了吸引游客。

    它成功了。

    路程不到十里的环形沙滩上，聚集了好几万游客。

    红湖边种了一排椰子树，很多商户在树下做生意，跟湖畔星的格局很像。

    有沙滩排球，婚纱摄影，有红水温泉旅馆，卖各种贝壳、海鲜和打捞的古玩，一应俱全。

    来自宇宙各地的游客聚集于此，一个个穿着清凉，风格千奇百怪，场面热闹非凡，与平静的海面形成对比鲜明。

    见春蛙秋蝉还在闹情绪，李遥给她们塞了几千星币零花钱。

    俩女娃一拿钱就没影了，屁颠屁颠跑去买好吃的。

    李遥认真的找一找美人鱼。

    倒不是好色，主要是想研究下古生物学。

    在人群中晃悠，还真能找出不少类似鱼人的动物……

    比如鱼鳍变成手脚的爬行人鱼，比如长着人脸的英俊螃蟹，比如能屈能伸的超级象拔蚌。

    这让李遥不禁怀疑，这星球上是不是也有八伬夫人的生物实验室？

    有个身材丰腴、打扮妖艳鱼人妇女观察李遥很久了，试探的问他：

    “先生是不是想要那种美人鱼？”

    李遥点了点头。

    “哪里有？”

    “跟我来。”

    妇人举止亲昵的勾着李遥，将他带到一座建在巨大椰树上的木屋。

    木屋里有三个隔间，每个隔间一张床，床边还真坐着三只美人鱼……

    全部是鱼头人身的美人鱼！

    一只红鲤鱼。

    一只黄海星。

    以及一只斑点章鱼。

    下半身全都是人类女人丰腴的大长腿，只挂了片布。

    妇人也不客套，开门见山。

    “一千八星币一次。”

    李遥一愣。

    “什么？”

    “这价格也许不便宜，但这三位姑娘可都是天然美人鱼，和后来无良商家的人工合成鱼完全不一样，试一次你就没白来翼海星！”

    好家伙，人家搞电子人偶，你特么搞动物人偶了……

    李遥仔细看了下，这些鱼人还真是自然生成，算是某种基因突变，没有丝毫人工的痕迹。

    比李遥前世八成的女明星还真！

    但是很可惜，这些鱼人并无人类的高等智慧，与动物无异。

    宇宙太大了，李遥也不知道拿什么伦理法律去说道，只好转身离开了。

    虽然偶有古怪杏癖，但他并不是变态，与这种逼真的鱼人相比，他还是更喜欢有女人上身的鱼人。

    这种美人鱼起码有人类的灵智，可以与之平等交流。

    跳下巨型椰树，李遥吹着海风。

    总感觉这个星球有些诡异……

    突然！

    他察觉到俩女娃身上剑气微动，身形一闪就过去了。

    ……

    （作者注：这本书其实是重构了被封老书《孝心》的内核，后面可能会出现极个别类似的人物和小剧情，这些剧情和人物对主线是至关重要、无法删减的存在，求轻骂。）

    在一个四周围满人群的摊位前。

    叠成小罗汉的春蛙秋蝉，因为踩烂一块石头，被摊主老头拉住不让走。

    这是一块专门用于赌石的石头！

    说石头可能都抬举它了，就是一块年份比较久的土块。

    价值一星币不到！

    结果，老摊主却要收一百星币。

    他的理由很充分：这是一个卖赌石的摊位，石头的单价就是一百星币。

    说起赌石，李遥并不陌生，前世看小说时经常在都市文中看到。

    赌石是珠宝业术语，是一种翡翠原石交易方式，带有赌博性质。

    翡翠在开采出来时，经常有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量。

    因此，统一价格论斤称的翡翠原石交易就称为赌石。

    赌石如赌命。

    赌赢了，可能十倍百倍的赚，一夜之间成千万富翁。

    赌垮了，全部输尽赔光。

    在都市社会，凡人靠肉眼、甚至是科学手段，都无法在不切开原石的情况下分辨出里面的矿质，因此，原石交易才有赌博的成分。

    但在经历过了修真时代后的星际时代，剑灵武士有神识，符文科技有灵力雷达，这些都能透入原石内部观察，大致看到里面的矿产成分，因此很少有玩赌石的。

    这还是李遥穿越以来，第一次遇到赌石摊。

    这引起了他的兴趣。

    赌石摊的摊主老头也是个武士，头发稀疏，目光锐利，身旁靠了把剑。

    他的赌石玩的很大。

    竖起的黄布旗上，写着大致的赌石规则——

    原石来自上古高人洞府遗迹，每块原石一百星币，不二价，不限大小。

    神识和雷达随便用！

    先交钱，后选石，每块原石仅限一炷香的时间挑选、购买。

    李遥大致看了眼石堆。

    黑色的不规则原石，大大小小堆成了小山，总量足有上千块。

    石头表面有一层出土后被氧化的黑鲉，石内散发着高阶禁制的气息和隐约的兽骨灵力。

    春蛙秋蝉踩碎的石头亦如此。

    李遥弯腰捡了些石屑。

    仔细看了看，确实是刚出土不久的古代石矿，年份应该在五千年以上，是修真的最黄金时代。

    这个做不了假。

    但由于石内禁制的缔结手法过于高阶，使得神识一探入，就会变得晕头转向，失去分辨力，无法定位准确的灵压来源。

    就连李遥也无法看清其内细节。

    除非强开剑气神识探查，但那样很容易破坏碎石块的结构，容易塌石。

    当然，想要不破坏碎石结构仔细探查，也不是可以，只是很消耗时间。

    不知道是不是错觉，李遥隐约察觉到一丝与伊尔凡骨龙体相似的气息……

    五千年前是没有星龙的！

    难道有龙骨吗？

    目前，有两点可以肯定——

    第一，从极其微薄且单一的兽骨灵压来看，这些石块中只有一块兽骨！

    第二，兽骨的级别可能很高，连如此高阶的隐息禁制都无法完全隐匿。

    李遥猜测，高阶禁制应该是为了隐匿兽骨存在的，因为年份太远，石头又被打碎，才隐约散露出兽骨的灵压。

    但根本分不清兽骨灵压来自哪一块石头，是何种兽骨，原兽等级如何……

    这样才有赌的乐趣。

    不管怎么样，李遥觉得又要发财了。

    他猜测，以摊主老头的半吊子实力，很可能只是个二道贩子，并不知晓这些石头中有没有值钱的兽骨，因此只敢开一百星币的单石价格。

    否则，一百星币的价格就开的太低太低了……

    春蛙秋蝉见李遥来了，顿时变得硬气许多。

    “你少讹钱，这破石头我家后院多的是，你开卡车去我家随便拿。”

    “再说，是你的石头码太高，自己跑路上来碰瓷我们的！”

    “你就是老骗子！”

    李遥看了眼，摊主确实有故意向路上撒石头的嫌疑。

    老摊主抱着剑，瞥了眼李遥，又闭上双眼，声音低沉道：

    “你可以问问周围商户，我到底是不是骗子？这里是海滩，路这么宽，你们非要叠罗汉走路怪谁？给钱走人，否则别想离开这座岛。”

    这句话显然是说给李遥听的。

    李遥懒得争辩，也来了兴致，便立即支付了二百星币。

    “这是二百星币，其中一百抵踩碎的土块，另外的再买你一块石头。”

    春蛙秋蝉不乐意了。

    “你是不是傻？”

    “这种把戏连小孩子都骗不了！一百星币买糖葫芦不甜吗？”

    “或许有真的呢。”

    李遥不动声色的笑着。

    老摊主本以为李遥东看西看的实力不俗，不太好说话，没想到这么识趣。

    顿时喜笑颜开道：

    “还是小兄弟有眼光，祝你一眼相中宝贝，不过只有一炷香的时间，遇到满意的可千万别犹豫。”

    李遥点了点头，决定挑战一下。

    “一炷香足够了。”

    见李遥一脸认真的模样，春蛙仿佛闻到了宝贝味，霎时间也不说话了。

    对李遥来说，一炷香时间想要找出兽骨难度不小，必须全神贯注才行。

    如果一炷香时间不够，就再来一百星币。

    与可能存在的龙骨相比，这点钱不是钱。

    总之，一定要拿到宝贝！

    老头点着香火。

    李遥马力全开，以最微弱的剑气深入每一块石头，一个个排除。

    半炷香后。

    李遥终于找到一块最特殊的石头。

    这块石头的个头很大，呈狭长型。

    外面有结晶，闪烁着五颜六色的光芒，显得特别的花哨，显眼。

    实际上，越是这种显眼的石头，往往越是没有人去买。

    就跟你打扮成乡村非主流或是什么葬爱家族，别人下意识会以为你没本事一样，真正的强者通常会比较低调，起码不会搞花里胡哨的东西装饰自己。

    所以至今，那块石头还是留在最显眼的位置，没人动。

    表面指纹极少，甚至是最少的。

    而在其内竟是一块崩碎的兽牙！

    李遥认不出是何等神兽，但上面极其浓缩的灵力极高！

    难道是颗龙牙？

    就在李遥准备去拿石头时，一道温暖如玉的声音传来——

    “公主等你很久了，李前辈。”

    一个个子不高、穿着一身黑色院服的年轻男人，不知何时出现在石堆旁，弯腰捡起了李遥暗中看中的石头。

    “试试这块石头，也许能节省一点时间哦。”

    ——————

    上个月的骚话王活动奖金已经发下来了，但有很多中奖者没有在活动贴回复，造成剩下的起点币无处安放，进了作者腰包……

    一定要在活动贴留言啊各位！

