    “你真的要进去？”陆林刚进黄巾军的战俘营，一股浓烈的血腥味，扑面而来，隐隐还能听到几声撕心裂肺的惨叫。

    他不用猜，也知道汉军正在拷打审问黄巾军的头目。

    张宁当然清楚其中的情况，脸色不禁有些阴沉，但她还是一咬牙：

    “进！我没事！”

    五万黄巾军悉关押在城西门外，一座座尖刺栅栏分割出四五十个营地。

    里面的俘虏个个被竹皮绳紧紧捆住手脚，为此还砍掉南山百亩竹林，勉强够用。

    半蜷缩的跪姿很折磨身心，陆林行进其间，耳边不断传来痛苦的哀嚎。

    他面色如常，走上高台，身边的校尉立即行礼汇报：“启禀大人，五万黄巾军的头目已经悉数落网，听凭大人处置。”

    言罢。

    台下被拖出百余个衣衫褴褛的汉子，密密麻麻的跪成五排。

    他们一见台上的汉军主将到了，自知时日无多，有的面如死灰，有的破口大骂，还有的瘫在地上状如泥水。

    陆林瞥了瞥形形色色的俘虏，打开食盒，自顾自的用餐。

    白切的麻鸭悉悉拼成一盘，他稍稍蘸点醋碟，闭眼嚼得满口生津。

    此番泰然自若的样子，让校尉顿时有些摸不准头脑，只得木讷的杵在他身边。

    百余名头目俘虏，更是不明所以，面面相觑之余，突然感觉似乎有一点逃生的希望。

    一个肥头大耳的汉子立即高声道：“将军！饶过小民吧！小民是被黄巾贼子绑入军中的，并非我意啊！”

    陆林瞄了他一眼，挥手让校尉将其麾下的底层士兵带上台。

    “小兄弟，你的老大，平时对你如何？”

    听到和蔼的语气，小兵不知这是不是暴风雨前夕的平静，战战兢兢道：“……还不错。”

    陆林没有深究，端起白切麻鸭递给他：“你有三四天没吃饱饭了吧？不着急，吃完慢慢说。”

    小兵进食欲望大过对陆林的恐惧，接过菜盘，一阵狠吞虎咽，最后甚至还将醋碟满饮而尽，酸得龇牙咧嘴。

    “滋味如何？”

    “好吃！谢谢将军！”

    “你老大平时给你吃过么？”

    “……没有。”小兵看了看台下被五花大绑的胖子，讪讪道。

    “此番战乱，阳翟城池受损严重，需要很多人手，如果你努力工作挣到钱了，可以天天吃白切麻鸭。”

    “啥？！干活还给钱？！”小兵愣了，但感觉在陆林大吼大叫有些失礼，立即又赔笑道：“将军，我干活不要钱的，您……别杀我就行了。”

    陆林感觉这群底层黄巾士兵，被压榨得太狠，只为保命便已经活得很艰难了。

    既麻木，又没有思想。

    不行，要让他们体验一下吃饱喝足的生活，不然难以打开局面。

    敲定思路，陆林又问小兵：“你老大脑满肠肥，对你也不错，那你为什么瘦得像一只小鸡崽？”

    “老大他有私灶啊，每次抢劫地主老财，他都要拿大头，肯定胖啊！”小兵圆不过谎话，只得照实说，而且越说越激动：

    “至于我们几个手底下的兄弟，能喝点汤就很不错了，平时又干那么多的劳力活，能不瘦么！”

    “抢劫地主老财？”陆林抓住关键，续继引导：“他们个个富得流油，就算你老大从指缝露一点，你也不至于……”

    “哼！”小兵抢过话茬，鼻子一喷：“打仗送死是我们，但升官发财却没有我们！妈的！”

    陆林俯身拍了拍他的肩膀：“那好，现在机会来了，就看你能不能把握住了。”

    说完。

    校尉丢下一柄环首刀。

    小兵毫不犹豫，抓起修长的尖刀，一步步走向不断哀求的老大，最终寒光闪过，一切结束。

    俘虏营地先是陷入死寂，随即又沸腾不止！

    “卧槽！他把铁扒皮杀了！”

    “他妈的！这家伙喝兵血最没吃相！老子早想捅他了！”

    “活该！谁他平时老是站出来拍波才的马屁，这下撞刀尖了吧！”

    众人骂骂咧咧的声音，引得台下俘虏头目面色各异，这位战力惊人的将军到底要干什么？

    该不会真的要替小兵们申冤吧？

    难道说，他真想收编咱们五万黄巾军？

    做梦！

    现在城里汉军只有不到一万，只要再熬些时机，必定有办法逃出生天！

    然而陆林没等俘虏头目理清思绪，挥手让校尉将其全部原封不动的带下去，仔细关押。

    同时，他又喊过戏志才：“仔细罗列一份头目名单，细数他们的罪状。”

    “记住，除开严刑拷打，多发动底层士兵主动检举。”

    “喏！”戏志才拱手。

    他已经知道陆林修整大军五日的用意，既为了让连续征战的汉军调养身体，同时也是想趁机收纳这五万黄巾军。

    但知道归知道，他仍有点担忧。

    “大人，黄巾军人数众多，咱们只有五千兵马，同时其中还有不少黄巾军旧部……”

    “没事儿，你先跟我看一看。”陆林说完，招手叫过那名小兵，带上一路走向南城门外。

    波才自爆的大坑已被护城河灌满一半，现在从高处望下去，恰似挂在阳翟城的项链坠子。

    “小兄弟，这大坑不改成水库浇灌农田，实在可惜了。”陆林的轮椅驶在青石板上，咯吱有声，他缓缓又道：“你回去叫一些同伴，明天开始动工。”

    小兵木讷的点头，显然还不知道陆林有什么用意。

    但接下来的一句话，顿时让他眼前放光：“如果干活卖力，我会分你们每人十亩土地，全是靠近水渠的肥田。”

    “将军！可以现在动工么？！”

    “不着急，你选挑几个信得过的伙伴，先取城东门领粮食，吃饱了才有力气嘛。”陆林笑了笑。

    一听不仅干活给钱，还会分地，现在居然还有粮食领，小兵霎时跪在地上泣不成声：

    “将军！我嘴笨，不会说感谢的话！我给您磕头了！”

    陆林受下嘭嘭十几个响头，笑吟吟道：“行了，赶紧去城东门的粮仓吧，不然晚了要排队。”

    “多谢将军！”此时的小兵已不用汉军看管，一溜烟的跑回俘虏营地。

    他兴高采烈地对同伴讲起陆林的事迹，瞬间引起轩然大波，一时间让五万黄巾军，人心浮动。

    “志才。”

    “卑职在！”

    “凡是被黄巾军头目压榨过的底层小兵，都按刚才的办法安抚，口粮则按汉军的一半招待。”

    “喏！……可是大人不是想收编他们入伍么？”戏志才很是疑惑，蹙眉又道：“可一旦为他们置办恒产，他们还愿意跟我们回洛阳么？”

    “同时，他们手上有不少阳翟百姓的性命，我们该做何解释？”

    一番犀利的反问，让旁边的张宁不禁陷入沉思，最终跟戏志才齐齐看向陆林，等他回答。

