    “启禀祖龙大人……

    这万化精轮，乃是修炼千枯神诀形成的一种神通，千古神尊体内的九大万化精轮都各有不同的妙处。”

    八部浮屠龙迟疑了一下，然后又低声说道：“如今，这仅存的万化精轮已经暗淡了，这说明大部分能量都被这姑娘给吸收了，与此同时，万化精轮里面的神通，也相应的被继承了！”

    “嗯！”

    叶云点头。

    黑邙大帝曾经说过，他们遭受过精神攻击，从而产生了幻觉。

    而神龙宗的弟子，并不擅长这种神通。

    想必这种精神攻击，就是来自这万化精轮，被红衣女子继承之后，就拥有了这种特殊的能力。

    “祖龙大人，万化精轮是神尊境强者的产物，极为强大，这小姑娘也不知道是怎么与它融合的，并且还成功吸收了，真是有些奇怪……”

    八部浮屠龙眨眼，有些疑惑的说道。

    “是有些蹊跷……”

    叶云眉头微皱，淡淡道：“她本是我神龙宗后世的弟子，论修为，最高不过永恒境，但她却能够在万化精轮中存活下来，并且吸收里面的能量，最终一步步突破到了真神境十层巅峰，这其中……确实有些奇怪！”

    “祖龙大人，如果这么说的话，那我还有一些猜测……”

    八部浮屠龙犹豫的说道。

    “你说吧。”

    叶云轻轻一笑。

    “这姑娘以前的修为并不高，只吸收了一个万化精轮，应该就可以让她达到真神境十层巅峰。

    另外那八个万化精轮，如果我猜得不错的话，恐怕被其他人给拿走了……”

    八部浮屠龙缓缓的说道。

    “被其他人拿走了吗？”

    听到八部浮屠龙的这一番话，叶云心中一跳，脑海中顿时浮现出一个形象出来。

    那就是龙轩。

    苍南大陆上，超越永恒境的强者并不多。

    几乎没有人能够将千枯神尊的八大万化精轮拿走。

    也只有龙轩，这种实力深不可测之辈，才有可能将其拿走。

    “应该是的，祖龙大人，此人拿走了八个万化精轮，一旦成功吸收，恐怕会让他的修为达到神君境高阶！”

    八部浮屠龙一脸肃然的说道。

    “我明白了。”

    叶云平静的点头。

    对于这八个万化精轮，无论是不是龙轩拿走的，其实都不太重要。

    叶云更关心的是，眼前这个神龙宗第二百四十九代弟子。

    到底是谁把这个弟子，迫害成了现在这个样子。

    “不知道是什么原因，让这姑娘提前离开了万化精轮，导致吸收并不彻底，祖龙大人，如今这万化精轮还有残存，不如让这姑娘全都吸收了吧……”

    八部浮屠龙建议道。

    “也好，吸收着残存的一部分万化精轮，她的修为应该就能突破到神君境了！”

    叶云欣然点头。

    无论怎么说，这红衣女子都是神龙宗的弟子，也是他的晚辈，叶云自然也想让她多获得一些好处，修为得到提升。

    “桀桀！”

    红衣女子忽然挣扎起来，发出了一阵阵怪笑。

    叶云置之不理，轻轻一推，就把她推进了暗红色的光团之中。

    进入万化精轮之后。

    红衣女子开始剧烈的挣扎起来，仿佛经受着难以想象的煎熬，最终不断的发出了凄厉的嚎叫声，宛如地狱的厉鬼一样。

    “千枯神尊的万化精轮，果真不是那么好吸收的，不经历一番痛苦，实在是难以成功……”

    八部浮屠龙说道。

    “原来如此……”

    叶云轻叹。

    当他看到那红衣女子不断的发出凄厉叫声，在万化精轮内挣扎着想要再次冲出来，叶云就明白了。

    这仅存的万化精轮，依然蕴含有精神攻击类的神通，红衣女子想要彻底的吸收，自然也要承受这种攻击。

    这种攻击的强度乃是神尊级。

    所造成的精神上的痛苦，实在是难以想象。

    “也罢，我来助你一臂之力。”

    叶云轻声叹息。

    他实在不忍心看到红衣女子再这样遭罪，于是发动了苍穹幻灭眼。

    呼！

    一股强大的力量，瞬间降临到万化精轮内。

    那恐怖的精神攻击，被苍穹幻灭眼给挡了下来，经过一番过滤，进入到了红衣女子的体内。

    红衣女子的凄厉声，顿时停了下来。

    她双目失神，呆呆的站在万化精轮内，不知道在想些什么。

    与此同时，她身上的气息节节高涨。

    不断的逼近神君境。

    ……

    另一个方向。

    一辆黑色的马车内，此刻某种即将突破境界，所造成的波动气息，也在暴涨。

    “小姐……快要突破到涅槃境了！”

    望着小七，沐晴眼中露出又惊又喜的表情。

    旁边的那名白袍少年，忍不住也站了起来，紧张的守在一侧。

    此刻的小七。

    紧闭双眼，盘坐在马车的地板上。

    她身上的气息，像火焰一样燃烧，马车里的温度也骤然提高了不少。

    不过，这辆马车毕竟是神级，这种温度基本上不会造成什么影响。

    “我马上就要突破了，哥哥，你在哪里？”

    闭着双眼的小七，忽然发出梦呓一样的低语。

    旁边的白袍少年，闻言吓了一跳。

    “小姐，此时您千万要集中精神，万万不可分心……”

    他急忙小声说道。

    小七不再说话，她似乎听明白了水晶元气龙的话。

    旁边的沐晴，不知为何，手上也紧张的冒出了冷汗。

    她有一种说不出来的错觉。

    此刻在她的心中，正在突破的小七，似乎跟正常修士突破到涅槃境不太一样。

    但具体哪里不一样，她一时之间也说不清楚。

    啵！

    一声清脆的响声，从小七的体内发出，回荡在马车里的空间内。

    小七娇躯一颤，气势在这一刻陡然间暴涨。

    “这是涅槃境的气息，小姐突破了！”

    白袍少年惊喜的说道。

    突破到涅槃境的小七，依旧闭着眼睛，眉头紧皱，似乎忍受了什么强大的痛苦。

    “嗯？怎么回事？”

    沐晴一直盯着小七，发现了她的这种变化，心中忽然生出了一种不妙的感觉。

    下一刻。

    在两个人目瞪口呆的一瞬间，奇怪的一幕忽然间发生了。

    小七的身体，从下到上，忽然变得明亮了起来，无数灿烂的小小粒子，从她身上飘起。

    粒子向上飘散，仅仅飘散了三尺的距离，就莫名其妙地消失在空间里。

    “怎么会这样？小姐她这是怎么了？”

    银袍少年大惊失色。

    眼前的小姐，竟然全身化作了明亮的粒子，快速的消散着，这太可怕了。

    仅仅过去那么一两个呼吸的功夫。

    小姐的娇躯，就已经消失了五分之一。

    “这……”

    沐晴瞪大眼睛，嘴巴张大，震惊得如泥塑一般，忘记了要做什么。

    小姐突破到涅槃境，怎么突然间变成粒子消散了？

    这到底是什么功法？

