    次日，自来也领着宇智波舞，来到木叶边缘的一处宅院前。

    “到了，这里就是那位画师的住址。

    事先声明，此宅主人虽是个忍者，但他做忍者纯粹是兴趣使然，人家的主业是画师，其水平在整个忍界都数得上号。

    千万不要摆你宇智波大爷的臭架子。”

    进门之前，自来也千叮咛万嘱咐。

    “放心。”

    宇智波舞拍着胸脯担保道：“忍者其实也是我的副业，我的主业是德州扑克职业玩家、街舞演员兼歌手。

    我也是混艺术圈的，对圈内德高望重的前辈尊重的很。”

    “哦，那这个你怎么说？”自来也指了指微黑的眼眶，小兔崽子下手是真狠。

    “自来也大人确实望重，文学素养也很高。”宇智波舞回答。

    就是没有德高。

    “哼，总之注意一点。”

    自来也一挥袖子，领着宇智波舞迈进庭院，进门就高声呼喊：“丛云兄，丛云兄可在家？”

    身为木叶三忍，自来也的感知力极强，无需问询便能知道宅内现有几人。呼喊出声，纯粹是对此宅主人的尊重。

    “在的在的。”

    几息之后，从屋内应声走出一中年男人，抬头见拜访者是自来也，惊喜交加快速迎了过来。

    “原来是自来也大人，许久不见大人还是风采依旧啊。”

    “哈哈。”

    自来也哈哈一声，揽住中年男人手臂，攀谈道：“丛云兄跟我还客气什么，就不要喊自来也大人了。

    今日在这处宅院中，没有木叶上忍与下忍，只有作家蛤蟆仙素道人与画师尾田荣一郎。”

    “既然如此，那我也不跟自来也兄客气了。”

    中年男人揽着自来也的手臂，另一手张开作出请的手势：“自来也兄突然光临寒舍，真是令我猝不及防，都没有来得及收拾。

    希望自来也兄不要嫌弃敝舍粗陋，请。”

    “请。”

    两人客套一阵，才算是进了客厅。

    客厅中又迎出一青年美妇，应该是女主人，在中年人的吩咐下与自来也问了好，而后端来茶水、果盘后便离开客厅。

    闲聊一阵，自来也终于提起正事。

    把宇智波舞拉了过来，介绍道：“今日突然拜访丛云兄，实在是有一事相求。

    这是我学生水门的学生，宇智波舞。

    最近他在研究一个新术，需要把数十种几百只动物融汇入一张图画中，然后画在身上。

    对画师的画技、设计能力，都有很高的要求。

    我第一时间就想到了丛云兄，偌大木叶，也就只有丛云兄能够胜任这项工作了。”

    “原来是宇智波家的小朋友。”

    中年男人微微诧异，眼神之中闪过一丝落寞，举杯向宇智波舞示了下好

    自来也又指着中年男人，介绍道：“这位便是木叶最优秀的画师鞍马丛云。

    单论画技，整个木叶甚至火之国无出其右，一定能够符合你的要求。”

    “鞍马？”

    宇智波舞微眯双眼有些诧异，这个鞍马是不是自己印象中的那个鞍马呢。

    “小朋友对这个姓有印象？”鞍马丛云疑问。

    “我印象中，鞍马家族是个以幻术见长的忍者家族，这个家族的幻术能力，甚至比我们宇智波的写轮眼更加出色。

    不知先生这个鞍马……”

    “在下正是鞍马家族现任族长，鞍马丛云。”鞍马丛云自我介绍道。

    卧槽？

    木叶随随便便一个画师来头都这么大么？

    如此，宇智波舞就更加疑惑了，询问道：“这不对啊……

    鞍马家族是忍者家族，先生更是一族之长。为何还要为歌舞伎町的陪酒女作画纹身？”

    “嘘！”

    鞍马丛云突然捂住宇智波舞的嘴巴，向外张望一眼，确认妻子没有听到后，含糊其辞道：“一言难尽……”

    “哪有什么一言难尽？”

    自来也瞪了宇智波舞一眼，替鞍马丛云回答：“这当然是为了艺术。

    试想一下，正值妙龄的少女玉体横陈躺在你面前，随着你画笔、刺针每次落下都会呻吟一声。

    最终那无暇的胴体与堪称绝品的梅雪图，交织成一副旷世之作，达到了灵与肉的完美结合。

    那是怎样的一种艺术境界？

    来，敬艺术！”

    说罢，自来也举起茶杯。

    鞍马丛云被吹的有些手足无措，原来我的境界已经高到这种程度了嘛？

    左思右想之后觉得自己配不上自来也的评价，这才含糊地解释道：“其实，其实都是为了钱。

    正如小朋友所说，鞍马家曾经是个很强大的幻术家族，可是我们家族中已经好几代人没有觉醒血继限界了。

    家族也因此走向落寞，到了我这一代更是不堪，三十几岁还是个下忍无儿无女，一事无成。

    偏又要在外人面前，维持忍者家族的体面。不得已，我只能取艺名尾田荣一郎替人作画，赚钱补贴家用。

    在歌舞伎町工作的姑娘，出手一向比较阔绰……这事可千万不能让我妻子知道。”

    “了解。”

    宇智波舞唏嘘不已，果然是家家有本难念的经啊。

    这事肯定不能告诉鞍马丛云他老婆。毕竟，他替小姐姐们作的画纹的身宇智波舞也见过。

    不只是满背那么简单，胸前背后、双臂大腿全都纹上了。这要是走漏了风声，指不定要被家暴。

    “咳咳……”

    鞍马丛云轻咳两声，说道：“小朋友的来意我已经知晓。

    几十种数百种动物完美交融地画在身上，对我而言并不是一件难事，这份工作我接了。

    此外，我这里还支持定制服务，小朋友可以详细说出每种动物的数量、大小、颜色、画在人体上的位置。

    为了整体的美感我会做出一些修改，但肯定会将小朋友的诉求当做最先考虑的准则。

    举个例子，你给我140万让我设计、建造出一套大宅院，我就绝不会建出一套毛坯房。

    做设计的，一切以客户需求为先。

    就是……这个价钱会有点高。”

    “有多高？”

    鞍马丛云沉思片刻，报出一个偏友情价的数字：“起步二十万円，四十万円封顶。

    三天出草图，半个月内不限次数修改。”

    这是很高的价钱了，几乎等于一个A级任务的总酬金。

    “成。”宇智波舞一口应下，能卡bug还在乎这几个小钱？

