    第10章 收徒

    时间过的很快，白庆拜李胡之为师后就一直在院子里修炼修罗拳，一转眼就已经过去了一个多月。这一个多月里，白庆在坚持不懈的练习，而李胡之也时不时的教导，纠正他错误的地方。

    这一个多月的时间里李胡之几乎没有离开过家门，似乎已经忘了他是一位算命先生。没有开张，家里已经没有钱吃饭了。而罗盛也时不时的来“看望”李胡之和白庆，每次一来就与李胡之拌嘴，吵得不可开交。

    “你这老不死的怎么又来了，把我家当你家了是吧，赶紧滚，看到你我就心烦。”

    “嘿，我说你个大忽悠说的是人话吗，不是我你怎么可能有白庆这么好的一个徒弟，你不领情就算了，还回过头来说我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    李胡之更是无奈，每次一和罗盛吵架，罗盛就拿之前他欠下的人情说事，他每次都不得不落入下风，被其嘲笑一番。

    罗盛见李胡之不说话了，继续说道：“我也懒得和你计较，我今天来是给咱徒弟带来了一样好东西。”说着罗盛从身后拿出一棵血红的灵芝，仔细闻闻，似乎还在散发着淡淡的血腥味。“血灵芝，这可是大补的宝贝，我花费了不少的力气才得到的，为的就是给咱徒弟好好补一补。”

    李胡之看着血灵芝两眼放光，修炼修罗拳最重要的就是要气血旺盛，才能达到真体内充，积健为雄的一步。原本修炼修罗拳是需要自身经过不断的打磨才能逐渐积累气血，而这血灵芝的出现则大大缩短了打磨的过程。但想着，李胡之突然意识到不对劲，咱徒弟？

    “什么叫咱徒弟？那是我徒弟，和你有个毛的关系。哦！我说你怎么会这么好心的拿血灵芝给我徒弟，原来是别有用心啊！”

    “怎么，你不愿意，那我可就把血灵芝给拿走了，就你这点家底，别说买血灵芝了，连吃饱饭都是个问题吧？”罗盛似笑非笑的看着李胡之，他在这一个多月的时间里已经弄清楚了白庆的资质很不错，而且心性很好。如果能够成为自己的传承人，将自己的绝学龙蛇游传承下去似乎是一个不错的选择。

    “你！”

    李胡之欲言又止，的确，他之前一直都是一个人生活，属于一个人吃饱，全家人不饿的状态，所以就没有存下什么家底。没想到如今找到了传承人，竟然因为缺钱要将自己辛辛苦苦找到的徒弟拱手让人，这不得不让他心生不满。

    “别考虑了，什么能有白庆的前途重要呢？不要为了自己的私心断送了你徒弟的未来。阿不，是咱徒弟。”罗盛笑着，一副洋洋得意的样子。

    李胡之暗中徘腹，这个老不死的真不是东西，竟然道德绑架我。但他转念一想，倒也是这么个理，什么能有白庆的前途重要。

    “可以！我可以答应你，让白庆也成为你的徒弟，但想要他学习龙蛇游，那要等到两年后，他大致掌握修罗拳之后才能学习。我就这个条件，如果你不答应，那就算了。”

    “好，我答应你，其实我也是这样想的，毕竟同时修炼修罗拳与龙蛇游，我也怕他出了什么差错。”

    “这样最好。”

    罗盛将血灵芝扔给李胡之，李胡之小心翼翼的接住，取出一小部分，将剩下的封存起来。现在的白庆还太小，承受不住血灵芝强盛的药效，一小部分足够白庆完成第一阶段的洗炼了。

    两人走进院子里，李胡之喊停白庆。

    “徒儿，停一下，为师平日待你如何？”

    白庆点点头，“很好。”

    “那为师的话你听不听？”

    “听。”

    “好！为师让你再认一个师父你同不同意？”李胡之知道白庆的性格脾气是很倔的，不容易劝说，但没想到白庆仅仅思考了一番便答应了下来。这让他心生疑惑，有些百思不得其解，只好转头看向罗盛。

    “你，对他做什么了，他竟然这么容易就同意了。”

    罗盛笑着摇摇头，“可能，我长的比较帅吧？”

    “赶紧滚！”李胡之被恶心的不行，一个奔六十的人了，一大把年纪了害不害臊？

    到了晚上，罗盛专门来到李胡之家里，顺便带来了一些辅助药材，他们打算今晚就为白庆进行第一阶段的身体素质的洗炼打磨。

    李胡之取来热水，将其倒进一个巨大的缸里，霎时水雾弥漫。李胡之将一小块血灵芝掰碎，碾成粉末放进热水之中。接着又将罗盛带来的辅助药材一一按照时间顺序放进热水之中。没一会缸里的热水就变成了紫红色，浓郁的血腥气扑面而来。

    李胡之喊来白庆，“徒儿，脱光衣服跳进去，忍受药浴带来的疼痛，进行冥想。想要成为更强者，要经历的疼痛必不可少。”

    白庆平静的点点头，也不在意李胡之和罗盛的目光，直接脱下衣服就跳了进去，药液瞬间沸腾，白庆强忍着一声不发。

    罗盛与李胡之都暗自欣慰，他们看中的就是白庆这个勇往直前的性格，资质是成才的一个因素，坚持才是成才的根本。二者缺一不可，而刚好白庆全都有。

    两人离开房间，在门外守着，他们并没注意到，房间内的白庆，他的手指上的黑色戒指正在散发着淡淡的光华。白庆冥想念着神秘古怪的咒语，星光透过房子汇聚，如同小溪流一般包裹着白庆的身体，与药液一同进入白庆的身体。紧锁的眉头舒展开，白庆开始变的放松下来。

    ?  ?支持，投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

