    如此这般拦下了对方几次攻击后。

    李召心中有了一丝感悟，只见的他足下猛地一发力，身形顿时化为了一道流光。

    他全速在那群人中游走了一圈。

    最后在自己的内力耗尽，身体力竭之前从中脱离了出来。

    李召这么横冲直撞的一着之后，顿时让原本都向着他而去的人，自己人跟自己人打了起来。

    现场的责怪声此起彼伏。

    “王老苟，你他娘的疯了吧？老子你也打？”

    “张麻子，我他娘的打的是那个叫李召的，鬼知道你是从哪里冒出来的，明明是你自己撞上来的。”

    “王老苟，妈了个巴子的，老子跟你拼了。”

    “来就来，谁怕谁啊？”

    ....

    “柳大条，你他娘的是不是也在找死吃？看着点你砸到老子的头了。”

    “哎哟，我也不是故意的，刚刚不晓得是那个龟孙子撞了老子一下。”

    ....

    瞧着那数十人乱成了一锅粥的场面。

    场外的人，有些忍俊不禁。

    而作为他们攻击对象的李召，却早已退到了苏漠的身旁，垂首等着苏漠的下一个命令。

    冀猛这边发现了其中的不对劲，连忙上前去阻止一二。

    结果走上前去，非但没能阻止事态的发展不说；自己还被无辜牵连，险些被手下的人砍伤。

    回想以前，他何曾这般狼狈不堪过？

    这不禁让他的心中对苏漠有了诸多愤恨。

    简直欺人太甚！

    温茯苓这边。

    随着时间慢慢的划过，她身上无味的药效渐渐褪去。

    直到无味的最后一丝药效从她体内消散，温茯苓猛地一下睁开了眼。

    她瞧着眼前的环境有些陌生，顿时从床上惊座而起。

    很快她便安下心来，因为她发现自己眼下是在冀猛的房间里。

    此时的温茯苓还没来得及去回顾自己昏迷之前发生了什么，便被外面有什么动静吸引过去了注意力。

    当下她也没去细想。

    她能在冀猛的房间里，便说明苏漠没有对冀猛生疑。

    只要冀猛没有暴露，一切都好说。

    想到这里，温茯苓一边揉着自己还有些轻微发胀的脑袋，一边下床穿上鞋起身缓缓往外屋外走去。

    一出冀猛房间的门，她便看到了一堵又一堵人墙。

    此时的他们都聚集在栏杆四周，往伸长了脑袋楼下看着。

    时不时的嘴上发出几声哄笑；好似楼下有什么十分搞笑的表演一般。

    温茯苓上前去，一点点的往前面的挤去。

    在挤进去的过程中，温茯苓脑袋里的胀痛感逐渐消失，等她脑袋里的胀痛感彻底消失之后。

    温茯苓的身影已经越过了一众人群，来到栏杆边上最靠前的位置了。

    温茯苓扶着栏杆，眼神不经意往楼下看去。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    她居然瞧见冀猛正在被她们手底下的人围殴着。

    温茯苓顿时整个人都不好了。

    在她昏迷的期间究竟发生了什么？

    为什么她安插进屠戮阁的人全都暴露了。

    又为什么冀猛在被他们那边多人揍。

    看着被越揍越惨的冀猛，温茯苓顿时气血上涌。

    她连忙出生喝呵斥道：“你们都给我住手！”

    然而擂台上的那些人，眼下都已经打红了眼，哪里还听的进去温茯苓的话。

    因此温茯苓的这番勒令毫无效果。

    之后温茯苓不信邪的又继续呵斥了几声，完全就是在做无用功。

    看着周围依旧时不时发出的哄笑，温茯苓感觉场景有片刻的诡异。

    让她的神色不由得变得有些焦急起来。

    可是眼下她似乎除了一直在场外焦急之外，其他的什么也做不了。

    温茯苓第一次有些后悔。

    后悔当初，自己自负脑子转的比别人快，没有好好习武。

    也是在这个时候。

    温茯苓不经意间对上了擂台外苏漠淡淡的目光。

    一个眼神焦急，一个眼神淡然。

    两人的情绪顿时形成了十分鲜明的对比。

    对上苏漠淡淡眼神的这一瞬，温茯苓不知怎的，犹如当场被人浇了一瓢冷水下来。

    一股突如其来的冷意，从心底逐渐蔓延开来。

    温茯苓的记忆突然就被拉回了祥叔死的那一天。

    她想起了祥叔死前露出的那个，类似于有什么计划得逞了的笑容。

    眼下看到这样的苏漠之后。

    温茯苓不禁在想，祥叔在临死之时，是否就已经预料到了今天的局面。

    否则他当初怎么会那么淡定的选择直接赴死？

    没错。

    祥叔确实是温茯苓和冀猛杀的，准确来说是冀猛杀的，温茯苓当时在一旁旁观。

    时间回到一个多月前，温茯苓和冀猛悄悄摸进屠戮阁那天。

    因为接近冬日了，空气中除了多了一丝凛冽的寒风之外，那天的天气与往常倒也没什么不同。

    祥叔也和往常一样，窝在自己日常处理事务的案桌后面，处理着屠戮阁这些日子的一些事务。

    温茯苓和冀猛就是在那个时候潜进去的。

    她们二人也是一个杀手组织的成员。

    此次潜进屠戮阁就是为了她们组织的存亡，她们制定了一个疯狂的计划。

    准备冒险一试，刺杀祥叔。

    但是没有任何意外的，温茯苓和冀猛才刚刚潜入屠戮阁祥叔的房间，便被祥叔给了抓了个正着。

    只听祥叔用着他惯常的语气，温和开口道：“贵客临门，有失远迎，还望勿怪。”

    短短十二个字，顿时让蹑手蹑脚潜入的冀猛和温茯苓二人齐齐变了脸色。

    虽然祥叔只说了短短十二个字。

    虽然祥叔的语气十分温和。

    虽然她们一开始就对自己潜入会被发现已经有了预估。

    但是他们的手才搭在祥叔房间的窗扉上，就被发现了这就有些离谱了。

    毕竟他们也不是什么新手小白了。

    祥叔这敏锐程度，远远超出了他们的认知。

    不过事已至此，他们就这么一直意外着也毫无意义。

    就在温茯苓和冀猛都做好心里准备，提防着祥叔接下来的发难时。

    意外发生了。

    祥叔说完那句话之后，便继续埋首做起自己的事儿来。

    也就是说温茯苓原本设想中的，祥叔发现了她们并对她们发起雷霆攻势的场面并没有到来。

    甚至除了她们自己心中滋生出的一些紧张外，那个房间内的其他都一切如常。

    意识到这一点后，温茯苓鼓足勇气带着冀猛，从屋外摸了进来，然后越过屋内的一扇又一扇屏风，来到了祥叔面前。

    此时的祥叔，刚处理完手头上的事务，放下手中的狼毫；垂首认真做事儿的模样，似乎对于温茯苓二人的闯入恍若未觉。

    可是在做完这一切之后，祥叔屈身在案桌后面的椅子上坐了下来。

    坐好后，祥叔这才抬眸看向了温茯苓和冀猛。

    一脸的从容不迫。

    甚至在看清她们只有两人之后，还和蔼的笑了笑。

    那模样好似温茯苓和冀猛不是来杀他的，而是作为晚辈来拜访他的一般。

    “你们两个想好怎么杀我了么？”

    祥叔开门见山的问着，那语气不像是在问，她们准备怎么杀他，反而更像是在问他们，今天外面的天气如何呀。

    祥叔的这副模样。

    不禁让冀猛的面上闪过一丝迟疑，他的心中开始有了些许的顾虑。

    祥叔的名头在江湖上也是赫赫有名的。

    从他出世至今，不知道有多少人想杀的，可结果却是从来无一人成功过。

    每一个来暗杀祥叔的人，无论好坏，无论武功高低，最后都被祥叔强势反杀。

    因此自己和温茯苓，今天真的能成功吗吗？

    冀猛眼下已经开始变得不确定起来。

    温茯苓的内心则比冀猛要淡定的多。

    在她看来自己和冀猛联合动手，也未必没有机会。

    眼前的祥叔已过耳顺之年，算是半截身子入土的人了。

    纵使他年轻的时候再怎么厉害，这人一旦上了年纪也不得不服老。

    所以她和冀猛两个人就是跟祥叔一直耗着，她们也是能将祥叔给耗死。

    但是祥叔似乎并不准备跟他们过多的浪费时间；见温茯苓和冀猛两人都没开口。

    祥叔指着自己胸口说：“这里，是我的命门所在。”

    “我给你们一个机会，一个可以杀死我的机会，你们要试试么？”

    温茯苓看着祥叔指的位子，一时间有些愕然。

    她忽然间有些搞不懂了。

    搞不懂这祥叔的葫芦里究竟在卖什么药了。

    哪有上来直接就告诉别人命门的。

    难道先前死在祥叔手上难过的那些人就是这么死的？

    这么温茯苓还在迟疑，可是眼下先前还一直迟疑的冀猛，目光却变得无比坚毅起来。

    既然祥叔开了口，无论真假他都要试上一试。

    于是他看着祥叔指出的自己命门所在，直接手握成拳，并在自己的拳头上裹足了自己的霸道内力。

    随后一击重拳出击，直接命中了祥叔的胸口。

    祥叔也果然如他先前所说的那般。

    并没有做任何的抵抗，硬生生的接下了冀猛这霸道的一拳。

    面对这陡然生出的变故，等温茯苓反应过来再想伸手去拦时。

    一切都已经发生，一切都已经来不及。

    只见祥叔接下冀猛的那一击重拳之后，闷哼了一声。

    随后大口的鲜血从他口中喷涌而，喷洒的整个案桌都是。

    最后在温茯苓和冀猛差异的目光中，祥叔突兀的笑了。

    纵使他眼神开始变得涣散，呼吸慢慢变得微弱。

    但是他嘴角的笑容却是丝毫不减，就像他看到了什么美好的画面一般。

    那一瞬间，温茯苓脑子里只有一个想法。

    她和冀猛上当了！

    虽然温茯苓不知道自己究竟是上了什么当，但是那种自己上当了感觉却越来越明显。

    一直到祥叔这边断了气，冀猛都还没能从他亲手杀了祥叔的震惊中回过神来。

    脑子里不断的想着：祥叔死了？他杀的？他把江湖上赫赫有名的祥叔杀了？

    时间不知过了多久，有人来敲响祥叔的房门。

    温茯苓和冀猛两人这才从自己的世界中回过神来。

    她们的心顿时提了起来。

    此时若是就此离开，肯定会被发现的，屠戮阁的人就知道是她们二人杀了祥叔。

    可若是一直这么待着，不离开等门外的人进来。

    她们还是会被发现，倒是她们更是百口莫辩。

    正在两人脑子疯狂运转着该怎么办时，门外的敲门人发现没有得到祥叔的回应，便转身走开了。

    温茯苓和冀猛两人这才长舒了一口气。

    冀猛回首看着趴在桌上，死的安详的祥叔。

    心中还是有些不可置信的，伸手前去摸了摸。

    确认了祥叔的身体正逐渐变得冰冷，冀猛这才有了些许的真实感。

    他不禁开口温茯苓：“眼下我们怎么办？”

    屠戮阁的祥叔死了，这事儿若是传开了，在江湖上势必会掀起很大的波澜。

    此事虽是他扬名立万的好机会。

    但是他也自知自己的实力在哪。

    事情闹大了，对他来说未必是好事儿。

    别的不说，就单说祥叔这些年在江湖上的影响力。

    到时候祥叔的那些追随者，知道是他杀了祥叔。

    势必找上门来，那他肯定是招架不住。

    就此隐瞒的话，他又有些不甘心，毕竟他可是杀了江湖上赫赫有名的人物啊！

    相较于冀猛让的慌张，温茯苓则显得尤为淡定。

    因为祥叔的配合，她事先计划的一切被完全打乱了；她必须得想出其他得后招来才行。

    温茯苓咬着自己大拇子得指甲，脑袋疯狂的转动着。

    突然她想起了祥叔的死法，被冀猛一招毙命。

    一招！

    一个点子顿时涌上了温茯苓的心头。

    她转头对这有些恍惚的冀猛说道：“我们先离开这里。”

    冀猛听罢自然是顺从的点了点头。

    之后两人动手抹掉了她们在祥叔屋内留下的一切痕迹。

    然后悄无声息的离开了屠戮阁，一如他们一开始偷偷摸摸潜进来那般。

    就在两人刚离开后不久。

    屠戮阁内，便有人动手推开了祥叔的房门。

    是妙衣。

    一开始就是妙衣敲的门，虽然祥叔没应。

    但是离开后的妙衣怎么想，都觉得不对劲于是又折返了回来。

    只是此次折返，她并不是自己一个人回来的，而是还带了几个屠戮阁内的其他人。

    门一被推开，淡淡的血腥味儿便钻进了他们的鼻腔。

