    亦辰听到这话，心底也猛地一沉，原来叶天心带着孩子跑了？

    跑了也好，不知为何他心里边也可以稍微松一口气，至少她总算是跑了。

    不过现在冥王殿下是来找叶天心的，那确实挺麻烦的，想到他娘亲还在里边，他心里就开始担忧了起来，问着县太爷道：“大人，我娘亲在里边吗？”

    “没错，你娘亲的确在里边的，王爷正在审问她，就是不知道你娘亲聪不聪明了？”

    县太爷故意这么说着，他觉得冥王来此无非就是来找那个女人的消息的，不然他实在想不通冥王来这里是何意？

    这么一说起，亦辰心里就更加紧张了起来，连忙就往屋里赶紧去。

    可是当他一冲进屋子里，他就冲动的对着坐在藤椅上的那个男人道：“你就是冥王殿下吗？你要问什么事情就问我，我娘亲他什么都不知道的！”

    他这直接的态度，让墨北冥也是微微一愣，特别是妇人瞧着他这么冲动，也生怕他一不小心就得罪了冥王，连忙就出声喝着他道：“你住口，还不快点跪下给冥王行礼！”

    妇人的话让亦辰神色一变，他转眸看着妇人道：“娘，他有没有为难你？”

    妇人眉头紧锁着，“为难我？你这是说的什么胡话，冥王殿下怎么可能会为难我，你可千万别这么说，冥王殿下他没为难我。”

    她说着这话时真是打从心底里着急，不知道亦辰这孩子今天到底是怎么了？

    平时也都不像今天这么反常的，偏偏今天他却很反常，而且还是在冥王殿下在面前。

    亦辰闻声，仿佛显得有些不可置信，“娘，他真的没有为难你吗？”

    毕竟刚才现太爷已经告诉他了，冥王殿下来这里就是找人的，他就害怕冥王难为他娘。

    何况曾经叶天心也说过，冥王他的心目中就没有过什么好印象的，不然叶天心也不会带着孩子跑了。

    如果冥王是一个值得依靠的人，又怎会把自己的妻儿都吓跑了？

    甚至还把他一个大活人说成是死了，这到底是有多么恨才会这样说了。

    潜意识里就让他觉得这个冥王不是一个好人，虽然说年轻的男人的确看起来很不错，不管是从什么方面，相貌和气质那都是人上人的。

    让他看了都不禁觉得自卑，也许也只有这样优秀的男人才配得上叶天心了，只是偏偏这个男人他却很坏。

    墨北冥听着他的话就觉得有些反常，毕竟他又不傻，明显就看出了这个男人对自己的抵触，“你为何要认为本王为难了你娘，难道本王是那种人吗？”

    他觉得这个男人对自己的抵触，一定是叶天心对他说了什么！

    这世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    亦辰闻言，冷冷一笑，“冥王殿下，是什么样的人你应该自己心里清楚，又何必来问我呢？

    我怕说错了话您来治我的罪！”

    妇人听到亦辰这般说来，心里边儿更是着急了，“你这小子，到底在说些什么混账话，冥王殿下可不是那种人……”

    “不，你让他说，本王倒想看看本王到底是哪种人呢？”

    墨北冥寓意深长的说着，“你说，把你想说的都说出来，本王不会治你的罪的。”

    因为他觉得这个人的看法完全就是叶天心的看法，所以他想了解叶天心对他的误会，到时也好可去解释清楚。

    亦辰听到他的话，再次笑了笑，“冥王殿下，其实也没什么了，反正你连自己的妻儿都可以利用，甚至还可以亲手差点儿将她给害死，难道就还有你做不出来的事情吗？

    又何必在这里假惺惺的装好人？”

    亦辰本来也并不是一个喜欢惹是生非的人，也不喜欢去乱嚼舌根，可是现在他实在不能忍，哪怕就算他是冥王又怎么样？

    特别是在听到墨北冥以这种方式来套他的话时，他就感到很可笑。

    妇人在听到这些话后整个人也是如遭雷劈了一般，她感觉自己真是越来越糊涂了？

    难道亦辰说的都是真的吗？

    是冥王殿下亲手将自己的妻儿推入悬崖的？

    那这么说来这一切事情，又得被推翻了。

    所以冥王的好，都只是一个假象吗？

    妇人迷惑了，也不懂了，可能他真没想到这事情居然会如此的复杂。

    可是刚才她从冥王的神色里面又看出来并不像是装的，现在一时半会儿她心里也很凌乱，也分不清到底孰是孰非了！

    墨北冥听着亦辰的话，犀利的微眯了眯眸，“原来你都知道了，是她告诉你的吧？”

    果然他就知道叶天心对他还是误会的，这点也是他无法洗掉的，的确是他失手亲手将她打落悬崖的。

    看样子她果然还是因为这个恨他的，这点也是他心里的痛，他也无法原谅自己。

    如果这一次叶天心没有侥幸逃生，那么他就是真的杀死自己孩子和妻子的罪人了！

    想到这儿他整个人也有些崩溃，这点是他怎么也无法解释清楚的，更无法洗脱的，不管她到底有没有失忆，这就是事实。

    他顿时间也不想再继续说下去了，直接就从这屋子里大步流星的走了出去，也许留下来不是不敢面对别人的对峙，而是无法面对自己的内心。

    亦辰和妇人看着他离去的背影也感到有些迷惑。

    不过在他走后，亦辰也算是松了一口气，随后将妇人扶了起来再次关心问道：“娘，他真的没有难为你吗？”

    妇人轻摇了摇头，“没有，难道为娘还能骗你不成，冥王殿下非但没有责备我们，然而还很感激我们，他念在我们救了冥王妃的份上，还赏赐了我们黄金千两，一座住宅。”

    亦辰听到这话，脸色也微微一变，也许怎么也没有想到冥王会这么做，难道真的是误会了冥王吗？

    其实冥王对叶天心这么做也是有不得已的苦衷？

    不然又怎么可能会来感激他们救了冥王妃来赏赐他们？

    甚至根本就没有一点责罚的意思，如果他真的想要害叶天心，是不会这么做了。

