
　　节目的专家们还真的一本正经的把某些大势力的名字给写了出来。

　　第一个就是西王母。

　　专家分析：“在东海龙宫的长孙宴上，王母娘娘就曾经当着新闻直播的面，亲口说了要把地球一半生命贡献给霸王星换取和平的话！所以，这个西王母嫌疑最大。”

　　高小君点头点头，王母娘娘是完全有动机的。

　　然后记者现场连线，采访了西王母。

　　此时，正在派对上激情蹦迪的西王母被突如其来的一根话筒杵了脸。

　　“请问——”

　　“滚。”

　　然后就听见一声豹啸，直播画面一阵剧烈晃动还传来了记者惨叫的声音。

　　节目组专家：“……”

　　高小君：“……”

　　节目组又接连放了许多疑似的势力出来。

　　此时，高小君一回头，看见敖孪不知何时已经出现在了身后，正端着一瓶可乐，认真地看新闻。

　　高小君忙问：“敖总，你觉得呢？谁最有可能。”

　　敖孪喝了一口可乐，才回：“远古神和妖之中，仅仅有一部分亲人类的神和妖被人类所知晓，还有一大批神妖从未出现在人类历史上，他们远离人类，仇视人类，并且在神妖之中占了很大的比例。”

　　高小君默然一阵，又叹了一声。

　　“是啊。”

　　比如鲟族。

　　如果不是去过神界，高小君都完全不知道神界还有这么一批存在。

　　恰巧，此时的电视台忽然就提到了鲟族。

　　“……鲟族，与恐龙同期出现，是所有鱼类祖先古棘鱼的直系后代，来头非凡，曾经一度为妖族霸主，是太古时期最强的妖族，鼎盛时期甚至比龙族还强十倍，如今却因为人类活动，一半的鲟族都成了极度濒危物种，另一半也在濒危的路上了！要说谁最恨人类，鲟族莫属！”

　　高小君心中一动。

　　如果是鲟族出手的话……也算是一场因果吧。

　　在这场天大的因果面前，高小君这个普通人只感有心无力。

　　此时，她脑海里忽然又有了一个大胆的脑洞，回头问敖孪：“敖总，霸王星就是远古神族星际开拓者的后代，你说，会不会还有初代开拓者活在霸王星上呢？”

　　敖孪没有马上回答，喝完了可乐，将易拉罐捏扁了扔开。

　　“神族号称与天地同寿，但从科学角度上讲，安全不可能，无神能做到和一个星球同寿命，所以，不可能有初代开拓者还活着。”

　　可敖孪随即又说：“生命不可永生，但DNA和记忆却是可以永久保存和无限复制的，而且，霸王星作为一个掠食军团，他们掠夺生命制成的生命精华，是可以让细胞无限重生繁殖的神奇东西，难说了。”

　　“也就是说，从技术角度上讲，初代开拓者还可能活着。”高小君说出了自己的猜测：“所以，我怀疑，霸王星肯定还有直系后代存在于神界，而他们早已经和他们的后代联系上了！”

　　敖孪的神色逐渐阴沉。

　　这个问题，他之前也想过，但仅仅是猜测阶段。

　　“我问过暗狼了，这种飞船十分罕见而且贵重，不是一般星球买得起的，所以，此次幕后黑手肯定不是一般人，除了霸王星这个曾经的地球之主，我想不到还会有谁来淌这个浑水。”

　　“我甚至怀疑，他们早已经渗透进来了，如今神界也有不少神主张让整个文明成为新的掠食军团，他们极有可能已经投靠了霸王星，或许，他们本身就是霸王星的后代，这批神肯定会想办法逐渐改变整个地球文明的走向！”23sK.com

　　“而这次战斗，是一个开端，他们后续肯定还有别的动作，我猜测，这次强攻不成，他们或许会采用和平演变的方式，潜移默化的把地球文明吸收为自己的一部分。”

　　越想越害怕。

　　她都被自己的脑洞害怕到瑟瑟发抖。

　　敖孪的大掌落在了她的头发上，轻轻地抚摸了两下，说：“这些事情，自有我去操心，你只是个小人物，你能承担的重量有限。”

　　高小君摇头：“不，敖总，如果真的天地有剧变，最先死的，一定是我这样的小人物。”

　　她仰起头看他：“我和暗狼聊过，如果地球真得要转化为掠食文明，首先就进行内部清洗，摒弃所有弱点和软肋，所有无用的部分都会被消灭，像你这样实力强绝的妖王会成为掠食势力管理高层，掌握别人的生死，但按照掠食文明的标准，地球上所有的凡人和大部分妖都是生命精华的原料，霸王星不会留我们吃干饭。”

　　敖孪失笑，可随即又郑重地说：“有我在，我不会让这一切发生的。”

　　他在高小君的唇上轻轻地啄了一下。

　　……

　　第二天一早，白泽就把孩子和孕妇们都送回来了。

　　“拔拔，麻麻！”

　　两条小龙龙一来就冲向了高小君，她用力地抱住了自己的两个宝，差点喜极而泣。

　　“你看我，多为你着想啊，第一时间就把你的孩子给你送回来了喵！”

　　白泽在一边蹦蹦跳跳，主动邀功：“那你们捡到的飞船可以给我研究研究吗？”

　　高小君一脸恢复了高冷脸：“这你得问敖总了。”

　　显然，白泽已经问过了，然后被拒绝了，昨天本想趁乱抢走两个，但应龙盯得死死的。

　　“不嘛不嘛，你就给我研究研究嘛！喵喵喵！”

　　它四脚朝天的开始撒娇了。

　　高小君都不搭理它，带着孩子和孕妇们入住了重生的萌芽基地里，白泽撒娇无果，可还是喵喵喵的跟了上来。

　　白泽虽然挽留了暗狼，但暗狼依旧不信任他，非要来找高小君不可。

　　一来，暗狼就看见萌芽基地差不多按图纸恢复了，一个做绿化的公司正在做绿化，种子撒下去，片刻就长出来开了花，那一片光秃秃的泥土地，一会儿时间就长满了绿草。

　　“果然是行者的故乡，简直就跟魔法一样！”

　　他这两天，每天都要感叹好几次，这个文明的发达程度一次又一次地刷新了他的世界观。

　　“难怪，以霸王星的速度，他们的掠食军团肯定很早就降临地球开始掠食了，想必也是对你们有所忌惮才迟迟没有动手，这个文明，的确值得他们忌惮，太强了，你们真是太强了！”

　　高小君听得心里一沉。

　　他们或许真的已经潜入地球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第460章 高小君的大胆脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 