    一路上遇到了不少拦路妖兽，陆玄都是直冲而过，毫不停留。

    直到飞出几十里开外，身后的轰隆巨响已经几不可闻，他这才心有余悸的停了下来。

    方才升空时见到的那是什么？

    虽然望见时还在十几里外，但那山岳般庞大的身躯已然清晰可见，

    龙头马身，赤红双目充满了狂暴的杀意，一对蝠翼般的翅膀尖处竖着一根根寒光闪闪的利刺。

    一见到陆玄，那长相奇异的怪物便朝着他直冲而来，口中连续不断喷吐着十几丈的黑雾，

    陆玄亲眼看到几只飞鸟躲避不及，只是沾到一丝黑雾，便瞬间化为白骨坠下高空。

    那怪物显然不是善茬，陆玄从未见过这等妖兽，对上这种怪物就算他有着搬山甲都没有逃生的把握......

    还是少惹为妙。

    一进第七关陆玄便遇到了妖兽袭击，而后想要飞上高空侦查地形又被那怪物发现，

    直到现在稍微安定下来，他才想起来，试炼介绍只说了此处是方壶仙山，但并没有说通过第七关的条件啊......

    距离陆玄此时所在之地数万里之遥，有两座奇异的高山，

    一座通体洁白如玉，一座则是漆黑如墨，一条汹涌大河从山间咆哮而过，将两座山强行分割，

    从空中看去，好似两条彼此仰慕却又无法相交的鱼儿。

    两座高山上，各有一座恢弘宫殿，玉山之上为黑，墨山之上为白，遥相呼应。

    就在陆玄进入这个世界的一刹那，两座宫殿的大门同时开启，

    九炷香时间后，大殿外的暮鼓晨钟又齐齐鸣响，

    声音不大，但是两方混杂在一起之后却产生了一种奇妙的变化，似乎可以穿透一切，无视任何阻碍，就那样朝着远方遥遥传去......

    数千里外，某个青翠山谷之中，一块布满青苔的岩石轻轻摇晃，

    片刻后，岩石露出一丝缝隙，一对灵动秀目在石后往外张望几眼，感到周围没有危险后，又退了回去，

    下一刻，那岩石被彻底推开，一个窈窕玲珑的清秀身影从石头后的洞内走了出来，

    螓首远望，正对着钟鼓声传来的方向！

    那暮鼓晨钟合奏的声音似乎可以穿透空间也能穿透时间，就在同时，陆玄和龙傲也朝着同一个方向望去！

    那是一种极为玄妙的感觉，似乎有个意识在冥冥中引导陆玄，

    当脑海中响起了那暮鼓晨钟之声，陆玄立马做出决定，朝着声音来处飞去。

    见过那龙首马身的蝠翼怪物之后，陆玄知道这片看似平静的世界暗藏凶险，已不敢再轻易浮空，

    也幸好凌风绸原本就是极其灵巧的飞行宝物，在这稀疏的山林间贴地穿梭而行倒也速度不慢。

    当然用这种方式，根本发挥不出凌风绸的速度来，但是比起自己用四条腿傻乎乎地跑还是快了不少，关键是省力啊。

    一路上遇到的妖兽不少，不过都和那条巨蟒差不多级别，对如今的陆玄并无威胁。

    听到那悠扬的玄妙声响后，陆玄一心赶路，面对这些妖兽能避则避，只有那些追在身后死命不放的赶死鬼才会出手击杀。

