
　　“老子将他剁了！”

　　牟彪手上一番，取出把大刀来，说了一句也飞了过去。

　　“老铁，我师姐他们不会有事吧？”

　　“不会，那小秃驴的丹田也被老子锁住了，不说调动真元，就是自爆元婴他也做不到！”

　　陆放也就没跟过去，到灵尊身边，抱了一拳道：“麻烦灵尊了！”

　　灵尊也没多说，伸手便对着温如玉射出一道持续性的光束！

　　看着倒是跟之前将牟彪与飞天蜈蚣分开的光束没什么不同，都是淡蓝色。

　　光束一射入温如玉的身上，他全身就发出了淡淡的蓝光。

　　很快，蓝光开始急速蔓延，将整个冰魄银蛇庞大的蛇躯完全包裹。

　　蓝光若明若暗之间，蛇躯开始肉眼可见的在不停缩小，温如玉干瘪的身体也渐渐的有了血色，一点点的在恢复之中。

　　“老子倒是有些小瞧了这个小狐狸。”

　　老铁有些感叹的声音在陆放识海中响起。

　　“小瞧？”

　　陆放回道：“对了，老铁，之前玄天城那个老头不是都没发现你吗？她的修为应该比那老头低吧，她怎么会发现你的存在的？”

　　“这不光是修为高低的事情，她的灵魂之力很强，自然有可能发现老子，当然，跟之前老子在她的面前将妖洞捅穿也有关系。”

　　“灵魂之力很强？难怪她叫灵尊！”

　　“陆放，那个小秃驴快被他们给弄死了，你还有没有什么想要知道的？”

　　“这么快？”

　　陆放回头看了一眼，叶红尘和牟彪手上一刀一剑的还在朝和尚身上招呼，此时的和尚浑身浴血，血肉模糊的样子让人不忍直视！

　　“老铁，你还能让他开口？”

　　“不需要他开口，老子将他元神炼化了不就全都知道了！”

　　“元神？”

　　陆放一愣：“他不是元婴期吗？应该叫元婴才对吧？”

　　“哪分那么细？结成金丹以后，都统称为元神！”

　　他这么一说，陆放倒是想起，之前莫忍他们的僵，老铁也称之为僵尸，应该是一个道理。

　　又想起之前救师父巫芊他们的时候，似乎也没有一个元神逃脱。

　　“那你将他炼了吧，帮我弄清楚他为何会出现在这里，又为何会对我师姐他们出手就行！”

　　陆放也有些好奇，按理说以这和尚的修为，他现在不应该出现在这里的。

　　“小事一桩！”

　　老铁话音刚落，和尚丹田处就是一道金光闪过，没入了捆住他的“黑绳”之类。

　　黑绳接着松开了和尚，瞬间化作铁棒的样子，飞落于赶来这边的陆放手上。

　　“师姐，他已经死了！”

　　陆放一把抓住叶红尘，她似乎魔怔了一般，一剑一剑的砍在和尚那早已不成人样的身上！

　　没错，就是砍！

　　她用手上法剑，毫无章法的乱砍！

　　“死了？”

　　听到陆放的声音她才回过些神来，有些发愣的看向陆放说道。

　　“死了！”

　　一旁的牟彪也从未见过她这般样子，拍了拍她的胳膊，指着温如玉接着道：“红尘师妹，温师兄伤势也恢复了许多，那位应该正在修补他的金丹！”

　　提到温如玉，叶红尘才扔下手里的剑，朝着温如玉的方向走了过去。

　　“师姐，温师兄现在不容打扰。”

　　陆放一把将她拉住，轻声说了一句，又有些担心的问道：“师姐，你没事吧？”

　　叶红尘看着他摇了摇头，道：“没事，师弟，今天多亏有你……”

　　又看了一眼温如玉，有些后怕的说道：“不然，不然你温师兄怕是……”

　　“没事的，师姐，都过去了。”

　　陆放对她笑了笑，拍着自己胸脯道：“师姐放心！有师弟在，今后也绝不会再有人敢欺负你！”

　　“呵呵！”

　　叶红尘见他那副样子，脸上勉强也露出了一丝笑容，道：“你这孩子，还真是长大了，都知道保护师姐了？”

　　“那是，谁让你是我和清云的亲师姐呢！”

　　叶红尘眉毛一竖，用力的拍了这个早已比她长得更高的师弟，胳膊一下，喝问道：“你小子还知道清云？清云呢？”

　　还没等陆放回答，又看向了灵尊，声音压低了一些，道：“你怎么跟灵儿这丫头混在一起？还有，胡灵儿跟她姐姐是怎么回事？你们怎么又会出现在这里？

　　我看你是皮痒了吧？嗯？进入秘境之前，师父和我是怎么跟你说的，你又是怎么再三跟我们保证你不离开清云，清云呢？”

　　听到叶红尘这一连串的问题，陆放便知道，她彻底从之前那种情绪中走出来了。

　　苦笑了一下，道：“师姐，你这么多的问题，总得容我一件一件的说吧？”

　　叶红尘瞪了他一眼，道：“先说清云，她怎么样了，现在在哪？”

　　“师姐，清云没事，她现在在玄天城！”

　　“玄天城？”

　　叶红尘一愣，“玄天城在什么地方？”

　　“就在……唔……”

　　陆放伸手指了一下方向，道：“就在那个方向，这里过去得好几万里吧！”

　　“深入秘境这么远？她怎么会去到那边的？她在那边干什么？”

　　“此事就说来话长了！”

　　见没怎么开口的牟彪也很是惊讶的看着他，接着说道：“师姐，牟师兄，我进入秘境之后……”

　　陆放在说自己进入秘境后大致遭遇的时候，温如玉这边的冰魄银蛇已经只有先前的三分之一大小的，他的身体也恢复得差不多了，被叶红尘擦干净的脸，除了有些苍白以外，看起来也与常人无异。

　　差不多半个时辰之后，冰魄银蛇已经看不见了，温如玉也落于地面盘坐着，紧闭的双眼一直都没睁开，他的身形也比之前更壮硕了许多，呃，或者说是鼓涨了许多！

　　“毒魂天经竟然是这样的功法，倒是有点意思！”

　　灵尊收回淡蓝色的光束，看着温如玉明悟了什么似的说道。

　　“或许，完整的毒魂天经就是这样的。”

　　陆放开口道，他和叶红尘，牟彪也来到灵尊身边，看着闭目盘坐的温如玉。

　　灵尊许久之后才开口道：“他将能量炼化之后，就能醒过来了。”

　　话一说完，眼中就是蓝光一闪，胡灵儿又掌控了身体。

　　一见陆放和叶红尘就问道：“小师兄，大师姐，牟师兄，大家都没事了吧？”

　　“都没事了！”

　　叶红尘抓着胡灵儿的手，认真的说道：“灵儿，此次谢谢你和你姐姐了！”

　　虽然经过陆放一番解释，但，叶红尘还是没弄明白胡灵儿和她姐姐灵尊为什么会共用一具身体？

　　这也不怪陆放，他自己也还没弄清楚。

　　陆放也说道：“是啊，灵儿，此次多谢你和灵尊了！”

　　“你姐姐灵尊的修为真是强的可怕！”

　　牟彪有些感叹的说道：“这么大一条冰魄银蛇，这么短短的一个时辰，竟然就帮温师兄给炼化的差不多了。”

　　胡灵儿也点了点头，道：“我姐姐她，她的确很强！”

　　叶红尘又问道：“灵儿，封宗的时候你没在宗门，是你姐姐让你回去的？”

　　“是的，大师姐，先前姐姐不让我待在宗门，但她现在又同意我回宗门啦！”

　　胡灵儿有些高兴的说完，又看向陆放说道：“这都是小师兄的功劳！”

　　“师弟？”

　　叶红尘狐疑的看了眼陆放，接着对她说道：“那等此次出了秘境之后，我们可得好好的再吃一顿火锅！让你小师兄给我们安排！”

　　“火锅啊？”

　　胡灵儿眼睛放光的说道：“好啊！火锅我可想了快四十年了！小师兄，能安排吗？”

　　“必须安排！”

　　陆放笑道：“到时候咱们大家一起，热热闹闹的大吃一顿！”

　　牟彪也笑着说道：“好！回宗的时候，我们大家一起热热闹闹的大吃一顿，到时候我去莽林抓几头……”

　　话还没说完，突然惊讶道：“温师兄这是又重新结成元婴了？”

　　“没错！”

　　叶红尘也有些激动地说道：“是正在结婴的气息！”

　　“看这样子，温师兄还没炼化完全！”

　　牟彪有些震惊的接着说道：“若是等他炼化完全，他的修为怕是，怕是比之先前还有所提升！”

　　随后转头看向陆放说道：“陆师弟，你之前跟灵尊说的，都是真的？我宗的毒魂天经真是不完整的功法。”天籁小说网

　　陆放点了点头：“应该是真的，这功法或许最终就是要将本命毒物完全炼化”

　　看向温如玉接着道：“你们看温师兄，他那冰魄银蛇就只剩下一口气了，炼化之后不仅将伤势完全恢复，在修为上也会有所提升！”

　　牟彪转念一想，道：“那我们是否也可以这样？我的飞天蜈蚣并未受什么伤，若是炼化了之后，是否还能比温师兄提升的更多一些？”

　　“按理来说应该是这样，但，牟师兄，你现在能将你的飞天蜈蚣炼化吗？”

　　“呃……”

　　牟彪挠了挠头，接着道：“这倒是忘了，不说我，只怕我师父，凌师叔他们现在都办不到！他们可没有灵儿师妹的姐姐那般修为！”

　　“那就是了！不过，就算你真的能炼化本命毒物，我也不建议你现在炼化！”

　　“哦？这是为何？”

　　“牟师兄，虽然我不知道毒魂天经完整的功法是什么样的，但，从温师兄这就能看出来，本命毒物越强，炼化了之后，本体得到的好处就越大！”

　　“嘿，好像还真是这样！”

　　叶红尘也点了点头，“师弟说的有道理，如玉的冰魄银蛇伤的太重，本就不可能再救活过来，此次得灵儿的姐姐相助，他也算是因祸得福了！”

　　“如玉？”

　　陆放有些戏嘘的眼神看着她道：“师姐什么时候开始叫温师兄如玉了？”

　　“何止是叫上如玉了？她之前都跟温师兄说好了，回宗就举行结成道侣的庆典，我当时都以为自己听错了呢！”

　　“你当然听错了！”

　　叶红尘面上一红，“牟师兄，你也不想想！我叶红尘怎么可能说出那样的话？”

　　话音刚落，就是一道声音响起——

　　“怎么不是你说的？”

　　正是温如玉的声音！

　　他全身衣袍无风自动，瞬间就来到叶红尘的身前，一把握住她的手，道：

　　“红尘，你该不会不认账了吧？我这可是刚从死门关爬了回来，你要是不认账，我就再爬回去！”

　　叶红尘眼神之中也是充满了欣喜之意，但，很快就变了变脸色，一下将温如玉的手甩开，道：“你爱死不死！你爱爬哪去爬哪去！”

　　“别！别！难能呢？我这好不容易活过来了，怎会舍得再离开你？”

　　温如玉神色紧张地接着说道：“红尘，你该不会真的不认帐了吧，我之前可是一直想着你说的那句话，我才一直挺到陆师弟过来救我！”

　　叶红尘却是眉毛一竖，道：“我答应你什么了？”

　　“红尘你，你……”

　　温如玉一时语塞，急忙拉过一旁乐呵呵看戏的牟彪说道：“牟师弟，你可得帮我做这个证！你当时应该也听得清清楚楚的吧？”

　　“温师兄，你放心，师弟我肯定是站你这一边的！当时我听得明明白白的，红尘师妹她说……”

　　“说，说什么说！”

　　牟彪话还没说完，就被叶红尘打断，接着道：“牟师兄，你可要想好，师妹我这脖子可还有点痛呢，这个账我是不是该找你仔细算算呐？”

　　牟彪急忙道：“温师兄，之前我真元消耗太甚，好些事我都记不大清了！”

　　说完给了温如玉一个自求多福的眼神。

　　叶红尘可不是谁都惹得起的，虽说真打起来，牟彪也不一定怕她。

　　但，不怕归不怕，可他还真不敢说就一定能打赢她！

　　再一个，即便是他打赢了，也没什么大不了的，因为他本就是叶红尘的师兄。

　　可万一要是打输了，他脸上就不大好看了。

　　那一掌将叶红尘打晕的事还好说，可若是此刻当着她的面，再拆她的台的话，保不齐叶红尘回宗之后就要找茬跟他打一架！

　　跟女人打架，他本就有些顾忌，更何况是一个宗门的师妹？

　　他可不想做这吃力不讨好的事情！

　　温如玉一看牟彪怂了，就一把抓过陆放。

　　“陆师弟，你可不能不管你温师兄啊！你师姐她当时可真的答应了我的！

　　可，可谁能想到，她现在翻脸就不认了！陆师弟你说说，你说说，她怎么能这样的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十章 因祸得福！免费阅读。https://xs.23sk.com 