    

    “玄远宗的弟子？”张世平刚想出口推辞这位万林谷谷主，只是还未来得及开口，就听到从远处传来一声浑厚的声音。

    在场的除了他与那木真君之外，也就是那位尊者了！张世平一听此声音，脸色露着恭敬：“回前辈，晚辈是玄远宗弟子！”

    毕竟化神修士向来神龙见首不见尾，如他这般的金丹真人，或许一辈子都见不到尊者一面。修行路上，达者为先。

    其实张世平经秦风一事后，对那些真君化神等高阶修士，已然深深地抱着忌惮之心，若是能不与他们打交道，那自然是最好的。但是如他修行到了这般程度，或多或少都会与元婴真君们有所交集。

    不说是南州，就是西漠北疆等地，几乎没有一位元婴真君会是真正意义上的散修，他们或是一方老祖，或是客卿长老，最不济座下也有门人弟子，以供驱使！

    不然他们灵田、药园、坊市等产业，谁人来打理？

    一亩最为普通的灵田，一年的收成刨去所有支出后，到元婴真君手中的，或许不过一两块下品灵石的盈利，但是这些灵田若是有几万亩，乃至几十万亩之多，那一年下来所得的灵石也颇为可观。再算上药园、兽山、坊市等地，那一年下来拿到手的灵石就更多了。

    再过个十年、百年、乃至千年，所得的灵石已然超乎了低阶修士的想象！

    不过这些到了元婴修士手中的灵石，多是下品、中品灵石而已，上品灵石还是要看灵石矿脉的产出，很少有人会用上品灵石去兑换那些下品中品灵石。上品灵石其中蕴含的灵气精纯，也算是一种宝物。

    元婴修士一次随意的打坐修行，所消耗的灵石之多，也许是一个低阶炼气修士十年都不一定能赚得到的。只是灵石再多，对他们也没有什么用了，因为其他的元婴老怪多半也是如此，灵石不缺，缺的是那些珍贵稀缺的修行灵物，因而到了他们这般修为，反倒更多的是用以物易物的方法！

    除了灵石之外，最主要的还是消息的打探！

    没有自身的消息渠道，那元婴修士一次闭关个几十年时间，一出来后就像是无头苍蝇一般，什么大事都不知道，也是烦的很。至于向其他同阶道友打听，毕竟那心隔着层肚皮，被坑了都没地方说去，反倒会惹人嗤笑。虽然座下那些金丹、筑基门人，探来的消息也不一定是准确的，但是有个六七分是真的也就够了。

    所以在这样的情况下，一位金丹修士或多或少都会与那些元婴真君，有所交集，只是自己有时候还不知道罢了。

    修仙界也好，世俗也罢，修士又不是跳出五行不在红尘之中的真仙，哪能真的超脱孑然独立于世？

    纷纷扰扰世上潮，浮沉随浪至今朝。

    那位尊者几步之间越过百余丈，一晃眼便来到了两个面前。

    而之前与张世平谈笑的万林谷谷主，在张世平回话后，他双手合十，声音从他腹中嗡嗡传出：“晚辈木冬林，拜见萧前辈。晚辈因与友人打赌，有口无言三十年，还望前辈见谅。”

    这位万林谷谷主在为自己以腹发语抱以歉意，不过他与觉月那秃驴打赌输了，既然说好了三十年不开口说一句话，那不管觉月在与不在，自己都自当遵守诺言！

    “你万林谷的人还不知道白马寺的秃驴一个个牙尖嘴利，竟还敢与他们辩机论禅？老夫教你一招，今后见了这些秃驴，先给他们一刀，你就能清净安生一些了。不然他们就像苍蝇一般，嗡嗡嗡地飞着，惹人心烦。”萧成武怀中的朴刀嗡鸣了一声，他很是意外地看了木东林一眼，而后眼睛一眯，语气淡淡地说道。

    “晚辈受苦陀尊者所托。”他低声说道，翻手取出了一枚玉简，头微低着，双手捧呈在前。

    万林谷所传承的九禽铜令，在西漠也不是什么隐秘的事情，很多高阶修士都知道，不过万林谷自身实力可不弱，自然守得住这区区一枚九禽铜令！不像张世平这般，手中有什么好东西，还要藏着掖着，以免引起他人抢夺。

    玉简一出来后，那朴刀又嗡鸣了几声，竟从中传出了一股厌恶的情绪。在旁边的张世平很轻易地就感觉了出现，他脸上露着一丝古怪，难不成这位萧尊者手中的这柄朴刀已然通灵了不成，竟与人一般有了七情六欲？

    张世平没有冒然询问，他再回应了眼前这位尊者一句后，见他没有再说什么，张世平也乐得当一个透明人。虽然在九禽秘境中，似乎有什么禁制留存至今，不能妄动杀意，但是自己的身份被那万林谷谷主猜破，他可不相信区区的州域，连白马寺的那位觉月真君都能来去自如，又如何能拦得住这位化神尊者？

    “他要是有什么事情，就亲自来北疆，老夫与这秃驴没有什么好说的！”萧武成看都没看玉简，就冷着一张脸说道。

    “苦陀尊者说前辈若是拒了，就让晚辈提下‘镇魔谷’三字，前辈自然会收下的！”木冬林一听这话，脸上并没有露出意外之色。他仍是满脸含笑的向萧尊者说道。

    萧武成摸了摸下巴那寸短的银须，似乎想到了什么，脸色微变，但随即就恢复如初，而后他那玉简悠悠飞起，被他抓在手中，神识轻轻一扫，他露出一副果然如此的表情地说道：“好了，你和他说一声，老夫最近还有些事情要处理，十年之后四月初八，到时再会！”

    看到这位萧前辈收下玉简了，木冬林方才送了一口气。数百年前，这位萧尊者可是怒气冲冲地找上白马寺，斩断了不知道多少座佛塔，硬是逼出了那位苦陀尊者，幸好最后他那位万林谷闭关多年的太上长老，为两人出面调解了一番，不然这事情是不能善了的。

    “晚辈知道了！”木东林双手合十，悠悠说道。

    至于这两位尊者所为何事，他不想知道，也不想去探听半句。自己没事就好，别人就不要去管太多。事情越多，这麻烦就越多！要不是苦陀尊者所托，他可不跑这个腿。

    少管闲事少吃屁，多管闲事多拉稀！

    话音刚落下，他周身的那濛濛青光，亮了几分，一晃之后，人就消失不见了。

    见木东林这人如此识趣，萧武成点了点头，而后转头看向张世平，神色不变地说道：“南州海族和妖族最近还没消停吗？”

    “没有半点消停，局势依旧如此？”张世平虽没有亲自到南明岛与那些海族妖族的三阶大妖交过手，但是他执掌了南枭城的丹药事宜，从丹药需求变化，他甚至能猜到几分有关于那些真君的情况，总体有所了解！        

