    他估计得没错，碧蓝星空这边全是高手组合，上去没费什么力气就把千代号上面200多个人杀得片甲不留。

    土苕是逆天的二十四元合金装甲，碧蓝星空是全套银装，在场没有任何一个人可以破得了这二人的防。

    碧蓝星空吞了强力基因和进化基因，三窜两跳就摸进了指挥舱，三下五除二就把里面的机械师全部挂完，指挥系统全部瘫痪；土苕则是纯粹在舰身两侧掳人，他现在的力量专精已经超过了100点，隐藏属性激活后附加200点的攻击伤害，同时可以轻松震飞70点以下力量专精的玩家武器，绿装神光剑随便一剑可以打出1000点伤害，这种高攻没有几个人敢承受，就算是伍华也经不起他的攻击。

    土苕现在也是35级，而且又研究出了一招新技能：远程剑光。

    当然，他这技能还不能和曾经的阿亚特地下城那个邪恶男武尊的剑光相比，这技能冷却时间为30秒，伤害为700点，剑光延伸长度为10米，0.5%的概率无视任何防御。

    一记绿色剑光在走廊上推出去，虽说不能达到秒杀的效果，但是看着就叫人心里发毛。

    日完配合着土苕一起乱砍乱杀，按照碧蓝星空的命令，见人就把那人打下海，军舰被对手控制，掉进海里有什么后果大家都很清楚。不被海水泡得脱力而亡就是碰上鲨鱼群被撞死咬死。

    千代号上地总指挥霸王丸也是芯片战士，而且等级也不低---38级，他是最后一个被逼上后甲板的，他面对的是迎面逼上来的N大一堆战士。

    “霸格牙怒，你们还有没有战士精神？”霸王丸举剑怒道，他不敢跳水逃跑。也不敢硬拼。

    碧蓝星空冷笑道：“你是不是想单挑，真老套，哼！”

    霸王丸一看有机会，怒道：“就怕你们中华区的人不敢单挑。”

    土苕骂道：“挑你简直就是小菜一碟，你土爷爷玩剑的时候，你还在新手村训练营举单杠。”

    碧蓝星空转身道：“谁跟他单挑？”

    “我！”

    “我上！”

    “让我来！”

    一群战士争先恐后举手。

    碧蓝星空微微一笑：“看来你们都想单挑，那就都上去单挑吧？”

    她话音一落，十多个战士发动冲锋技能一起扑了上去，那场面有点像饿虎下山。

    “混蛋，不讲信用。君子一言，驷马难追，这是你们中国人地名言。”霸王丸挥舞着能量剑。

    碧蓝星空根本就不再理他：“我又不是君子，我是女人，再说单挑也没错，你一个人单挑这么多人也算单挑的一种，无知！”

    霸王丸已经没力气反驳碧蓝星空了，他被一群战士围住，连招架之力都没有，任何人被一群战士围住都只有等死。

    霸王丸拼死从后甲板上跳了下去。下面落水的日本玩家还不少，全都攀住舰身怕被海浪冲走。

    但是鲨鱼号靠上来。上面的1860大笑道：“小子们，叔叔请你们吃烧烤。”他话音一落，上面几十个掌控师先后压了十多道火墙下来，很多人头发眉头都给烧焦了。

    土苕和日完走上甲板，解开裤子大笑道：“火灾不可怕，大爷帮你们灭火，大家看好了。119来也。”说完两人在众目睽睽之下开始撒尿。这两人果然是天才，两泡焦黄的尿居然飙了出去四五米远。下面的玩家本来在淋雨，忽然之间雨点变得热乎乎的、滑腻腻的。于是顿感奇怪，有个玩家居然还伸手往脸上摸了摸，再放嘴里尝了尝，然后哇哇大叫起来。

    众人在甲板上笑得肚子都疼了，土苕确实牛笔，一泡尿撒了40几秒钟。

    日完好奇极了：“持续时间居然这么长，这是不是自创技能呀？”

    土苕得意道：“当然是自创技能。”

    “靠，教我，我也要学。”日完来劲了。土苕道：“这招叫中华佛水，招数很简单，先喝几罐矿泉水，然后12个小时不上厕所，保证半天之内你就可以学会，星战里最简单的，升到S级可以当高压水枪用。”

    日完怒骂道：“贱人，你怎么不去死！”

    激战还在继续，鲨鱼号上的掌控师和异能者一阵阵冰火雷电下去，海面上已经没有什么幸存地日本玩家了，全部被挂得干干净净。

    说到底，主要是还中华区玩家们的气势太猛了，根本不怕死。

    千代号玩完后，碧蓝星空也不抢船，任它被大海冲走，现在的情况已经反客为主，鲨鱼号和长风号夹击严岛，秋津号还在帮忙，四艘军舰很快靠在一块。

    鲨鱼号和长风号越战越勇，很多玩家根本不怕被挂，临死前连哼都不哼一声，这股气确实把日本玩家给震住了，

    随着严岛号上的活人越来越少，秋津号慢慢变成了1V2，渐渐的扛不住了，见势不妙赶紧掉头逃窜，碧蓝星空和逍遥都没追，因为双方损失都不算小。

    长风号的破损度已经相当严重了，超过了73%，全是因为近距离使用鱼雷和舰炮所致，舰身中弹无数，人员伤亡超过了140人，牺牲的都是战斗玩家，动力系统和排水系统都遭到了不同程度的损坏。

    不过长风号却没有任何一个人感到沮丧，所有人都在大雨中举起武器欢呼胜利，这种激战后胜利的喜悦感就算是打到高级装备也无法替代。

    中华区很多玩家都在现实里不爽小鬼子，现在痛打落水狗人人俱是激动，看着满船满地的血污、子弹壳、金属碎片，还有众多受了重伤地兄弟姐妹，都深感赢得不容易，两船玩家一起朝天狂呼“中国万岁”，声音在辽阔的海面上远远回荡，很多医生M和金属师MM都激动得热泪盈眶，伍华这一战立了大功，此刻灰头土脸地也激动得跳了起来。

    这个画面被新记者和亲MM拍摄了下来，两人刚才被炮火打得出不了舱门，现在亲手拍摄胜利画面，两人也激动得无以复加，对于记者来说能够亲手记录英雄壮举也是一件骄傲的事，相信这场面将来在南部区几大城市播出后，几百万玩家都会为他们喝彩。

    当然，几大电视台和公司也要大发一笔横财。

    “兄弟们，等回去了，老子请大家好好的大吃大喝一顿。”逍遥振臂高呼，四周更是欢声震天。

    碧蓝星空淡淡道：“干得不错。”

    逍遥这次终于感到有些不好意思，要不是他任着性子胡打乱打，也不会撞上这群小日本，而且碧蓝星空关键时候不计前嫌，还派出伍华和轻舞天使这样的精英来帮他，否则长风号今天就得栽在这里，栽在这里倒没什么，要是栽在日本玩家手上，那这个脸可就丢大了。

    “算了，是我不对，老子大人有大量。”逍遥不耐烦的挥手。

    碧蓝星空笑了笑，第一次觉得逍遥没有想象中那么讨厌，而且第一次对伍华产生了一种敬佩的感觉，伍华每次都判断极准，并且是突出奇兵。

    两家公司商议之后，鲨鱼号继续前行，长风号却不得不停留在原地了，因为军舰破损度太高，需要机械师们耗大量时间来维修，碧蓝星空也够聪明的，她自然不愿和北极雪公司结仇，还留下了两名机械师帮忙维修，这一下弄得逍遥再也没有任何话可说，人家一个女人都做到了这个份上，自己还要计较些什么，那就他妈地不是男人了。

    黑暗中，鲨鱼号庞大地身影缓缓消失在暴雨中。