
　　穗子的注意力都在躺地上打滚的金娃身上，根本没留意身后有人，更不会想到有人会推她。

　　猝不及防就摔倒在地。

　　还好这是雪地，地面不硬，冬天的棉袄又足够厚，摔了也不疼。

　　但却是狠狠的吓了一跳。

　　王翠花见儿媳妇吃了亏，不甘示弱地上前,回推了一把推穗子的那个男人。

　　“你有病？好端端的，打我儿媳妇？！”

　　穗子惊魂未定，腿好像有点抽筋了，暂时站不起来，只坐在地上打量。

　　推她的那个男人，长了一脸络腮胡，看着能有一米八左右,虎背熊腰,也看不出多大岁数，声音大的跟打雷似的。

　　男人见王翠花推他，抬手就要打，王翠花当年是王家围子第一泼妇，跟人打架从没怂过，见男人抬手，她气沉丹田，使劲呸了一口。

　　男人被她吐了一脸，拳头没落下来。

　　穗子趁机从地上起来，使劲地推男人一把，男人趔趄两步，王翠花轮着袋子使劲砸他。

　　“我让你打女人！我让你动我儿媳妇！打到你重新投胎！”

　　穗子也跟紧婆婆的节奏，轮着拳头打男人。

　　那男人被俩女人围攻，只一开始落了下风，很快他就回过神来，一把将王翠花推倒。

　　穗子看到婆婆摔了,眼睛都红了,冲上戳男人的眼睛！

　　要平时穗子可没有胆跟熊一样壮的男人单挑。

　　今天是看到自家人吃亏了，火往上撞，不顾一切了。

　　男人攥着她的手腕，穗子就觉得手腕要碎掉了。

　　但她依然用腿胡乱踢，照着关键位置使劲踹！

　　男人疼得松开钳制穗子的手，嘴里也开始骂起了不干净的，抬脚竟然要踢穗子。

　　穗子到底是个女人，体力上比不过男人，平日里又很少跟人对打，这一脚要踢上，她很可能就要交代了。

　　“住手！”一道威严的男声从身后传来。

　　雄壮男闻声看过去，只见一个穿着灰色套装带着眼镜的中年男人，一脸严肃地站在他身后。

　　“打女人成什么样子？！马上住手！”中年男人大步走过来，看到穗子红了一圈的手腕，眉头骤然拧紧。

　　“你没事吧？”

　　“你——？！”穗子只觉得男人的声音特别耳熟，再看一路小跑过来的孟君，突然就明白了。

　　樊煌？

　　“哪来的老王八还英雄救美了？！”

　　雄壮男虽然感觉到眼前的这个中年男人气势不一般，但他毕竟是一介草莽，根本不在乎这个，也没有脑力思考太多。

　　见樊煌弱不禁风，他就一拳打过去，穗子眼见着雄壮男的拳头把樊煌的眼镜打碎。

　　穗子捂嘴。

　　跑过来的孟君都要晕过去了。

　　“啊！领导，领导您没事吧？！我擦，打领导，我跟你拼了！”孟君冲过来，抱着雄壮男的腰。

　　这个忠心是非常值得赞扬的，也表现出了不怕死遇到问题勇猛直前的态度。

　　但......摇笔杆子的，这个战斗力还是差得远。

　　雄壮男一巴掌把孟君拍出去老远，，孟君坐在雪地上就觉得满头小鸟飞。

　　雄壮男一下打趴下了俩男人，膨胀了，叉腰对着穗子狞笑。

　　“看谁还能帮你！老子今儿不打死你的！”

　　“打谁？”

　　这声音一出来，穗子的心就踏实了。

　　谷蚆</span>于敬亭骑着自行车在雪地上飞驰，这速度竟然不摔，也是不容易。

　　他老远就看到有人欺负自己媳妇和娘，一路把自行车当风火轮，把好几分钟的车距缩到顷刻间，几乎是飞着就过来了。

　　距离穗子还有几米距离时，于敬亭飞身从自行车跳下来，高速行驶的自行车停不下来，径直地冲向一边。

　　崭新的自行车就这样被摔出了坑，但于敬亭根本顾不上。

　　跳下来拿眼一扫，他家这损失惨重。

　　金娃还躺在地上哭，王翠花刚被穗子扶着起来，身上沾满了雪，穗子正在帮王翠花拍。

　　于敬亭一眼就看到穗子手腕那红的一圈了，眼睛瞬间沉了下来。

　　更别提英雄出场狗熊收场的樊煌，还有坐在地上起不来的孟君......

　　于敬亭已经好久没有嗜血想撕人的冲动了，但这会，他是有的。

　　“你打了我娘，我媳妇，还有那俩，都是你打的？”于敬亭比了比樊煌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又是哪个坑里钻出来的癞蛤蟆——啊！”雄壮男嚣张的话只说了一半，就被于敬亭一记铁拳直接怼到了眼上。

　　出拳之快，用力之猛，直打得雄壮男眼前一黑。

　　都没组织有效还击，于敬亭的拳头犹如雨点般，噼里啪啦往下砸，拳拳到肉，穗子在边上听着动静都觉得疼。

　　尽管听着疼，那也不耽误穗子拱火。

　　“敬亭，打他！他推咱娘了！”

　　王翠花虽然没伤着，但摔一下回去肯定会疼两天，穗子是真生气了。

　　那雄壮男见打不过，转身想跑，被于敬亭飞起一脚，踹得跪在地上。

　　“好！”

　　有围观的群众，不知道谁喊了一嗓子。

　　穗子更是拍手称快，太痛快了。

　　让这个混蛋不分青红皂白的打人，让他欺负弱小！打他就是为民除害！

　　孟君爬起来，跑到樊煌跟前，紧张地问：

　　“领导，您没事吧？”

　　“没事......”

　　咔嚓。

　　樊煌的眼镜从中间断开，坚挺的鼻子里，流出一管血。

　　看着于敬亭痛殴雄壮男，樊煌眼里流露出一丝欣赏。

　　“你有种就把老子打死！”雄壮男见打不过于敬亭，索性躺在地上放赖，“你打坏我，后半辈子老子就有人养了。”

　　于敬亭冷笑，又是一脚。

　　“那就直接打死，老子有钱赔你！这特么都是老子玩剩下的！”

　　穗子看打的差不多了，怕于敬亭一气之下真的把人打死，就过去拦着。

　　“行了敬亭。”

　　前一秒还怒火勃发的于敬亭，听到穗子的声音，马上冷静下来。

　　“你伤着哪儿了?”

　　“手脖子疼，估计明天都得紫一圈，咱娘也摔了一下，不过应该没大碍。那个谁，就是樊煌，他可能伤得重点。”

　　穗子还是不知道怎么叫樊煌，别别扭扭。

　　于敬亭这才看到，大名鼎鼎的樊煌，原来就是这样.......

　　流着鼻血，一拳让人家打趴，跟想象中的，不太一样呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第516章跟想象中不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 