    从医院里离开，盛家桐总算有点时间能和慕晚瑜独自待一会儿了，他亲自开着车子，到了一处安安静静的林子里，才停下来。

    慕晚瑜下了车，四下里看了看，有些疑惑的问盛家桐：“这是哪里？我们来这里做什么？”

    “这地方，很安全，我只是想，和你安静的待一会儿！”盛家桐走过来，抱住了慕晚瑜，声音有些哽咽：“晚晚，这些天，我都没有睡好，只要一闭上眼睛，就能看到妈她当初躺在雪地上的样子，冰冷干涸的血染得那洁白的雪都泛起了黑紫色……”

    慕晚瑜转过身，用自己的手掌捂住了盛家桐的嘴：“家桐，别说了。我知道。”

    他一定是担心她的，更害怕他会像盛子君，被盛家害死了。只是骄傲如他，坚强如他，肯定是不会将这份害怕表露出来的。

    “其实，我在盛家过的很好，腿受伤了，就一直躺着养伤，后来认识了红蛛，然后欧阳以念又过来了，我还帮着照顾了小宝宝……”慕晚瑜扯开自己脸上的笑，语气温和的安慰盛家桐。

    其实，那种当人质的感觉是最煎熬的，更何况盛家内部的争斗也很厉害，欧阳以念一身是血的跑到她的屋子里，求她救命的时候，她也是悬着所有的恐慌和害怕呢！

    好在这些，现在都已经过去了，她也不打算都告诉盛家桐。

    盛家桐却仍有些自责的说：“怪我，还是自负了些，没想到会有人敢在我的地盘上设计掳走你！”

    他蹲下身来，掀开慕晚瑜的长裙，手放在慕晚瑜的腿上，那被子弹打中的伤，已经好了，却还是留下了一个疤。

    “疼吗？”他问。

    “刚开始，确实是有些疼的，不过现在都好了！”慕晚瑜笑着打趣：“就当我是体验了一把被子弹打中的滋味儿？这世上，可不是所有人，都有挨一颗子弹的荣幸的！”

    盛家桐又抱住了慕晚瑜，两个人一起坐在了地上。

    林子里的地上，是厚厚的一层枯叶，散发着大自然的味道，倒也舒服。

    “晚晚，你可知道，你伤的是腿，可我痛的是心！”

    “这次回去C市之后，先好好的歇着，听说傅君泽有恋爱对象了？你想去当个红娘也是可以的，但还是要先顾好自己。”

    “等我把这边的事情都处理好了，就去接你，好不好？”

    “好！”慕晚瑜点了点头，乖巧的靠在了盛家桐的怀里，盛家桐却捧起她的脸，对着她的唇瓣，吻了下来，然后，就一发不可收拾……

    C市，云家。

    将母亲留下来的一些东西和自己的私人物品都收拾好后，云莫离又拖着箱子下楼了。

    经过楼下客厅的时候，她看见她那些所谓的家人都坐在沙发上。

    而见她这么快就准备离开，云如意又凉飕飕的来了一句：“姐姐这么快就收拾好了？急着去约会吗？”

    云莫离的脸色僵了一下。

    云如意又说：“姐姐说不是已经有喜欢的男人了吗？是你的同事吧？别不好意思嘛，要不，就趁着我和安阳哥结婚的时候，你也把人带回来让爸妈看看？”

    喜欢的人？云莫离下意识的看了易安阳和云振廷一眼，果然易安阳和云振廷都是一副质问的神情，而云如意和冯雪琴，则是一脸的得意和讽刺。

    她很快想起来，还在X国的时候，云如意刻意打电话告诉她她的婚讯，她不甘心不输给云如意，就随口说自己也有喜欢的人了，就是傅少。

    可傅少那样的人……

    “他很忙，没空！”云莫离随口说了这么一句。

    云振廷的脸一下就沉了下来：“我早就说过了，不要和那些不三不四的人来往。”他的语气那么冷，将坐在他身边的云如意都吓了缩了下脖子，但云如意马上就将头埋在了易安阳的怀中，然后抬起眼睛来，朝着云莫离露出阴谋得逞的笑。

    那个相亲对象，还是她给云莫离挑选的呢，钱多人丑，腰滚肚圆，关键是还有性虐嗜好，

    她分明就是故意的！

    故意提起她有喜欢的男人的事情，只要她承认了，云振廷就一定会生气。

    一向唯利是图的云振廷，就算是从不待见她，也是想拿着她去当赚取商业利益的筹码的，她早就想到了。

    但是……

    “他不是不三不四的人！”有史以来，云莫离冷着脸，反驳了云振廷一句。

    说完，云莫离转身就走。

    “谁让你走的！你这个孽女！越来越没有家教的！我告诉你，明天你姐姐结婚，我已经给你安排了相亲对象，你要敢忤逆我，看我怎么收拾你！你听到没！你给我回来！”

    云莫离在门口站定，转过头，忽然笑了：“爸，别忘了妈的遗嘱说过，我的婚姻大事，由我自己做主！”

    “你说什么？”云振廷骤然瞪圆了眼睛。

    他猛地站起来，阴冷凌厉的眼光刀子般的射到云莫离的身上，像是想将她刺死。

    云莫离有些害怕，但还是强迫自己保持镇定，并回了一句：“我说的是什么，你心知肚明！”

    她说的是“你”，不是“爸”，已然没有了尊敬的意思。

    她的父亲云振廷到底是靠什么才有了今天的富贵生活？那都是靠着她已经去世的母亲，云氏，当年可是母亲和云振廷一起打拼出来的，且，云氏的股权有百分之四十七都在母亲的手里，云振廷手里只有百分之三十，母亲死后，云振廷虽然顺理成章的成为了云氏的董事长，但其实是徒有虚名的！

    母亲并没有将这百分之四十七的股权让渡给他，而是立下遗嘱，云振廷不得干预她的婚姻自由，等她嫁得良人之后，再让渡百分之二十一的股份给云振廷，留下百分之二十六给她，到那时候，云振廷才算是云氏最大的股东，才算是云氏名副其实的董事长，而她云莫离，也能成为第二大股东，公司分红，肯定是要给她的！

    想到这里，云莫离再一次因为母亲对自己的爱，心酸不已。

    恐怕母亲流连病榻之际，就已经想到了今天吧，所以才会立下这样的遗嘱，只要她强硬一些，再对这些所谓的家人冷漠无情一些，至少能保护自己不被“卖掉”吧？

    “什么遗嘱，振廷，莫离的话是什么意思？”冯雪琴不知道云文佩还留了遗嘱给云莫离的事情，乍一听到这样的消息，当然是有些震惊的。

    “与你没有关系的事情，瞎打听什么？”云振廷没给冯雪琴好脸色，云文佩的遗嘱，是他心里最大的疙瘩！没想到那个贱人都死了，竟然还摆了他一道！

    遗嘱放在C市最权威的律师所，由当初云文佩的私人律师，现在律师所的所长余平亲手保管，除了云莫离，谁都拿不出来，也无权处置这份遗嘱。

    知道有这份遗嘱的时候，他也曾去找过余平，想要从余平身上下手，然而余平却一口回绝了他！余平家世显赫，兄长是警察局的局长，舅舅是法院的副院长，父亲更是市委书记，他也根本动不了余平，否则就是自己找死。

    好在余平和云莫离谁都没有将这件事情说出来，他也就安稳的当了云氏这么多年的主子，可没想到，今天，云莫离竟然又说起了遗嘱，还用遗嘱威胁他？

    这个该死的贱丫头！

    云振廷气急败坏，想要狠狠的教训云莫离一顿，可是当他再抬起头，云莫离早已经不在门口了！

    云莫离拉着一大一小两个行李箱，飞快的走在外面的街边上。

    这一带都是别墅区，家家户户都有私家车，当然也是很少有出租车过来的，以前，每一次，她都要走至少半小时以上，才能打到车，都已经习惯了。

    只是今天，走着走着，她却落下了泪来。

    箱子里装的，是她可以从那个家带走的所有的东西，她又故意甩出了遗嘱，就算是，和云振廷彻底的撕破了脸皮吧？那个“家”，本来就没有她的位置的“家”，也就再也回不去了吧？

    这么多年，她忍着受着，只是因为还对亲情有那么一丝丝的奢望，可现在，却全都变成了绝望！

    有一辆迎面而来，云莫离没注意看，差一点就要撞到她了，好在司机是个老手，忙踩了刹车，将车子停在了云莫离的面前。

    “莫离小姐，您……没事吧？”司机下了车，是一个中年男人，穿着西装，带着白手套，一脸的和蔼。

    云莫离有些诧异：“你……认识我？”

    “是傅少派我来云家接您的，没想到却在这里遇到您了，您快上车吧！”

