    第10章 扭曲

    这些人应该才是整合运动中真正的战力。

    莫天被刻刀扶着护在了身后，面对这种级别的敌人，再敢分散进攻纯粹就是找死。

    “狙击干员，压制对方远程攻击！”杜宾一边说着，和阿米娅一左一右同时向着墙上这个貌似领头者的人攻来。

    同时面对杜宾和阿米娅的进攻，对方的脸上虽然依旧带着轻蔑，但眼神却变得格外认真起来。

    先不说那被舞得神出鬼没的长鞭，单是少女甩出的这种黑色火焰就让他觉得非常麻烦。

    无论是什么东西，不管可不可以当成燃烧物，只要沾上一点，就会像跗骨之蛆一样顺着它能碰到的地方快速蔓延。

    唯一值得庆幸的一点，大概只有火焰持续的时间不长，不然的话就凭自己一人，很难说会不会忽然翻车。

    莫天将心神大部分都放在了指挥系统上，如果敌人可以轻易越过极光和刻刀两人的联手保护，那恐怕自己一方除了逃跑之外，很难再有其他选择。

    爆炸从敌人一出现就没有停止过，虽然阿米娅两人已经尽力攻击，但对方并不打算和两人正面对抗，只是全力格挡牵制，为身后的爆破小组提供必要的掩护。

    大部队中，因为有ace带领的e3小队补充，虽说无法快速解决战斗，但在莫天和他的协作配合下，对方想要建功也是千难万难。

    “哈！这就是你引以为豪的弑君者小队？”迷雾中忽然响起的声音，让罗德岛一方的所有人都是一惊。

    “真是狼狈啊，弑君者，被几只小虫子缠住，我已经快笑死了……”

    说话的人年龄应该不大，一边向着几人接近，一边哈哈大笑着，声音听上去非常尖锐或者说有些病态。

    “这和一开始说的不一样，梅菲斯特，你的计谋被看穿了。”弑君者停下了手中的动作，猛地后越拉开了距离。

    “这不是理所当然的么，谁会傻乎乎的跳进一个这么明显的陷阱，哈哈哈哈哈，你真是太有趣了。”手上拿着一根怪异的金属手杖，一步一步出现在众人眼前的少年，穿着整合运动标志性的白色制服，一边用手杖指着高处的弑君者，一边哈哈大笑到直不起腰。

    弑君者的表情并没有太大的变化，他只是让手下的人向着自己的方向靠拢。

    “怎么样，你没有拒绝的理由了吧？一些不小心飞进来的小虫子……值得你亲自追击吗？”梅菲斯特侧着脑袋，道：“你看，你看，我的部队已经接到了你的情报，你已经尽到了你的责任。接下来，就请回吧。毕竟你负责的是核心能源区及其外围……”

    梅菲斯特眯起了眼睛，道：“你应该还有别的事情要做，对吧？”

    “随便你。”弑君者说罢转身，头也不回的向着远处走去。

    大雾迅速消散，罗德岛众人借着机会从新退到一处，没有时间查看伤亡情况，所有人都认真戒备着前方。

    “唉唉，弑君者的脾气一向不太好，请允许我带她向你们道歉。”梅菲斯特一边说着，甚至对着众人微微地鞠了个躬。“就像你们听到的那样，我叫梅菲斯特，整合运动的梅菲斯特。”

    杜宾沉声问道：“你们整合运动，究竟要做什么？”

    梅菲斯特耸了耸肩，很轻松的道：“也没什么。其实，放你们离开也无所谓。毕竟刚开始，你们也不算是整合运动的目标。不过，我有幸观赏了你们的战斗。你们的作战方式和你们的人员配置，很有趣哦。”

    一边说着，少年将目光移动到了莫天的身上说道：“我看过你们的资料，罗德岛，原本我只把你们当作是普通企业。现在看来，你们所涉猎的，可远远超出了摆弄试管的范畴哦？所以要是让你们轻轻松松地离开，就没什么意思了吧？”

    看着所有人都微微皱眉，梅菲斯特开心地笑道：“来一场祭祀式的竞赛吧，就让我和你们一起。”

    “我们没工夫和心智不全的小孩子浪费时间。”杜宾的话，说得非常不客气。为了印证这一点，杜宾抬手将手中的信号枪射入了半空，炸开一片刺眼的白光。

    梅菲斯特抬头看着天空，道：“没关系呦，发信号求援这种事情，哈哈，和你们不同，我可是很有礼貌的。”

    杜宾冷冷地道：“就是因为这世界上像你这样的人越来越多，才导致我不得不多学些能够形容你们的词汇！”

    看着杜宾身后不停比划的暗语，阿米娅轻轻叹了口气，摇头低声道：“我们的撤退路线，都被他的部队封锁了！”

    “我诚心诚意地在这里邀请你们，不回答就算了，到了这时候竟然还敢只想着逃之夭夭？”梅菲斯特的笑容逐渐狰狞，一边大笑一边道：“其实，只要你们赢了，就可以安全地离开我的猎场。接下来，我的这些朋友们，会不断地尝试杀掉你们。你们只要活下来，就是胜利！怎么样，规则，很简单吧？”

    ace向着莫天悄悄递了个眼神，后者只是皱眉看着系统里的战场信息。

    “为什么，明明天灾就要来了！再不撤出切城，所有人都会死去。”阿米娅有些悲伤地问道。

    梅菲斯特依旧笑得十分癫狂。

    “天灾降临，不是正好拿来庆祝的时刻么？”

    “你……”阿米娅攥紧了手心，看着梅菲斯特说不出话。

    “我高贵的客人们，能邀请你们参加游戏，我感到十分荣幸。”梅菲斯特说完再次躬身向着众人行礼道：“对了，对了，我知道的呦，你们在核心城里做的事情，那个你们费尽辛苦救出来的，奇怪的家伙，令人非常在意呢。”

    他说着说着看向莫天的眼神开始闪闪发光起来。

    “弑君者那个傻瓜，她只是关心你们之后要做什么，要去哪里。我关心的，只有你究竟是什么，从哪里来？对，你，就是现在，盯着我看的你……你和我们都不一样。那个设施里，究竟是什么装置，为什么有着保存生命的功能？我真的非常，非常的好奇！”他伸出手杖似乎想要将莫天抓到手里，道：“我也不是那种冷血的人，来吧，罗德岛的客人们，把这个家伙当成见面礼留给我，那样的话，虽然令人惋惜，但我放你们离开，也是可以的哦。”

    (本章完)

