    乔绯这句话说出来可把吴英俊吓得不轻。

    他虽然在工作上兢兢业业,循规蹈矩,但这丝毫不影响他人到中年积累出来的丰富而敏锐的阅历。

    凭感觉,他知道贺承南对乔绯应该是有点意思的。

    从之前乔绯受伤去他医院还留下了西装，再之后亲自提携,到现在人家姑娘一个病假都那么上心着急，要说没意思，那不可能。

    现在乔绯要辞职,吴英俊可做不了主,回头老板怪罪下来,自己的位置可能都保不住。

    吴英俊实话实说：“辞职得经过贺总同意，你先写个辞职报告给我。”

    乔绯原本就是想躲开贺承南，怎么可能还会去等他同意？

    等他同意不就是自动送上门去受死？

    吴英俊这人做事轴，讲原则,乔绯知道辞职这关肯定瞒不住贺承南,所以眼下她唯一能做的，就是先拖住吴英俊，给自己争取最大的跑路时间。

    于是她假装答应,并安抚吴英俊：

    “这样吧吴经理,我再考虑一下，您先不忙跟贺总说…我晚点再给您回复。”

    看到辞职这件事还有回转的余地吴英俊自然是欣慰的,就算不谈贺承南那层关系,乔绯在店里的人气日渐上升，来捧她场的客人越来越多，她留下来,对热格只有无限好处。

    吴英俊便也劝乔绯：

    “好，你多考虑考虑，你还不知道吧？跨年夜我们邀请了英国电音教父沃克先生来店里表演，你知道他吗？”

    握着手机的乔绯呆住了。

    她怎么可能不知道！！

    那是她疯狂迷恋的爱豆偶像啊！所有电音爱好者都崇拜的大师级人物！

    见电话那头没了声音，吴英俊还以为乔绯不感兴趣，刚好那边有人叫他有事，吴英俊便匆匆挂了电话：

    “再考虑考虑啊乔绯，晚上见。”

    乔绯呆呆哦了声，挂断电话。

    接下来的十分钟里，她在【可以与偶像见面前排星星眼围观爱豆现场电音风暴】和【被贺承南捆起来在小黑屋皮鞭蜡烛大刑伺候】中反复思考，最终觉得自己年纪轻轻，还是不要那么想不开。

    珍爱生命，远离贺承南。

    乔绯心里苦，昨天才搬进这温馨的小宿舍，还没来得及在阳台上的空中泳池畅游一次，更没来得及等到合住的舍友搬进来，她就得跑路了。

    心酸的看了眼收拾的整整齐齐的宿舍和开得正香的百合，乔绯知道再把这些东西全部搬出去肯定来不及了。

    跑路必须要快，姿势必须要帅，不能留下让人看出很匆忙仓促的感觉。

    于是乔绯随便收拾了两件衣服，带上主要证件和自己那瓶宝宝霜，简单背了个书包就出了门。

    离开华裕公馆，第一次跑路的乔绯也不知道该去哪里，她唯一可以藏身的几个地方贺承南都知道，纪彩云那里是不好意思再去了，学校也去不了，高榛那边贺承南也认识。

    需要证件的地方更是去不了，贺承南那种人的手段，分分钟就能把她翻出来。

    乔绯坐在马路边，试着给卜拿拿打了个电话，对方在外地演出，没办法。

    对着天空长长的出了口气，乔绯感慨发呆，自己竟然混到了无处可去的境地。

    但就在仰天长叹的那一刻，乔绯忽然想起了一个人。

    她大学的同班同学，莫晓均。

    莫晓均在上学时和乔绯关系很好，但到了大三时突然高调的退学嫁给了比她大二十岁的男人，做起了富家太太。虽然当时同学圈子里都嘲她是为了钱，但乔绯觉得人各有志，每个人都有选择自己生活的权利。

    后来莫晓均非常低调，渐渐和同学们失去了联系，唯一不变的是逢年过节还会跟乔绯互相问候。

    贺承南没见过莫晓均，所以相对来说，莫晓均那边是比较安全的。

    起码可以给乔绯一点缓冲和准备的时间。

    打开手机，乔绯酝酿了许久才给莫晓均发去一条求助微信，她没有说自己是得罪了城中大佬贺承南，怕吓到对方，只说是暂时辞职，还没找到住的地方，希望能收留她一晚上。

    莫晓均欣然同意，很快给她回过来：

    【没问题亲爱的！我家大，你想住多久都可以！你现在在哪？先来蓝爵会所找我，我们一起吃午饭再说呀！】

    老同学还是这么热情，乔绯感动极了，与她寒暄两句后就踏上了去蓝爵会所的车。

    华裕公馆距离莫晓均说的会所还比较远，乔绯非常小心，谨慎又谨慎，选择了不会暴露行踪的公交车。

    这是条比较冷门的公交路线，加上早上十点左右，过了上班高峰期，又还没到下班的时间，车上没什么人，乔绯直接坐到了最后一排。

    她心神不定，有个问题从起床后就萦绕在心里。

    乔绯不能确定，自己昨晚究竟跟贺承南有没有发生过什么，如果有的话，她今天是不是应该有一点感觉。

    乔绯左右看了看周围，而后暗戳戳打开手机，打开某度。

    悄悄输入——

    【第一次是什么感觉？】

    这个问题出来的答案太多了，而且网友们描写出来的内容各种激情四射，看得乔绯脸红心跳的关了网页。

    她重新调整了下问题，再搜——

    【喝醉了发生关系第二天会有感觉吗？】

    这次网友们的答案各不相同，有说肯定会有感觉，也有说喝醉了神经被麻木了，是爽还是痛根本不会有知觉。

    看得乔绯的心一会上一会下，完全找不到答题方向。

    她对贺承南是怎么来的宿舍，以及进来后干了些什么，没有一丁点的印象。

    可孤男寡女的夜晚，她全身衣服都被换过，显然是已经跟对方赤诚相见过了，在这样的情况下，本就是互有感觉的两个人，就算发生了什么，也是情理之中的事。

    乔绯关了所有网页，坐在最后一排陷入困惑。

    如果按照自己的猜测真的发生了什么，那睡醒了也该是自己指着贺承南的鼻子找他算账，趁人之危。怎么会反过来是他要找自己算账呢……

    这个逻辑很不对啊。

    乔绯认真反省了下，发现问题可能就出在自己醉了这件事上。

    上一次醉酒是大二那年她过生日，几个朋友一起在ktv喝酒，她喝多了，疯狂按着包厢里的服务生小哥哥不让他走，非要给他化妆，化完了还强行给人擦了自己的同款甲油，还要跟他结拜姐妹。

    后来听朋友们说直男小哥哥要不是看尊贵vip的面子，早就拿酒瓶子丢过来了。

    所以按照她这个醉酒后的德行，昨晚把贺承南强上了都有可能。毕竟在某些失眠的午夜，她也曾在心里反复回味过霸霸哥从热气腾腾的浴室里裹着浴巾出来的画面。

    是的，她觊觎过他。

    乔绯不敢想下去了。

    她再次觉得自己现在的跑路是对的，哪怕是先避避风头也好，等大哥的气消了，再看情况回来解释一下，求个原谅。

    公交车这时报站名，到了乔绯要去的地方。

    蓝爵会所在马路右边，乔绯背着书包走到门口，这里是一所私人会员制会所，能进去的非富即贵，乔绯这种普通学生当然进不去，只能在门口给莫晓均打电话。

    很快，莫晓均出来接她。

    俩女孩很久没见，自然是互相拥抱问候一番，莫晓均羡慕乔绯：

    “绯宝你怎么还是这么漂亮，不像我，嫁了人都变老了。”

    乔绯挽上她的胳膊：“你尽胡说，看到你我就知道什么叫名门少奶奶了，你看你，多富态嘿嘿嘿。”

    莫晓均把她往里面迎：“死丫头你就是变着法说我胖了是不是……”

    两人有说有笑的到了包厢门口，莫晓均小声告诉乔绯：

    “我在陪我老公应酬，里面还有几个他生意上的朋友，你进去就跟我一起坐沙发上玩会，等他们谈完，中午一起吃饭。”

    乔绯吓了一跳：“还有别的人？”

    莫晓均：“没事，也有女的，他们都很好说话的，再说不是有我陪着你嘛。”

    “……”

    虽然不太喜欢陌生人的场合，可来都来了，乔绯现在也没别的去处，她想了想，抬头看了眼：“208对吧，我待会自己进来可以吗？我想先去上个厕所。”

    莫晓均一口答应：“行，那你快点啊，我泡一杯茶等你。”

    “好。”

    问了服务员洗手间的位置，乔绯慢吞吞走过去。

    上午十点多的会所很安静，服务生走路的声音都是静悄悄的，低调矜持。整个会所都透着一种上流社会遥不可及的尊贵和距离感。

    乔绯找到卫生间，开门进去。

    厕所里燃着淡淡的檀香，打扫得非常干净，这会似乎没人，每个位置都是空的。

    她绕到最后一格，关上门，在马桶盖上径直坐下。

    其实乔绯现在并不想上厕所，只是觉得包厢里还有其他人，她一个圈子之外的人进去不太合适，于是打算在洗手间里拖时间，混到吃饭的时候再去找莫晓均。

    到时候跟在朋友后面，尽量不引起大佬们注意就是了。

    乔绯坐在马桶上无所事事，打开手机看了会新闻，想起吴英俊那边还在等自己的“考虑结果”，既然自己已经跑路成功，她便诚恳真挚的打开文档编辑了一封正式的辞职信，而后发给吴英俊。

    落尾处她写的是——

    【因为某些不可抗因素，特提出辞职，望批准。】

    收到辞职信的吴英俊一点都不敢耽误，马上报告了贺承南。

    这边，发完短信的乔绯总算觉得轻松了些，她打开某视频app，正想找一部剧来看，洗手间里忽然传来高跟鞋的声音。

    有人进来了。

    高跟鞋清清脆脆，打开了乔绯隔壁那间的门。

    乔绯也不知怎么的，下意识就抬起了自己的脚，像是想要隐藏自己的存在似的，整个人蜷坐在马桶上。

    洗手间本来就是公共场合，有人进来有人出去都是再正常不过的事。乔绯也没觉得有什么奇怪的，隐藏自己也只是下意识的一个动作。

    但不过几秒，又有人进来了。

    这次进来的这个人脚步不那么稳，甚至有些急促，乔绯开始没注意，可忽然嘭一声，隔壁的门在关上之前被这个人强行卡住了。

    乔绯隐约觉得哪里不对，很快，隔壁传来的对话让她汗毛一立！

    是个男人进来了！

    啪塔一声，隔壁的门从里面锁住。

    男人压低声音：“你什么意思？！”

    “什么什么意思？”女人平静又讥诮的反问。

    “那个林总在故意占你便宜你看不出来？”

    “所以呢，和你有关吗？”

    急促的四句对话激烈而迅速，虽然都刻意的放低了声音，但乔绯在隔壁听得一清二楚。她屏住呼吸不敢动，生怕因为发现自己的存在而打扰到隔壁那对男女。

    可不知怎么，乔绯总觉得那个男声十分耳熟，但或许是声音压得低的原因，她一时又想不起来是谁。

    女人最后说的那句话明显刺激了男人，男人停了几秒，忽然厕所隔板被狠狠一撞。

    乔绯吓了一跳。

    “你究竟要我怎么样？”他说。

    “不怎么样，既然四年前选择放弃，现在就请安静的做陌生人，别再——”

    女人话还没说完就断了，像被什么堵住了似的。

    紧接着，有拒绝的挣扎声，有肢体与隔板的碰撞声，断断续续后，变成了轻微的喘.息声。

    声声入耳，听得乔绯一脸茫然，慢慢才后知后觉的反应过来——

    ……隔壁在激吻！？

    她头皮瞬间就麻了，淹没在隐忍克制的情.欲声里不知所措，虽然不是故意做一个偷听者，但那种心虚和可耻却真实的敲打着她。

    乔绯死死捂住嘴，生怕自己不小心发出声音扰人欢好。

    可偏偏，就在这时——

    “滴——”

    她手机响了。

    这个声音的出现瞬间打破了那对男女如火的激烈气氛，就在这一秒，隔壁的世界静止了。

    乔绯吓得心脏差点都要蹦出来，虽然于事无补，但她还是手忙脚乱的去将手机改成静音，就在这个过程中，她顺便看了眼刚才那条发进来的短信。

    贺承南的，就两个字。

    【你敢。】

    乔绯后背抖了抖，知道肯定是吴英俊把她辞职的事汇报上去了。

    但她这会已经顾不上贺承南了，她觉得现在自己随时会被隔壁男人拎出来暴打一顿，尤其还是在这种高档会所，随便站一位出来都是得罪不起的大佬。

    乔绯要哭了，昨天得罪的那位还在跑路中，现在又得罪了个新的。

    厕所里，隔壁完全安静了下来，好像也在观察她这边的动作。

    双方隐隐对峙三秒，伺机而发，原本应该是敌不动我不动的战略，但乔绯孤身一人，实在受不了这种气氛煎熬。更何况她还是那个该打的偷听者。

    鼓起勇气，她蹑手蹑脚的拨开厕所门的开关，缓了缓，趁隔壁还没有反应，一把推开门就往外冲。

    头也不回的冲。

    好不容易跑到208包厢门口，乔绯才敢转身看了看身后，还好并没有任何人跟上来。

    服务员很安静的来回穿梭在各个包厢里，一切都很安静，一切也都很和谐。

    躲过一劫的乔绯靠在门口松了口气，这才得空想起让自己身陷险境的罪魁祸首。

    贺承南！

    乔绯咬牙切齿的拿出手机，给他回过去：【我就敢！】

    发出去后，好像觉得自己气势不够足，不够刚，又发去一条：【我已经走了！有本事你找到我啊！】

    她的隐蔽工作做的这么到位，c城这么大，她就不信贺承南能耳听八方的把她翻出来。

    短信发完，乔绯平复了下情绪。

    厕所她是万万不敢回去了，万一又遇到那对男女将自己灭口都有可能。但自己就这么傻站在过道里也不太好。

    纠结了下，为了安全考虑，她只能对着208敲了三下门。

    莫晓均来开的门，一见是她埋怨笑道：“怎么去了那么久，你的茶都凉了。”

    莫晓均牵着她的手往里拉，乔绯跟在后面，谦卑低调。

    她进去后一直没敢朝里面看，只知道包厢里坐着很多人，有男有女，莫晓均在旁边沙发上看ipad，面前有一壶玫瑰花茶和几层糕点甜品，乔绯跟着坐下，正要喝口茶压压惊，手机短信又响了。

    贺承南：【我如果找到你了怎么办？】

    乔绯莫名很不喜欢他这副淡然的口气，好像一切都在他掌握之中，这世上就没有他做不到的事似的。

    嚣张！

    乔绯还不信自己逃不出这个男人的五指山了！

    她在心里切了声，挑衅打过去：【你想怎么办就怎么办咯。】

    发完她淡定的端起玻璃杯，发现茶的确凉了，于是放下，准备给自己重新倒一杯。

    这时短信又响。

    乔绯很不在意的提着水壶瞥了眼——

    贺承南：【你要不要先抬个头看看？】

    作者有话要说：　　**姐：各位，茶凉了，我也凉了，你们可以为我祈祷一下吗？谢谢。

