    崇祯，还在后殿里，与张皇后，张国纪说话。

    其实，主要是周王妃与张皇后两人在说，崇祯与张国纪偶尔参与一下。

    两个女人忆苦思甜，说着宫里宫外的事，如同拉家常一样。

    好一阵子，张皇后不动声色瞥了眼崇祯，与周王妃道：“后宫里，和顺为贵，凡事要平和，这样陛下才能专心政务，心无旁骛的做一个有为明君……”

    周王妃微笑道：“皇嫂说的是，有皇嫂帮忙，我省了很多事，还想着等陛下登基大典之后，请张家人入宫，好好宴请一番……”

    周王妃没有听懂，崇祯却是听的明白，接话道：“是要宴请，不止是张家，周家也来。王承恩，你记一下，登基大典之后，找个时间，请二位国丈一同入宫。”

    “是。”不远处的王承恩应着道。

    周王妃见崇祯要宴请周家，知道肯定要赏赐，高兴的看着崇祯。

    张皇后不知道崇祯有没有听懂，见他脸上疲倦越多，强忍呵欠，瞥了眼他父亲，笑着道：“时间差不多了，不敢多打扰陛下……”

    说着，她就要起身。

    张国纪跟着站起来，抬手要说话。

    这时，曹化淳脚步匆匆的进来了。

    他见着张皇后与张国纪已经站起来，连忙要退到一旁。

    崇祯看向他，道：“什么事？”

    张皇后与张国纪没有出声，静等着。

    曹化淳上前，递过一道公文，道：“皇爷，这是内阁的会议记录。”

    崇祯伸手接过来，打开看去，不由得挑了下眉头，然后看着张皇后与张国纪笑着道：“张瑞图阁老，捐了五百两，周道登阁老，捐了二百两。他们一年俸禄是二百二十两，周阁老捐了一年俸禄，张瑞图捐了两年的，都是我大明的好臣子……”

    张皇后出生时，张家不算富裕，可二百两还是轻轻松松能拿出来的。这个银子，在她看来，不多也不算少。

    可张国纪听出了崇祯话里的嘲讽，暗自摇头：二百两？五百两？也好意思拿得出来，我随便买幅画都几千两。

    曹化淳躬着身，面色不动。

    他可知道，张瑞图这个人，极其贪财，每年卖官都能卖出几万两。周道登据说谨小慎微，不贪财，可家底厚实，拥有良田千顷！

    二百两，五百两，着实是少的可怜！

    崇祯拿着这道会议记录，在桌上轻轻拍打着，双眼都是思索之色。

    张瑞图这个人，自从他继位以来，十分的低调，几乎没见过他冒头，也没有奏本上奏，平日里好像透明一样。

    ‘不应该啊，这个为魏忠贤撰写三生祠碑文的人，应该与魏忠贤很近，怎么突然低调了？’

    ‘这周道登就是个应声虫，说什么都是‘是是是’，外号‘周三是’……’

    ‘冯铨，崔呈秀，周应秋等人不说话，是已经筹备好银子，给魏忠贤送过去了？’

    崇祯心里一时转念很多，他对这些阁臣了解渐多，对朝局观察的越发的清晰。

    张皇后，张国纪见崇祯沉思，一时间没敢动。

    周王妃等一会儿，悄悄在桌下踢了崇祯一下。

    崇祯抬头，哦的一声，笑呵呵的站起来，道：“朕送皇嫂与太康伯。”

    周王妃跟着起身，一脸微笑。

    张皇后，太康伯连忙谦辞，崇祯已经向前走了。

    他收敛思绪，边走边瞥着张国纪，忽然心里微动，道：“太康伯，朕的国丈，理财有道，家资丰厚，现在呢，各处军队缺衣少粮，兵部想买都买不到。朕想着，请太康伯与国丈一起，开设一些布庄、粮行，朕会用高出市价一成来收，太康伯能否为朕分忧？”

    张皇后与周王妃听着，对视一眼，没有说话。

    在她们看来，这是崇祯对她们的家族施恩。

    ‘高出一成？’

    张国纪双眼顿时发亮，军队的衣食，那得是多少人，还高出一成！

    ‘天大的利润！’

    有崇祯的话，那是一本万利的买卖啊！

    张国纪喉咙忍不住动了下，悄悄瞥了眼崇祯，继而就小心谨慎的道：“陛下，臣不善于经商，但为陛下分忧，是臣的本分。臣待会儿就去见周国丈，仔细商讨一下。”

    崇祯将他的细微表情尽收眼底，不动声色的笑着道：“好。先期，衣服……定六万人的，粮食十万石，要在三个月内完成。对了，太康伯缺银子吧，曹化淳，从宫里，拿出十万两给太康伯。”

    “是。”曹化淳在后面应着。

    张皇后见崇祯这么照顾他父亲，连忙道：“臣妾谢陛下。”

    张国纪听到‘十万两’，更是激动了，沉声道：“臣一定不负陛下所望！”

    崇祯笑眯眯的向前走，道：“一家人，无需多礼。不过，有丑话朕说在前头，钱，朕给的多了，东西你们得做好了，不得以次充好，更不得弄虚作假，这些都是给将士们的，事关边疆安危，若是出了差错，朕可护不住二位国丈。”

    张国纪现在心里都是‘银子’，躬身在崇祯身后，几乎是拍着胸脯保证，道：“陛下放心，若是有一丝差错，臣愿提头来见！”

    崇祯听着，看向他，又看向张皇后，周王妃，笑呵呵的道：“皇嫂，王妃，你们可听见了，真要是出事情了，到时朕法办二位国丈，你们可不能找朕的麻烦。”

    张皇后，周王妃见崇祯开玩笑，相视一笑。

    张国纪更是陪着笑，心里都在盘算着，六万人的衣食，高于市价一成，能让他赚多少银子！？

    崇祯双眼微眯，继续向前走。

    崇祯这边送张皇后，张国纪出宫，宫外，魏忠贤押着两辆大马车，来到了户部大衙前。

    正值晚休，户部四周都是各部衙门，工部，吏部，礼部等等。

    多少人进进出出，看到魏忠贤带着人，走向户部大门。

    魏忠贤啊，整个大明，有几人见着能坦然相对？

    毕自严亲自出迎，站在门口，瞥了眼外面马车上搬运下来的大箱子，他心里顿时了然，神色不变的抬手道：“魏太监这是？”

    魏忠贤十分客气的抬起手，道：“毕尚书，咱家知道国库困难，为皇爷分忧，为纾解国困，咱家决定向国库捐银，请毕尚书验收……”

