    ——轰！！！

    白幼薇一秒不敢停，朝楼道方向跑得飞快！

    沈墨和阿达端着武器一面扫射一面后退，怪物如潮水般涌来，枪林弹雨也无法阻止它们靠近！

    嘶哑的吼叫，细长的四肢，狰狞的尖牙与舌头，还有那裹着火药味四溅的黏腻湿液，仿佛无穷无尽！

    阿达终于找准时机，将几箱子炸|弹全扔过去！沈墨即刻停火！

    两人转身冲进消防楼道，合力关上金属防火门，与此同时，按下引爆装置！

    只听轰隆隆一阵阵巨响，地动山摇！

    巨大的冲击力直接将门炸穿！

    天花板与墙壁哗哗往下垮！

    沈墨和阿达早已默契的逃到楼梯下方，饶是如此，也免不了被那腥臭黏液溅了一身！

    又一声嘶吼声传来，没被炸死的异种朝他们追来了！

    将炸|弹放置于怪物群里虽然伤害巨大，但同时，密集的怪物群本身会形成一层“防护墙”，位于墙外的异种自然不会有事。

    庞大的黑青色身躯从狭小的楼道门口挤出来——

    沈墨神色微变，“是卫兵。”

    阿达端起抢就射！毫不吝啬弹|药，砰砰砰一串抢声，却只能将它稍稍击退，卫兵硬如铁甲般的外壳上留下不起眼的弹痕，而后再次嘶吼着追来！

    沈墨和阿达步履朝下奔跑，逼仄楼道里一只又一只怪兽紧追不放！尤其卫兵，无论力量还是速度，都要远超普通异种！

    “尤里！炸|药布置完毕没有？”沈墨边退边问，“我们到26楼了！”

    “我们到了！”

    声音不是从耳麦中传出，而是直接来自楼下。

    沈墨和阿达已经下到24楼，一拐弯便看见尤里和娜塔莎双双跑上来！他们抬起手中武器——沈墨和阿达立刻左右侧身让开，武器火力直击身后异种！

    外壳碎裂，黑色黏液爆裂开来，犹如击碎一枚枚臭鸡蛋！

    “跑！”尤里大喊，“炸|弹装置在23层！”

    四人不再恋战，以最快的速度向楼下冲！一到安全距离，尤里立刻引爆炸|弹！

    轰轰轰轰！！！

    二次爆|炸几乎轰掉了半层楼！

    异种死伤无数，天花板轰然倒塌，卫兵也发出凄厉吼叫，紧跟着，更远处的地方传来呼应般的嘶鸣。

    “皇后还没死。”阿达听见了那声音，汗湿的双手再次握紧武器，“我们要从另一侧楼道上去。”

    沈墨问：“白幼薇在哪？”

    “楼下。”娜塔莎喘了口气，“8层电影院。”

    一行人匆匆赶往电影院，白幼薇果然乖乖在这里等他们，接着，他们按计划从另一侧消防楼道上去，再次来到巢穴。

    此时已经不剩多少异种了。

    他们火力全开，清除掉最后十几只怪，在32层的大厅中间，看到奄奄一息的皇后。

    它纤细的上半身无力瘫在地上，臃肿庞大的下半身却还在缓缓蠕动，产下一枚又一枚新的卵，就在汽油燃烧后的余烬里。

    大家都恶心得不行，二话不说，直接开始射击！

    一阵乱扫之后，终于迎来了副本通关的提示信息——

    【本次评分为：889分】

    【恭喜贼NB战队打破副本皇后巢穴新纪录！】

    【排行：1贼NB战队889分；2苍穹战队887分；3皇朝战队872……】

    尤里的喜悦僵在了嘴角。

    虽然打破了记录，可是怎么……怎么只超了2分？

