    

    四月初，火云组织的建墙工程完工一半，若大山脉，被人们一点一点挖开。挖山事件有损自然，杨熏已经上报天城绿法教会。火云答应，开山凿地后，大肆改变沙漠环境，多种树，种林木，青草地。绿法教会说：“这是属于炎教的土地想怎么弄，就怎么弄。我们管不着，只要不影响到地下熔岩，核心地。各族间改变地形变化，我们无权干涉。”

    火云一直有个疑问，正好绿法教会联祥被请来做客：“联法官，倘若邪帝大肆破坏大地，森林。你们会怎么办？”

    联祥言：“其实，我就是个新人，如果他敢那样做，绿法教会肯定不会放过他，我只知道在人间大争之世，我们绿法教会绝对中立，我们是自然法则。而共存法不同，共存法虽然出自我们之手，但是都是由各族各国家最高权力制约。制约各族间人口普遍。各国王，要学会接纳妖族，魔族，非战斗人员，也就是普通平民的迁移互通，让世界更了解对方。”

    “共存法时代，仔细想想，还挺美好，各国各通，共图安宁昌盛。这样的时代还会远吗？”

    联祥说道：“会来到的，总有一天会有一个人结束这乱世！”

    施雅这时候来城墙上看火云，“你们聊什么呢？这么感概，我看这建设，倒像那么回事。”

    “雅，上次让唐云浇灌的种子可有效果？”

    施雅的木符，已经可以让植物快速生长。火云考虑到邪帝即将到来，这个客人，可不是省油的灯。给施雅向绿水法师徒弟山巫林斌霞买了许多食人花种子。

    食人花生长发育至十米左右，让施雅播种在炎城外。食人花不会吃自己人，施雅木符在手，轻易操纵它们。杨云摸着一棵食人花，“这群食人花不如叫漠阳食人花如何？”食人花害羞低下了大头。漠阳食人花每日杨云亲自宰羊喂食。一个食人花一天要吃三头羊。这倒是不为难杨云。杨家宗族以牧羊为主，养羊千日，用羊一时。

    施雅提议：“夫君，要不也给这个地方取个名字吧！不如就叫炎城如何？”

    “炎城，火炎教派，这名字好。”

    炎城可算是当今最小的城，人口不过几百人。有人坐不住了，文楚，那位被火云引荐的法师，文楚现在也是教派核心人物。他的能力强化生物，令人羡慕。火云可是体会过被他强化的感觉。就像力量成倍。文楚一年来为炎教打理许多事务，招募新人，传学炎教功法，烈火掌，烈刀术。以及火云的红影突袭。文楚求见，火云会见。只有他们两个人在议事殿。

    “教主，建墙一事可算完工，教主接下来有何打算？”

    “姚飞迟迟没有消息，我打算去一趟黑暗之域，找找他！”

    文楚急忙劝说：“教主不可，不可贸然前往魔族腹地，寻找暗神，教主要信任姚飞，姚飞轻功了的，就算遇到什么危险，也能尽快脱身。我们不是还有风神孔希，让他应援再好不过。”

    “也罢，我就不去黑暗之域了，文先生，我看你最近是不是藏着什么事啊？我记得有人说过上学堂的你连书都不碰一下。可是自从来炎教后，就跟换了个人似的，你是不是有什么事瞒着我们？”

    文楚道：“平生不敢，文楚不才，乃有熟读圣贤书，以报效教主，不瞒教主，我胸怀热血，骨子流露远大抱负，从见教主起，我就有这个想法，一个开创大道的想法。”

    “大道？我这炎教有何大道，尽能让你如此惦念？”

    文楚取出一本书，“这是吾耗尽心力的著作《安统策》！此书中记载炎教未来，是吾描绘的方策，教主过目。”

    火云认真查阅，神情震惊。《安统策》所述均是引领火云走向帝王之道！统一方安定，完成建邦立业之根本。策中目标第一步，就是收复炎教失地，向现在北方老二要地，那是相当困难，不过文楚考虑到这一点，要地，就要有强大的势。点明注重与水林国外交关系。只要有水林国做支撑，要回七城不难。接下来就是称王称霸，待自身强大称帝。策中少不了慷慨激昂之词，表明让火云走人间帝王之路。火云花费半小时合上书，“文先生，天资妙策，写的真好，可行起来，至少要几十年甚至上百年！炎教实力薄弱，不能称王！”

    文楚道：“此一时彼一时，待教主击溃邪帝，就明白我的心意了。炎教几千年来，都是教派，教主就不想打破这份规则？教派只是信仰，只有立国才能保万民安定。教主也看见了，当年虚风流民，是何等凄苦。那时候宗教信仰又有何用？个人能力再强，传扬仙法，不能用于战时。只是废铁！教主英明神武，不管是过去还是将来，都是一方明主啊！”

    火云言：“帝王之路，哈哈哈……从前我做过几百年的帝王，是这个世界最大的官，那时候要多风光，有多风光。百年征战，只知道打，只知道变强，只有成为天下第一，才能保护你所在乎的人。可是后来，我厌倦了，每个人都各怀鬼胎的看着我，就连月神也觊觎天帝之位。你知道那种被兄弟疏远的感觉吗？就因为我从前是天帝，我没有自由。连与狐族女子谈情说爱的时间都没有。青穆打败邪帝，封印邪帝，他坐上了那个位子，我解脱了。从那时候起，帝王之路再与我无缘，我也无心走这条不归路。文先生，谢谢你的《安统策》我会收藏的，也不枉你费力书写。待打败邪帝，我们炎教就归属水林国。以求自保，我带着施雅退隐。而你，我会为你引荐给唐云，你在他那大可一展才华！”        

