
　　陈江海见两人还没反应过来，便笑着提醒了一句：“美华姐，你还不跟叔叔阿姨回家？好事！”

　　“哦哦，好的。”在陈江海的提醒下，孟美华也是反应过来了。

　　“爸妈，你们等等我！”

　　说完，孟美华便飞快的看了一眼陈江山，然后一脸笑容地追上了前面的孟跃进和许招娣。

　　父母两人的态度再加上陈江海的提醒，已经充分说明了一件事，那就是他们并没有反对，甚至可能同意了。

　　至于为什么父母二人有了这样的转变，回家必须好好的问问。

　　陈江山看着孟美华离开的背影，脸上闪过一丝不舍。

　　“哥，舍不得嫂子走啊？”

　　陈江海笑呵呵地凑上来问道。

　　陈江山脸色一红，赶紧收回了目光，瞥了陈江海一眼问道：“就你小子话多，刚才你们都说什么了？”

　　“没说什么啊！”

　　陈江海两手一摊，从容回道，“不过在我的据理力争这下，叔叔阿姨同意了你们两人交往的事，不过想要修成正果的话，还需要大哥你自己努力加把劲啊。”

　　“真……真的吗？他们真答应我和美华在一起？”

　　陈江山惊喜地瞪大了双眼。

　　陈江海指了指身后道：“哥，你要是不相信的话，可以去问爸妈啊。”

　　“爸、妈，江海说的是真的吗?”

　　陈江山赶紧跑到父母跟前问道。

　　“问你弟弟去！”

　　撂下这么一句话，两个人就回屋去了，那样子说不出来是高兴还是不高兴。

　　陈江海自然知道父母在想什么，无非就是心疼那两万块钱。

　　但是在他眼里，这区区两万块，又怎么能和大哥一辈子的幸福相比呢！

　　“哥，我们先回屋休息了，太累了。”

　　说完，陈江海拉着林婉秋就进去了。

　　夫妻二人一走，留下陈江山一个人在外面，眉头都拧成了个川字。

　　他实在有点想不通到底发生了什么。

　　回到房间里，陈立业和王淑芬坐在大厅中，看着从外面进来的陈江海。23sK.com

　　“爸妈，你们这样看着我干嘛？”陈江海笑着问道。

　　陈立业一脸严肃：“今天你得好好说说，这到底是怎么一回事？”

　　“爸，什么怎么回事啊？”

　　陈江海有些疑惑地问道。

　　陈立业眉头紧蹙：“刚才你拿了多少钱出来？”

　　“两万啊。”陈江海轻轻地吐出两个字。

　　饶是早就有心理准备，陈立业和王淑芬还是被惊到了。

　　“你这两万块，怎么来的？你用的那些钱，到底是怎么来的？”陈立业似乎有点激动。

　　陈江海从容说道：“爸，这事我不是跟你说过了吗？”

　　“就你说的这些，谁会信？谁敢信啊？”陈立业瞪着眼睛反问道。

　　王淑芬则是满脸担心：“江海，你可千万不要走到歪路上去了！赶紧跟我们说说，那些钱究竟怎么回事？”

　　“爸妈，你们真的误会江海了，这些钱都是他辛辛苦苦挣来的。”

　　林婉秋赶紧在一旁帮着辩解。

　　陈江海赚的这些钱，辛不辛苦林婉秋都看在眼里。

　　现在陈江海被自家的父母怀疑，她作为妻子当然要站出来为他说话。

　　“婉秋，你要是帮着他撒谎，就是在害他啊！”陈立业认真地看向林婉秋。

　　林婉秋这下有点不知道该说什么了，只能闭上嘴巴不再说话。

　　这就好像当初她对陈江海的成见，不是一句两句话就能改变的。

　　陈江海一脸坦然地说道：“爸妈，我还是那句话，你们要是不信的话，可以去陵海走一走看一看，就知道了。”

　　话都说到这个份上了，陈立业和王淑芬已经明白，就算是再问下去，也问不出什么东西。

　　“好，这次我和你妈，跟你们一起回趟陵海。”陈立业立即就做了决定。

　　王淑芬却有点担心地看了一眼丈夫：“真的要回去吗？”

　　“嗯！”

　　陈立业叹了一口气，“看到了才能放心了。”

　　“那也好。”王淑芬也觉得是这么个道理，赶紧点了点头。

　　对于父母二人的决定，陈江海自然不会说什么。

　　而且说心里话，他还真希望陈立业夫妻能够亲自过去看看。

　　如果有可能的话，他们能够住下来更好。

　　这样也方便照顾。

　　至于哥哥陈江山，以及未来的嫂子，如果他们有需要的话，他也可以一起安排了。

　　当天晚上，陈江海的BP机收到了梁浩洋发来的信息。

　　内容也很简单，市场上的仿制品太多了，价格又太低，厂里的电水壶已经有点卖不动了。

　　产品销售有了问题，陈江海又不在，厂里顿时多了不少的流言。

　　现在厂里人心惶惶的，陈江海要是再不出现的话，真不知道会出什么乱子。

　　看着梁浩洋连发的几条信息，陈江海微微叹了一口气。

　　终究还是底子太薄，缺少管理人才啊！

　　陈江海也没有耽误时间，出去给梁浩洋回了个信息，说明天就会回陵海。

　　晚饭的时候，陈江海跟家人说了这件事。

　　“这么着急回去吗？”陈江山皱着眉头问道。

　　陈江海点点头：“哥，现在厂里的事儿比较多，我要回去盯着点。”

　　“那行，你路上当心点。”陈江山点头道。

　　随后，陈江山像是发现了点什么，有些疑惑地问道：“爸妈，江海就要回去了，你们怎么不说话？”

　　“有什么好说的？”

　　陈立业一抬头：“我们明天跟他一起回陵海。”

　　陈江山听了诧异地问道：“爸妈，你们都跟着江海回去？”

　　“是啊！”王淑芬点头道，“好久没回去了，趁现在有时间，回去看看。”

　　陈江山指着自己说：“那这里不就剩我一个人了？”

　　“哥，你不是还有美华姐吗？没事多往人家家里跑跑。记得带点礼物啊！水果烟酒之类的不要吝啬。”

　　陈江海在一旁出谋划策。

　　陈立业点头道：“这个事江海说的没错，你是该多多去一下人家家里。别空着手，失了礼数，现在两个人的关系确认了，你可不能再像以前了。”

　　“我知道了，爸。”陈江山笑呵呵地回答道。

　　虽然陈江山工资不高，可是这些年多多少少也存了些钱。

　　别的不敢说，但是买点礼物什么的肯定没问题。

　　王淑芬看到陈江山一脸的傻笑，忍不住笑骂了一句：“瞧你这傻小子。”

　　晚上吃完饭，一家人便坐在一起看电视。

　　没多久，就进来了好几个人，都是来蹭彩电的。

　　看着老爸老妈脸上的笑容，陈江海顿时觉得这钱，花的是真值！

　　第二天一早，陈江海和林婉秋便带着陈爸陈妈上了回陵海的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零二章 真的要回去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 