    渊盖苏文一通讲述毕，全军士气顿时提高起来。

    不过渊盖苏文正要一挥手宣布击鼓进军，这个时候探子忽然小声道，

    “这个……大帅，他们是今日出航，不过是夜里出航。”

    “夜里？”

    渊盖苏文一下就僵住了，这是什么鬼玩意……自己这都动员好了，你告诉我夜里才出来？

    顿时忍不住对这探子怒目而视，“你怎不早说？岂不闻用兵之道，一鼓作气再而……来人！”

    这下给渊盖苏文气的，简直人都要气麻了。

    “把这个妖言惑众扰乱军心的叛徒给我——”

    “哎哎，大帅稍等，不必动气！”

    这个时候王景开口了，自己这哪怕不算渊盖苏文的盟友，毕竟人家的军队质量高多了，但好歹也有二十来条战船，算个诸侯总没问题，还是说的上话的。

    王景连忙将渊盖苏文劝住，示意他不要着急上头。

    “这探子还有用呢，不过是禀报不清而已，反正他也识字，下回你叫他在信报里写出来不就完了？当务之急不是这个啊……”

    王景这么一劝，渊盖苏文也顿时清醒过来，将探子放走，人叹了口气。

    “唉……这真是，天下苦唐久矣！”

    这一声感叹也顿时引起了其他几乎所有人的共鸣。

    甚至当然，也包括裴寂，李天城……这帮人。

    毕竟如今的大唐，可是李二凤的大唐，还有那妖徒李盛。

    这等“唐国”，岂能当成母国，这就是妥妥的国不爱民，民当视之仇寇！

    不过既然决定了晚上再动手，渊盖苏文也只得叫人传令，先收了阵势，大伙修养一番。

    嗯……

    既然唐军是夜间才出发，那么袭船的瞬间，当然也得在夜间了……

    选择战斗的天时这个事，主动权还真就不全在高句丽这一边，唐军也有份。

    不过话又说回来……

    既然可以选择开战的时间，那么当然……

    就得给唐军挑一个最最惊喜的时间了……

    如果唐军是白天出发，那么等到夜深人静之时，他们已经走了一大截距离——当然距离中左所岛还远，但是已经远远离开杭州了，这是肯定的。

    茫茫大海上，这样再夜间去劫船，届时是有扑空，然后措施战机的可能性的。

    而对方既然夜间出行……

    转过念头的渊盖苏文很快就开心起来，因为要是这样的话……

    那么等到凌晨，距离天色亮起还有一个时辰左右那个时间点动手，优势就很大了。

    原因很简单，人一个夜晚一般怎么说也得睡三个时辰左右，军中的兵丁睡眠更是严禁无比，时刻都极为分明。

    兵丁们不会秉烛夜训，即便有也是少数情况。

    四更天左右出手，绝对都在熟睡，这个时候把这船中人给炸出来打仗，嘿嘿……

    那个时候，我高句丽的勇士们可都已经趁白天休息好了，状态简直可说截然不同。

    那打起来，简直是想想就刺激。

    渊盖苏文念头一起，心中不觉一鼓作气被打断了不快，反而有些庆幸唐军，选择在夜间行动……

    众兵丁见自家主帅面带笑容，更是人人称奇，本来心中有些紧张之感……毕竟这唐军的战船积威还是太重了，但这下一来，反倒人人猜测大帅或许是有什么妙计。

    这个消息在战船之间居然传播开来，很快……虽然此次冲锋硬生生打断了，但士气反而越发高涨，人人跃跃欲试。

    ……

    哗啦……

    哗啦……

    浪花阵阵，拍打着船舷。

    柴绍心中总觉得有些不宁，虽然三更天就已经睡醒，但接着足有半个时辰竟是怎么睡也睡不着，不知道是不是年纪大了的问题。

    当然……

    乘船出海，本来就得吃苦，更何况他此番出来，先是走了一路的海路，这可是超过十天的时间，然后又到杭州住了几天，现在又继续上船……

    杭州是繁华安养之地不假，这段时日柴绍也早已习惯海上的漂泊生活，不过……终究还是年纪大了。

    柴绍起身穿戴起来，倒也没有披挂，就这么来到甲板上散步。

    四周的兵丁们都对着柴绍连连打招呼，柴绍摆摆手让值夜看哨的禁军都淡定，自己只是出来转转。

    这个时候，柴绍终于感觉到……

    今天夜里的大海，似乎有哪里不一样。

    但究竟哪里不同，自己却也说不上来……

    拿起望远镜观察了一会，好像也没有发现什么……这海上一片黑，即便有望远镜也看不出什么，除非有炬火光芒可见。

    这般打起精神观察了一阵，柴绍还是摇了摇头，人终于是又有些困乏了。

    这倒是好事，毕竟自己确实年纪大了。

    不过……

    这一次，柴绍刚刚回到舱房里，睡了一会，迷迷糊糊即将睡着的一刻。

    忽然间，只听得舱室木板墙外传来一声惊呼。

    “……什么？！”

    这一声惊呼顿时让柴绍本就不多的睡意一下消失了，这……

    这不是马周这小子的嗓音吗？

    这家伙怎么回事，这个时间一惊一乍的……

    但柴绍好歹也是老将，惊讶的同时顿时也对这一声惊呼起了疑心。

    事出反常必有……

    快速走出舱室，紧接着柴绍就见到了马周。

    好家伙还真是马周，居然不是自己听错了。那么……

    发生甚么事了？

    “怎么了？方才就听你大呼小叫……”

    柴绍有些不悦，这前辈的架子还是要摆好的。

    不过接着马周就满脸焦急的道，“将军，方才有兵丁看到海雾之中，有成群结队的大船啊！”

    “什么？！”

    柴绍一听这话就愣住了，海上全是水，每天有雾这是常识。

    这个时候的能见度，的确不高……肉眼要看到远处的光景，那还真得凭点运气。

    可是……

    成群结队的大船，这附近哪有？

    杭州的船？

    可是也没听说杭州有大型船队出没吧……这几天都没听说。

    马周的惊恐神情提醒了柴绍，懵逼了一刻柴绍顿时反应了过来。

    是敌军！

    绝对是！

    柴绍当即拿出望远镜，立马对着大海四周观察起来。

    这一观察……果然见到了无数大船，环伺身周！

