
　　所谓灵脉，便是大地自然孕育而成，先天拥有极其庞大灵力之物，它的影响范围，甚至能扩张一个山脉，往往发现灵脉时，都是在山脉的核心处，故而被称之为灵脉。

　　哪怕是之前西南军区外的妖山，没有灵脉都能孕育出那么多强大的返祖妖兽，而这里，居然有一个现成的玄黄灵脉。

　　萧寻剑没有说话，他是跟着陆泽的，一切全都听他的。

　　至于这里面的东西，尽管他也想要，但他知道如果没有陆泽，他到不了这里。没有陆泽的话，他已经死了不知道多少次了。

　　陆泽看着老者脸上的笑容，又看了看旁边的萧寻剑，对他道：“你先出去吧，我跟他单独聊聊。”

　　萧寻剑一句话没说，转头便直接离开。

　　他对岳山那样，是因为他跟岳山有深仇大恨，但对陆泽，他没有，也不贪图这些宝物。

　　陆泽看到他直接离开，内心也在暗暗点头，看来日后这个萧寻剑，的确是可以拿来委以大任。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寻剑出去后，还将门关上，然后坐在了外面的椅子上，看着那个男子一脸愤怒的拿剑想冲进来。

　　不论他开口说什么，说的做激烈，做手势做的再用力，萧寻剑都只是淡淡笑着，什么也没说，什么也没回应。

　　陆泽等门关上后，便对他问道：“你是哪个宗门的人。”

　　老者闻言，摇了摇头说：“我的宗门……说出来你应该也不知道。”

　　他在看到陆泽眼神的那一刻，就知道这个人不一般。

　　但这跟他也没关系了，他现在的目的，就是将一切都抛出去，然后在这里等待死亡的到来。

　　“这是你留下的传承么。”陆泽看着这里的场景疑问道。

　　他点了点头，然后便笑着说：“本来想着一大堆措辞，但既然连玄黄灵脉都知道，那这里的所有东西也不需要我一一跟你介绍了。”

　　“你看上什么东西，就直接带走吧。”

　　陆泽闻言，指着那玄黄灵脉道：“你这里的所有东西我都可以不要，但这个东西，我必须带走。”

　　老者看向玄黄灵脉，直接点头说：“都是你的，拿吧。”

　　陆泽直接伸手，用真气将玄黄灵脉拿了过来，握在手中。

　　但他没有收起来，不然这里浓郁的灵力估计就要消散大半了。

　　“你的寿命，恐怕还剩一月有余，这段时间我就在这里修炼，外面的三个人，如果能帮我解决掉的话，便动手吧。”

　　陆泽说完，则转身离开了这里，推门出去了。

　　陆泽出去后，就看到萧寻剑笑着看向外面的三个人，一直都没动。

　　看到这一幕，陆泽无奈摇头，对他说：“准备修炼吧，我们要在这里待一段时间，抓紧提升自己的实力。”

　　“在这种环境下，你应该能突破到一重天后期。”

　　萧寻剑听到陆泽的声音，赶紧站了起来。

　　而这时候老者也从里面出来，双手背负着走向外面的三个人。

　　当他出现后，那三个人面色皆是一变，中年男子也收起了自己的黑剑，一脸凝重的看着这位老者。

　　他们都不是蠢货，知道这家伙就是这片地方的主人，不是他们能得罪的。

　　他走出了领域范围，来到了三人面前，对他们微微一笑后，挥手就带着他们飞向天边，至于之后发生了什么，就跟陆泽没关系了。

　　而老者离开后，也再没有回来过，不知道是去了什么地方。

　　陆泽也不打算浪费时间，直接盘膝而坐，就开始吸收天地灵力。

　　萧寻剑心里其实还有不少疑惑，但他看陆泽已经盘膝坐下，那老者也没有回来，便深吸了一口气，也盘膝而坐，开始吞噬周遭的灵力。

　　仅仅是吸一口气，他就感觉自己浑身毛孔大开，贪婪的吸收着。

　　陆泽同样如此，他也不求两个月的时间可以直接突破到一重天后期，但起码要从一重天中期，突破到一重天中期的极限。

　　他自知，自己突破起来绝非是像萧寻剑或者其他人突破那么简单。

　　他突破所需要的灵力，可以说是寻常人的十倍之多，每一层小境界突破起来都异常艰难，不知道是不是跟他没有二次返祖有关。

　　尽管突破高武之后直接达到了一重天中期，但这么多天以来，他吸收了那么多灵力。

　　哪怕是在这山谷内时，也一直在持续吸收灵力，仍然不见得有多少增长。

　　这段时间，他也只希望自己，能尽量变得更强，不奢望能一举达到一重天后期。

　　时间一天又一天的过去，在原本的至纯灵气上方，陆泽要求盖的庄园已经盖好。

　　三个月后，当黑袍人等人卷土重来之时，又将会是一场恶战。

　　深夜，邵听兰站在窗户口，遥望着天边，内心中充斥着浓浓的思念。

　　她想念着那个男人，包括顾筱在内，也无比期待着有一天，陆泽会出现在他们面前。

　　最让她们无奈的是，陆泽连去了什么地方都没有告诉她们，让她们即便想去找都无从去处。

　　时间一天天的过去，眨眼间就过了一个月。

　　那老者带人离开后，便没有再出现过，仿佛已经消失了般，陆泽二人就在他的领域内修炼，就算这里还有人能进来，也没办法靠近他们。

　　更何况，入口好像已经被那老者给封住，谁也进不来了。

　　一个月的时间，陆泽将实力接近了一重天中期的饱和，距离极限还有一步之遥。

　　只是这个一步之遥，不知道还需要花多长的时间。

　　而萧寻剑，此刻正紧皱着眉头，体内庞大的真气汹涌着，此起彼伏。

　　他已经在冲击一重天后期了，而且这里灵力浓郁，他要突破至一重天后期也并不难，甚至可以用容易来形容。

　　五天之后，萧寻剑身体猛然一震，伴随着一声低喝，身下的尘土全部被震的飞扬起来。

　　他双目猛然一睁，从修炼中结束，缓缓站了起来。

　　而他的实力，也终于是踏进一重天后期。

　　“我本以为……我这一生已经没机会再继续突破了……”萧寻剑紧握双拳，内心一阵感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第395章 玄黄灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 