    云南笙被她笑得后背发凉，张了张嘴却始终不知道该说些什么。

    童心敛起脸上的表情，疑惑地看向他：“云少，你怎么看起来也不是很开心的样子？美芊退出了，这场仗我们赢了，你该高兴才是！”

    云南笙面色一沉：“唉！赢是赢了，可总觉得赢的不光彩。瞧厉嘉衍那副臭屁的样子，好像是他施舍给我们的。”

    最主要的，似乎还是靠着童心的美人计得来的！

    这还真应了他们在三亚时他开玩笑的那句话，狗血啊！

    “得了！云少你就别计较那些了！”

    童心轻轻一笑，拍了拍云南笙的胳膊，淡淡道：“我们自己问心无愧就好！”

    可是，她能做到问心无愧么？

    童心将脸别向车窗外，脑海里记忆翻涌，仿佛车窗外不断向后飞驰的一景一物。

    摸不着、看不清，却总能扰人思绪，让人欲罢不能。

    ……

    墓园。

    黑色劳斯莱斯停在车场。

    一道颀长的身影走出驾驶位，黑色风衣将他清冷矜贵的气质衬得更加遗世独立。

    厉嘉衍手捧一束白菊，缓缓走向背山面水风水极佳的墓群，脚步定格在程远的墓碑前。

    他俯身将手中的花束摆在幕前，又点燃了三支程远生前最爱的香烟放在香炉里，而后抬眸看向墓碑上好友的音容笑貌。

    墓碑上，程远笑容温暖，似在欢迎故友一般。

    厉嘉衍眸光微动，嘴角勾起一抹自嘲的笑意：“阿远，你告诉我，我真的应该娶雨霏么？你是不是你不放心她，所以才会让命运安排了这一切？”

    寂静的墓园，除了他的沉声低语，没人回答他的问话，只有寂静的山风悄悄吹过。

    厉嘉衍不由地皱了皱眉，声音低哑下来：“可是阿远，我发现我对她一点感觉都没有。我可能要做个让你失望的选择了……你，会不会生气？”

    话音刚落，突然“啪”的一声，一只黑色的东西砸到了墓碑上。

    又从墓碑上滑了下去。

    随着不明之物落下，猝不及防地一道鲜红的血迹赫然从程远的眼角缓缓滑落。

    沉稳如厉嘉衍，也不免眸底滑过一丝惊愕。

    他循着不明物体跌落的方向垂眸望去，竟是一只暴毙了的喜鹊。

    那只血肉一团的喜鹊早已僵硬成坨，浑身是血，只有那双乌溜溜的大眼睛还在圆睁睁地盯着他。

    一副死不瞑目的样子！

    再仔细看它那翻起腿上的一排字母，厉嘉衍瞬间面色一沉，眸底滑过一丝萧杀。

    那串字母再熟悉不过，那是母亲豢养的喜鹊宠物，名唤洛基。

    它为什么会死在这？

    厉嘉衍剑眉紧蹙，立即拨通了宋饶的电话，让他派人来墓地打扫。

    宋饶有点懵，明明老板每天都在安排人打扫程远少爷的墓地的，怎么这时候又要打扫？

    可他哪里敢问原因，只是很利索地答应下来，迅速去安排了。

    挂了电话，厉嘉衍拿出随身携带的手帕，擦去了照片上程远眼角滑落的鲜血，蹲在那里久久注视着好友的仪容，内心翻涌出复杂的情绪。

    母亲的喜鹊不会无缘无故跟到这里来，更不会突然暴毙！

    莫非，这是人为？！

    不多时，宋饶带着人来到了墓园。

    他走到近前，忽然看到厉嘉衍手上满是鲜血，大惊失色：“老板，你的手……”

    话说到一半，一眼瞄见了墓碑前血肉模糊的喜鹊，一颗提到嗓子眼的心才缓缓落下。

    他赶紧给老板递过去了湿巾。

    宋饶正要处理喜鹊尸体，一眼就看到了它腿上独有的标志，不由又紧绷了神经。

    夫人的喜鹊居然死在程远少爷的墓前，什么情况？

    他抬眼又看了看老板的面色，还是没敢问出声，只是吩咐带来的人将程远的墓碑清理干净。

    一切收拾妥当，可厉嘉衍还是盯着墓碑若有所思。

    宋饶不免有些担心，小声提醒道：“老板，都收拾好了！起风了，您衣衫单薄，咱们先回去吧！”

    厉嘉衍这才收回视线，默默起身。

    俩人一前一后一路无语来到停车场，驱车回返。

    黑色豪车一路飞驰，厉嘉衍坐在车上始终阴沉着面色，一双寒眸忽明忽暗。

    宋饶一边开车，一边在后视镜观察老板的面色，连大气都不敢喘。

    这大喜日子之前，突然死了喜鹊，可不是什么好兆头啊！

    但，他不敢说。

    忽然，厉嘉衍冷声询问：“知道怎么说？”

    宋饶一怔，随即立刻反应过来，忙回道：“夫人要是问起，就说没见过洛基。”

    厉嘉衍微微点了点头。

    车厢里气压极地，宋饶默默擦了把冷汗。

    厉嘉衍的手机响了起来。

    他垂眸一看是朱玲，眉头皱得更紧，但还是接通了电话。

    “厉总，不好了，我们宋总忽然晕倒了，现在在中心医院！”电话一接通，那边传来朱玲焦急的声音。

    厉嘉衍深眸一凛：“怎么回事？”

    “宋总收到了一个威胁快递，被吓晕过去了！”

    朱玲急急道：“您快来看看吧，厉总！这时候只有您的安慰才能让她好起来！”

    厉嘉衍放在膝盖上的手攥了攥，还是问了具体病房号，而后吩咐宋饶开去医院。

    ……

    江城中心医院。

    VIP病房内，尚在昏迷之中的宋雨霏正在打着吊瓶。

    一直守在老板身边的朱玲见厉嘉衍俩人到了，连忙起身拿起脚边的快递盒就迎了上来。

    “厉总，你可算来了！这就是我们宋总收到的快递，您看，真是吓死人了！不知道谁这么黑心肝，我们宋总可是连小蚂蚁都不忍心踩的菩萨心肠！”

    宋饶接过快递盒，瞄了一眼里边的东西，瞬间惊得一身冷汗。

    是另一只死去的喜鹊！浑身血淋淋，眼珠子圆瞪！

    怎么会是洛米？

    洛基和洛米可是夫人最宝贝的一对宠物，被训练的非常通人性，能传信还懂人语。

    夫人前两天还说要在老板结婚的时候用它们当吉祥鸟，才没过两天它们竟然都被害了，还都是在老板眼皮底下，谁这么张狂？

    宋饶稳了稳心神，转身小心翼翼的将快递盒子递给厉嘉衍，弱弱道：“是洛米！”

