    对方竟然这么激进，直接发射导弹警告！

    中年人愣了一下，沉默下来，眉头紧皱。

    良久，他才开口道：“从这件事来看，对方带队的人应该都是鹰派人物，没事，停下就停下，没必要意气之争，我们的任务是找到潜艇，找到里面的东西，对了，现在情况怎么样？”

    秋山停顿了一下，深呼吸，沉声道：“报告，我们停了下来，派出蛙人去寻找潜艇，对方派出蛙人进行拦截，但是，我们的人拼尽全力，还是寡不敌众，全部战死……”

    这就是说话的艺术，结果都是全军覆灭。

    但是，秋山用这个表达方式，描述出来，意义就不同了。

    明明是他们的人多，但是，他没有明说，而是经过语言渲染，给中年人一种错觉，他们的人是以少打多，寡不敌众，还血战到底，一直用生命在战斗。

    如此一来，就算是失败，中年人也不会怪罪到他的头上来。

    秋山并不傻，偷换概念，描述同一个问题的事情，干得太多了。

    唰。

    顿时间，中年人的脸色阴沉下来，低吼道：“你们带过去的，都是最精锐的蛙人连队，每一个人都是精挑细选的，竟然没有一个活下来？这到底是怎么回事？”

    没错，这些蛙人都是他们海水蛙人战队的精锐。

    毕竟，幽灵潜艇对他们来说，至关重要。

    为了确保万无一失，中年人不敢托大，直接让副手挑选出实力最强悍的连队，跟着秋山一起出发。

    可是，秋山却告诉他，这些蛙人全军覆没，无一人生还。

    这太不可思议了！

    秋山愣了一下，想到刚才的画面，脸色难看得要命。

    确切得说，是有几个蛙人活过来了，但是，他们被对方，当着所有人的面杀掉了。

    太憋屈了！

    秋山不由自主地紧握拳头，气得额头青筋暴起。

    但是，这些话，他可不敢说出来，否则，就显得他们太废物了。

    三艘军舰的人，眼睁睁看着蛙人被杀掉啊。

    不是废物，是什么？

    呼呼。

    秋山大大吸了一口气，沉声道：“报告，这是真的，没有一个蛙人活着回来，他们全部被对方杀了。”

    说完，他停顿了一下，直接转移话题，问道：“没有了蛙人，我们无法下潜寻找潜艇，接下来，我们应该怎么办？”

    中年人没有第一时间回话，而是沉着脸，眼底杀机闪烁。

    简直是欺人太甚！

    前不久，对方才撞了他们的海警船，扣押他们的人，现在竟然还敢玩伏击，杀光了他们的蛙人，太欺负人了，要是不报仇，这口气绝对咽不下去。

    中年人紧握拳头，身上杀气汹涌。

    不过，他还是分得清主次，在幽灵潜艇的面前，仇恨与报仇都是次要的。

    中年人杀气腾腾道：“先别着急，给我盯紧他们，如果他们拿到东西，就出手抢夺。”

    “是。”

    秋山立刻应声道，心中一阵喜悦。

    他早就想出手了。

    刚才对方嚣张至极，二话不说，直接发射三枚导弹，将他们逼停。

    简直太憋屈了！

    从来只有他们逼停别人，从来没有别人逼停他们。

    要不是怕引起大战，影响幽灵潜艇的打捞，他不可能忍到现在。

    特别是，当对方当着他们的面杀人时，又看到对方嚣张的留言，秋山都气得吐血了。

    现在，总部的人终于发话，他就无需再忍了，反正，出了任何事情，都是上面的顶着，他不用承担任何责任。

    中年人想了想，补充了一句道：“记住，一旦出手，动作一定要快，尽量减少伤亡，别轻易去炸对方军舰，明白吗？”

    “嗨。”

    秋山立刻应声道。

    通讯结束，他转过身，看着周围的人，下令道：“继续保持战斗状态，让直升机升空，监视他们的举动，一旦发现他们拿到东西，立刻出手抢夺。”

    “明白。”

    众人齐齐点头。

    而通讯参谋迅速将这条命令传达下去。

    在另外一边，陈凌已经杀死最后一个狗皮蛙人，带人返回了军舰。

    此刻，7具尸体躺在甲板上，失去生气。

    就算是死，甚至尸体已经僵硬，但是，这七个军人都保持着敬礼的姿势，甚至，有的人首长都被子弹射烂了。

    这是陈凌等人能找到完整的尸体。

    还有许多士兵的尸体被冲入了海底，他们没办法打捞回来。

    陈凌看着这些军人的尸体，一脸沉重。

    刚才的战斗很激烈，如果不是这些军人拼死与对方作战，战斗也不会结束这么快。

    毕竟，对方人数太多，他们的人只能拼命。

    蹬蹬。

    一个中尉排长走到陈凌的身边，立正，敬礼道：“报告首长，蛙人侦察连完成任务归来，应到110人，实到76人，请指示。”

    说话的时候，他的声音嘶哑，眼眶都湿热了。

    蛙人侦察连的人都是他生死与共的兄弟啊。

    下水之前一共110人，而回来之后只有76人。

    这代表着什么？代表着有34个兄弟战死在海里。

    而他们打捞回来的尸体只有7具，剩下的27个兄弟的尸体沉入了大海，无法回到故里。

    排长越想心情越沉重。

    而在场的人听到这话，全都握紧了拳头，眼底杀气磅礴。

    整整34个兄弟就这样死了。

    他们都是活生生的生命啊。

    要不是那些杂碎从中作梗，想要夺取幽灵潜艇，这些兄弟哪里会出事？

    混蛋！

    众人全都沉着脸，身上杀气汹涌，恨不得再次出手，将对方的军舰都灭了。

    陈凌的心情一样不好受。

    每一个蛙人牺牲，就代表着一个家庭的破碎。

    不过，身为军人，为国捐躯，这是常有的事情。

    就算这些战士死了，他们也无怨无悔。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，回敬军礼，然后，用犀利的眼神扫了众人一眼，训话道：“还记得你们的海军的誓言吗？”

    这话一出，76个士兵以及江小鱼等人，神色一凛，立刻开口，爆发出一阵惊天动地呐喊，道：“我发誓，从今天开始，哪怕只剩下最后一滴鲜血，也要让它融入祖国的大海中。”

