    陈归林趁着这时间，在这个里间逛了一圈。

    虽然面积不大，但各种摆设可以称得上精致。

    靠近墙壁是一面红桐木柜子，上面放满了各种陶瓷制品。

    “王总，没看出来，您还对这些古董有研究啊！”

    “谈不上研究，就是兴趣，买着玩玩而已。”

    王东川自然不会说为了收集这些瓷器，砸了不少钱。

    “我都说让他不要买那么多，可耐不住他喜欢。”

    袁芳笑了笑，满脸尽是宠溺的表情。

    可以看得出，这两人的感情确实很好。

    不然，王东川也不会为了袁芳怀孕的事，费了这么多功夫。

    以他的地位，完全可以再重新娶一位，可以生育的女子。

    “怎么？陈兄弟也喜欢研究瓷器吗？不妨帮我看一看？”

    王东川邀请陈归林一起品鉴这些瓷器。

    陈归林自然不懂这些，可他记得自己的左手掌心还有玉佛。

    之前，玉佛的力量微弱，不能直接救治，所以他才开始学习针法。当他伸出左手，竟然发现玉佛的光芒恢复了。

    这么说，不用银针也可以恢复了。

    估计是因为这段时间用针法救了不少人，才为玉佛积累了能量。他本来想和王东川说，不用银针也可以治疗。

    可又一想，话已经说出口了，现在收回好像也不太好。

    不如就用玉佛的能量，帮王东川看一下这些瓷器的真假。

    陈归林将手掌覆盖在瓷器上，一个个查看。

    他的视线注意到斜上方的柜子上，摆了一个木制盒子。

    盒子倒是平平无奇，只是上面隐约有个图案。

    他踮起脚装作查看其它瓷器，实际上观察那个盒子。

    终于看清了盒子上面的那个图案。

    是个六瓣花。

    陈归林心里一怔，这不就是那些杀手身上的图案吗？

    还有李振强身上的图案？

    难道王东川和那个神秘人Z有关系？

    他不敢展现太多情绪，装作没事发生一样，继续检查着瓷器。

    可令他意外的是，这些瓷器居然都是假的。

    “陈兄弟，你看了这么久瓷器，有没有看出什么门道呀？”

    王东川期望听到的是，陈归林对他的赞扬。

    可陈归林脸色严肃，反问道。

    “王总，这么多瓷器，您花了多少钱？”

    “不多不多，也就八位数吧！”

    “要是陈兄弟喜欢，就随便挑一个带走吧！”

    袁芳在一旁也附和着。

    “对啊，陈兄弟喜欢哪个就直说，都不是什么值钱的东西。”

    王东川瞪了袁芳一眼，心生不满。

    “怎么就不值钱了，这可是我花真金白银买来的。”

    “陈兄弟，你给我评评理，是不是不值钱？”

    陈归林支支吾吾，犹豫着该不该说出实情。

    “有什么话就直说吧！”

    王东川摆了摆手，心里感觉不太妙。

    “好，王总，您的这些瓷器，并不能说毫无价值。”

    “要真是一文不值，您肯定也不会买。”

    “只是，严格来说，这些都只能称得上是工艺品。”

    “是高度仿制的工艺品，算不上真品。”

    陈归林尽可能把话说得委婉一些。

    “那就都是假的呗！”

    “就不用安慰我了！”

    王东川叹了一口气，他自以为对瓷器还算小有研究。

    可这一屋子的瓷器都是赝品，实在让他有点难接受。

    “若是王总真的喜欢瓷器的话，下次找个机会，我带您去淘点尖货。陈归林见王东川垂头沮丧，就出言安慰。

    “那敢情好呀，陈兄弟，您真的是一个高人啊！”

    “既会医术，又对瓷器有研究，未来将会成为风云人物呀！”

    “你又何必安于做一个小小的赘婿呢？”

    王东川极尽全力想拉拢陈归林。

    要是有个和陈归林差不多的女儿，一定要让自己的女儿嫁给他。

    “王总，您说这话此言差矣，每个人的理想和使命都不同。”

    “而我也不想成为什么风云人物，就平平淡淡的日子也挺好。”

    “生活就在于平淡，要是每天都轰轰烈烈，我还真受不了。”

    陈归林的想法很简单，就是老婆，孩子和热炕头。

    有口吃的，有得穿的，就行了。

    钱是永远挣不完，若是陷入对钱财的无限贪念中，最终会害人害己。

    可一想到这，他的心就揪起来了。

    他和沈冰冰的关系，始终是差那么一点。

    “陈兄弟，你的想法很美好。可是，有些事情，恐怕由不得你。”

    “当你深陷其中的时候，你会发觉平淡，对你而言，已是奢侈。”

    陈归林并没有反驳王东川，只是他自己也不太清楚。

    “多谢王总的提醒，陈某受教了。”

    下人敲门送来了一盒箱子，除了银针之外，还有一些常用的纱布和镊子之类的。“夫人，那我们现在开始吧！”

    陈归林让袁芳背对着自己，接着在她的背部开始施针。

    实际上，银针只是辅助的作用。

    他又让袁芳伸出右手，陈归林轻轻捏住手腕处。

    在心里默念：修复！

    接着一股银色的光，进入到袁芳的身体里面。

    袁芳感觉到腹部有一股暖流经过，整个人的精神饱满。

    从她的头顶，沁出一些汗水，从额头处一直往下流。

    她从未感觉到如此的畅快、自由、惬意。

    “王总，治疗结束了，预计三个月内，就能怀孕。”

    陈归林用棉布擦了一下手，转头对王东川说。

    “那真的是太好了，谢谢陈兄弟！”

    王东川一个劲地和陈归林握手，搞得陈归林都不好意思了。

    “陈兄弟，先别急着走，我已经泡好茶了。”

    接着，他带领陈归林来到了一个茶桌边。

    “两位，你们先喝着，我去换个衣服！”

    袁芳弯下腰向两人致意，她的汗水已经浸湿了衣衫。

    “去吧，我们等着你！”

    王东川给陈归林倒了一杯茶。

    “这可是今年刚采摘的春茶，陈兄弟，你尝一尝。”

    陈归林轻轻抿了一口，确实回味无穷。

    一股清香的味道，在口中散开，是难得的好茶。

    “王总，有什么事就直说吧！”

    “我猜，您应该不只是想让我喝茶吧！”

    “陈兄弟，你真是聪明过人。”

    “不着急，咱们茶还没喝完呢，等会你就知道了。”

    王东川故意保持神秘，他心里早已有打算。

    “既然王总这样说了，那我就慢慢品茶了。”

    陈归林悠然地喝起茶，他心里想的还是在柜子上看到的木制盒子。

    不知道盒子里面装的是什么？

    既然盒子放在比较高的位置，说明平时不怎么取用。

    而且如果说这个东西非常重要私密的话，应该也不会直接放在外面。可能会放在保险柜或者更加隐蔽的地方。

