    隔着面纱，顾芷只看到顾惜时脸上淡淡的笑意，似乎没有什么忧愁的样子。

    顾芷忍不住开口问道，“主子，你后悔过吗？”

    “后悔？”顾惜时疑惑的开口说道，“为什么要后悔？”

    “你当初要是没有为了季将军的话，现在你应该和季将军在一起了，或许不会有大富大贵，但是最起码也是衣食无忧，你可以和喜欢的人在一起。”

    顾芷一想到季蔺言已经移情别恋了，就对顾惜时感到不值。

    “顾芷，我有婚约了。”　

    顾惜时看着顾芷满脸的为她抱打不平，顾惜时浅笑着开口说道。“我已经跟别人有了婚约，我送你离开的时候，拍下我的那位公子为我赎身了，再过几个月，我就要嫁给他了。”

    “可主子你喜欢他吗？”

    顾芷开口问道。

    她不相信，顾惜时会喜欢别人。

    “喜欢，他对我很好。”

    顾惜时开口说道，“他不介意我出身青楼，也不介意我曾经和季蔺言在一起过，不在乎我的过去，他说，他愿意娶我做正妻，以后，他的后院，只有我一个人而已。”

    顾惜时拉着顾芷的手，认真的开口说道，“顾芷，我现在很好，我就是有点担心你，过来看看你而已，你呢，这两年过得怎么样？”

    “我也都还好。”

    顾芷看顾惜时好像是真的放下了，犹豫了很久之后，才开口说道，“主子你不喜欢季将军了也好。”

    “季将军他，已经喜欢上了别人，主子，他不值得你对他的好。”

    顾惜时听到这个消息的时候，愣了一会，而后笑着开口，淡淡的说道。。

    “挺好的，我们又各自有了新的归属，曾经的一切，本就是过往云烟，回不去了。”

    “顾芷，既然你已经没事了，我也就要走了。”

    顾惜时拍了拍顾芷的手开口说道，“我现在不叫月绯了，我叫顾惜时，跟我有婚约的，是白丞相家的独子，下一次有机会，我带你去看看他。”

    “我没有什么亲人，你也抛弃了曾经的一切，我们都姓顾，我年纪比你大一些，以后我们姐妹相称就好，你不用叫我主子，叫我姐姐就好。”

    “好，姐姐。”

    顾芷看顾惜时这么说，点了点头，开口说道，“姐姐，等我有空了，我就去找你。”

    “好。”

    顾惜时说完这些话之后，就转身离开了。

    顾芷看着顾惜时远去，等人看不到的时候，才转身回去。

    顾惜时离开的时候，季蔺言正好回来，两人经过彼此的时候，季蔺言闻到了熟悉的香味，转身一看，看到了一个熟悉的身影，眉头一皱。

    难道--是她？

    不。

    季蔺摇了摇头，当初分开的时候说的那么的坚决，怎么可能会在这个时候出现呢？

    不会是她的，应该就只是巧合。

    季蔺言自己否认了自己的猜测，骑马回府。

    “呼--”

    等季蔺言离开之后，顾惜时才松了一口气，差一点点，就被男主发现了。

    她可没有打算在这个时候让男主发现他，还好男主没有让她转过头去，看样子，下一次得更加的谨慎一点了。

    ******

    顾惜时小心谨慎的继续自己的计划，白欢喜跟着就季蔺言一起回来，季蔺言将战况和皇上说完了之后，就离开了皇宫。

    白欢喜披着五公主的皮离开了皇宫两年，回来之后，立马就去找原主的母妃皇贵妃。

    “你还知道回来啊。”

    皇贵妃看着探头探脑，就是不敢进来的白欢喜，冷笑着开口说道。

    “哎呀母妃--”

    白欢喜没想到人居然就在这里等着，尴尬了一下之后，按照原主的习惯，上前挽着皇贵妃的手撒娇的喊人。

    “儿臣回来了，母妃难道还要生儿臣的气吗？”

    “不敢，我哪有那个胆子--”

    皇贵妃避开了白欢喜的手，冷笑着开口说道，“你这么的能耐，我怕等过会和你生气了，说不定又给我离家出走两年，哎呦，我哪里招惹得起你啊？”

    “母妃~~”

    白欢喜也不尴尬了，转身黏黏腻腻的抱着皇贵妃的手撒娇。

    “儿臣知道错了，这不是来给你赔不是了吗？母妃，你就不要生气了好不好嘛母妃~~”

    皇贵妃冷眼看着白欢喜撒娇道歉，半句话也不回答。

    “怎么了这是，谁惹我们家思雨生气了？”

    皇上还没进来，就听到了姬思雨撒娇道歉的声音，疑惑的开口问道。

    女儿回来难道不是好事吗？

    怎么还在生气。

    “父皇，你帮儿臣和母妃说一声好不好，儿臣知错了，让她不要生气了好不好？”

    白欢喜看到皇帝进来，立马换个人求情。

    “好了玥儿，我们的女儿回来了，你啊，也就不要强撑着了，思雨前段时间一直找不到，你不是很担忧吗？现在回来了，你也不用一直担心了。”

    皇帝一开口就揭了皇贵妃的老底。

    苏玥云看着一大一小的气自己，当下一甩袖转身进去了。

    “走吧，你母妃不生气了。”

    看苏玥云没有继续说什么，就知道她已经是不生气了，就是心里别扭，不愿意先低头而已。

    “她这两年跑哪里去了？”

    等皇上和白欢喜两人进来之后，苏玥云才开口问道。

    “去了边关，当初悄悄混进了军队，也不知道她是怎么做到的，居然没有被人发现，一路到了边关。”

    皇帝也觉得不可思议，自家的女儿居然有这么大的能耐，混进了军队这么的久都没有被人发现，确实是厉害。

    “你这孩子，是想担心死我吗？”

    听说是去了边关，皇贵妃有些生气的打了白欢喜一下，“边关是什么地方，你不要命了？！！”

    “母妃，儿臣这段时间都受苦了，你就不要生气了好不好？”

    一看苏玥云是这个样子，白欢喜就知道自己的机会来了，当下抱着苏玥云的手，撒娇的开口说道。

    “难道不是你自己找的？是我让你去的吗？”

    苏玥云没好气的看了一眼白欢喜，无奈的叹了一口气。

