    在过去的两年多的时间里，砂隐村空战部队纵横南海域的天空，几乎将海洋里大大小小的无主岛屿全都圈了个遍，有主但没有实际管理的，也先占下来，慢慢打嘴仗，想办法弄到手。

    真正不好拿捏的，则暂且放过。

    在水之国偏西南，熊之国正南方万里之遥的区域内，有着一大批土著势力，它们绝大部分没有立国，而是以岛主、州领主等自立门户，由当地豪族把持大政。

    在几个较大的岛屿上，甚至还有当地特色的忍者存在，虽然战力不强，大多以特色辅助忍术著称，有些在忍界大陆也挺有名气。

    以往砂隐村和他们打交道极少，最近才开始有了接触，随着商业贸易的活跃，大海中的各方势力，对水之国雾忍之外的砂忍，也有了较鲜明的印象。

    相比起在水之国建“租界”，立港口，兴商贸，反而是这些鱼龙混杂的势力更好下手。

    如果将这些七零八落，勉强维持着和睦的岛屿势力全部加在一起，面积比水之国也小不了多少，人口就差了一大截，忍者实力也孱弱不堪。

    但那是无人整合，也没有势力开发的缘故。

    大丸向我爱罗建议伸手水之国，后者倒是很自然地想到了这些无人管束，几乎被放任自流的海外居民。

    以砂隐村现在的实力，想要完全开发肯定是力有未逮，却不妨碍先将几个地理条件不错，位置优越的岛屿占下来，并和有影响力的土著势力交涉，威逼利诱之下，站稳脚跟后，再来徐徐图之。

    以砂忍的实力，对付五大国的忍者需要谨慎，其它国家也不可大意，唬住这些没见过世面的岛民就轻松多了。

    当大丸收到我爱罗的决议书的时候，也不得不为小小舅子举一反三的觉悟赞叹不已。

    “帝国主义的殖民手段，都不需要我指点，轻轻推一把，他们就自己上路了……”

    微微叹了一口气的大丸，将手中的情报放下。

    小山吹赶忙上前将凌乱的办公桌收拾好，不远处正在小座椅边喝着红茶的槿见姐姐如此殷勤，原本也想帮忙的心止住了。

    同样天才且骄傲的姐妹，小山吹要直率豪爽多了，槿的心思就比较多，小脑瓜赚得很快，就连大丸很多时候也难以揣测她在想些什么。

    好在，表达感情的方式不一样，性情都很好，在大丸和沙夜大小姐的呵护下，没有走偏。

    “父亲大人，您对风影的举措不赞成吗？”

    小山吹的疑问，让大丸也有些不好回答，想了想之后才说道：

    “无所谓赞成和反对，只是对忍界的道德标准有些不好把握。本质上，我们是为这些化外之民带来文明与财富的福音，只是，事实上的经济和文化侵略是无法否认的，他们的未来，就是被削弱后成为砂忍的一部分……”

    想要凭借那些支离破碎的小岛来抗衡正在推行傀儡工业化的砂隐村，基本上是不可能的，本地的土著文化也会被冲击得支离破碎。

    卷入现代化竞争的化外之民，又没有足够的底蕴来缓冲，其下场可想而知，这样的故事，大丸前世不知道发生了多少次，无声无息地消失的塔斯马尼亚人和阿努伊人，只是大变革时代的牺牲品中，两个体量和名气都比较大的典型而已。

    砂忍自然不会采取那种太过激烈的手段，砂隐村不是殖民公司，仅仅靠武力和经济碾压，在不久的将来，就能将他们化作砂忍的附庸，如果没有其它大势力扶持，这一趋势几乎是不可逆转的。

    “似乎有点恃强凌弱的感觉……”

    槿灵动的眼睛一转，小声问道，

    “感觉我们就像大反派一样……”

    “站在弱者的立场，确实如此，甚至那些岛民可能都意识不到即将开始的大变化……”

    大丸了然地点点头。

    砂隐村现在缺人，不仅是人才，只要是脑袋会思考、不是瘸子，双手能干活的都来者不拒。

    忍界大陆的秩序固化还是比较严重的，除非发生一次毁灭性的忍界战争，想要短时间内打破旧有的格局，基本不可能办到。

    小山吹漫不经心地说道：

    “既然我们砂忍比较强，更加优秀，那些落后的选择加入也不是理所当然么？”

    所谓事大主义，在强者看来，那是再正常不过。

    大丸听了小山吹的话，微微一笑，后慢条斯理地说道：

    “我倒不是同情惋惜那些岛民，而是在犹豫怎么提高风之国对周边的鸟之国、川之国、茶之国和熊之国居民的吸引力，文明的灯塔要照亮更多蛮荒之地，甚至是土之国和火之国……”

    先在周边小国身上实验，再去水之国试试效果。

    以砂隐村如今的状况，再想其它也无济于事，试问现下的火之国居民，在丰饶之地过得好好的，凭什么来风之国吹风吃砂子？

    如今火之国才是忍界最让人向往的地方，木叶村才是领袖与灯塔。

    大鱼吃小鱼的竞争，砂隐村最先上路，能否顺利成长起来，和木叶村相抗衡，都还是个未知数。

    要是折腾这么多年，最后砂忍还是像记忆中那样，完全成为木叶村的附庸，那就太让人失望了。

    在木叶村中待得越久，就越能体会到砂隐村和木叶村之间的巨大差距，绝对不仅仅是忍者数量和传承、超级高手的鸿沟。

    上到顾问、长老和火影，下到贩夫走卒，都认为脚下所在之地才是忍界中心，这种自信心，大国气度，是由一次次忍界大战的胜利，繁荣富饶的居民，安居乐业的环境塑造的。

    这种平时不显，关键时刻有巨大作用的软实力确实很可怕，即便被拥有轮回眼的长门夷为平地，也能迅速重建，并在短时间内恢复元气。

    砂隐村就不行了，被“晓”组织袭击，丢失了一尾守鹤，看似损失不严重，对信心和士气的打击相当大，大丸不惜斥巨资翻新重建砂隐村，也是为了迅速抹平创伤。

