    平淡的声音响彻别墅的大厅内！

    房间内，一众龙人听到王仙的话，身子微微震了震。

    看着抱着两个小孩子离去的背影，所有龙人脸上露出敬畏的神色。

    “谨遵龙王之令！”

    魔青龙带头朝着王仙离去的身影躬下身子。

    “谨遵龙王之令！”

    所有的龙人脸上露出感动和感激的神色。

    王仙这句话，这是代表着对他们的认可。

    作为神龙血脉者，他们不偷不抢不欺人不辱人，作为龙王定下的规矩，他们也不会丝毫的触犯。

    “魔九，发生了什么事情！”

    魔青龙目光看向魔九，立刻问道。

    “首领，也不是什么大事，我自己能够处理！”

    因为自己的事情，魔九有些不好意思，低着头：“只不过是我家那小子在学院和一个同学切磋，将之打伤，对方好像有些实力，将我家那小子重伤，送到了医院！”

    “这还是小事？竟然将乐意重伤，真当我们好欺负，谁动的手，让他们十倍偿还！”

    魔青龙听到他的话，脸上露出冰冷的神色。

    “草，乐意那小家伙天赋挺不错的，竟然敢将我干儿子重伤，走，我们去干他们！”

    旁边一名龙人脸上露出厉色，冰冷的喝道。

    一众龙人，经历了十几年的并肩作战，早已经亲如兄弟。

    现在有人敢攻击他们的亲人，他们怎能这么容易放过。

    “不用了，如今龙王将我们的实力提升，以我自己的实力，也能够解决！”

    魔九摇了摇头！

    “老三、老四、老五，十五十六，你们跟着老九去处理一下，有什么问题立刻给我们通知！”

    魔青龙立刻朝着他们命令道。

    “是首领！”

    “走走，有人竟然敢欺负乐意，我们去废了他们！”

    四名龙人拍了拍魔九的肩膀，满脸冰冷的喝道！

    魔九脸上露出一丝笑容，重重的点了点头。

    一行五人立刻朝着外面走去。

    “我们之中，就魔九那小子娶了个临省的妹子，还不得不在那里定居，这次之后，让他来江城，这样也方便一些！”

    一名龙人看到他们离去，满脸微笑的说道。

    其余一众龙人赞同的点了点头。

    “江城最大的商场知道嘛，去给两个小家伙买点衣服！”

    王仙走出别墅之后，朝着一旁的瑶女问道。

    “知道，天达集团广场如今是各个城市最著名的广场，我们可以去那里！”

    瑶女点了点头！

    “走喽，带你们两个去买新衣服！”

    王仙晃了晃身上的两个小家伙，笑着说道。

    “新衣服，新衣服！”

    两个小家伙明显非常开心，纯净的眼睛打量着周围，口中不停地喊着。

    天风城，一座刚刚建立没有多久的城池，哪怕是刚刚建立，天风城也要比江城繁华很多。

    最为重要的是，天风城是依靠着一座古地建立而成的。

    古地叫做天风古地，一片被青色的狂风覆盖的区域。

    在天风城内，五六个强大的集团因为天风古地而崛起。

    并且，在天风古地内，诞生了一名天骄，号称天风天骄！

    天风天骄，在一众天骄中排名第九，拥有极其强大的人脉关系。

    天风谷底面积两百公里左右，而天风城面积在方圆一千公里左右。

    整个城池繁华热闹无比。

    “老九，乐意现在在哪个医院！”

    天空中，五名龙人全速的朝着天风城飞行着，看着下方的城池，魔三朝着他问道。

    “在中心医院重病室内！”

    魔九脸色有些难堪，如今的医院虽然已经完全的改革，但是重病室依旧代表着伤势极其严重！

    “重病室？看来乐意伤的不轻啊，该死，这次不管对方是谁，都要给他们一个教训，我们可不是这么好欺负的！”

    几名龙人阴沉着脸，满脸冰冷的说道。

    “到了！”

    魔九看着下方的位置，立刻落在地上，焦急的朝着医院内跑去。

    “九哥，你终于来了，我们的儿子，我们的儿子，他现在还没有脱离安全期...”

    来到医院十三楼的重病区域内，一名清秀的女子满脸痛哭的直接扑过来，伤心欲绝的喊道。

    “嫂子！”

    “弟妹！”

    魔三魔四他们喊了一声，看向魔九：“走，我们进去看看乐意！”

    “放心放心，乐意不会有事的！”

    魔九拍了拍自己老婆的肩膀，目光朝着前方的岳父岳母示意了一下。

    他们直接朝着重病室走去，修炼的盛起，令如今的重病室倒也不想以往那般封闭。

    “你是孩子的父亲吗？你们家小孩头部遭受到重击，胸口位置被遭受到重创，我们医院没有医生能够将之治好，只能够用丹药续住他的性命！”

    “如果你们找不到强者给他治疗的话，恐怕...”

    重病室内一名护士正在记录着一些情况，朝着魔九他们一众人说道。

    “我们来看看！”

    魔九看到自己呼吸微弱，生机薄弱的儿子，脸上青筋冒起。

    他看向自己的几位兄弟，立刻走过去！

    “不会有事的！”

    四名龙人与魔九走过去，将手掌放在乐意的身上。

    “该死，这是谁动的手，嫂子，伤人的人呢？”

    魔十五感应到乐意的伤势，眼中闪过一丝杀意，充满了戾气的喝道。

    “是孙家，我去学校，学校说同学正常切磋，乐意将对方的手臂打断，结果下午的时候，对方的家长直接过来，将乐意重伤！”

    “学校有孙家的股份，他们说也无能为力，让我们自己解决！”

    魔九老婆的父母是一个忠厚的老人，他们眼睛通红满脸愤怒说道。

    “该死！”

    魔九眼中露出杀意，将他儿子重伤，差点令之死掉。

    这仇，不共戴天！

    “草，什么孙家，老九，先将乐意治好，我们去找他们要一个说法！”

    几名龙人眼中露出冰冷的神色。

    如若是以前，面对一个强大的家族集团，他们可能会畏惧。

    现在但在，实力的提升，以及有龙王在，他们毫不畏惧。

    我们不惹人，但若是有人欺我们，十倍偿还！

    龙人无惧无畏！

