    “好！”

    徐长安点头应声。

    他去找了两个推车将尸体放上去，然后推到一台形似CT的仪器旁。

    这是华夏近年来才刚研发出来的最新检测仪。

    通常用来检测一些不明物体或者陨石等，能够自动分析提取出里面的特殊物质。

    徐长安将一具尸体抱起来。

    然后将其摆放在仪器上面。

    正准备推进去时，当看到死者长相的第一眼，他整个人呆滞在原地。

    随即惊喊一声。

    不远处的钱为民听到惊叫声，皱眉看向他

    “怎么了？”钱为民问道。

    徐长安一脸震惊地指着躺在仪器上面的尸体，然后又指着臣风，声音颤抖道：

    “院，院长，他是君...君南天！”

    君南天？

    听到这三个字，钱为民整个人浑身一震，然后瞪大双眸望向臣风。

    这位，可是堂堂东海防线统帅啊！

    这具尸体竟然是他！

    钱为民难以置信。

    臣风见状有些无奈，便沉声解释道：

    “君局长在东海国门，遭遇了刺杀。”

    他不可能把君南天其实是假死的消息透露给其他人。

    这事关君南天的全盘计划，直接剑指东海之危背后的势力。

    听到这话。

    钱为民和徐长安两人互视一眼，皆从对方眼中看到震惊。

    刺杀？

    堂堂华夏三大统帅之一，竟然被人刺杀身亡了。

    这个消息无疑于一颗响雷在他们脑海中炸响。

    钱为民二人现在都知道这件事已经不是自己能问下去的了，他们缄口不语，只是脸上表情有些惋惜。

    徐长安向君南天的尸体敬了个礼。

    然后将其推入检测仪里面。

    在操纵台上输入相关数据后，仪器便开始运行。

    大概五分钟后。

    很快，尸体上残留的各种物质都被扫描出来，然后自动汇总成数据显示在电脑上。

    看着屏幕前出现的报告。

    徐长安的眼神逐渐变得凝重起来。

    “钱院长，臣组长，你们快过来看！”他连忙喊道。

    臣风与钱为民二人走了过去。

    只见徐长安指着分析仪屏幕上众多数据中的其中一行，开口道：

    “你们看，这里提示的信息，仪器探测到了一种未知的物质，这种物质目前在蓝星上应该从没有被发现过！”

    钱为民眉毛一挑，能被这台最先进的检测仪都找不到的数据。

    那很有可能就是一种全新的元素啊！

    这可是一个重大发现！

    他连忙道：“马上提取出来。”

    徐长安当即点头：“好！”

    臣风则站在一旁，没有干预两人。

    随即，钱为民与徐长安两人便开始手动操控仪器。

    通过纳米级提取方法将‘君南天’尸体上的这种从未发现过的物质提取出来。

    这个过程足足花费了将近半个小时。

    当提取完成后，钱为民与徐长安两人，都已经满头大汗。

    显然这个过程并不轻松。

    需要他们极度的专注。

    现在，徐长安的手里端着一个科研专用的白色小盘子。

    上面能清晰的看到一点黑色发亮的粉末。

    很少一点，都不能用一团来形容，最多两毫克不到。

    “把这些黑色粉末送到生物研究院去，让李红星立马开始分析！”

    钱为民掏出白色科研服里的无菌帕，擦了下额头上的汗水，吩咐道。

    徐长安郑重无比的点头，“好的老师。”

    然后他小心翼翼的将提取出来的黑色粉末放进试管中，再存入了防爆手提箱，直接向生物研究院赶去。

    作为科技院的下属机构，生物研究院其实也在园区内，相隔不远。

    此时，臣风开口问道：“钱老，那些黑色粉末是？”

    钱为民表情也有些困惑，他皱着眉回答道：

    “从刚刚的提取过程中，初步来看，这些黑色粉末的母元素就是我们从暗物质里提取的暗元素。”

    臣风眉毛一挑：“暗元素？”

    钱为民点了点头：“对，就是暗元素，但却又有很大的不同。

    “这些黑色粉末里面既有暗元素，还有其他未知的物质，就好像既保留了暗元素的隐身性，

    “又在某种程度上，使其成为了一个信号标。”

    听到钱为民的话。

    臣风点了点头，眼中露出了然神色。

    现在看来，自己判断的没有错。

    这次华夏全国海岸防线都同时受到了极大规模的海兽威胁，但奇怪的是南洋国门和北境出现的海兽并没有大面积进攻。

    而是在牵扯！

    这就很令人匪夷所思了。

    海兽潮的主要目标，从一开始就是东海！

    很显然，这是因为有东西在吸引这些海兽汇聚向华夏东部海域，才会引起这样的情况。

    如果臣风没猜错，等会生物研究院对于这些黑色粉末的报告中，就有一项结论是，黑色粉末能够吸引海兽。

    同时，海兽为什么会躲过卫星和雷达声呐的原因也找到了。

    暗物质元素，最大的特征就是能够隔绝一切已知人类科技手段。

    很显然是有人将这些黑色粉末覆盖了数千公里的华夏东部沿海。

    最终导致海兽躲过太空署监测，直接出现在长城底部。

    “如果要达到这种范围覆盖，需要的量可不小。”

    臣风眼中闪过锐利的目光。

    君南天坠落海面时跟他说的那句话，浮现在脑海中。

    “这是拂晓会的计划，掌控之中，勿救......”

    寥寥简短几字，却包含着极大的信息量。

    君南天早就察觉到了这是一场拂晓会预谋的行动。

    对于拂晓会的目的他也很清楚。

    而且，就连沈从龙刺杀他也在掌控之中！

    拂晓会的确不简单，但是君南天这家伙可也不是好惹的。

    能横压国安总署以及军部情报机构一头的间谍之王，岂是泛泛之辈！

    至少这两具尸体，都是假的。

    臣风看着检测台上的尸体，不由露出一抹笑意。

    这团笼罩在他心头上，甚至整个华夏上的乌云，就快浮出水面了......

    思索之际。

    徐长安已经带着分析报告回来。

    跟他一起的还有生物研究院的李红星。

    “臣组长，这是分析报告，您看一下。”

    徐长安将报告递向了臣风。

