    重新回到后。

    那如同山岳的龙首，闭合的双眸依然紧闭，倒是那巨大的龙嘴，本来只是微微张开，如今已经全部张开，锋利的龙齿已经大半消失。

    尤其是龙首半张脸，已经塌陷下去，不少位置出现了漏洞。

    龙首的姿态像是被巨大的双手抓住龙嘴，从而硬生生的撕裂开来，自外能够清晰看见龙首内部。

    一具纯净透彻，犹如琉璃铸造的伟岸身影，此时却是狼狈的躺在地面上，那一道身影赫然正是九太子。

    如今这位上古真龙不灭元灵，并不是完好无损，透漏着一股虚弱气息，已经缺少了一条臂膀，半张脸也消失不见了。

    只是不为血肉之躯，这样足以致命的伤势，倒是没有让九太子死亡。

    大夏太祖的策略，却是已经成功了，不论敌人什么算计，我就自爆，一片血肉和血液都没有留下，这九太子想要复苏，重新活出第二世来，还不知道要付出多少惨重代价。

    需要一位神魔奉献，天下间哪里还有机会。

    而且此番重创了九太子，延迟了九太子掌握龙门时间。

    为人族神魔突袭龙族，创造了有利的时间。

    大夏太祖已经做到了自己能够办到的极致，接下来就要看自己的了。

    窦长生浮现出一丝嘲弄，幸亏如今龙门内人族就只有自己，要是被世人所知，一定会嘲笑自己不自量力，神魔都做不到的事情，一位连上三品都不是的中三品，哪里来的底气。

    乘风御气。

    这一门绝学，已经发挥到了极致。

    窦长生根本不去管九太子，这一局的关键，就在于龙门。

    自己目的是那位于龙首内部，巍峨屹立的门户。

    这门户普普通通，和显化投影有着强烈反差，两根屹立的门柱，像是两根铁柱。

    平静的立于龙首中，已经不知道多少年。

    这是龙门核心，真正龙门，外面龙首所在空间，完全是由龙门衍生出的空间。

    这一件神兵，不是攻伐和防御，是一件辅助神兵，象征着空间。

    只要自己冲入到龙门核心旁，然后以神兵认主令完成认主，操控了龙门后，那么就算是九太子为上古真龙不灭元灵，却也是一个局外人，自己能够借助着龙门力量，立即把九太子给驱逐了。

    不，是抹去九太子的灵智，这不灭元灵当做自己的资粮，成功的凝聚属于自己的神魔特征不灭元灵。

    窦长生悍然冲锋，就是这么莽，这么狂。

    这一条性命，窦长生没打算活着。

    大夏太祖自爆，破坏了九太子的谋算，布置下的陷阱破坏的七七八八，但余下一部分，也绝对不是自己能够抵抗的。

    所以自己要借助着机会，在九太子放松警惕，不在意自己的时候，让自己的尸体接近龙门。

    窦长生的冲锋，已经吸引九太子的注意力，九太子抬头看向窦长生，残存的半张脸显现的极为恐怖，一只独眼看向窦长生，露出了讽刺目光，讥讽开口讲道：

    “本太子当谁呢？”

    “原来是你这个跳梁小丑。”

    “当时在秘境中的举动，真是幼稚的可笑。”

    冷笑声音不断响起，九太子挣扎的自地面上站起来，身躯摇摇欲坠，弥漫着一道光芒，纯净透彻，却是给人虚幻不堪，仿佛如一道泡影，即将处于破灭边缘。

    “刚刚本太子已经感应到，你应该是能够离去的。”

    “活着不好吗？”

    “为什么前来送死？”

    说道这里后，九太子咬牙切齿起来，一半的牙齿，嘎吱紧紧咬动，发出着异响，像是厉鬼恐怖，愤恨的讲道：“刚刚那家伙也是，他就算是人族，这只是一道分身。”

    “可为什么非要自爆？”

    “他不是没有一搏的能力，要是能够击溃本太子，就能够掠夺本太子的元灵，借此夺取龙门，把这一具化身晋升成为先天神魔。”

    “明明有着这样的好处，为何直接自爆，放弃所有造化。”

    “这是为什么？”

    窦长生未曾去回答，反而趁着九太子暴怒不甘，加快冲向龙门。

    一步踏入到龙首中，窦长生就洞悉了不对，自己的血肉之躯，正在开始溃散。

    哪怕是已经是炼体六品战体境，自身具备神魔血脉，可也如同豆腐一样脆弱，血肉仿佛在消融，这里充斥着某种未知的东西。

    是，毒。

    窦长生感觉着血液消散，生机正在不断的消失，心中立即有着判断。

    知道了九太子最后的杀招，原来是毒。

    这是很正常的事情。

    实力低下者，想要翻盘的话，手段就那么几种，毒，正是其中一种。

    窦家庄事件，一颗三品毒丹九转万肠散，直接要了窦长生一条性命，还有窦氏一族所有人性命。

    九太子要对付一名神魔，哪怕是最弱神魔，武力翻盘代价太大了，可要是针对上元的某种神魔层次毒丹。

    就能够发挥出奇效来，直接毒死一位最弱神魔。

    这里有毒，怕是那血池中也有。

    二者都可能是神魔毒丹，才能够确保万无一失。

    窦长生奋力的抬起手指，一礼拇指大小的神魔大丹出现，这是回天再造丹，出自于窦长生上一次抽奖，此神魔大丹最大的效果，就是起死回生，百毒不侵。

    窦长生不知道能否抗住神魔毒丹，就算是不行的话，也能够减少剧毒的效果，毕竟经过了一次自爆后，这剧毒还能够存下多少威力？

    丹药通体银白，犹如水银在流动，弥漫着一股药香，出现刹那后，就已经被窦长生吞入腹中。

    这一幕都被九太子看在眼中，却是没有任何阻止，此时已经恢复了平静，冷漠开口讲道：“没有用的。”

    “这里早就已经点燃了百蛊啖魂香，这是神魔层次的剧毒。”

    “由上百种蛊虫炼制而成，这每一只蛊虫，皆是不同品种，实力强大具备剧毒，还要具备神魔血脉，如今想要凑齐百种蛊虫，天下间再无可能了，这是龙庭收集来，上古存留下来的至宝。”

    “也是刚刚经历了神魔自爆，以至于百蛊啖魂香流散，消失了大部分，不然你刚刚冲入龙首内，就会立即化为一滩血水。”

    “就算你吞服了解毒丹也不行，神魔大丹凭借你的本事，是根本获得不到的，不要说获得，就算是见到也没那资格。”

    窦长生充耳不闻，对于九太子这种态度，心中浮现出喜悦。

    就是要对方看不起自己，不把自己当做一回事，好疏忽自己，至于打嘴炮，等到自己干掉对方，还不是想怎么说，就怎么说。

    反派死于话多，这都是血的教训。

    可惜对方不知道。

    回天再造丹药效开始发挥，本来寸寸瓦解的血肉，重新开始衍生出，本来正在消散的生机，瞬间就已经逆转了。

    已经无力的手脚，重新恢复了力量，无尽的玄幽黄泉法力轰然爆发，犹如喷气机一样，迅猛的狂喷，借助着这一股反冲力，窦长生速度更快一步。

    已经从龙首边缘，冲至到了龙首中，距离龙门还有十余米。

    此时九太子，却也是反应过来了，按道理窦长生早就应该化为血水，但如今竟然坚持下来不说，生机正在不断提高。

    九太子冷笑僵硬住，却是向前踏出一步，要前去阻拦窦长生。

    尽管不知道窦长生目的是什么？

    但不让敌人得逞，这是必须要做的事情。

    窦长生对九太子反应过来，却是早就已经有准备，也没希望九太子是白痴，任由自己冲到龙门旁，借助着一开始的疏忽占据先机，这就已经非常不错了。

    接下来不是自己去阻击九太子，对方为上古真龙不灭元灵，来到此地已经有几日，不知道做了多少准备，能够在神魔自爆下存活，能够发挥出的实力，必定是惊天动地。

    一些小手段，非但无用功，反而耽搁自己的瞬间。

    所以窦长生把紧紧握住的拳头，松开了力量摊开手掌，外圆内方的铜钱出现在手中，此为人族神魔对龙门留下的暗手，能够控制龙门门灵中的人族灵性。

    “人族窦长生，请人族先灵。”

    “阻敌！”

    静静屹立的门户，突然生出了一道灵光。

    门户大约明亮了十分之一，一股澎湃的力量爆发，无边的压力轰然爆发，朝着九太子轰然席卷。

    九太子冷笑一下，冥冥之中的意志，已经勾连了门户，明亮的区域瞬间已经熄灭，龙门重新暗淡无光，那一股澎湃的力量，犹如一道清风拂面，消失的干干净净。

    呼吸间都没有做到，只是耽搁了九太子一念。

    但这就足够了。

    这不光是为了阻拦九太子，也是为了牵制住九太子，不让九太子动用龙门力量。

    这不过是虚晃一枪，真正的杀招是另外一只手，在宽大衣袖掩盖下，窦长生刚刚抬起的手臂，猛然朝着龙门拍去。

    眼看着即将碰触龙门，窦长生不由浮现出淡淡喜悦。

    但下一刻，这一掌落空了。

    龙门瞬间移动了一米。

    讥讽的语气响起道：

    “当即将成功时，彻底的输掉一切。”

    “这就是你的命运。”

