    这瘦弱汉子，乃是黑龙山寨中的军师，也算是山寨的二号人物。

    他一边说着。

    一边用余光观察着一直站在寨主旁边的三道身影，一位是身穿红甲的精廋汉子，一位是黑袍的光头汉子，还有一名女子。

    唯一的共同点，这三人都戴着黑色面具，似乎想隐藏身份。

    “山寨内的一切我都一清二楚，可这些人从哪里冒出来的？”瘦弱汉子心中暗道，只是这三名突然冒出来的神秘人一直站在寨主身旁，他也不敢多问。

    黑龙山寨中。

    寨主说一，没人敢说二。

    “诸位兄弟，这次的目标我也已经说的很清楚，我便不再重复。”寨主黑龙身高超过两米，身材魁梧的惊人，目光扫过中众人，低沉道：“还是那句话，奋勇杀敌者，赏；畏缩不前者，罚；临阵脱逃者，斩。”

    “杀！”

    “全部抢过来。”

    “杀了他们。”

    数百名盗匪都露出了凶残神色，他们这些盗匪中，半数以上是受了灾的百姓被迫逃入山脉讨生活的，可经过一次次劫掠，也逐渐习惯了这种刀头舔血的日子。

    杀人，对他们来说是家长便饭，犹豫下不去手的，早就死光了。

    .....

    峡谷中。

    车队缓慢前行着。

    “嗯？”盘膝坐在马车上的云洪猛然睁眼，眼眸中闪过一丝惊疑。

    云洪纯粹的身体力量，如今能爆发两万七千斤巨力，这种身体素质九成九的大宗师都达不到，令他的听觉、视觉都强的惊人。

    即使双方相隔数百米，云洪依旧有所察觉。

    “停车。”云洪声音低沉，蕴含着真气，瞬间传入了前后一大群人的耳中，整个车队的速度迅速放缓，随即停下。

    “云师兄，怎么了？”魏原骑着马，来到了云洪一家所在的马车旁边。

    云渊、段清他们同样疑惑看着云洪。

    “有埋伏。”云洪面色凝重：“就在不远处的树林中，有人正在靠近，而且数量估摸着不会少。”

    云渊、段清他们面色一惊。

    魏原面露凝重之色，他刚才没察觉到，可经过云洪提醒，且对方靠的更近了，他也听到了两旁树林中传递来的轻微脚步声。

    “敌袭！赤炎骑听命，结阵，守护！”魏原低沉道。

    轰隆~

    十名一直游离于车队周围的赤炎骑，听到命令后，短短两三息便以云洪这座马车为核心，结成了一个圆形战阵。

    与此同时，前后马车的数十名仆从侍女，经过最初慌乱后，也迅速取出兵刃，环绕在赤炎骑周围的两辆马车周围，警惕着四周。

    极道门中的正式弟子最低都是武者，而能调配成为云洪的侍女仆从，也都有淬体四重到淬体六重不等的实力，否则也经受不住这种数千里的奔波劳苦。

    “大哥，嫂子，你们看好小浩小梦，我不说安全，不要打开窗户。”云洪一边说着，一边伸手按在了车壁上的一处圆形按钮。

    “好。”段清和云渊连忙点头，紧张道：“小心。”

    嗖~

    云洪提剑，一个闪身便离开车厢，来到了马车驾车处。

    嘭~嘭~嘭~

    几乎同时，马车的两边窗户以及正前方的门户，同时落下金属护板，将呆在车厢里面的段清、云渊等人保护的严严实实。

    云洪心中稍定。

    他所坐的这一架特等马车，一旦进入防御状态，即使大宗师，也要三两招才能完全破开。

    “没想到，相隔这么远，你们都能提前察觉到我们。”一道雄浑而冷酷的声音回荡在峡谷中：“但是，不管怎么样，你们今天都死定了。”

    “嗯？”

    云洪站在马车车架上，魏原骑在龙灵马上，他们都看到，在道路的前后，以及两边的树林中，都涌现了大批盗匪，足足有两三百之众。

    魏原警惕无比。

    云洪面色更是凝重无比，以他的眼力能看出，这数百名盗匪中虽有一些武者，可整体实力不算强，关键是人数太多，混战起来难以预料。

    呼~

    车队正前方的盗匪们散开，如众星拱月一般，拥簇着一名身穿黑甲，戴着黑色头盔，身高超过两米的凶煞汉子。

    “你是....黑龙？”魏原眼眸中闪过一丝冷冽：“小小的黑龙山寨，真是胆大包天，竟敢截杀我极道门的队伍。”

    作为赤炎军统领，魏原对赤炎郡周围数郡的情况都是非常了解的，结合对方身形、以及此处的位置，几乎瞬间就确定了黑龙的身份。

    “哈哈，不愧是赤炎军统领，眼光果然毒辣。”

    黑龙脸庞上有着一刀疤，显得非常狰狞：“别人怕极道门，我可不怕，再说了，将你们杀光，谁又知道是我干的？”

    “疯子。”魏原咬牙低吼，极道门威名远波，万里扬州大地上没有哪家势力不畏惧的，可碰到一些疯子就不管用了。

    “云洪，那黑甲大汉外号‘黑龙’，是常星郡一座盗匪山寨的首领，有着近乎宗师巅峰的实力。”魏原急促道：“等会交起手来，我会领着赤炎骑挡住这这疯子和正面的敌人，其他的就交给你了。”

    “近乎宗师巅峰的盗匪？”云洪眼眸中闪过一抹惊异，这等级数强者在一县之地堪称绝顶了。

    竟然去当盗匪？

    就在云洪思索时。

    远处。

    “杀！”

    身材无比魁梧的黑龙低吼一声，手持着一柄厚重战刀，径直冲杀了过来，他周围的数十名精锐盗匪，同样跟着奔袭而来，宛若群狼围攻。

    “杀~”“杀~”

    其他三个方向的一百多名盗匪同样杀了过来，目标赫然是云洪所在的这一座马车。

    “赤炎，攻！”魏原怒喝道，统领着麾下十名赤炎骑，瞬间冲杀向正面的精锐盗匪，重骑踏地，虽只十人，却有千军万马的冲锋之势。

    人借马势。

    龙灵马蕴含着妖王血脉，速度何等之快，双方不过百米距离，几乎眨眼，赤炎骑就和盗匪们碰撞在了一起。

    噗~噗~噗~

    十名无漏境骑士，彼此配合何等精妙，瞬间就杀死了前排的十余名盗匪，有的盗匪甚至被直接轰击的抛飞而去。

    铿~铿~

    魏原握枪，黑龙持刀，这两大宗师强者瞬间碰撞在了一起，两人交手形成的可怕的劲道散开，令周围的地面轰然炸裂。

    一时间，两人竟难以分出胜负。

    “赤炎骑果然精锐，个个无漏境，但人数太少，只有十位，正面的数十位盗匪同样精锐，其中有着数位无漏境，还有十多位凝脉境。”

    云洪一眼便判断出，魏原率领的赤炎骑赢得概率更大，但要经历一场苦战。

    “速战速决，杀光其他三面的盗匪，再去援助魏原他们。”云洪的冷冽目光扫过已经从四面八方冲上来的上百名盗匪。

    家人，对他来说是最重要的。

    所以，云洪首先要保证家人的绝对安全，在杀光眼前的盗匪前，他不会离开马车太远。

    .....

    “那就是云洪？”身穿红甲的精瘦汉子，戴着面具，装作一普通盗匪。

    同时，他的视线若有若无飘向两旁。

    他的左边十米处，是身穿黑袍的光头汉子。

    右边八米处，是一位黑衣妖娆女子。

    三大达到宗师层次的高手，混杂在上百名普通盗匪中，跟随着杀向道路最中央的那一座马车，想要出其不意杀死云洪。

    嗖~嗖~嗖~

    众多盗匪怒吼着咆哮着，很快就靠近，并开始和仆从侍女们交手起来。

    呼~

    只见，一直待在马车上的云洪忽然动了，他的脚步一动便是七八丈，速度之快简直骇然听闻，直接杀到了盗匪数量最多的一处。

    噗~噗~噗~噗~

    一抹剑光闪过。

    如梦如幻，划过空气，快的令绝大多数人都未曾看清。

    “咳~”所及之处，一瞬间，足足六名盗匪的喉咙被切开，他们脸色痛苦，拼命想要捂住喉咙上的伤口，可鲜血从伤口处止不住的向外喷涌。

    嘭~嘭~嘭~...六名盗匪，接连倒下。

    身死。

    这一幕，令周围数十名的盗匪个个惊呆了，这六名盗匪中可是有三名武者啊，其中有一个凝脉境巅峰，竟然一个照面就死光了。

    “宗师。”

    “绝对是宗师。”

    “逃。”

    所有的盗匪瞬间恐惧了。

    宗师啊！

    一个人，就能将他们这上百人屠戮干净。

    “想逃？”云洪神情冷冽，毫不留情，手中长剑挥动，化出一道道可怕的剑光。

    鲜血飘洒，头颅抛起。

    这些盗匪，最强的是凝脉境，最弱的也就淬体四重五重，但在云洪面前就和普通嗯一般，没有任何反抗能力。

    “杀~”云洪的视线中出现了一黑袍光头汉子，从其速度来看，约莫有凝脉境实力，正惊恐向后退去。

    云洪目光一扫，随意一剑斩下。

    就在这时。

    刷~

    原本只展露凝脉境实力的光头大汉，脸上的惊恐神色依旧，手中的战刀速度突然暴涨，在半空中划出一道无比诡异的弧线。

    尖锐的风啸声，仿佛要撕裂空气一般，朝着云洪的脖颈猛劈了过去。

    快！

    猛！

    光头大汉无比凶猛的一刀瞬间就要砍到云洪脖颈之上，若是砍中，就算是大宗师的护体罡气也挡不住，整个头颅怕是都要砍下。

    “不好。”云洪眼眸中闪过一丝惊色。

    原本只爆发了三成的实力的他，手中长剑猛然提速，剑光亮起，速度之快比刚才杀其他盗匪还要快上一倍不止。

