    

    下一秒的，刚刚还敞开着的门一下子‘砰’的一声关上，巨大的声响伴随着弥漫在空气之中，无孔不入的血腥味，一寸寸的逼近着苏夏，她被吓的猛地哆嗦了一下，往后退，缩在了墙角瑟瑟发抖。

    幸好现在还是白天，有光照射进来，要是在晚上来这么一出，那她的小命要被吓完了。

    苏夏抿了抿唇，看着浓稠的血液没有受到影响的一滴一滴的滴下来，硬着头皮的往旁边挪了挪，伸手轻轻的在门把手上面拧了一下，打不开。

    这扇门应该是被改装过，在里面根本就拧不开，下面有一个锁孔，看来是要找到钥匙。

    她踌躇了片刻，顺着墙开始慢慢的走，视线落在地上，一点一点的仔细寻找，但是都走了一圈了，连钥匙的影子都没瞧见。

    苏夏不自觉的往目光往中间的极具视觉冲击的地方看去，瞳孔缩了缩。

    不会吧不会吧。

    导演组不会这么狠吧！

    她深吸了一口气在那盆鲜血前驻足，颤颤巍巍的看了看自己的手，嘴角一言难尽的抽了一下。

    这整个房间一眼就可以看穿，唯一能藏东西的，那就是她眼前的这一盆血了。

    上一期让她徒手扒土，这一期直接让她徒手在血里找钥匙了？

    苏夏有些手抖了。

    这这这简直要比扒土还要恶心啊。

    导演吊儿郎当的看着监视器，翘着二郎腿，看样子蛮开心。

    对于苏夏这种锦鲤来说，选钥匙啥的就是对她这个本身bug体质的加成，还不如来点这种直接的，喜闻乐见的。

    但是还没等他得意多久，脸上的笑就僵了僵。

    他看到了监视器上，苏夏使出了全身的力气，搬起了血盆的一边，‘哗啦啦’的把里面的血直接全部都倒了出来。

    还细心的躲着，以免被溢出来的血淹到了鞋子，不一会，沉在盆底的钥匙就明明白白的露了出来。

    导演：“...”

    失算了。

    下次直接换个浴缸过来算了。

    虽然是不用下手捞了，但是倒出来的血腥味差点让苏夏给吐了。

    她皱眉屏住呼吸，等看到了钥匙，猛地松开了手往后退，大口大口的喘着气，差点被憋死。

    慢慢的呼吸平稳下来，苏夏得意的昂着下巴朝摄影机挑了挑眉，充满了挑衅。

    就这？

    她轻哼了声，用斗篷包住了手，小心翼翼的将钥匙给捞了起来。

    这个房间她是一秒都不想再多呆了，苏夏赶紧的走到了门边，钥匙顺利的插入了锁孔里，轻轻的一拧，可紧接着的，窗户两侧的帘子陡然的垂落下来盖住了唯一的光芒，室内漆黑一片，苏夏被这突如其来的变故吓的一屁股坐在了地上，背死死的抵着墙，惊惧的瞧着眼前发生的东西，浑身僵硬。

    一道尖细的声音，阴森森的弥漫在了空气当中，无孔不入的侵袭而来。

    “欢迎回家，我的小姐。”

    苏夏的头皮发麻，她惊恐出声：“谁谁谁！给我出来，谁在那里！”

    她的话音刚落，果真有一阵的脚步声传来。

