    很快，向川又重新回来，手里多了一件军大衣，他匆匆朝后院走去。

    “老唐，我来了。”

    来到后院，向川快步走进休息室，看着满身绷带的雷铁，惊呆了。

    不是？

    这什么情况？

    老唐干的？

    也不能这么快就绑上绷带了吧？

    “老雷，你这是怎么了？”

    向川忙掀掉军大衣，把手里急救箱放在床边。

    他问完，转头又看向唐洛。

    “老唐？”

    向川本来很想问是不是唐洛干的，可又觉得不应该啊。

    “哎哎，老向，你这是什么眼神，我这一番好意让你拿药箱，你怎么能污蔑我这么善良的人啊？”

    唐洛翻了个白眼，没好气地回应向川那疑惑的眼神。

    向川也觉得确实是他想多了，可这家伙借机美化自己，就有点可耻了。

    “老向，别误会，是我之前受的伤。”

    雷铁注意到向川的眼神，忙道。

    “哦，我猜就是这样。”

    向川点点头。

    唐洛撇嘴，这家伙刚才的眼神明明就是在怀疑是他干的。

    向川掩饰着，忙从急救箱里找出了酒精和绷带。

    唐洛不再啰嗦，小心地将雷铁身上的绷带，一点一点拆下，又观察了下伤口，血确实都止住了。

    “老雷，你这伤是怎么弄的？”

    向川看着雷铁身上的伤口，问道。

    雷铁把刚才跟唐洛说的，简单又跟向川说了一遍，并叮嘱他千万不要告诉父亲和爷爷。

    “嗯，我明白。”

    向川用力点头。

    “放心，我没事。”

    雷铁又安慰起向川。

    虽然两人都各自带领着一支特种部队，有竞争也都是明面上的，那是军人只争第一的精气神。

    但是，两人私底下更多的是朋友，是从小长到大的兄弟。

    “老雷啊，你今天得亏是碰上老唐了。”

    向川说道。

    “与其说感谢老唐救了我，其实我更感谢他救了我的爷爷，我也是刚刚才知道的。”

    雷铁说道。

    向川这才明白，原来雷铁之前啥都不知道呢。

    “好了，别感谢来感谢去的了。”

    唐洛说着话，用酒精棉擦洗了他后背的十几处伤口，又从身上拿出了一个小瓷瓶，将药粉均匀的撒在上面，最后才小心重新打好绷带。

    “老唐，这又是什么东西？”

    向川眼里带着光，问道。

    “瞧你问的，当然是好东西啦，是我自己调制的，市面上没有。”

    唐洛随口说着，也不想说的多复杂，否则在向川那又成吹牛逼了。

    雷铁其实早就感觉到了，只是出于信任，他都没问。

    “哦，那啥时候能给我来点？”

    向川问道。

    “多简单的事，你现在就受伤，我把这瓶都给你抹上。”

    唐洛玩味儿道。

    “……”

    向川无语，又一想，他问的是不太对。

    两人的对话，逗乐了雷铁，也让他看到了向川和唐洛的兄弟情。

    “老雷，等晚上，你的伤口得重新清洗一遍，那时药效也就发挥差不多了，这里毕竟条件有限。”

    唐洛对雷铁说道。

    雷铁本来挺粗犷的一汉子，听到唐洛的话，心中一阵的感动。

    “老唐，谢谢你，那我什么时候能出院呢？”

    雷铁问道。

    “我给你开的药，你吃个三四天，保证你归队。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯，那就好。”

    雷铁很是高兴。

    唐洛确实理解雷铁的着急，军人，只能出没于战场，哪怕是练兵场，也是心之所向。

    但是说，落下点伤，要在医院修养，那可就待不住了。

    唐洛又给他把了脉，很快写好了方子。

    雷铁重新穿好上衣，因为有外套，衬衣上的血迹是看不到的。

    他双手接过方子，揣进了内侧兜里。

    “老唐，以后我们就是兄弟了。”

    雷铁站起身，对唐洛说道。

    “好，兄弟。”

    唐洛点头，两人用力握了手。

    两人现在的关系，让向川也放下心来，他是生怕两人会起什么冲突。

    三人一同从休息室出来，回到正堂。

    “洛哥，雷哥，你俩没什么事吧？”

    向灵儿看着回来的三人，问道。

    “呵呵，灵儿，你在担心什么？我们聊的很好啊。”

    唐洛笑道。

    听到他的话，向灵儿也舒了一口气，起码看起来一切都还算正常。

    四人随意聊着，时间已经来到下午时分。

    这时，雷老和向老以及赵老，从内堂谈笑着走了出来，雷国飞和赵老的儿子跟在了后面。

    众人重新在正堂坐下，雷国飞看到雷铁和唐洛坐的很近，还有点疑问。

    “雷铁，我有意想等你今天回来，再告诉你是谁救的你爷爷，也想让你跟小唐认识一下，看来，你们已经认识了啊。”

    雷国飞说道。

    “是的，父亲，我已经都清楚了，我们会成为好兄弟的。”

    雷铁回答道。

    “嗯，雷叔叔，我们相处的很好，你放心。”

    唐洛说完，不禁想起一两个小时以前的两人可不是这样的，不得不说，有时候打一架也不是什么坏事。

    “嗯，很好。”

    雷老听到两人的话，也很欣慰。

    “唐先生，你要是能留在京城，该多好啊。”

    赵老对唐洛说道。

    刚才在内堂，赵老对于唐洛的事，也基本通过向老了解了个大概。

    “是啊，小唐，你就不考虑留在京城吗？”

    雷老也附和道。

    两位老人，之所以会这样说，不仅仅只是因为他们的身体，更多的是想要助唐洛一臂之力。

    唐洛毕竟救过二位老人，另外，他们也是欣赏他的，所以，才很想为其做些什么。

    如果在京城，凭眼前的三位站在身后，唐洛几乎就能呼风唤雨了。

    对于二老的用意，向老心里是很清楚的，只是他并没说话。

    作为向老而言，无论唐洛在中海，还是在京城，无论在哪，都会站在他的身后。

    唐洛有些意外，他真的是没想到两位老人会这样问他。

    “雷老，赵老，感谢您二老的好意，我心里很清楚您二老的用意，只是，我的家在中海……”

    唐洛认真道。

    “呵呵，怎样，我就说小唐是不会留下的。”

    向老笑道。

    “是啊，年轻人有自己的想法，也是好的。”

    雷老笑道。

    赵老也就不再多说什么，微笑点头。

    “二位老爷子，以后我只要来京城，就一定会来看望您二老。”

    唐洛恭敬道。

    “好。”

    两位老人高兴点头。

