    当然，想要破幻神蛊，仅仅靠小五雷符，远远不够。

    莫无忧也没有多问，迅速地设坛，摆好了水果，米酒，香烛等祭品，而楚尘则在准备着朱砂，笔墨，黄纸，一切准备就绪之后，示意乔沧生端来了一盆清水。

    净手之后，才进行画符。

    莫无忧的心头轻凛，今天楚尘画符的准备工作，比前几天在西樵山下要复杂多了。

    难道他还要画比小五雷符更加复杂的灵符？

    莫无忧更加激动。

    奇门之术，包罗万象，一般而言，真正衡量奇门子弟实力的，便是符箓之术。

    楚尘的小五雷符已经令莫无忧震撼，此刻莫无忧更加期待楚尘有更加惊艳的表现了。

    乔沧生推着莫闲退后了一段距离。

    莫闲的眸子泛起了几分炽热，盯着楚尘，楚尘此刻手中拿笔，神色平静，双眸毫无波澜。

    “真不愧是九玄门弟子啊。”

    莫闲喃喃说道，“奇门之术，源远流长，从上古部落时期，传承至今，是当今武者界的巨大瑰宝，九玄门，更是传承着最完整的奇门之术，现代奇门，包罗万象，蕴含了山、咒、符、医、诀、命、卜、仪、乐等等，我穷尽一生，不过是钻研一个‘卜’字，也始终只是能够涉猎其皮毛罢了。”

    “可楚尘……”莫闲感叹，“山为武，力拔山河，他武能称王。

    符则符箓，从眼前来看，他的符箓之术，也达到了极高的境界，不然的话，也不敢自信可破幻神蛊。”

    “还有医，楚师叔的金针渡命术的造诣，可远在我之上。”

    乔沧生接话，看着楚尘的眼神满是炽盛，“也只有此等天骄人物，配得上九玄少主的身份。”

    莫闲也明白，为什么罗云道尊会是楚尘的师弟了。

    楚尘开始下笔了。

    莫闲的目光紧盯着楚尘笔下的黄纸。

    他虽然专攻占卜相术，可他的孙女莫无忧从小展现出对符箓的天赋，莫闲也了解了不少关于符箓的知识。

    “画符不知窍，反惹鬼神笑。

    画符若知窍，惊得鬼神叫。”

    莫闲感受到，小小的星罗店内，在楚尘落笔的刹那间，有惊雷之音响起。

    这一笔，足见楚尘的符箓功力。

    落笔便触及符箓的奥妙。

    莫无忧已经见过楚尘画过一次小五雷符，可这一次再度目睹，心中仍然有震撼，有惊艳。

    她不得不承认，她的符箓造诣相比楚尘，有着天堑一般的差别。

    可她已经被称为符箓天才了。

    楚尘的天赋，简直妖孽。

    没有用太长的时间，楚尘就将小五雷符成功地画了出来。

    楚尘并没有停下自己的动作，再度拿起了一张黄纸，迅速落笔。

    一口气画了五个灵符，楚尘才停下来。

    “这些灵符叠加起来，可以破幻神蛊吗？”

    莫闲迫不及待地问。

    巫神派的幻神蛊，武者界人人闻之变色。

    “还不行。”

    楚尘说道，“要破幻神蛊的关键，是定神符。”

    “定神符？”

    莫无忧仔细想了一会，迷糊地说道，“我怎么没有听说过？”

    楚尘一笑，“我师尊为对付幻神蛊特地所画的一种灵符，只有九玄子弟才有机会学到。”

    莫无忧眸子里抹过了一丝渴望。

    九玄子弟！那是她奋斗的目标。

    她相信，终有一天，也能够拜入九玄门。

    楚尘坐在一旁闭目养神，莫无忧等人也没有打扰，可以想象得到，楚尘接下来要画的定神符，必定不容易。

    “楚尘画出来的小五雷符，绝对堪称中品灵符了。”

    莫无忧说道，“难不成接下来他要画的定神符，是上品灵符？”

    在莫无忧的认知中，符箓级别，有极品、上品、中品、下品，而绝大多数符箓，都属于下品之列，能够画出中品灵符者，可以称得上是符箓高手了。

    若楚尘当真画出上品灵符，在莫无忧的心里，楚尘就是符箓大师。

    至于极品，莫无忧想都不敢想，据她所知，除了九玄门的大师们，整个武者界，没有人可以画出极品灵符。

    片刻之后，楚尘徐徐地睁开了眼眸，迈步走上去，净手之后，拿起了笔。

    这一刻，屋子里的所有人都察觉的到，楚尘的气息完全变了。

    空气间有股冷肃的气息，楚尘的双眼宛若刀锋般锐利。

    笔如剑，下笔如剑虹激荡。

    莫无忧屏住了呼吸，眸子散发激动的光芒，“果然是上品灵符，只有上品灵符，还没成符就有这般声势。”

    “奇门之中，有几人能够画出上品灵符啊。”

    莫闲感叹，“可楚尘这般年纪就办到了。”

    “楚师叔的未来，不可限量。”

    乔沧生也惊叹连连。

    他们将亲眼见证了上品灵符的诞生 。

    同时，手心也一直都捏着一把冷汗，生怕一不小心会失败。

    当定神符完成的一瞬间，莫无忧第一时间兴冲冲走上前去，“上品灵符！楚尘你太厉害了吧！”

    楚尘看了莫无忧一眼，淡定地说道，“九玄门对外招收弟子的时候，符箓一脉收人的第一条件，就是要画出上品灵符。”

    莫无忧目瞪口呆。

    莫闲的眼神也是震撼无比。

    他没有一点怀疑楚尘的话，可是，这一句话，代表着九玄门符箓一脉的恐怖实力。

    只有画出上品灵符，才能够成为九玄门弟子。

    这个条件简直苛刻到了极点。

    难怪每一次九玄门对外招收弟子的人数都极少极少，那是九玄门所设的门槛实在太高了。

    九玄门有两种类型的弟子，一种是九玄门内部，自家子弟。

    另外一种则是通过各种考核，成为九玄子弟，有资格留在九玄门拜师学艺。

    前者靠投胎，后者，则靠苦修了。

    “小无忧，你别太高看了上品灵符了，这所谓的上品灵符，对于符箓之路而言，只不过是起步罢了。”

    楚尘说道，“等将来你进入了九玄门后，如果选择符箓一脉，自然就会明白。”

    闻言，莫无忧眸子震撼片刻，一个激灵地回过神，“你的意思是……我有机会成为九玄子弟？”

    “当然。”

    楚尘点头，“相信你自己的天赋，再说了，如果不行，我带你去，他们都抢着收你。”

    

