    不但如此，在万年之期到来的时候，还要攻占天玄大陆的三域之地，也就是说，要占据十分之一天玄大陆的区域。

    这，是妖皇下达的死命令，也就是说，不论如何，不管有多大的困难，付出什么样子的代价，都必须要完成。

    在知道了妖皇的坚定态度以后，妖兽百族族长，顿时就没有了声响，这是已经盖棺定论了。

    现在这个时候，只有服从妖皇的指令，其他的，一概不能相提并论。

    “都回去吧，给你们三年的时间，三年之后，本皇要看到，你们所有的人，都集结在一处，等待出发。”

    妖皇说完之后，大手一挥，直接就让妖兽百族的族长回去了。

    三年的时间，让妖兽百族，将之前自己所说的强者数量，全部集齐。

    只要是集齐了，就可以出发了，到时候，就是和天玄大陆那边血战的时候了。

    可以说，妖兽已经下定了决心，誓与天玄大陆大陆一决高下。

    圣族那边有支援，又能如何，万年之前的失败，让整个妖兽大陆的强者，都觉得很是屈辱。

    它们整整一个大陆的强者，竟然被一族给打败了，而且还是同时面对四方大陆的围攻。

    现在这个时候，时间到了，那就必须要找回当初的颜面。

    等到百族的族长都离开以后，妖皇目光看着一个方向，那里，正是通往天玄大陆的地方。

    此刻开始，可以说妖兽大陆这边，算是全员备战了，一开始，就打算动用很强的力量。

    可以说，除了神圣境的强者，在万年之期到来之际，没有办法过去以外，其他等级的强者，都在准备着。

    妖兽大陆，何止百种妖兽，何止百族，已经快要破千族了。

    妖皇的命令，虽说是每族二十万人，这个数量，对于某些大族来说，无关紧要，可以说是小意思。

    但是，对于那些小族来说，几乎就算动用了近乎全族之力。

    其实，可以毫不夸张的说，除去神圣境的强者，整个妖兽大陆，算得上是出动了一半之数的高层强者了。

    三年之后，将会有接近一千万的渡神境巅峰强者，直接带着妖兽一族的上古神器，冲击天玄大陆的灵境山脉。

    不但如此，一旦化圣境巅峰的妖兽，可以顺利的通过之时，那么就会掀起更大的波澜。

    到了那个时候，就算是双方真正的动用底牌的时候。

    因为妖皇已经下了死命令，不计代价，也必须要拿下天玄大陆的灵境山脉，拿下天玄大陆的西部三域。

    而天玄大陆这边呢，又怎么可能会允许，妖兽强者就这么占领了三域之地呢。

    所以，无论如何，一场血战是避免不了的。

    可以说，灵境山脉那边，虽说现在是平静的，但是用不了多久，最多三年到四年的时间，就会有无数的妖兽强者出现。

    那个时候，就是真正无止休的厮杀了，不可能有停下来的时刻。

    天玄大陆，势必会迎来最为艰难的时刻，因为到了那个时候，不管是东方的迷失之海，还是北方的沉沦之地。

    这两处，一定会有一些事情发生的，他们不可能就这么等待着，不会给天玄大陆这边，更多的时间来应付妖兽一族。

    因为一旦妖兽一族失败了，被再一次的打退，那么后面的时候，他们也是一样会遭遇到天玄大陆强者的围杀。

    到时候，不管结果如何，肯定都是一样会损失惨重。

    时间，很快就过去了十天，在这一天，圣族在圣天宗之中的三万渡神境强者。

    此刻，已经有一万强者，在姬无雪的带领下，来到了灵境山脉之中，找到了姜欢亦和林清雅她们。

    姬无雪此次前来，目的很简单，就是林清尘所说的那样子，让圣族的子弟，多历练历练，也是在震慑。

    这一万圣族子弟，不听从天玄大陆高层的调遣，能够调动他们的，只有三人。

    一个，是姜欢亦，一个是姬无雪，另外一个，就是林清雅了。

    至于独孤清影，现在只是在这边临时驻守，以后还不知道会如何，所以现在这个时候，没有给她这个权限。

    之所以没有，也是因为现在这个时候，独孤清影手中的事情太多了，一则是要带领独孤世家的强者。

    另外一个因素，那就是还需要统领血腥军团，这就已经足够让她忧心的了。

    姬无雪他们的到来，虽然天玄大陆的顶尖强者，并没有全力调动圣族的人，但是他们一点都不在意。

    他们所看重的，是圣族终于出世了，虽说没有完全的出世，但是只要有了一个开始，那么后面的就不用担心了。

    以后的时候，若是有需要的话，一定还会继续保持下去的，会让更多的圣族子弟出现的。

    随着时间的推移，出现的强者数量，还有质量，都会越来越高。

    现在出现的渡神境的子弟，以后的时候，至少也得是化圣境的存在。

    如此一来，天玄大陆的高层，还有什么意见呢，绝对不会有什么不同意见的。

    既然是没有的话，那么也就没有什么波澜，只需要等待着就可以了。

    圣族子弟的到来，也让驻守在灵境山脉的这些天玄强者，感觉到更加心安一些了。

    对于圣族之人，这段时间以来，他们或多或少也是了解一些，毕竟现在跟以往不同，很多事情，也不再隐瞒着了。

    就这样，随着圣族弟子的到来，灵境山脉这边，看起来越发的平和了，很多人也不再一直提心吊胆的了。

    同样的事情，在一个月之后，也发生在东方的迷失之海。

    一个月以后，迷失之海这边，圣族的小公主姜漱玉，带着一万圣族子弟到来了。

    “姑姑，玉儿带人来支援您了。”

    才刚到迷失之海见到林星月，姜漱玉就直接雀跃的走到林星月的身边。

    对此，林星月也是知道，因为在这之前的时候，就已经收到了消息。

    此刻见到姜漱玉，带着圣族的弟子赶来，林星月并没有感到意外。

