    罗司令心里虽然也有些没底，但是老虎仔答应他，国军第八军，但时候一定会赶过来。

    如果是这样的话，那这仗，还是有的打的。

    于是，第十九集团军和第新四军的两个师，开始按照命令，向铜鼓一带推进。

    张雷的暂一团推进的速度最快。

    他之所以命令全速向铜鼓推进，是因为他的暂一团，目前已经有了二十七辆坦克。

    除此之外，还有不少的卡车和火炮。

    如果不快速推进的话，到时候大雨一来，他的这些装备，全都得陷在泥里。

    这可都是他暂一团的家底儿。

    张雷还指望着用这些装备，组建重型合成营呢。

    不过从目前的情况来说，他的暂一团，坦克和火炮的数量还太少。

    距离重型合成营，还有一段距离。

    而且，重型合成营，可是还要装备飞机的。

    现在他的手里，只有三架抢过来的日军飞机。

    数量太少了。

    想要发挥战斗机的优势，怎么也得一百架飞机起步。

    而重型合成营，起码也得有三十架飞机打底。

    这样来看的话，他暂一团的这点儿装备，根本就不够看。

    这样下去不行啊。

    必须得尽快把暂一团的装备搞到才行。

    否则的话，暂一团以后的兵力损失，会非常大。

    这次打仗，他的暂一团就损失了一千人。

    五分之一。

    心疼的赵刚直抹眼泪儿。

    这些兵，可都是他们山西的精锐啊。

    才一场仗，就损失了这么多，再这么打下去，到最后暂一团能剩下多少人，他都不敢想。

    在去铜鼓的路上，张雷就想着必须改变策略才行。

    和日军打，他的暂一团，不能拼人。

    他的部队，根本就拼不了多少次。

    招兵是肯定的。

    否则的话，一场长沙会战打下来，他的暂一团估计就剩一个空架子了。

    但是更重要的是，搞装备。

    这事儿找老虎仔也没用。

    如果是枪支弹药，老虎仔还能帮帮忙。

    但是坦克和火炮飞机……

    不是他不给，而是他根本就没有。

    张雷拧着眉头想了一下。

    然后，他想到了一个很现实的问题，这次日军损失了这么多的飞机和坦克，冈村宁次难道不进行补充？

    这从情理上来说，是解释不通的。

    日军的坦克，那就金贵的很。

    整个日军第十一军，也没装备多少。

    现在他的暂一团缴获了日军第二十七辆坦克，那差不多都是日军第十一军三分之一的坦克了。

    损失了这么多的坦克，冈村宁次一定会从其他地方抽调坦克过来的。

    想到这里，张雷的眼睛一亮。

    如果是这样的话，那可是一块肥肉啊。

    想明白了这个的张雷，立刻就找赵刚和李云龙他们商量。

    一听张雷要搞日军的坦克，李云龙激动的差点儿飞起来。

    搞！

    这个必须搞！！

    这鬼子的坦克，还是很厉害的。

    这点，李云龙深有感触。

    进攻吴城日军的时候，张大彪的手里只有七辆坦克。

    别看只有七辆，可是让李云龙开了眼了。

    好家伙。

    如入无人之境啊。

    横冲直撞。

    鬼子的防御队形，被冲击的稀巴烂。

    根本就没有办法防守。

    现在张大彪的一营，有二十七辆坦克，连李云龙都想和张大彪换换了。

    他李云龙在山西的时候，什么时候指挥过坦克部队？

    李云龙和张雷说不想当副团长了，想下去当营长，听的张雷直咧嘴。

    卧槽！

    这个我可做不了主。

    你副团长的职务，可是山西八路军首长任命的。

    现在听到张雷要搞日军坦克，李云龙眼睛亮晶晶的。

    脸都红了。

    在这里打仗，可比在山西打仗过瘾多了。

    张雷的判断是，日军补充到日军第十一军的坦克，一定会先通过铁路运到武汉。

    然后再补充到日军的作战部队里面去。

    所以在武汉，是一个可以利用的机会。

    现在日军第十一军在武汉，有日军第三师团在防守。

    日军第三师团的战斗力非常强悍，张雷可不想触这个霉头。

    他的想法，是在日军坦克运到武汉之前，就把运送坦克的火车给抢了，然后直接运送到长沙。

    只要坦克到了长沙，那这些坦克，就能马上装备他的暂一团。

    至于坦克兵，这个不是问题。

    山西的坦克兵学校，已经成立好几个月了。

    这培养出来的学员，怎么也有一百人。

    到时候给山西总部发一封电报，直接把人带过来就行。

    如果还不够的话，就让老虎仔增援他点儿。

    给几个坦克兵，对于老虎仔来说不是什么难事儿。

    张雷把地图拿了出来。

    日军增援给第十一军的坦克，如果没有意外的话，最有可能是从日军华北方面军那里抽调。

    从岛国本土运送坦克补充第十一军，不太现实。

    距离太远了。

    日军华北方面军指挥部在北平。

    坦克从北平起运的话，到经过山东、江苏、安徽然后到达武汉。

    到时候，在火车开进武汉车站的时候，加速把火车开走，就能直接胆大长沙。

    日军根本就追不上。

    这绝对可行。

    问题是，从哪里找开火车的高手。

    这开火车可是技术活儿。

    一般的人根本就开不了。

    最重要的是，还得有身手才行。

    只会开火车，根本就抢不了日军的火车。

    张雷把整个路线想了一遍。

    然后眼睛立刻就亮了。

    山东！！！！

    我滴妈。

    铁道游击队和周卫国的特战队，好像就在山东啊。

    让他们劫持日军的火车，简直就是手到擒来。

    张雷也不含糊，立刻就让赵刚给山西八路军总部发电报，请求让山东的八路军支援他们暂一团作战。

    赵刚听的一头雾水。

    铁道游击队？

    周卫国？这都哪儿跟哪儿啊？

    我怎么听都没听说过。

    现在张雷也来不及解释了。

    事出紧急。

    先把电报发了再说。

    山西八路军总部接到暂一团的电报后，十分的重视。

    马上从山西的坦克兵学校，抽调了一百名学员去湖南。

    同时，立刻给山东八路军发过去了电报。

    请他们协助寻找枣庄的铁道游击队以及虎头山的周卫国。

    这是大事儿。

    此时的铁道游击队队长，刘洪，正在带着自己的人准备打枣庄的汉奸高敬斋呢。

    然后就接到了山里团长的命令，让他立刻去山东军分区指挥部报道。

    把刘洪惊的脸都白了。

    我这不是犯啥错误了吧？

    铁道游击队的政委李正也纳闷儿。

    不应该啊。

    刘洪的表现，他可是看在眼里的。

    打鬼子不含糊。

    还给根据地弄过去了不少的物资。

    要说犯错误，他实在想不起来。

    很快，刘洪一头雾水的刘洪就到了军分区。

    那里的首长也很干脆，让刘洪带着他的铁道游击队，立刻赶往虎头山，和虎头山独立团团长周卫国汇合。

    具体的任务，到了虎头山之后自然就知道了。

    枣庄距离虎头山没多远。

    很快刘洪就带着王强鲁汉他们到了。

    周卫国已经接到了上级的命令，让他带着特战队，和铁道游击队一起，从山东混入日军南下的火车。

    等到火车到达武汉城外的时候，干掉火车上的日军，把火车给直接开到长沙去。

    并在那里接受暂一团团长张雷的指挥。

    暂一团？

    周卫国咂摸了一下嘴儿，这个番号，听起来很厉害的样子。

    刘洪到达虎头山之后，和周卫国一商量，立刻就派人去了枣庄火车站。

    在查看了日军火车时刻表之后，得知日军在两天之后有一批武器要运往武汉。

    周卫国和刘洪估计，日军的坦克，应该就是在这列火车之上。

    就在周卫国和刘洪他们准备对日军火车动手的时候，张雷的暂一团，已经到达了铜鼓。

    而日军在冈村宁次的命令下，分三路对第九战区的防守阵地进行了猛烈的攻击。

    进攻的重点是湘北。

    日军第六师团和日军和十三师团，进攻强度非常大。

    特别是日军第六师团，为了用最快的速度突破新墙河，投入了差不多一半的兵力。

    坦克也投入了四辆。

    国军第八军为了阻挡日军进攻投入了一个师的兵力。

    打的非常惨烈。

    第八军预十师，仅仅在开战后的三个小时之内，就损失了一个团。

    团长及以下，全体阵亡。

    老虎仔给第八军李军长下了死命令，必须坚守阵地三天。

    一步也不可后退。

    新墙河和通城的战斗打了一天，日军没有取得一点儿进展。

    这让冈村宁次非常不爽。

    八嘎。

    稻叶四郎和田中静一这个家伙，到底在搞什么？

    打了一天，就打了一个这？

    冈村宁次命令日军第六师团和第十三师团，两天之内，必须把部队推进到汨罗河一带。

    否则的话，他就自己切腹吧！

    接到冈村宁次电报的稻叶四郎，脸都是黑的。

    草泥马的冈村宁次。

    你知道个屌啊！

    对面的防守部队，可是国军第八军。

    很难打的。

    你以为是杂牌部队吗？

    还让我切腹？

    切你麻痹！！

    你冈村宁次是岛国中将，我稻叶四郎也是啊。

    我的第六师团，又不是你媳妇儿，想怎么干怎么干。

    把我惹急了，我去岛国大本营告你去。

