    “以前见过。”封延回答，“但我爸不喜欢她，用了一些手段把她赶走了。”

    夜莱歪了下脑袋，嘴角有抹笑意，“所以，你们要上演旧情复燃白月光的戏码么？”

    那些言情小说她是看过一些的，这种套路实在太像。

    “胡说八道。”封延呵斥，“不可能的事，瞎说什么？”

    夜莱的手在微微颤抖。

    封延心里着急，偏了下身子，“夜莱？你……”

    “唔……”

    封延不由得瞪大了眼睛，都忘记了要怎么反应。

    夜莱突如其来地扑过来，用着她染着血的手死死地捧着他的脸颊，落下来的吻已经不能称之为吻。

    而是……

    撕咬。

    封延疼到皱了眉，但他没躲，也没有推开夜莱，反而在迎合她。

    因为他能感受到夜莱身上散发出来的汹涌愤怒。

    夜莱是真的在生气，一般在这个时候，AI的战斗力都是处于一个满级的状态。

    封延目睹着夜莱松开了他，下一刻竟扯着他的衣领，把他拽起来，然后不等他反应过来，自己就被推倒在了沙发上。

    “夜莱你别……”

    “什么别？”夜莱的双眼深而浓黑，里面似是席卷着这个季节才有的无尽风雪。

    ‘撕拉——’的一声。

    封延的衬衫被撕碎，夜莱像个女王一样坐在他身上。

    “封延。”

    他挡也挡不住，劝也劝不听。

    虽然有些担心眼下夜莱这个奇怪的状态，但人类的下意识都是在寻求自保的，所以他没有反抗，只是一味地顺从。

    “嗯？”

    夜莱居高临下地俯视着他，面无表情，她像是有点累，手臂搭在沙发背上，一只手压在他的腹肌上。

    女人的声音像是从远方传来的一样，“我记得我跟你说过，如果你让我发现你的身边有了其他的女人，我会打断你的三条腿，还记得吗？”

    封延眉头一皱，“我没有别的女人。”

    夜莱用眼尾扫着他，随后低下头，浑不在意地擦了擦手背上因撕扯而流出来的鲜血。

    下一刻——

    “夜莱！”封延惊呼一声。

    她竟在一秒钟之内，把从沙发上下来，再把封延扛起来这两个动作，都完成。

    第二次被一个女人扛起来的封老板脸都绿了。

    这岂不是显得他很无能？

    “夜莱你放我下来，咱俩好好说，我错了，我知道错了……你……”

    “你现在最好什么都不要说。”夜莱的心绪烦躁到快让芯片无法正常运行。

    连她自己都不知道需要用什么方式来缓解掉这种烦躁。

    但在看见封延那个有点害怕的表情后，夜莱就找到了答案。

    卧室，床上。

    夜莱像他们初见时的那个夜晚一样，把封延困在了床上。

    封延亲眼目睹夜莱靠近过来，于是他们双双陷进被子中。

    再然后，她爬到他的身上，靠近他的耳畔，发出一阵令人沦陷的嗓音——

    “封延，你就是死，也得是死在我夜莱的身边。”

    “你别惹我，好吗？”

    -

    外面吹着寒风的刘坦，正站在落地窗前，与客厅里面的莱福对视。

    一个在寒风中瑟瑟发抖，而另外一个——

    “哈——哈——哈——”

    莱福眼睛发着光：“冻成狗。”

    刘坦：“……”

    面对楼上传出的阵阵令人面红耳赤的声音，莱福毫无反应，它甚至欢快地跟阳台里定居的两只小鸭子玩耍了起来。

    这一天，有点诡异。

    最起码对于封延来说是的。

    虽说是男女朋友，但女人强行把男人……的事，他是头一次遇见。

    的确有点伤自尊，但没办法。

    如果对象是夜莱，他愿意放弃那个看不见摸不着的玩意儿的。

    交战至天都黑透，夜莱才慢吞吞地坐起来穿衣服。

    她额角有汗珠，脸颊比上午那会儿有血色了不少，整个人都散发着一种各种欲望都被满足后的淡淡厌倦。

    等穿好衣服，夜莱起身，回眸，“以后要怎么做？”

    体力完全被透支的封延有种灵魂都在被支配的恐惧，他终于见识到了夜莱的惊人体力。

    “不敢了。”

    夜莱问：“什么不敢了？”

    “不敢跟任何女性有丝毫的绯闻。”封延回答。

    夜莱转过身来。

    她那么一动，封延下意识地抓住了被子。

    夜莱：“……”

    反应过来的封延有点懵。

    他深深地怀疑，自己的人设是不是跟夜莱的拿错了。

    女人的双手撑在封延的身侧，她眉眼泛着些许满意的笑，“封延，你可以认为我傻，但是我向来说到哪做到哪。”

    “你们的那一套自以为是的保护，我不接受。”

    她说完后重新直起身，走到门口时，她没回头，但将声音传了回来——

    “没有人可以让我退缩，除了你的放弃。”

    在听见他们的话，又看见封延与那个女人抱住的画面后，曾有那么一刻，夜莱竟学会思考了得与失。

    为了封延给厉痕跪下，值得吗？

    值得吗？

    直到夜莱坐到客厅的沙发上走神，而疲惫到极点的封延跟着下来，他拿出医药箱，单膝跪地默默地给她的手消毒的时候……

    夜莱抬眼，眼圈竟有些微微泛红：“值得。”

    “什么？”

    她低下头，只是摇了摇头。

    有些事，她想，根本不需要封延知情。

    “你的手到底怎么弄的？”封延边给她处理伤口边问。

    夜莱说：“砸的。”

    “为什么？”

    “跑出来见你。”她实话实说。

    “跑出来？”封延眸光晦涩不明，“谁关着你了吗？”

    夜莱脑袋向右偏了下，“封延，没有人可以逼迫我威胁我，除非是我愿意。”

    无论是江毅，还是厉痕。

    都是因为她觉得做了也不损失什么，所以听他们的命令行事。

    如果有一天她觉得做了会损失的更多，那她一定不会做。

    在夜莱的意识里，生死的概念不深，但也并不代表她就真的不怕死。

    她只是不想死而已。

    封延脸色不太好看，“夜莱，你是不是不喜欢我了？”

    此时，夜莱的神情已经恢复如常，没了阴鸷的气场后，看起来和蔼可亲多了。

    封延突然之间想，以后可万万不能招惹她发火。

    真有可能会没命。

    “我喜欢啊。”夜莱眨眨眼，乖乖让他处理伤口，“怎么会不喜欢呢，喜欢的不得了啊。”

    可说完以后，封延的脸色依旧没怎么变好。

    他知道夜莱有事情在瞒着他，可他又不想逼问。

    夜莱啧了声，无奈叹气：“好好好，那我不喜欢你了，行了吧？你别生气了。”

    封延的脸色瞬间更差：“……”

    夜莱眉头紧蹙。

    诶？

    这怎么全都依他了，脸色也还是臭臭的呢？

    夜莱疲惫的仰头长叹。

    人类啊，好难琢磨。

    封延此时好想上网查查‘女朋友总是时不时变换人设怎么办’？

    而夜莱也想问问‘男朋友总是变脸会不会是因为携带了变色龙的基因’？

