
　　看到这些动物都显得惊恐的目光，秦明顿时显得怡然自得，用戏谑的目光看着他们，嘴角还浮现冷笑。

　　“如今就算你们忏悔也没有用处，我绝对不会轻易放过你们，接下来都乖乖的被我给擒获吧。”

　　对于秦明的威胁上，这些动物也都并没有辩解，而是转头就跑，就仿佛是逃命似的。

　　“这些畜生的举动可是有些反常，虽然我的实力的确比较厉害，但也远远没有到仅仅看一眼就能将他们给吓走的程度。”23sK.com

　　秦明在那里自言自语，心中也顿时多些困惑，不过想到自己此次的目的，他就准备直接闪身追赶。

　　不过就在秦明刚有所动作的时候，身后突然传来了一道略显嘶哑的声音，仿若金铁摩擦似的。

　　“他们害怕的不是你，他们害怕的是我，你突然来到我的领地却一点招呼都不打，真的将我给视为无物吗？”

　　听到身后突然传来的声音，秦明的脸色顿时显得错愕，他根本没想到自己的身后竟会多出一道身影。

　　这道身影也是显得虚幻，不过让秦明感到诧异的是，这人竟然没有手臂，因此猛然间看去，就仿若是一根树木似的。

　　“晚辈之所以来到此地也是无心之举，如果有哪里冒犯到前辈的话，还希望前辈不要太过放在心上。”秦明开口辩解道。

　　虽然他并不知道这人的身份，但如今既然都已经来到这个地方，秦明也必然是要有所谨慎，眼前的这道身影身份显然是不同寻常。

　　如果自己贸然得罪的话，很有可能会给自己引来不必要的麻烦，虽然他的身边有虚幻身影跟随，但秦明坚信双方只是合作关系。

　　就算自己遇到危险，虚幻身影也绝对不会轻易出手帮助自己，反而有可能会落井下石。

　　虽然这或许是秦明有阴谋论，也的确是值得他有所警惕的地方，毕竟凡事有所不慎都可能会遭遇更加危险的情况。

　　秦明从修炼到至今，之所以会在修炼上显得顺风顺水，有很大的原因都是自己的小心谨慎直到现在，虚幻身影在吩咐给自己事情后，就一直没有干预，反而就站在旁边，这幅态度可让秦明显得非常不满。

　　想到这里，他抬头看着不远处的那道身影，嘴角顿时浮现戏谑的笑容。

　　“不管你的身份到底是什么，但既然都已经来到我的身边，那接下来可就别怪我对你不客气！”秦明冷冷的说道。

　　“对我不客气？”那人冷冷的说道。

　　他忍不住叹息声，用戏谑的眼神看着秦明。

　　秦明并未否认，而是笑着点头。

　　“自然是对你不客气，否则你以为呢？”那人倒显得肆无忌惮。

　　也正是因为他这幅肆无忌惮的模样，反而是让秦明忍不住怒极反笑，用阴沉的眼神看着他。

　　“虽然我不知道你到底是哪里来这么大的底气，但现在既然都已经碰面，不如就将你背后的主使说出来吧。”秦明说道。

　　看着眼前的这道诡异身影，秦明的心中已经多了一些警惕。

　　虽然并不知道这道身影的身份，但如今既然已经来到自己面前，那他的身份必然是有些不同寻常。

　　尤其是关于后者的目的，更让秦明有些不知所措，他已经觉得自己需要谨慎些。

　　秦明抬头看着不远处的虚幻身影，但他一直在关注着黑雾，对自己身后突然多出的身影仿若是未曾察觉。

　　不过以后者的实力，根本不可能说察觉不到出现在自己面前的这道诡异身影，唯一能解释的就是……

　　这诡异身影的身份比虚幻身影要更强，甚至强到让他都没有办法发现踪迹，这可只有处于碾压的时候，才会发生的情况。

　　秦明忍不住皱眉，他抬头看着眼前的这道虚幻身影，心底已经开始在暗暗嘀咕起来。

　　“虽然我不知道你的身份，但还是之前那句话，我和你应该素不相识，因此没必要因此交恶。”秦明说道。

　　看到秦明有些畏惧的模样，这道身影也并不觉得奇怪，他笑着点头。

　　“我并不是准备给你交恶，而是准备帮助你。”这人说道。

　　秦明的心底显得诧异，他深知世界上从来没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨。

　　在秦明看来，他给眼前的这道诡异身影根本就是未曾相识，后者实际上也没必要如此帮助自己。

　　“既然你想要帮助我，但在这之前，你是不是需要先告诉我你的身份？”秦明饶有兴趣的说道，对于秦明的询问，这道诡异的身影则是笑着点头，将目光放在秦明的身上，嘴角还浮现戏谑的笑容。

　　“我可以告诉你关于我的身份，但在这之前，有件事情我还需要询问你。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的话，这道诡异身影的眉头微皱，但他也没有多说，而是对着秦明点头示意。

　　“在这之前，你可以询问我有些好奇的事情，但也仅限于次，日后可并没有这种机会了。”这人说道。

　　对于他张狂的态度，秦明的眼睛微眯着，用戏谑的眼神望着他，而且眼角的余光还看着身后的虚幻身影。

　　不过虚幻身影仿若是静止在原地似的。

　　虚幻身影的实力在秦明看来已经是不可战胜的存在，但眼前的诡异身影则显得更加诡异，也让秦明感到更加沉重。

　　这人……到底是什么身份？

　　虽然心底好奇的很，但秦明也并没有继续多问，而是抬头看着这人。

　　“我刚刚来到这里的时候，可并没有发现你的任何踪迹，你是什么时候来到这里的？”

　　正是因为眼前这人种种诡异的举动，让秦明对他的来历显得非常警惕。

　　在没有搞清楚他的身份之前，秦明处处都需要谨慎行事，稍有不慎都可能会遭遇重大的危机。

　　关于这点，秦明的心底可是丝毫不怀疑，因此他才会开口询问起来。

　　对于秦明的询问，这人则是摇头：“以你现在的实力，可还没资格知道我的身份！”

　　秦明有些不满，毕竟可很少有人会对他说出如此狂妄的话。

　　没有资格知道他的身份？

　　秦明忍不住冷笑。

　　他看着眼前这人。

　　“既然不愿意说出自己的身份，但你既然已经来到这里，不如直接说说你的目的吧。”

　　看到那些被吓得四哄而散的动物，秦明的眼神不由得显得警惕。

　　“目前我并没有什么目的，此次出现除却给你寻求合作外，还要警告你一件事情。”这人开口说道。

　　听到他的话后，秦明的眼神显得更加的疑惑，眼中不由得浮现些警惕。

　　“你有什么话要对我说，我们双方之间不如就直白一些。”

　　看到秦明的这幅模样，这人也不再隐瞒，指着不远处的虚幻身影。

　　“那人，你必须要谨慎些，他对你可并没有任何的好心思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1433章 真的不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 