    漆黑雷剑在宙斯的嘴巴中炸开。

    没办法，它的速度实在是太快了，宙斯根本来不及躲。

    蕴含堕落毁灭之力的雷光，仿若深邃漆黑的雷洞漩涡一下子爆开，吞没了宙斯的头颅，进而吞噬了宙斯的身躯。

    天地在那一刹间，仿佛陷入了绝对的黑暗之中。

    唯有宙斯痛苦的哀嚎咆哮，仍回荡于虚空。

    “喂喂……这么夸张的吗？”在另外一边战斗的敖晴玉，感受到了那股让他头皮发麻的力量，十分震惊地望向宙斯和安林的方向。

    “宙斯！”卓玛也失声惊呼起来。

    她还期盼着宙斯能够尽快将安林杀了，好来为她分担压力。

    但如今这形势……

    感受着那十分恐怖的雷系术法，她终于是慌了起来。

    这安林怎么会如此可怕？

    在冰雪天地的外沿，一个身影正俏然靠近，躲在一块巨岩的后方。

    “安林竟然又和别的大能打起来了，这家伙真是走到哪里都不安分啊，哼，一点也不注意保护自己。”

    女子轻哼了一声，继续一脸紧张地望着远处的战况。

    “对方是返虚后期的大能，我插不上手，还是等战斗结束再与他会合吧……话说他成长得真快呢，已经可以毫无压力地在返虚后期大能面前装逼了。是不是实力到了一定的程度，都喜欢装逼？”女子喃喃开口。

    她正是和安林一同进入太初古龙域的许小兰。

    许小兰仔细回忆了一下见过的大能，好像还真没哪个是低调的。

    “宙斯的生命体征越来越弱，应该是安林赢了。”

    漆黑的雷光渐渐消散。

    一个金色的身躯从天空坠落。

    宙斯的全身都被恐怖的雷霆肆虐摧残，金光赫赫的身躯变得黯淡不已，还散发着阵阵焦香。

    头部的创伤最为严重，原本的金色头颅变成了黑炭头颅，双眼翻白，嘴巴张大着，皮肉都炸得翻卷，看起来就像毁了容。

    “轰隆！”

    地面一阵颤动，宙斯的身躯在地面砸出一块巨大的凹坑。

    “宙斯他……真的败了？”卓玛有些难以置信，曾经在西方龙林威震一方的顶尖雷法大能，就这样被对方用雷电劈废了……

    安林化雾而来，站在宙斯那巨大的脑袋上，顺口磕了几枚高阶灵丹。

    他一边嚼着灵丹，一边望向脚下的宙斯，道：“怎么样？”

    这一句颇为无厘头的话，却显得霸气十足。

    双眼渐渐恢复清明的宙斯，愤怒地张开了嘴巴：“嗷！鹅……鹅要喳了你！”

    安林一脸同情地望着宙斯：“被炸得连话都说不利索了吗？”

    宙斯气得浑身发抖，屈辱和愤怒让它双目渐渐赤红：“你又不是龙族，杀了我也获不得龙之力，反而会成为整个西方龙林的死敌……但你要是放了我，我将给予你想象不到的好处……”

    安林抚着下巴，若有所思。

    “也对，杀了你，我获得不了龙之力，有点亏……”

    宙斯闻言心中一喜。

    这时，红芒闪耀夜空。血魂十字架从天而降，轰然砸在宙斯的背部，释放出无与伦比的镇压之力，同时一条条锁链伸展，将巨龙捆绑起来。

    “嗷……你做什么？”

    突然被捆绑起来的宙斯，不停挣扎，悲愤大吼道：“龙可杀不可辱，你要是敢对我做那种事，我宁愿死！”

    安林一脸黑线：“我觉得我受到了侮辱。”

    “你别想歪了，我现在不杀你，只是想先把你绑起来，然后找到我的小兰后，再让她杀死你。这样做不就让你的龙之力，有了可以安放的地方了吗？多谢提醒啊，老哥！”

    宙斯一脸懵逼地张开了嘴巴。

    原来它说的口干舌燥，并没有说服安林，而是成功给了安林一个点子，决定换一个人杀它？

    “噗……”

    宙斯浑身一阵抖动，又吐出了一口老血。

    金色巨龙咬牙切齿道：“不行，我劝你冷静点。这片大地危机四伏，西方龙林的强者不计其数，你带着我去找那个小兰，绝对连人都见不着，就被强者围杀，死在路上！我劝你还是乖乖放了……”

    “安林！”远处，一声清脆悦耳的呼喊突然传来。

    安林看到一抹美丽的倩影，正向他飞来。

    “小兰！”他激动打着招呼。

    宙斯：“……”

    这位西方龙林的雷霆之神，感受到了命运对它深深的恶意。

    “天要亡我啊……咳咳……”宙斯气得咳出了血沫。

    它双眸紧盯着飞来的女子，心中心思急转，即使现在，它还在想着翻盘的机会……

    “小兰，真没想到，原来你就在附近啊！”安林开心地招手。

    看到许小兰是安全的，并且还在自己的身边，这让安林的心头大石终于彻底落下。

    “你们战斗的动静那么大，我在千里之外都感知到了呢。”许小兰御剑而来，白里透红的脸上笑得眉眼弯弯，显然也是非常的高兴。

    然而，就在这时，一股恐怖的赤色射光从宙斯的口中喷出。

    “接受我的诅咒吧，哈哈哈！”

    宙斯浑身皮肤开裂，飙射出鲜血，脸色却极为兴奋地大吼着。

    这是它被镇压后，压榨体内一切的力量，孤注一掷对许小兰发动的诅咒。就算是返虚境的大能也不一定能接下，更何况她这个化神境的修士。

    这个诅咒只有它才能解开，只要许小兰中了诅咒，那么它就能以此为要挟，让安林放了它！

    这就是它绝地翻盘的机会。

    宙斯目光炽热，望着前方。

    然后，圣火冲天而起，隐隐带着圣兽的清鸣。

    纯净圣洁的光芒，惊曜天地，几乎要将宙斯的双眼亮瞎。

    那力量根本不属于化神境！

    在宙斯一脸呆滞的目光下，许小兰一剑将赤色射光诅咒砍没了。

    “小兰，你没事吧？！”

    “没事，呼……吓死我了，安林，你给我好好压着龙啊！”

    “放心，老子再给它加个大水球，看它还怎么跳？”

    安林又笑道：“为了表达歉意，这头龙我送你了，开心吗？”

    “嗯……刚刚我听到这句话，可感动了。”许小兰俏脸微红。

    “现在就不感动了吗？”

    “感动……”

    “那抱一个，还要亲亲。”

    许小兰满脸娇羞，颇为嗔怪地望了安林一眼。

    宙斯张着嘴巴，望着面前深情拥抱在一起的情侣。

    幻想破灭的它，泪水终于夺眶而出。

    它遇到的都是一些什么化神修士啊？！！