    见叶辰上楼后，洪峰心里也有了分寸。

    身为云海市龙头家族的家主，洪峰早就混成人精了，他一眼就看出来了，叶辰并不在乎这些小崽子们。

    唯一关心的，就是夏倾城……上次坚定法器的时候，这个小美女就在。

    “大小姐。”

    等叶辰上楼后，洪峰毕恭毕敬的走到夏倾城面前，道：“我赢准备了水果和点心，还有各式各样的红酒、洋酒，不如就先上一部分。你们先玩着，后面缺什么了，吩咐他去点买就成。”

    说着，洪峰指了指一个手下，道：“你留下来，负责照顾大小姐他们。”

    “您太客气了……”

    洪峰的热情态度，反倒让夏倾城有些不好意思了。

    她要求叶辰来1号别墅，主要是为了劝退张绍，让他已经不要在烦自己了。

    可面对洪峰这样雄霸一方的人物，夏倾城心里还是很胆怯的，便红着俏脸说道：“您不用管我们，我们随便玩一会儿，就回去了！”

    “那哪儿成呢？”

    洪峰道：“要是不把你们招待好了，叶先生睡醒了，肯定会责怪我的……就这么定了，我去吩咐人上点心。”

    说完，洪峰就带着其他的手下离开了。

    不过上酒的时候，暗中叮嘱手下，把那两瓶价值百万的罗曼蒂康帝收了起来。

    这两瓶酒，他本来是为了讨好叶辰的……至于夏倾城的这帮同学，洪峰觉得几千块钱的洋酒，再加一些精致的点心，已经够打发他们了。

    “洪爷，我们就这么走吗？”

    离开1号别墅后，阿虎好奇的问道。

    “嗯！”

    洪峰眯着眼点点头，道；“叶大师跟谭大师、黄大师那样的沽名钓誉者不同，他不喜欢摆架子，也不喜欢一直有人跟着阿谀奉承……我们这次来，只为道歉。既然叶大师没生气，我们就赶紧消失吧。”

    不得不说，洪峰能混到今时今日的地位，是有真眼光和真本领的。

    他说的很对，叶辰的性格无拘无束，根本不喜欢有人一直在他的身边阿谀奉承。

    ……

    洪峰等人离开后，夏倾城的那些同学，再次热闹了起来。

    桌子上有几千块钱的洋酒，以及各式各样的精美食品，加上如此高档的别墅。

    无论男生还是女生，都开始对叶辰和夏倾城赞不绝口……

    至于张绍，他一开始是想愤怒的离开的，后来看到这些洋酒，一瓶就七八千呢，比他27号的房租都贵。

    于是，就忍痛留了下来，只为多占一些便宜！

    但对于夏倾城，张绍是彻底死心了……有叶辰这一座大山挡在这里，他想再吸引夏倾城的注意力，怕是比登天还难了。

    大家一番讨论和拍照发朋友圈后，几个男生就去打牌了，女生则是围在一起唠嗑。

    “倾城，你姐夫到底什么来头呀？”

    “是呀是呀，跟我们说说呗！”

    “啊？”

    闻言，夏倾城也能苦笑一声，道；“我要是说，我也不知道，你们信吗？”

    “信你才怪呢！”

    赵苒苒第一个表示不信的，道：“这是你姐夫，又不是你男朋友，至于搞得这么神神秘秘吗？”

    “对呀，我们又不会偷偷的抢走你姐夫。”又有人道。

    “呵？”

    闻言，夏倾城直接笑了笑，道：“拉倒吧，你敢这么说话，是因为你没见过我姐！哼……”

    在夏倾城心里，夏倾月比她还貌美一些，尤其是夏倾月也有着一双不属于她的大长腿！更可恶的是，夏倾月胸前的那对胖胖，夏倾城可是羡慕了好几年。

    至于脸蛋，夏倾城和夏倾月的姿色，应该是不分上下……二人都是一双诱人的桃花眼，柳眉，鼻子也很挺。

    至于嘴型方面，夏倾城更小巧玲珑一些。

    夏倾城则是偏于东方女性，嘴唇相对来说丰润一点。

    脸型上的区别是，夏倾城是瓜子脸……清纯中透着一抹活力与可爱。夏倾月则是鹅蛋脸，温文尔雅！

    在脸蛋上，二人算是五五开吧。可夏倾城心里，姐姐还是更貌美一些的。

    几个女生不停的八卦这，不知不觉已经到了四点钟。

    这时，叶辰也悠悠然的下楼了，道：“走了，回去了。”

    “嗯嗯。”夏倾城也没有逗留的意思，急忙起身的，道：“那你们继续玩吧，我和姐夫要回去了啊！”

    “好……倾城拜拜，叶辰哥哥拜拜！”众人态度十分友好的，兴奋的说道。

    尤其是那两个女生，甚至还大胆的偷偷的对着叶辰抛了一个媚眼！

    不过，叶辰直接无视了。

    随着叶辰和夏倾城的离开，洪峰安排的那个手下，也跟着离开了。洪峰把他留在这里，主要就是为了听叶辰和夏倾城的吩咐。至于这帮小孩子，他没心情去考虑。

    “姐夫～！”

    回去的路上，夏倾城好奇的问道：“刚才我想了想，你现在这么有钱有势力，如果遇见一个比我姐还漂亮，还年轻的女人，你会怎么样啊？”

    “能怎样？”

    叶辰反问道。

    “哼哼，你知道我说的意思，就是……你会不会移情别恋啊？”

    夏倾城问道。

    “……不会有那一天的。”

    叶辰说完，就不再理夏倾城了，直接加快了车速。

    要知道，昆仑宗也是有很多女弟子的……还有叶辰的那些外门弟子，其中也不乏姿色绝美的女徒弟。

    不过叶辰压根就没当回事，在他的心里，永远只有一个女人……那就是夏倾月。

    四十多分钟左右，叶辰把车子停回了游龙别墅。

    这时夏倾月也下班了，陪着叶辰一起去幼儿园把小凝凝接了回来。

    晚上，趁着夏倾月不注意的时候，叶辰又在她的水杯里融化了一枚驻颜丹……现在，夏倾月的样子，丝毫看不出来已经二十六七岁了。她的样子，更像是一个二十岁左右，刚毕业的大学生。

    只是因为当了妈妈，所以，夏倾月身上还拥有着少女不成拥有的风韵。

    “这是什么水呀？”

    夏倾月喝了一口，感觉清香无比，忍不住问道。

    “这个啊……”

    叶辰歪着脑袋想了想，道：“这个是我昨天炼制的丹药，放到水里之后，就是‘还我漂漂水’，女人喝了，能变漂亮的！！”

