
“来来，王老弟，路过我董家庄，便进去坐坐，今日哥俩痛饮几杯，不醉不归。

防守许大人病逝，舜乡堡大小官员都前往灵堂拜祭，王斗与张贵也不例外。可以看出，许忠俊交游广阔，不但州城，甚至卫城许多官员都有前来。保安州城操守官徐祖成也是亲自前来，在灵堂前还流了泪，让许家老小更是哭声一片。

意外的，保安州儒学学正符名启也是前来，送了一副亲笔书写的挽联，还在灵堂前悼诗一，很是让在座武人羡慕一把。

虽未正式任命下来，但杜真已是以舜乡堡的防守官自居，这些时间舜堡一干大小事务都是他在主理，连许忠俊的丧事也是他一手操办。这点上，杜真确是办得不错，一干事物处理得井井有条，让操守徐祖成看了很是点头，对杜真的能力大为赞赏。

在徐祖成看来，许忠俊一直是自己的心腹，而杜真是许忠俊一手提拔的，自然算是自己一系的人，平时他对自己也是恭敬有礼，年节该有的仪金也是不少。舜乡堡掌控在杜真手里，间接的，也是掌控在自己的手里。在他心目中，这杜真已是接任舜乡堡的不二人选。

在舜乡堡，徐祖成看到了前来祭拜的王斗，他对这个年轻人很是欣赏，当时就大大慰勉了一番。当时杜真也是跟在徐祖成身旁，也在徐祖成面前大大夸奖了王斗一阵。不过人后他看向王斗那有意无意阴森的目光，王斗虽面上平静，却是心中暗凛。

张贵见到徐祖成，自然也是努力巴结操守大人，不过可以明显看出，操守徐大人虽对自己也是神情和蔼，不过远没有对杜真那么亲近，想必这防守官的位置肯定轮不到他张贵。

加上杜真对张贵那有意无意的怠慢，在他面前那种趾高气扬的样子，也是让张贵心下愤恨不已。

徐祖成、符名启等人当日就回去了，王斗与张贵等一干舜乡堡军官又在堡内待了数日。

这几日，王斗可说在舜乡堡日子难熬之极，不说每天杜真对他阴着脸，就是他一干亲随手下，如杜恭，肖大新，吴善几人，每次见了王斗总是阴阳怪气，冷嘲热讽。

张贵越喝脸越红，双目都是泛起了血丝，王斗则是越喝双目越锐利，只是脸色青得厉害。

猛地张贵一把将酒碗顿在桌上，一声大响，碗上的酒都洒出了一大片。声响惹得邻桌的韩朝几人看来，张堂功摆了摆手，他们几人又继续喝酒吃肉。

张贵脸色通红，腮上的短须似乎根根都在戟张，他红着眼大声骂道：“杜真，他算什么东西？小人一个！”

他高声叫道：“忘恩负义，鼠辈，没有许大人，他会有今天？”

“许大人提拔了他，看他往日是怎么对待许大人的。现在大人一死，他迫不及待又开始谋夺许家孤儿寡妇的田地产业了！”

王斗听得一惊，这消息自己还是第一次听说。如果这样，这杜真也太过份了。

张贵冷笑道：“往日他为百户时，任着一个管队官的职务，人前就象狗一样，在我面前也是恭恭敬敬的。现在达了，就人模狗样的开始嚣张了。

这里面似乎涉及着张贵与杜真的旧怨，王斗只是静静地听着。

张贵越说越气，他高声叫道：“老天何其不公啊，论资历，我比他杜真老，论能力，我不会比他差。凭什么他杜真能任防守官，我不能？”

他大声叫道：“我不敢说我任防守官后会将舜乡堡治理成什么样，至少我不会象他杜真那样的窄肠心眼！”

张贵道：“象王老弟这样的人，如果我成为防守官，肯定会重用。不用说，这董家庄管队官的位置是你的，那靖边堡的屯长也是一样让老弟兼任着。现在能干事的人少，董家庄交到老弟手上哥哥也放心！”

王斗静静地道：“我是支持老哥你的。”

他对韩朝道：“韩兄弟，你带些人去舜乡堡，探听清楚这消息是不是真的。”

韩朝郑重地答应了。

几天后，不断有风声传来，舜乡堡暂代防守官杜真，放言靖边堡管屯官王斗才能出众，有意将其提拔重用，可调往辉耀堡任贴队官，原辉耀堡任贴队官王有金另有他用。

靖边堡堡内军户也听到一些风言风语，人人都是慌乱，他们在王斗的带领下刚刚过上好日子，如果王斗被调走，他们怎么办？谁知道新来上官是怎么样的。

堡内人心惶惶，这些天总旗官厅外满是来探听消息的堡内军户。王斗只是安抚堡内大小军户，言道谣言不足信，自己身为靖边堡的屯长，永远都会是他们的屯长。

王斗让他们只管在堡内安心生活耕种，并让齐天良领着各人继续秋播不能断。

……

八月二十二日这天，韩仲与高史银也是急冲冲而来，询问王斗那舜乡堡传来的消息可是真的？

王斗见韩朝已是从舜乡堡回来，便招集几个心腹议事。

在王斗书房内，韩仲、齐天良，杨通，高史银，钟调阳几人都是端坐位上，听着上的韩朝汇报自己从舜乡堡探听所得。

书房内这几人，便是王斗在靖边堡的决对心腹了，至于钟荣，他是文人，有些事情不方便让他听到。还有堡内的王天学与李茂森等人，他们现在还不属于王斗这个核心圈子。

韩朝说道：“小的去了舜堡几日，依小的探听到的情报，张贵大人说的确是事实()。小的曾在茶肆听那吴善对手下放言，说是不久自己就会调到靖边堡去任屯长，到时众人一起调去，大家吃香喝辣。小的还听那吴善得意放言，说是大人往日得罪他，现在是报应惩罚，他迫不及待想看调任当日大人脸色如何……”

轰的一声巨响，却是韩仲一把将眼前的椅子踢飞，那椅子飞撞在墙上，立时四分五裂。

他大声喝骂道：“那吴善是什么东西？将自己的亲妹子献给杜真为妾，这才成了杜小儿的亲随，他也配成为靖边堡的屯长？这怂货老子当日便想打他，他算什么鸟，我们辛辛苦苦，他也敢来摘桃子？”

杨通与齐天良也是对王斗叫道：“大人，这靖边堡是我们的心血，一砖一瓦，每一亩田地，都是我们辛辛苦苦建成的。如果我们调走，便什么也没了，大人快想想办法。”

钟调阳沉默地坐着，只是看着上的王斗，他旁边的高史银出乎意料的没有说话，只是神情狰狞，不知道在想些什么。

王斗平静地坐着，下面各人叫了半天，最后都是安静下来，只是用目光看着王斗，看他怎么做。在靖边堡，王斗向是各人的主心骨，他们只希望王斗拿个主意出来。

王斗淡淡道：“也不是没有办法！”

他手上端着瓷杯，若无其事地站起身来。

他在书房内来回走了几步，忽然冷笑一声：“那杜真以为我王斗是个任人搓*揉之辈。”

一声脆响，竟是王斗将手中的瓷杯生生捏错，由于用力过猛，几块瓷碎甚至深深扎进肉内，鲜血流了出来。

王斗低头看了一会自己的手，他抬起头来，目光已是阴沉寒冷：“我会用事实向他证明，他错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27025"  chaptername="第六十二章  用事实说话">加入书签</a>
</div>
