    第5章 有趣

    前世的他被童子诚玩的死死的，但这一世，只有他黄昊天戏耍童子诚的份。

    此刻天色已经晚了。

    黄昊天一本正经的拿出两个铝箔袋，袋子里装的是一些山茶。这是黄昊天母亲反复叮嘱黄昊天要带给柳父的。

    柳妈嫌弃地看了一眼茶叶，然后冷笑道。

    “还真是大手笔。来我们家，送整整两袋茶叶呢！”

    即便是柳卿卿也觉得黄昊天有些小气了，不过还是转移了话题。

    “我陪你去找个旅馆先歇一歇吧。”柳卿卿开口道。

    “卿卿，你回来！”柳卿卿的妈妈却冷冷的叫住了柳卿卿。

    柳卿卿见黄昊天没什么反应，又回头看了看柳妈，终究还是没有跟黄昊天一起走。

    看着独自离开的黄昊天，柳卿卿有些担心。毕竟黄昊天对温城人生地不熟，再加上身上都不一定有多少钱，今晚住哪里都成问题。

    不过最后还是叹息一声：柳卿卿啊柳卿卿，你还是放弃吧，也许他跟你注定就不是一路人。

    黄昊天走后，柳妈的脸色瞬间有些冷色和嫌弃，拿起那几袋茶叶，眼睛眨都没眨，像是丢垃圾一样地丢了出去。

    “几袋茶叶？打发要饭的呢？丢人！”

    “卿卿，不是妈妈说你，这姓黄的根本配不上你，妈妈是过来人，你听妈妈劝，早点和他分了算了。”

    “他这样的人，这辈子都不可能有出息。”柳妈始终看不起黄昊天。黄昊天和童子诚一比，压根就是两个世界的人。就算童子诚今天有些出人意料，可饶是如此，在柳妈眼中他黄昊天还是连童子诚的屁都比不上。

    “孩子她妈，这都是他们年轻人的事情，咱们就别瞎掺和了！”柳爸是有些听不下去了。

    “你住嘴！”

    “卿卿，你看见没，老娘当初就是心软嫁给了这没出息的玩意儿，以为你爸爸当时真心对我好，现在你妈我才后悔，当初怎么瞎了眼，你看看你老妈我，这些年跟着这个没用的东西吃了多少苦？”

    “卿卿，你可千万别重蹈妈妈的覆辙啊，妈妈也只是想你以后生活能好些，不用受这些窝囊气。”

    “你意思是嫁给我你后悔了？”柳爸听见柳妈当着女儿的面这么说，也来了火气。

    眼见两人已经吵了起来，柳卿卿气的回了房间，狠狠的把房门一摔，索性就待在卧室里不出来了。

    她不是怪自己的父母，反而有点责怪黄昊天。

    我柳卿卿的男朋友第一次以男友的身份来我家，居然就只带几袋茶叶？

    难道你就舍不得花点钱带点好的东西来吗？柳卿卿自己都觉得有些丢人。

    其实前世的黄昊天还真的带了不少贵重的东西，可是这一世重生回到地球，那些东西黄昊天自然也不会傻傻地给这家人。

    刚走到马路旁，人生地不熟的确实有些麻烦。

    好巧不巧，就在这时，黄昊天的电话响起来了。

    “喂，老师，你在哪里呢？”

    “我也不太清楚。这儿有家...城西网吧。好像是叫什么城西路。”黄昊天淡淡道。

    “好，老师你等我几分钟，我这就去接你！爷爷让我在新南亚那家酒店为你定了间总统套房。”

    新南亚大酒店，温城最好的五星级酒店。新南亚的总统套房，据说只住一晚上就要将近四万多，绝非是一般的普通人能够消费得起的。

    其实黄昊天还是有些感叹，千万年的修道生活，千万年的尔虞我诈，千万年的生死纷争，此刻忽然间就这样置身在这繁华又安详的城市之中，像是一场梦，黄昊天总有些不真实的感觉。

    就像一只异常凶猛的独狼忽然来到了一群毫无抵抗力的羊群之中，有些不真实。

    呵呵，地球，俗世，这将是第一座即将被他魅力征服的城市。

    网吧旁边，黄昊天提着行李站在那儿。

    虽然黄昊天是仙王，但是此刻却没有显露出那股仙王特有的气势，而是如同一个质朴的刚毕业不久的大学生。再看黄昊天的那一身穿着打扮，看起来完全就是初次进城务工的乡下人。

    这时路过的一辆出租车按着喇叭停在黄昊天的面前。车窗摇落，里面是一个四十来的中年男人。司机招手道。:“小伙子，要去哪？”

    黄昊天摇了摇头。

    他既然和陈京说好了，那就是要在这里等陈京，没必要再去坐出租车。

    “呸，穷逼。”司机被黄昊天拒绝后，立马变了脸，小声骂了句，满脸的鄙夷，然后又骂骂咧咧的开走了。

    在他看来，这乡下来的土包子估计是兜里没钱，所以才不准备打车的。

    “滚吧，没钱还进什么城！”

    他最瞧不起这些乡下来务工的土包子。

    只是他刚刚驶出没多远，就通过后视镜看见一辆红色的法拉利超跑缓缓停在了自己刚刚所停的位置。

    然后在司机愕然的神情之中，他眼中那个穷逼居然泰然自若地上了车。

    “老师，刚刚那个人，要不要？”显然陈京刚才看见了。

    以陈京的脾气自然是不能忍的，毕竟陈京的身份摆在这里。

    说句难听的，温城也许有人她不能轻易动，但这司机显然不在“有人”这一栏。

    黄昊天却摇摇头，似乎并不打算计较，不过嘴角却露出一股玩味的表情看向了那辆出租车。

    这倒不是别的，黄昊天既然贵为仙王，虽说有时候比较容易动怒，但也不是什么人都能入的了他黄昊天的眼。

    黄昊天并不打算对那出口骂他的司机怎么样，再加上他看到了非常有趣的一幕。

    “叔叔，可以载我一程吗？”

    那出租车司机本来还在注视着后视镜，看着那辆法拉利超跑。忽然一个声音冒出来，吓了那司机一大跳。

    等司机仔细一看，原来是一个身穿一袭白裙的长发女子正在自己车子边上。

    有生意上门司机自然高兴。不过大晚上的，这女的穿一袭白裙披头散发的，是有些吓人。

    不过他哪里会管那么多，有钱不赚的那才是傻子呢。

    这时候陈京开着车子以极快的速度从那辆出租车旁边驶过，黄昊天脸上玩味的表情越来越浓了。

    有点意思......

    (本章完)

