    这可不行！

    他赶紧凑到赵大生身边认真的说：

    “赵先生，这活儿我们能干完，您不用找其他人的。”

    赵大生不明白孙曜的意思。

    他点点头道：“我知道啊，我也没打算找其他人啊！”

    也没人跟这老头一样上杆子非要来帮忙啊！

    赵大生说完，停住了手中的动作，往秦凡那边走去。

    孙曜一看形势不对，赶紧道：“那您这是干什么去呢？”

    赵大生这才意识到。

    孙曜肯定以为辰哥他们也是来帮忙的。

    他没忍住笑了出来。

    指了指秦凡的车说：

    “我老板来了，去接我老板！”

    孙曜总算是松了口气：“哦，原来是您老板啊？”

    “是啊！”

    说完，赵大生往那边走去。

    孙曜也赶紧凑过去。

    既然是赵先生的老板，那也应该结交一下。

    于是。

    不一会儿。

    孙曜就看到一个二十出头长相帅气的男人下了车。

    同时下车的还有副驾座的漂亮姑娘。

    孙曜眯了眯眼。

    在他的认知里，这么年轻的人肯定不会是老板。

    即便是老板，也绝对不可能来做种地这个行业。

    现在种地的人都上了年纪的。

    于是孙曜又往车边看去。

    他又看到。

    年轻男人打开了车后备箱，从后备箱里拿出了一整排婴儿椅。

    孙曜疑惑的想：拿婴儿椅做什么？

    正想着。

    他又见那跟着下车的女人，打开了后车门。

    不一会儿便抱出来一个可可爱爱的奶娃娃。

    奶娃娃还开开心心的笑着。

    女人将奶娃娃放进婴儿车后，又去车门边，第二次从车里抱住来一个奶娃娃。

    孙曜震惊了！

    两个奶娃娃？

    可这婴儿椅有四个座椅啊！

    难道有四个奶娃娃？

    很快。

    男人和女人印证了他的想法。

    果然是四个软萌的娃娃。

    四小只坐在婴儿椅上后，开开心心的到处乱看。

    看到孙曜的方向的时候，还给了他一个笑容。

    孙曜有点懵。

    这时。

    赵大生已经快步给他们打了招呼：“辰哥，你怎么来了？”

    孙曜也赶紧凑过去。

    脑海中忽然有一个奇怪的想法，

    他记得，唐鹤说，那位给他们茶叶的小伙子，有四胞胎奶宝宝。

    不会这么巧吧？

    刚想到这里。

    他再次看到车门打开了。

    孙曜一怔。

    看到一张熟悉的老脸从车内走了下来……

    许国威将四小只一个个递给柳紫柒后，自己也跟着下了车。

    他原本还在想，要怎么去吓唬一下孙曜呢。

    结果一下车就看到孙曜站在不远处。

    茫然的，不敢相信的看着他。

    本来就满是皱纹的脸上，此时更是多了几道褶子。

    “你……老许，你怎么也在车里？”

    秦凡和柳紫柒也看见了孙曜。

    他好奇的看过去。

    赵大生一边来到宝宝们身边逗宝宝们，一边道：

    “辰哥，这就是那个奇怪的老人，你真的不认识吗？”

    秦凡摇摇头：“没见过，不过看起来许老认识啊！”

    许国威没听见秦凡的话。

    他看见孙曜的造型就想笑。

    堂堂孙家的老爷子，居然真的带着个破草帽在干活。

    那造型实在是太滑稽了。

    他没忍住，赶紧拿出手机拍了张照片。

    生成照片的“咔嚓”声，总算是让孙曜反应了过来。

    他慌忙凑过去，紧张的说：“老许你干嘛呢？”

    “拍张照片啊，你看看你这打扮，肯定很多人没见过呢！”

    “刚刚你自己发的朋友圈是不是仅我们几个可见？”

    被戳中了事实，孙曜更生气了。

    他可不能让公司的那些人看到他这幅样子。

    但许国威根本不理他，他嬉笑着将照片保存了。

    孙曜气急败坏的跑过来，怒气冲冲：“删了，快点删了！”

    许国威在他没赶到之前，已经将手机收了起来。

    故作严肃的说：“老孙，你不是问我为啥在车里吗？”

    这个问题一抛出来。

    孙曜立刻被吸引了注意力，忘记要求删除照片的事情。

    “对啊，为啥？”

    许国威指了指秦凡的方向：“你看那里。”

    孙曜朝着秦凡看过去。

    年轻人身前的婴儿椅里，四小只也在疑惑的看着他。

    他带着草帽的样子实在是太新奇了。

    孙曜被萌到了。

    心中那种熟悉的感觉更甚。

    但他很确定，他没见过这男人和四胞胎。

    倒是那美女有些眼熟。

    孙曜正疑惑间，忽然脑海中闪过一道光亮。

    他不敢置信的抬头，震惊的问：

    “你是秦凡？”

    秦凡点点头：“我是秦凡，您是？”

    他看向了许国威。

    许国威道：“孙曜，唐鹤关福和我是老朋友。”

    “原来是孙老啊。”

    秦凡客气的打着招呼：“宝宝们，这是孙太爷爷。”

    唐天生和他说过关于唐鹤的这几个兄弟。

    据说，他们都酷爱茶叶。

    秦凡给唐天生茶叶的时候，也让他给这位孙老带了一份。

    孙曜这会儿总算是彻底清醒了。

    “这地是你种的？”

    “是啊。”

    秦凡点头。

    赵大生这会儿有点尴尬：“辰哥，你真认识啊？那他就是来找你的吧？”

    “不好意思啊我不知道，这位老爷子非要来帮忙，所以我就……，呵呵呵呵……”

    赵大生干笑两声。

    秦凡已经明白了他的意思。

    不过，他也十分好奇：“孙老，您找我有什么事儿吗？”

    孙曜疑惑的看了一会儿许国威。

    又看看秦凡和赵大生。

    才道：“不是，我不是来找你的，我来找赵先生的。”

    在他看来，许国威和秦凡一块儿来，肯定是想根据秦凡的关系来找赵大生。

    毕竟。

    调查到的那张照片说明了一切。

    赵大生当时就在楼中，一定是小楼的主人。

    可是。

    许国威见到赵大生怎么一点也不好奇呢？

    他明明当时知道小楼主人的时候那么激动！

    赵大生茫然的道：“孙老爷子，您找我到底干什么啊？”

    见孙曜纠结的样子。

    许国威没忍住道：“老孙啊，其实你是来找小破楼的主人吧？”

    孙曜猛地抬头。

    “我……”

    想说点什么，但又无力反驳。

    可看到许国威的样子，孙曜就气不过。

    “你不是吗？”

    “我当然也是啊！”

    许国威乐呵呵的笑了笑：“不过，我早就找到了啊！”

    孙曜还在疑惑中：“你和赵先生早就认识？”

    “什么认识？”

    赵大生更弄不明白了。

    “您认错人了吧？什么小楼？”

    “不可能！我不可能认错！”

    孙曜不敢相信的拿出手机，将那张照片调了出来，递给赵大生道：

    “这栋小楼，主人多年没出现过了，你在楼里，不就是小楼的主人吗？”

