    第541章 中计   

    三三的视线也移向了楚沉。

    

    而此时楚沉周身的力量猛地暴涨。

    

    刚刚还死气沉沉的一张脸，在瞬间变得万分凌厉。

    

    一股力量也朝幽都王帝钧扑了过去。

    

    白三三掌心蕴育起一股混沌之力 ，低声跟萧桀说：“ 趁现在，群殴吧。

    反正早晚都要打。”

    

    萧桀轻点了一下头，旋即一股妖力冲天而起！   

    眼含杀光，人也彷如化作一道利刃直杀向帝钧！   

    萧桀和楚沉的目标，现在都是帝钧。

    

    白三三说的不错， 既然他们闯入这里，就和帝钧避免不了有一战。

    

    与其只有他们两个人打，不如趁着现在还有一个人在，一起群殴。

    

    即便帝钧没有外露出自己对白三三的杀意， 但架早晚都是要打的。

    

    他如果不想打，那么也会停下。

    

    以三三的性子， 自然先下手为强。

    

    帝钧袖袍一挥，一股力量便已经形成一股圆弧形的气罩将他们二人阻挡在前！   

    陨星剑的剑尖直逼气罩！   

    而那剑尖已经试探性的在刺进那层气罩之中。

    

    帝钧的眸色也深沉而冰冷，“你们这是在找死，孤要杀你们易如反掌。

    ”   

    而事实上，他心底对萧桀已经有些另眼相看了。

    

    原本以为只是个普通的半妖。

    

    没想到，竟然拥有如此强大的妖力。

    

    而且，他竟然在其中看到了妖王之印。

    

    这小子跟妖王有关系？

    

    他，就是在战场上召唤出昆仑妖军的人。

    

    强大的妖力和真气变作两道龙卷在萧桀周身肆虐，俊美的五官和轮廓也冷如冰霜。

    

    骇人的妖气将他整个人都变得充满了凶戾之气。

    

    而就在此时，楚沉原本攻击幽都王帝钧的动作，却突然一转。

    

    手中登时出现了一道画卷。

    

    那画卷被他高高悬空挂下。

    

    顿时画卷上出现了一个巨大的漩涡，彷如在空中开了一个洞口，通向另外一个地方。

    

    萧桀顿有一种不好的预感 。

    

    “三三！”

    他朗声喊了一句。

    

    果然此时，楚沉已经收了动作，转而飞向了白三三。

    

    白三三原本是要对帝钧动手的。

    

    可却突然动不了了。

    

    全身都像是被一张密密麻麻的网缠裹住。

    

    她一动，那张网就会越来越紧。

    

    她看向楚沉，目光淡冷冰凉。

    

    “阿芷，跟我走。”

    偏执阴沉的声音在她耳边响起。

    

    他飞到了他面前，将无法动弹的白三三搂进了怀中。

    

    同时，他口中吐出了一大口血。

    

    他能感觉到自己元魂的散离。

    

    他用尽了自己所有的力量，相当于燃烧了他的元神，将所有的量都用来打开卷轴传送阵还有缚住白三三。

    

    本来就重伤了的他，现在又遭到了强大的反噬，几乎是用自己的命去完成这件事！   

    萧桀脸色一变，“三三！”

    

    他迅速后退，放掉了抵御幽都王的力量。

    

    整个人也被那股力量击飞了出去。

    

    可他根本不管不顾自己受伤，更不顾自己的死活，迅速从地上爬起来飞向了楚沉和白三三方向。

    

    目光阴冷，银白色的瞳孔也燃烧着滔天怒火！   

    “放开她！”

    

    墨发翻飞的萧桀，愤怒将他的瞳孔也染成了猩红。

    

    他将手中陨星祭出，陨星顿时含着其磅礴妖力如流星划破长空，！   

    而陨星剑比他的速度更快，直刺向楚沉胸口！   

    

    

