    其实这也无怪孟浪会心生疑惑，实在是这帮阿三们来得太过突兀了。

    在见闻色霸气的锁定中，孟某人从阿三队伍里找到了罗尼、毗雅、还有拉胡尔这几个老熟人。

    不知道是不是错觉，孟浪总觉得拉胡尔这货貌似比之前在雪山上见到的时候更清秀了几分，越发不像个老爷们儿了。

    也罢，毕竟是碰瓷国的人～少年娘则国娘，反过来也是一样，没啥好大惊小怪的～

    但是除了他们之外，孟浪还在领队位置看到了两个哪怕在全球异人界也是声名远播的人物。

    ‘虽然不知道这帮阿三怎么会来霓虹，但他们来的也算是恰逢其会了……’

    远远感知到那边胡一菲、王也、诸葛青、肖自在等四大战力都已经赶去了现场，外加学会了风神腿之后估计够一个打他们四个的冯宝宝也在，孟浪就没有急着过去，转而奔向了张三所在的方向……

    另一边，诸葛大力和冯宝宝也闻讯赶到了现场，只见由胡一菲带队的卫生大队一众队员们此时正在和一群阿三对峙着。

    瓜婆娘双眼一眯观察起了局势，很快机智的她就对当前的情况做出了精确判断。

    阿三那边只是有两个人被砍断了腿，而卫生大队这边的贾正亮连衣服都被划破了一道巨大的口子——这波是自己人吃了大亏啊！

    冯宝宝抄起铲子就要找阿三算账，却被旁边眼尖认出来人的小丫头一把拉住。

    “宝儿姐，别冲动！这帮阿三的领头人和那个霓虹老者都不是善茬，稳妥起见还是想办法拖延时间等孟浪来吧。”

    “啊～瓜妹儿？紫接打不得行噻？”

    听到两人的对话，刚刚赶来的诸葛青等人也悄悄凑了过来：“大力，听你的意思，你认识那两个人？”

    “嗯。”小丫头神色凝重，“在来之前我恶补过全球异人界的主要人物资料，排在前列的就有他们。”

    “那个光头驼背的老头，应该是当前霓虹异人界明面上的最强者，仙峰寺的九心和尚。

    而那个白头发的高大老者则是古佛圣地的现任掌舵人，臭名昭著的‘第九化身’——钱德拉。”

    “钱德拉！不会吧，他就是钱德拉？这……这也和传闻里差太多了吧？”王也看着不远处那个戴着斯文眼镜、一身凛然正气的威严老者，表示自己实在没办法把他和传闻里的那个奸诈小人联系到一起。

    “老王，你也知道他？你什么时候对国外的事儿也了解得这么清楚了？”诸葛狐狸挠了挠脸，蓦然间升起一股只有他自己孤陋寡闻的赶脚。

    “嗨～这不也是碰巧了么，当初临下山之前，我师傅就是拿他当反面教材嘱咐的我，让我别被俗世间的繁华迷了道心……”

    接下来，王也简短的为诸葛青以及其他几个后赶来的队员讲述起了他所知道的“第九化身”钱德拉——

    其实说起来，钱德拉这个人也算得上是个枭雄了。

    他出生于碰瓷国一个普通的吠舍种姓家庭，父母都是普普通通的小商贩，一家人虽然饿不死，但也绝对算不上富裕。

    少年时期的钱德拉就表现出了远强于同龄人的桀骜与野心。

    8岁，在其他孩子刚学会就着鼻涕喝牛尿的年纪，钱德拉就已经宣誓加入了“碰瓷民族卫队”这一带有着强烈民族主义色彩的组织。

    12岁，钱德拉开始了自主创业，他勾兑恒河水饮料带去火车站，并将之免费送给那些买了挂票的穷人，随后靠着从铁路沿途的农户那里收肥料钱赚到了人生当中的第一桶金。

    16岁，曾经宣誓为了“碰瓷民族卫队”而终身不娶、终身素食的钱德拉毅然逃婚，抛弃掉了他包办婚姻的妻子远走他乡，来到了世界佛教徒心中的圣地——菩提伽耶，同年拜入摩诃菩提寺成为僧侣。

    随后又过了40多年，在此期间，钱德拉于人前展露出一副和善自律的大德高僧形象，暗地里却广布羽翼，偷偷扶植了一大批狂热激进的种族主义份子进入摩诃菩提寺学艺，而他在古佛圣地的职位也越做越高。

    后来，古佛圣地的前代大僧离奇过世，钱德拉又偷偷在斋菜里下毒，里应外合与“碰瓷民族卫队”的武装部队一起镇压了古佛圣地中的所有反抗者，任何不愿意臣服他的人和声音都会被无情血洗。

    再后来，钱德拉更是公然修改佛教教义，宣称佛陀释迦摩尼其实是碰瓷教三大主神之一毗湿奴的第九化身，彻底将世界三大宗教之一的佛教作为养料喂给了碰瓷教，也将偌大的一个古佛圣地变成了他的一言堂。

    “我去！这老东西这么阴险的吗？”听完了钱德拉的生平事迹，诸葛青脸上闪过一抹忌惮之色，“干出这种事儿异人界的其他势力就没有人出头管管的？”

    “有。”到底还是小丫头博闻强记，“藏传佛教曾经为此劳师动众前往菩提伽耶讨个公道，但被碰瓷国新认的爸爸丑国派他们的超能力者联盟伏击，损失极为惨重。”

    “这样啊……”

    诸葛狐狸沉默片刻，随即不顾傅蓉妹子略显古怪的眼神，一把拉起王也迈步就走：

    “大力，我和老王过去帮忙压阵，你赶紧喊老孟过来救场！”

    闻言，诸葛大力脸上露出一抹无奈的苦笑，再次掏出手机看了看，她十分钟之前就已经想尽办法联系孟浪了，但一直没有收到回应。

    “宝儿姐，孟浪说过你现在的战斗力在3.5肖左右，一会儿如果真的打起来了，你注意在旁边策应，以防万一。”

    冯宝宝：?(???)?

    “莫得问题！”

    而就在小丫头几人这边嘀嘀咕咕的同一时间，阿三队伍中的“学者”罗尼也在钱德拉身后耳语着：

    “老仙，那天晚上疑似有着召唤天罚之力的年轻人就是对方口中那个保洁公司的老大，贸然招惹这样的大敌，殊为不智啊！”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

