
　　“蜀山，当真藏了了不得的东西——”

　　三皇一体，乃是当初锁妖塔毁灭之后，李逍遥重新修缮蜀山，将三神器转移供奉至璇光殿后，收集散余的神力所凝聚的阵法守卫，专以保护三神器为首要。

　　而这三皇神力塑像，自然也会——巨神天地谴。

　　一旦三皇一体显出形迹，便会攻击一切未经许可，踏上三皇玄坛的生灵。不仅如此，得益于璇光殿内法阵灵光加护，在攻破三皇一体外表灵光前，仙人之下更是难以动之分毫。

　　而随时间不断流逝，三皇一体还可持续汲取高台之上三神器神力，不断加强自身，使得闯关之人胜率越发降低，直至彻底败亡。

　　当然，这些有关璇光秘境的运作秘密，草谷自不会对龙溟吐露半分。在场三魔之中，唯独龙溟尚可与刚刚凝型的三皇一体一搏，却也无能将之摧毁。

　　假如执宿疚业能找到破阵之法，龙溟未必不能一试与当下的三皇一体决一胜负。

　　只可惜，现在没有凌波指点他破阵关窍，反倒是多了一个修为超凡的草谷为敌。龙溟本意趁虚而入之举，顷刻竟成插翅难飞之阵。

　　草谷道：“观那两名魔头动作，当是为了窃取神器？你口中的话，当真不尽不实。”

　　“哼……”

　　练有越行之术，龙溟虽知情况不利，依旧岿然不动，冷笑一声道：“神农鼎本为吾族先祖所制，谈何窃取之说？”

　　“神农大神虽是兽族之祖，但魔族却不仅限于兽族，更不曾教导过人兽相争。何况，三件神器皆非轻易能动用。任凭你是异界之魔，亦要之无用。”

　　草谷眼见着双魔动作，又听龙溟意有所指，眼中顿露恍然神色，不难想象道：“难怪你要接近忆如。现下人间，只有她才具备女娲神力，能够利用神农鼎轻松施法。”

　　“……”

　　不言不语，唯有以行动，把握胜算。龙溟蓦然单臂前伸，背后浮现紫色魔阵，万千魔能霎时凝成无数光枪，排山倒海一般，往三皇一体发起连珠猛攻。

　　但见伏羲巨像分毫无损，唯独表面灵光闪烁不息。下一刻，霍闻灭字震耳欲聋，伏羲巨像竟使玄坛上空密布玄网，极度压抑三魔魔能，使得龙溟所发暗息洪流尽皆溃散！

　　“元始神明之力，纵使只是些许残余，也当真难缠。”

　　眼看“暗息御魔”难撼分毫，龙溟迫不得已横槊身前，施展夜叉秘法化出诸多飞链，封锁住三皇一体挪移空间。

　　但刚一正面碰撞，龙溟便觉三皇一体蛮力惊人，更随力量增强，不断突破魔链困锁。

　　而在此时，草谷已安步当车，莲步迈出御剑如一，攻向已受创伤的执宿疚业二魔。

　　“胜负未分，草谷居士何必心急？”

　　“你……”

　　不容旁人干涉，龙溟勉力分心施为，妖槊煞气饱盈，煞岩荡万钧劈地，锋锐长兵拉出无数重叠虚影，疾甩如壁浑厚魔流，断阻草谷去路。

　　与此同时，执宿疚业抓住机会，眼见神农鼎近在咫尺，正待将之取走。谁知神力凝结之八卦图像，陡然于神农鼎前浮现，发出浩荡清光。

　　霎时间，高台之上圣洁光弹如雨横扫，两名魔人身受克制，唯有全力防备为先。绕是如此，神魔相性死克，能为难以施展，两魔当场伤上加伤！

　　“先拿天魔剑与天罡印！”

　　趁虚而入并无差错，但未料算蜀山掌握这等运用三皇神力之法，龙溟心知事不可为，只得退而求其次。

　　不过，就在双魔动作之前，草谷已足踏虚空，樱唇开合念念有声，亲自催动璇光殿内机关法阵。

　　下一刹那，龙溟只觉魔链难阻三皇一体蛮横转动。璇光殿内浓厚灵光，竟蜂拥着汇聚向三面神像。紧随其后，又见三皇神像各施奇能，重聚精气神汇一之征兆，正是——

　　“巨神天地谴！”

　　有无主阵之人，三皇一体实力差别，就像智能与非智能的差距。而在蜀山主场优势，纵使龙溟实力惊人，却也不免托大之嫌。

　　此时此刻，他与执宿疚业便须承受极端后果。伴随魔链断裂之声，巍巍巨人手持巨斧，决然怒斩向三魔。

　　执宿疚业猝不及防，却已落入前后包抄之窘境。龙溟见状陡然爆喝一声，旋即召唤出一匹幽冥烈马，以鬼魅之势绕过草谷，十字妖槊更以袭天破穹之势，轰鸣如潮，冲向巨神天地谴。

　　得亏三皇一体凝型未久，草谷修为亦然输了一筹。否则光是神力克制，便足以令龙溟惨亏。

　　绕是如此，就在他竭力抵挡“巨神天地谴”时，草谷为求理清真相，自不会手下留情。

　　顷刻间，清喝朗朗，但见天剑横贯长空，风驰电掣诛敌要害，一击直指无从抽手的龙溟！

　　“嗯？！”

　　巨神天地谴神威未消，执宿疚业又觉背后璇光八卦又将再起攻势。两相取舍之下，执宿唯有舍身而为，拼着伤躯挡住天剑贯体，壮硕魔躯亦抱住剑锋，撞向身后八卦，暂抵一时。

　　另外一边，疚业趁机以魔气共鸣魔器，趁隙抓住魔能陡然一涨的天罡印与天魔剑，毫不迟疑即奔回龙溟身边，屈膝半跪无声恳求。

　　“执宿……汝之牺牲，定不白费。”

　　一瞬间的后悔浮心，龙溟旋即冷下决断，毫不犹豫施展越行之术。

　　突来昊光冲天，掩盖住魔人行踪。草谷面色一白，显然刚刚真气消耗不轻，亦无追击之意。她仅看着三皇一体缓缓消失，兀自独立原地调复元气，喃喃自语。M.23sk.com

　　“璇光殿内神氛极盛，此魔犹能设法遁走……他这空间术法，当真棘手至极。”

　　这边草谷烦恼之时，带着疚业从蜀山脱身的龙溟不敢大意，当即二度使用越行之术，前往与魔翳约定好的位置碰面。

　　月黑风高，全身笼罩在墨袍之下的魔翳，陡一见只剩两人抵达，顿时心头一沉：“你们受伤了。”

　　“……你我失算。蜀山确实一时空虚，但璇光殿内三皇塑像，却非常力可抗。哪怕，只是一点点的元始神明之力……”

　　“我先替你们疗伤。”

　　若非龙溟功力超出寻常，断难力接三皇一体灭顶一击。但三皇神力对魔体的影响却是实实在在，不打半分折扣。

　　魔翳亲自感应疗伤艰难，不禁劝道：“陛下，若取神农鼎如此麻烦，或者只有打开人魔通道，方是唯一解方。当然，窃取神农鼎，也并非全然没有办法。”

　　“大长老有何想法？”

　　“……云书他本身，也是微臣备用的缚魂人选之一。若能杀他一次，未必不能为我所用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 以为是个肉鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 