    PS：睡过了，昨天第五更，作家的话还有。

    火龙真人持剑在前，白云道长其身在后。

    苏城带着西施，郑旦，同范蠡一起，向着范蠡发现白猿的山中走去。

    “那个白猿酷肖人类，有时候也会穿衣打扮，经常在这边的山中转悠，我平时在这里放牧，三五天总是能远远的见它一次，有时候给他采摘一些山中的野果，他也会为我们驱散一下山中的豺狼。”

    牧人正在赶羊，听到苏城等人的询问，对众人说道。

    “看来就在这里了。”

    火龙真人闻言，说道。

    “你们是要来这里捕猎吗？”

    牧人看到火龙真人，白云道长的架势，担忧问道。

    “不是。”

    苏城笑道：“我们是给他找个出路。”

    像这个白猿已经通了灵性，身手又很不错，苏城现在找他，一是有心将他收归道门，二是试图探究一下白猿的剑术门路，毕竟这白猿有如此的灵性，如此的剑术，必然是有出处的。

    牧人闻言，虽然不解，但是却对白猿十分忧心，看着苏城等人进入到山林之中后，他一直都骑牛跟在后面，只不过行到一处之时，眼见苏城等人拐过山脚，牧人连忙驱牛上前，只见是山边绝路，全然没有苏城一行人的身影。

    苏城一行人中，只有范蠡，西施，郑旦并非仙人，而白云道长，火龙真人早已经成仙，一路上众人脚步奇快，山林峭壁，根本挡不住众人的脚步，这一处的山脉，很快就都转过一遍，只不过在这里面，只是看到了许多白猿活动的痕迹，始终找不到白猿所在。

    “仙人您看，它曾经在这边活动过，只不过好像是提前知道我们，仓皇的翻山走了。”

    范蠡指着山中的一些痕迹，说道。

    苏城看向山林峭壁之处，瞧着折断的林木，以及挂在山中的一些白色毛发，伸手一摄，便将这毛发摄在手中，口中默诵真言，而后这毛发无火自燃，被苏城投身到了水中。

    渊潭之水立生变化，在这镜面一般的水面上，显示着一个白猿正卧在山石上面，一手拿着牛皮箭袋，耳朵小心翼翼的在箭袋上听动静。

    “没想到这猿猴居然有这般灵性。”

    范蠡看到这般情形，不由说道。

    “我看那箭袋普普通通，哪里来的灵性？”

    白云道长对此情形，倒是不解。

    “仙人有所不知。”

    范蠡伸手指着箭袋，说道：“我们行军打仗的时候，会专门制作这种箭袋，晚上睡觉的时候，也都躺在这个箭袋上面，箭袋里面中空，只要四下寂静，数里内的兵马运动，我们都能听在耳中，也是因此，在行军打仗的时候，不怕被人劫营。”

    夜间劫营烧粮之事，在战争中时常被人应用，防守的一方也自然会诸般手段。

    “这白猿的听觉应当有异，正因如此，才能够在白日万物运动之时，能够察觉到我们在找他。”

    范蠡指着水面，瞧着里面白猿的动静。

    只见在山石上的白猿，似乎是听到了苏城这边已经找到了他，正在山中四处打量，另外寻找脱身出去。

    瞧着里面的动静，火龙真人安耐不住，立时腾空而起，向着白猿所在的山头化虹而去。

    “我们也跟上去瞧瞧吧。”

    苏城笑道。

    手中捻了一个法诀，云气便在脚下升腾，带着西施和郑旦，向着火龙真人，猿公所在飞去。

    白云道长，范蠡两人随在其后，各用手段，也是各自腾空飞行。

    来到山头的时候，这边的火龙真人手持长剑，成为了一团火光，白猿手中拿着一柄利刃，通身成为了一团瑞雪，两者长剑相交，如同是一火一雪两团球，在这山林之中滚来滚去，只是剑光所绞之处，山石纷纷崩裂，无数的草木被卷入其中之后，纷纷成为草屑，向着四面八方飞出，触碰到了另外地方，就又是一种场面。

    郑旦和西施两人刚刚踏入修行之路，修持不过一日的功夫，纵然现在步履强健，血气充盈，但是看到了这般场面，少不了目眩神迷，自觉眼睛追之不上。

    “火龙道兄该不会生来就被猿猴所克，打不过这一个白猿吧。”

    白云道长来此之后，看着两方交战良久，不分胜负，不由开口说道。

    这话一出，正在和白猿缠斗的火龙真人立时恼怒，身影急撤，而后手中剑光流转，气剑相合，霎时间如闪电击过，火龙真人便将白猿手中长剑卸下，自己手中的剑刃也抵挡在了白猿胸口。

    “我是在查看他剑道修行，岂会不如一个猿猴？”

    火龙真人得手之后，对着白云道长恼怒说道。

    白云道长哈哈大笑，他自然是开玩笑的，只不过火龙真人刚刚失陷于猿猴之手，现在又听到这话，感觉受不了而已。

    苏城走上前去，看向了地上的白猿，只见他毛发整齐，胯下还缠着粗布所做的围裙，同火龙真人交战这么久，他的气血却不见衰败，反倒是毛发之处白烟蒸腾，若非是刚才失招，凭借他的力量，还能够和火龙真人继续缠斗下去。

    “你会说话吗？”

    苏城对白猿问道。

    白猿瞧见苏城，双眼很是警惕，呜鸣两声。

    “他问他并不曾惹到我们，我们为什么要来山中追他？”

    郑旦能听懂动物言语，立时翻译，对苏城说道。

    白猿瞧见如此，对郑旦另眼相看。

    “我这里刚好为你准备了一样东西。”

    苏城从袖中，掏出来了早就准备好的东西，正是他在来到此地之前，用纯钢所凝就的锁链。

    白猿看到锁链，连忙呜咽，往后挣扎。

    火龙真人将剑抵在了白猿的咽喉处，方才止住他。

    “这个形状是能改的。”

    苏城拿着锁链，笑道。

    原本制作成为锁链，是因为火龙道人被擒拿，苏城又早知道这边有这样一个猿猴，因此想着将猴子擒拿回去，只是没想到是通天大圣，弥天大圣这样的败类猴子，苏城也就没有掏出来。

    现在拿出之后，反倒是吓住了白猿。

    苏城一口丹气，让这纯钢成为了一个护腕，而后将它套在了白猿的手腕上。

