    林心走后，拿出手机给陈思楠发了一条信息。

    ——能不能再加一个秦家？

    陈思楠的信息很快就回了过来。

    ——你说那个秦承远？颜雪喜欢的那个男的？

    ——嗯。

    ——行。

    陈思楠也没有说什么，就应了下来，林心收起手机，朝着宿舍走去。

    回到宿舍以后，莫思思和张云月躺在床上玩儿手机，陈甜坐在下面学习。

    看见她回来，三个人同时笑了起来。

    “心心，你终于从图书馆回来了，我们今天一起出吃饭好不好？你好久没在宿舍了。”

    “哪有那么久。”林心笑“了笑，“才一个星期。”

    “你不懂，一日不见，如隔三秋。”莫思思下床抱了抱她，还撒了撒娇，林心只觉得自己浑身都起满了鸡皮疙瘩。

    “哎呦哎呦，快离我点。”

    林心笑着推开她，宿舍里一片笑声。

    张云月看着站在地下的几人，嘴角的笑容还没有收起。

    “心心，我觉得你好像越来越开朗了。”

    话音落下，就见莫思思和陈甜猛的点了点头。

    林心自己平时没注意过这些，被她这么一说，也有点意识到了。她很喜欢自己这样的改变。

    有朋友，有喜欢的人在自己的身边，她觉得很温暖。

    当天晚上，405寝室的人一起去外面吃饭，吃到一半，陈思楠的消息发了进来。

    ——风声已经放出去了，这段时间颜雪和秦承远不会有时间来找你麻烦。

    除了这个消息，还有一个链接。

    她点开看了一眼，是秦氏和颜氏的消息。

    颜氏旗下一个品牌的电视前段时间发生爆炸伤了人，但是新闻被压了下去，不过陈思楠又花钱把这个消息买了上来。

    秦家就更简单了，他直接把秦志博的私生活给放了出来。

    这两件事对于这两个集团来说都不是什么大事，但是却能膈应他们一段时间。

    林心最近微微勾起一个弧度，随后关掉了手机，像什么都没有发生一样，加入了他们的聊天。

    而此时秦家和颜家，都差不多是一个样子。

    秦志博和颜鹏脸上都带着怒气看着手机上的新闻。

    颜鹏表现的要更明显一些。

    “怎么回事？不是都给完钱了吗？这个新闻怎么又爆出来了，查出来是谁干的了吗？”

    颜鹏的秘书站在他的面前，额头上布满了细细密密的冷汗。

    “颜总，查不出来，对方是用营销号和水军，查不到源头，看起来像是专业的团队。”

    “专业团队？难道是哪家集团？”

    “很有可能。”秘书擦了擦额间的汗，低头回答。

    “查，查查到底是谁。”颜鹏重重的拍了一下桌子。

    但是这件事还没有查出来，第二天，颜雪在学校欺负同学的事又被爆了出来。

    因为第一天颜氏集团的热度，所以颜雪的事直接受到了很多人的关注，而且这个人数还在增多。

    颜雪本来正在睡觉，但是颜鹏怒气冲冲的踢开了她房间的门，颜雪直接被惊醒。

    看清来人之后，她的脸色瞬间耷拉下来，“爸，你干嘛？”

    “你怎么这么不让人省心！”颜鹏把手机重重的摔倒了她的床上，声音中带着不可遏制的愤怒。

    “你看看你干了什么好事？我是不是说过让你在学校收敛一点？”

    “我……”颜雪刚想辩解点什么，就看见微博上关于自己的新闻，就连照片也被爆了出来。

    她把手机关掉，看着自己的父亲。

    “爸爸，这都是以前的事了，我自从上了大学以后就没有做过这样的事了。”

    “但是这些是不是你做的？”颜鹏指着手机瞪着她，“以前做的时候为什么不擦干净尾巴？”

    “我……”

    “你这几天就在家好好待着，哪儿都不许去，学也别上了，我给你请假了。”

    说完，他就摔门而去。

    学校里，几乎所有人都知道了这件事，而且颜雪今天没来学校，在他们眼中这是颜雪变相的承认了这件事，讨论的也更加肆无忌惮。

    宿舍里，莫思思看到了这个消息，猛的从座位上站了起来。

    “心心，你快看，这个颜雪因为霸凌同学上热搜了。”

    “霸凌？”张云月打开手机上微博看了一下，随后表情和莫思思一样的惊讶，林心也适当的做出一些惊讶的表情，看了过来。

    “霸凌？”

    “对，你看。”张云月把手机放到她面前，林心佯装自己看了看，随后收回了视线。

    “坏事做多了，是藏不住的。”

    说完，林心转身坐了下来，同时嘴角勾起一抹笑容。

    ……

    这件事在学校本来就引起了很大的讨论，不知道什么时候，论坛里发出了一个新帖子，说林心身世的事是颜雪故意暴露出来的，里面还列举了许多证据，让人不能不信。

    【妈呀？原来颜学姐竟然是这样的人？】

    【所以她是怎么来我们学校的？我们学校的排名挺靠前的吧？】

    【这么说来颜学姐好像平时都不怎么来上课啊？】

    【还叫学姐呢？这样的人不配当学姐的。】

    【那这样林心好惨啊，颜雪是不是嫉妒她是校花啊？】

    【应该还有秦学长，她不是喜欢秦学长吗，我见到秦学长好几次都去找林心了。】

    ……

    论坛里对他们三人的猜测顿时涌了许多出来，甚至还有人为他们三个的关系写了点小说出来。

    这件事在网上愈演愈烈，陈思楠的电话也打了过来，和她约在了之前见面的那家咖啡店。

    林心下课以后就走了过去，一点都没在意身上越来越多的目光。

    到了以后，陈思楠笑着看着她。

    “给你点了和上次一样的。”

    “好，谢谢。”林心坐了下来喝了一口。

    “这样还满意吗？”

    “满意。”她笑了笑，“不轻不重的，最好。”

    “那就行。”陈思楠从包里拿出一份合同放到她面前。

    “你看看，这是我为你准备的合同，不用着急签下来，你可以拿回去自己看看，有不明白的问我。”

    “好。”林心看了一眼，把东西收了起来。

