    万妖王看着离去的帝天不禁无奈的笑了笑，帝天这个家伙也真是口嫌体正。

    明明秋儿化形之后提出要和苏宇一起出去，帝天就面色阴沉的拒绝了王秋儿，但是下一刻王秋儿离开之后，帝天这个家伙就交代自己让自己联系赤王。

    武魂城

    “教皇冕下，魔熊长老有密保传来，几日前星斗大森林深处，曾出现过一场巨大的雷暴，在这层雷暴下，就连天青牛蟒和泰坦巨猿也发生了暴动。”菊斗罗月关躬身低头小心翼翼看着上方手持权杖的美丽女子说道。

    “哦，倒是有些意思，那月关你和鬼魅去一趟吧，探查探查”教皇比比东那张美丽的容颜轻轻皱在一起，有些意兴阑珊的对着月关挥了挥手。

    “是，教皇冕下”比比东看着逐渐远去的月关不禁轻叹了一口气，比比东对于月关说的事情并不在意，毕竟星斗大森林乃是魂兽最大的聚集地。

    一个小小的雷暴，一场小小的魂兽暴动，也至于这么大惊小怪，不过去了就去了吧，反正也出不了多少事。

    月关和鬼魅的实力都还算不错，反正也出不了什么事情，毕竟九十多级的实力就是天青牛蟒和泰坦巨猿也不可能对这两人造成危险。

    “帝天，你看吧我的气息是真的被掩盖了吧，这一次我可以和我哥一起出去了吧，而且我哥也就打算回家一趟。”

    王秋儿站在帝天面前语气微微有些兴奋的捏着拳头说道。

    “唉，居然真的隐蔽了气息，看来苏宇这小子还有着不少秘密呀，算了，秋儿那你就去吧，不过你要好好照顾自己的安全明白了么。”

    帝天无奈的叹了一口气，对着面前的少女无奈的点了点头。

    “谢谢你帝天”王秋儿听到帝天同意，也是不禁露出一抹笑容，对着帝天鞠了一个躬，随后就直接跑远了。

    王秋儿离开刚没多久，碧姬就悄无声息的出现在了帝天身后。

    “帝天，真的要让秋儿出去么，她的气息真的被掩盖了么？”碧姬有些担心的望着王秋儿离去的身影。

    “不用担心，她的气息的确被苏宇那小子给掩盖了”帝天笑了笑，就连他的实力都可以察觉不出秋儿的气息，那秋儿就不可能在人类世界暴露，毕竟人类世界不可能有人可以比得上他。

    “唉，那要不要我跟着他们，保护他们，不然我用是有些担心。”碧姬就算听着帝天这么说她心里终究还是有些不太舒服和担心。

    “唉，碧姬孩子大了，我们终究是要放手的，而且我已经安排了赤王，你就放心吧。”碧姬听着帝天的话，还是无奈的点了点头。

    “加油吧小家伙们”碧姬叹了一口气，无奈的消失在了碧姬的面前。

    “秋儿，帝天真的答应你了吧，我可不敢带你离家出走，不然那个家伙肯定给收拾我”苏宇好奇的看着面前蹦蹦跳跳的少女，严肃的问道。

    “哥，你放心吧，我让帝天感受了我的气息，他真的同意了。”王秋儿面色兴奋，她就出去过两次森林，一次是和碧姬紫姬她们出去寻找苏宇，另一次就是和苏宇出去游玩的那一天。

    虽然那一天自己很开心，但是终究只是魂兽形态，根本不可能玩的尽兴。

    现在化为人形了，而且帝天也同意了，她终于可以好好的玩个尽兴了，想到这里秋儿就不禁有些兴奋。

    “好吧，既然这样的话，那我就大发慈悲的带我们小秋儿出去吧！”苏宇笑着摸了摸少女那柔软的发丝。

    王秋儿眯起眼睛，一脸享受的感受着苏宇的摸头杀。

    “我家，秋儿真可爱，好了赶紧去收拾吧，对了秋儿你还没有魂导器吧，你先去收拾，我去找帝天给你要一个去”

    苏宇笑了笑，直接向着帝天一般所在的地点跑过去，苏宇不禁禁是要给秋儿要一个，他还给自己也要一个。

    虽然自己有些系统的仓库，但是终究是没有那么方便，而且自己以后有了魂导器自己以后取东西自己也是方便了不少，至少可以隐藏系统，不然手里突然出现东西，别人不奇怪就怪了。

    “帝天，魂导器你这里有没有，给我两个，我这不是出去还没个魂导器放东西么，不禁禁是我还是秋儿。”苏宇看着在地上盘膝而坐的帝天，不禁笑着说道。

    “魂导器”帝天眼睛一转直接就站了起来，看向了苏宇。

    “臭小子，跟我来吧，生命之湖的魂导器并不算太多，这些都是我游历大陆的时候获得的，你看看有什么看上的，那就拿走吧，不过这也不是白给的，这样吧，你给我留下一点发情丹，然后你就拿走吧”

    帝天看着苏宇一脸大度的说道，他本来以为苏宇都要离开了自己的发情丹都要没了，但是现在自己恐怕可以坑上一笔了。

    “行，行行，给你给你”说着苏宇就装模作样的伸进怀里，偷偷的从仓库中取出来数瓶特质发情丹，直接递给了帝天。

    “好，行了，咱们走吧”帝天看着手中的丹药不禁满意的点了点头，直接将丹药装进怀里，直接就带着苏宇向着自己的藏宝地而去。

    龙族本来就喜欢宝物，而帝天的藏宝库那更是丰富，帝天作为银龙王之下第一龙，还是游历过大陆的存在，他的宝库简直就是珠光闪烁呀。

    看的苏宇眼睛珠子都差点瞪出来，“帝天，你这个家伙居然真的富有，我能拿点不”

    苏宇默默的再次掏出几瓶发情丹塞进了帝天手中。

    帝天不留痕迹的看了手中的发情丹一眼，满意的点了点头。

    “一会离开的时候，你通知我，跳吧。”帝天转身直接走出了藏宝库。

    苏宇看到帝天离去之后，脸上不禁露出了一抹笑容。

    苏宇瞬间就向着那如同山堆一样的宝物扑了过去。

    苏宇刚扑进去苏宇就看到了一枚剑形的项链。

    “这不错，我要了”苏宇直接那着项链就带了上去。

    没过几分钟苏宇就发现了两枚情侣款式的储物魂导器。

