    “奈克瑟斯！”

    看到奈克瑟斯的瞬间，赛罗激动的都不知道该说什么好了。

    在绝境时刻能够看到自己的熟人出现，真的是比起什么都要来得好。

    “你去解决和你渊源很深的那家伙。”将手上的萨洛梅和喜比刚助分别放在地面上，奈克瑟斯一个起身翻越来到了战场中。

    他的出现，为塞来带来的全新的生机，也让地面上已经坠毁了的盘龙号的众人，看到了全新的希望。

    虽然这是来自平行世界的盘龙号，但他们也一样，知晓奈克瑟斯奥特曼也知道赛罗奥特曼。

    除却和本世界的人经历有些不同之外，其他方面，几乎都是一样的。

    甚至雷是雷奥尼克斯这一点，也是一模一样。

    “明白。”虽然体力耗损严重，但赛罗还是能够保留有一份战斗力在的。

    从那个穿着修行甲的家伙出现的那一刻开始，赛罗就察觉到了，来自对方身上那无穷无尽的恶意。

    那是只针对他一个人的，对他而言相当可怕的恶意。

    虽然萨洛梅的工厂已经被摧毁，但这些机械奥特兄弟已经处于被激活的状态，即使工厂毁灭，也不会对它们造成任何的影响，该怎么行动还是怎么行动。

    只是相比较起剧场版里盘龙号的悲惨遭遇来说，现如今因为奈克瑟斯的加入，导致整个局面从一开始就被控制住了，所以来自平行宇宙的雷被击败，甚至哥莫拉都被抓去做了改造变成了机械哥莫拉这件事，自然也就没有发生。

    黑暗洛普斯赛罗的觉醒需要一个时间，但那是在原本的剧场版里，同样也是因为工厂被哥莫拉毁灭，从而导致萨洛梅植入在黑暗洛普斯赛罗体内的控制器失去效果。

    最终在工厂爆炸中，黑暗洛普斯赛罗摆脱了萨洛梅的控制，得以重获自由。

    而今工厂被奈克瑟斯摧毁，黑暗洛普斯赛罗自然也就脱离了控制，觉醒了自我意识的他抬起手打碎了身上仿制的修行甲，在好似一阵Cast off的爆甲后，黑暗洛普斯赛罗暴露出了真实的自己的模样。

    也就是...赛罗的模样。

    初见和自己一模一样的机械仿造体，赛罗虽然惊讶，但最多的还是愤怒。

    他此刻也没有多想，有这么多的机械奥特兄弟在这里，他自然以为这是萨洛梅以他为蓝本制造出来的仿造体，而根本不会想到其他地方去。

    “你这家伙...”赛罗对自己的仿造体深恶痛绝，当即就将全部的注意力瞄准在了他的身上。

    而奈克瑟斯自然乐得如此，在在赛罗大步奔向黑暗洛普斯赛罗的时候，源泉挡在了这十个机械奥特兄弟的面前。

    数量太多，如果一个一个的打过去的话会耗损太多的时间，而且面对十个奥特曼，也不是一般的形态能够解决的。红色基础必定不行，蓝色也会陷入到苦战中。

    而为了能够快速的解决这场战斗，那么唯一的选择，自然也就只是致辉。

    刚好，奈克瑟斯也想要多使用致辉，在战斗中适应并且开发致辉的力量，得以掌控的更深。

    于是，就在赛罗奔赴向不远处的黑暗洛普斯赛罗的时候，奈克瑟斯开启了致辉型态。

    在切换的瞬间，他把控住了周遭的宇宙规则。

    在这个无主之地虽然规则不显，但所谓规则，却也有独属于这个空间的自己的规则。

    “自灭吧。”单手合什，星球的引力受到奈克瑟斯的把控，将机械奥特兄弟们困在原地。

    同一时间，奈克瑟斯抬起手，双掌对着天空的他赫然释放出一道强大的能量，眨眼间消散。

    下一瞬，强烈的波动从奈克瑟斯的身上释放出去，一波接着一波的震动着，不断袭击着奈克瑟斯面前的星球地表。

    那些机械奥特兄弟固然战斗力惊人，但奈克瑟斯并不和他们打近身战，而是以规则层面的力量进行攻击，以波动震荡他们体内精密的线路与能量传导装置，将这些精密的仪器一点一点的震破。

    让这些机械奥特曼从体内就开始被破坏，最终，被自己打败。

    在一阵阵的波纹中，机械奥特曼们的身体开始迸射出强烈的火花。

    在一次次的奔涌和火花四射的爆裂中，从其中之一的艾斯发生爆炸开始，这被萨洛梅放出来的十位机械奥特战士开始逐一的自爆。

    在体内精密的零件和仪器都被摧毁，甚至干扰的破裂，它们的活动，也就彻底宣布了终结。

    在最后一位机械奥特战士也步入了毁灭的结局之后，奈克瑟斯放下了抬起的手，甚至还从致辉形退了出来。

    望着面前这一地狼藉，点点火苗摇曳的破损机械残骸，奈克瑟斯也没有多说什么，转过身便就离开。

    如果是真正的奥特兄弟，可不会这么简单的就被解决，而且也不会因为体内的零件受到影响从而在原地不设防的等待着毁灭的结局。

    只能说，机械体毕竟是机械体，有优点的那一面自然也有缺点的那一面。

    只是，生物上的最强的一点，那不断思考，在战斗中被情感左右，无止境变强的那颗心，始终是机械体无法比拟的存在。

    那边，赛罗和黑暗洛普斯赛罗的战斗正在如火如荼的进行着。

    黑暗洛普斯赛罗养精蓄锐，能量充沛，而作为机械生命体，他只要能量充沛，体力就不会存在任何的耗损。

    而赛罗在长期的战斗中，虽然体力耗损严重，但底子摆在那，实力还是有的。

    即使耗损严重，但他依旧能够发挥出强大的战斗力。

    他那桀骜不驯的心，和永不服输的战斗欲望，是迫使着他一次次变强的根本原因。这一点放在战斗中尤其重要。

    “这就解决了？”喜比刚助有些愣神，那边可是足足十个机械奥特曼啊，奈克瑟斯居然只是抬手间就将它们给毁灭了？

    在宇宙里流浪了这么长时间，源...奈克瑟斯现在已经变得这么强大了吗？

    “那可是宇宙里大名鼎鼎的奈克瑟斯，曾经战胜了从怪兽墓场走出的邪神扎基，以及黑暗帝王-安培拉星人的强者。”萨洛梅倒是对这个结果没什么意外。

    只是相比起原著里被黑暗洛普斯赛罗一顿嘲讽搞破防的她而言，现在的她，还是抱有一点希望的。

    没有见识到黑暗洛普斯赛罗对她的不屑一顾，萨洛梅还在心底里期盼着，黑暗洛普斯赛罗能够成功。

    再然后，她的耳畔就响起了奈克瑟斯的声音。

    “黑暗洛普斯赛罗，是来自另一个宇宙，某个家伙为了将他的憎恨发泄从而制造出来的机械生命体，是量产机的原型，极其强大。”奈克瑟斯保持着变身状态，用念力开始沟通：“他来自什么样的宇宙我也已经无从知晓，但制造他的人，对赛罗的恨意，可是极其巨大的。”

    “毕竟，是粉碎了他的野心，并且为他带去了耻辱性失败的人。”

    “粉碎了野心和失败...”萨洛梅也不是笨蛋，赛罗出道以来干过的最大的事，和最出名的事情，自然只有那一件。

    “你是说...黑暗洛普斯赛罗，是贝利亚制造的？”萨洛梅喃喃出声，惊骇不已：“不可能，贝利亚怎么可能会有这么尖端的科技！他哪来的资源！”

    “不可能，绝对不可能！”

