    陈辉满面春风出了门，老板还亲自送陈辉到了楼下。

    这一单他回扣加利润怎么也有1w多了，而且这笔单还是他自己谈成的，不用给提成，亲自送陈辉那是发自内心的。

    老板看着陈辉走远，心里还一阵佩服，他从事这方面也几年了。

    陈辉这样什么朋友都没有的情况下直接表白一看就不是正经的。

    他也就在心里佩服一下，他可不会说啥或者做啥，这年头只要能让他赚钱，他就得当大爷供着。

    …

    现在时间快到中午了，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，陈辉也就离开了不到一小时，炙热的太阳就将陈辉车内烤得烫手。

    没办法，硬着头皮开着。

    找了个附近地下的停车场开过去，在附近随意找了家评分高的餐厅独自一人吃着午饭。

    陈辉向来是很有食欲的，虽然这家店的菜品一般般，陈辉还是吃得津津有味。

    从小到大，陈辉基本不挑食，小时候他父母还经常当着其他人的面夸他呢。

    用完餐过后，陈辉坐在餐厅休息。

    外面太热了，完全没心思想出去。

    还是等温度下来一点儿过后再回学校去接柳玲玲她们。

    反正卫佳佳说的是她们下午才出来吃饭，不慌！

    陈辉给柳玲玲发了条信息。

    陈辉：师妹，你过生竟然不给师兄说？友尽了、友尽了。

    柳玲玲那边不知道是正在玩手机还是怎么的。

    反正很快就回复了消息。

    柳玲玲：师兄呜(┯_┯），怎么会呢！

    柳玲玲：我正准备叫你出来晚上一起吃饭的！毕竟上次你也请我们吃了顿烤肉不是嘛！

    好家伙，吹牛都不打打草稿，今天本来就不打算叫他，还要正准备。

    这师妹不行啊，还想忽悠他。

    陈辉：那行，你们大概多久出去。

    柳玲玲：五点左右吧。

    陈辉：行，到时候南门汇合。

    柳玲玲：好的。

    柳玲玲还在奇怪陈辉怎么会知道她生日，难道是平常聊天不小心说出去了？

    大概是吧。

    柳玲玲也不管了，这次本来说好是四个小姐妹一起出去玩的，结果多了个师兄，这算怎么回事？

    要不是经过这么多天的相处，对陈辉也有了一定的好感，她才不会答应的。

    要不然怎么给卫佳佳她们解释就是一个大问题。

    “佳佳，梦姐，思思…”柳玲玲慢吞吞的说道。

    “怎么了，玲玲。”几人疑惑道。

    柳玲玲不好意思说道：“等会有个师兄要一起，真的不好意思，就是上次那个陈师兄，佳佳你知道的，人家请过我们吃饭，他又知道我生日，我不好拒绝的。”

    卫佳佳刚开始还奇怪哪里来了个师兄，哦！原来姓陈，那就是陈辉了。

    卫佳佳她们还纳闷，这陈师兄怎么不按计划行事啊。

    她们都准备好了套路了，结果这个陈师兄突然要自己掺和进来，搞什么？

    旁边的刘思不着痕迹的用手拍了拍陈辉，眼里充满疑惑，给卫佳佳使了个眼神。

    卫佳佳说道：“唉呀，我肚子突然有些不舒服，我先去上厕所，你们等会儿可不能先走哈。”

    卫佳佳说完赶紧拿着纸跑进厕所，几人看着卫佳佳窘迫的样子，笑了笑。

    卫佳佳在厕所赶紧掏出手机给陈辉发了消息。

    卫佳佳：陈师兄，你在做什么啊。

    陈辉：？？？

    卫佳佳：你知不知道我们都准备好流程了，你一下都给打乱了。

    陈辉看着卫佳佳发过来的消息，笑了一声。

    这卫佳佳还挺会为他考虑的。

    难道他陈某人的脸这么帅了吗？

    陈辉：放心，我自我安排，等下我直接在学校门口接你们。

    卫佳佳：那行吧，不过因为你乱来，所以不管成功还是没成功我都要礼物，嘻嘻。【傲娇】

    陈辉：好好好，你放心，等下只要你们听我安排，要什么都有。

    卫佳佳：哇！真的嘛！陈sir，我一定听候你的命令。

    卫佳佳：你让我往东我不会往西！【开心】

    陈辉看着时间，今天起得这么早还是挺累的。

    所以陈辉准备先在车上睡一会儿，让自己精气神更饱满一点。

    说做就做，离开酒店直接往后座一躺，还别说，这座椅挺不错的。

    设好闹钟，陈辉便在车中小憩了一会儿。

    …

    “佳佳，你说我这套衣服有没有上一套衣服好看。”柳玲玲问道。

    卫佳佳看着柳玲玲穿着一件阔腿牛仔裤，上半身粉红色T恤扎在牛仔裤里，外面披着一件黑色小外套。

    头发随意披散着，整个人的气质变得甜美又时尚。

    卫佳佳叹了口气：“唉，我的好玲玲，你都换了多少套衣服了，我都快数不过来了。”

    “那个什么陈师兄，你该不会看上人家了吧。”

    卫佳佳虽然假装无意间问道，她可看得出来柳玲玲要是对人家没有好感，她会在寝室换这么久的衣服。

    还总是不满意，搞得她们都快迟到了。

    柳玲玲娇怒一声：“说什么呢，我只是想生日打扮得好看一点，佳佳你太过分了吧！”

    “思思，梦姐。你们看看玲玲这模样，完全是要陷入爱河啊。”卫佳佳没有搭话柳玲玲，直接朝旁边还在化妆的两人说道。

    三人看着柳玲玲，一起唏嘘着。

    这声音，搞得柳玲玲脸都红了。

    她是真不知道该穿哪套衣服。

    看着柳玲玲还在纠结，旁边的梦姐走过来说道：“玲玲，就上一套。”

    “那套多好看，把你的大长腿展现的淋漓尽致，到时候你一出去不是惊艳全场，那个什么陈师兄不是手到擒来。”梦姐在旁边赞叹道。

    “梦姐，你说啥呢。”柳玲玲抬起手在空气中轻拍了一下。

    但还是很自觉的换好了刚才那套衣服。

    偏粉红色的丝绸上衣搭配着超短裤，柳玲玲还将她额头前往后撩着的头发，顺了一些下来。

    形成了杂乱的刘海，后面的头发也稍显杂乱。

    肌如凝脂的鹅蛋脸，深邃但却具有东方美的五官，整个人看着是高冷中带着可爱，性感中带着清纯。

    还在化妆的卫佳佳看到柳玲玲的模样，化身为一号舔狗：“玲玲，我都快被你扳弯了。这一身出去，那陈师兄还不马上跪地迎接？太美了，太美了，玲玲我要你亲我一口！”

    柳玲玲嫌弃的摇了摇头：“佳佳，你赶快化妆吧，时间要来不急了。”

