    林子行打量着眼前的女人，他本是不想相信这话的，可是云挽月眼中的恨意，又不是假的。

    他轻哼了一声，不屑地说着：“最毒妇人心。”

    云挽月道：“我们无仇无怨还有共同的仇人，所以林公子，你看你什么时候从这离开方便？”

    虽然说林子行也要杀夜北澜。

    可是云挽月并不打算和林子行合作。

    刚才说那些话，无非是希望林子行放下戒备不要针对她。

    她不清楚林子行的来路，与虎谋皮也是一件很危险的事情，所以云挽月只想着赶紧把人打发走。

    林子行刺杀夜北澜那是林子行的事情，至于她要找夜北澜复仇，也是她的事情。

    两个人互不相干。

    若是什么时候知道对方成功了，她跟着鼓掌庆贺便是了。

    但很显然，林子行也不是那么好糊弄的。

    林子行神色阴郁地看了一眼云挽月：“王妃好像很不希望我在这。”

    云挽月心中暗道，当然，谁愿意和一个满身杀气又来历不明的人在一块？

    云挽月一脸为林子行着想的神色：“夜北澜肯定在抓你，一会儿要是搜查到这，我可拦不住夜北澜……毕竟夜北澜从来都没把我放在眼中。”

    林子行盯着云挽月看了一眼：“真是可惜了，没办法把这种美人的人头提回去给人见识见识。”

    “不过……”林子行忽然间就道。

    “王妃想让我这样走了，也不现实。”林子行忽然说道。

    云挽月防备地看着林子行：“你还是要把我当成敌人？”

    林子行道：“当然不是，你不是想毁掉夜北澜吗？我可以帮你。”

    “不管怎么说，你都是夜北澜的王妃，你呢，就收集夜北澜的一些亲笔字迹，回头一起交给我。”林子行说这话的时候，已经有命令式的口吻了。

    云挽月道：“我要是不答应呢？”

    “你没有不答应的权利，小可。”林子行说话的时候，缠绕在云挽月手腕上的小可，已经咬了一口上来。

    不痛，有一种酸酸麻麻的感觉。

    云挽月冷眸看着林子行，声音冰冷：“林公子这是什么意思？”

    “你中了这蛇毒，以后每隔七日都需要解药，到时候我会给王妃送来，王妃最好按照我说的去办。”说完林子行就纵身从窗户跃了出去。

    林子行这么一走。

    云挽月这才放下全身的戒备。

    她刚才是真的怕林子行会忽然间翻脸！不怕死，不代表她不想活着。

    她就算是死，也不能这样莫名其妙地死了。

    云挽月有些紧张地对外面喊了起来：“翠衣！”

    翠衣连忙进来：“姑娘，你喊我？”

    瞧见翠衣也好好的，云挽月这才放心下来。

    至于她自己身上中的蛇毒？云挽月并不是很担心，一来是那林子行没想要她的命，二来这一听就是一种慢性毒。

    而她小时候吃过需要珍奇的药材，早已经百毒不侵。

    在这种情况下，区区蛇毒，云挽月不放在眼中。

    可能一时还解不了这毒，但时间长了，这毒在她的体内肯定是要消散掉的。

    这也是前世的时候，为什么夜北澜一直不要她命，反而要把她“通敌”的事情瞒下来，然后幽禁，为的就是给沈蓉儿取血养病。

    主仆两个人正说着话呢。

    那边的秦守，就急急匆匆的来找云挽月。

    瞧见秦守的一瞬间，云挽月有一些疑惑：“你来这做什么？”

    “王妃，王爷受伤了，劳王妃去请太医给王爷治伤。”秦守一脸急色。

    云挽月听到这就道：“澜王府想要太医过来，不就是随便一句话的事情？”

    秦守就道：“那也需要王爷身上的令符作为信物，或者是王爷亲自手书……可是现在王爷受伤在床，令符又不在身上……”

    至于他们这些随从。

    平时跟着夜北澜的时候，自然是威风凛凛，可要是没有夜北澜，他们可是连进宫的资格都没有！

    平常的时候，直接去太医的家宅找人也可以。

    可问题是。

    今日宫中的玉俪公主生病了，这位小公主年岁虽然才十三岁，年岁不大，可陛下却很宠爱这位公主。

    所以，现在太医们都在皇宫之中。

    在这种情况下，也真有让云挽月入宫去找太医了。

    毕竟云挽月是王妃，以她的身份，说明缘由后就可以入宫请太医。

    云挽月听到这，忽然间问道：“那令符为什么不在夜北澜的身上？”

    秦守迟疑了一下这才含糊道：“属下不知。”

    “不知？该不会是拿给沈蓉儿了吧？你们去问沈蓉儿要了令符，再去宫中找太医吧。”云挽月一脸不想多管闲事的神色。

    夜北澜对沈蓉儿那么好。

    现在是时候让沈蓉儿帮忙了。

    秦守却道：“王妃，这令符在哪里，属下确实不知，也没办法取回来，但是现在王爷病了，王妃作为澜王府的主母，这个时候理应站出来主持大局。”

    云挽月此时就站在院子之中。

    天空中的月光星光全都散落在云挽月的身上，云挽月的脸上没有多余的表情，好像是天上来的神女一样，无情无欲。

    她的声音冷漠：“我要是不去呢？”

    旁边的翠衣也有一些忍不住：“你之前的时候不把王妃放在眼中，现在遇到事情了，怎么好意思求王妃帮忙？”

    秦守听到这，忽然间就单膝跪地，开口道：“之前的时候是属下冒犯王妃，还请王妃恕罪，看在您和王爷是结发夫妻的份上，救王爷一次。”

    云挽月的眸光回转，声音清冷：“先去瞧瞧夜北澜怎么样了。”

    她总得知道，夜北澜现在是什么情况，是不是真的像是秦守说的那样严重，真的死了。

    不过云挽月并不记得，前世的时候夜北澜遭过这样的难。

    不过想也是，前世她没有去画舫，夜北澜也就没有追着她回来，当然不可能和这个时候出现在澜王府的林子行撞个正着。

    这样想着的时候。

    云挽月忽然间脑海之中闪过一道灵光。

    她在船上碰到夜北澜的时候，夜北澜说的可是追捕逃犯……他该不会是让人调虎离山了吧？

