    回到家中，余惊鹊没有过多的说任务的事情，只是说年刚过，科里很多工作等着处理，所以回来的晚一点。

    顾晗月显然知道并不是，朱安鸿家里的事情，余惊鹊是告诉过她的。

    “怎么样？”顾晗月找了一个时机，和余惊鹊低声交谈。

    “朱安鸿的管家，朱强是我们的人，今天死了，你通知雪狐一下，或者通知不通知都行。”余惊鹊兴致不高，这件事情陈溪桥不负责，自然知道的不多。

    所以要不要通知陈溪桥，感觉都可以。

    顾晗月想了想说道：“我还是和雪狐说一声吧。”

    “好。”余惊鹊没有意见。

    “那我明天就不来了，我回家住。”顾晗月其实不好意思一直住在这里，但是任务当头，她需要和余惊鹊保持联系。

    现在既然已经告一段落，顾晗月觉得她回家住方便一点，一直住在这里，成何体统。

    “行，雪狐有什么安排的话，你让他写消息，你传递给我就好。”余惊鹊觉得自己和顾晗月，见面的机会很多，但是单独交谈的机会并不多。

    顾晗月住在家里，还能找到机会，可是如果开始工作，顾晗月和季攸宁是形影不离的。

    你想要支开季攸宁，一次两次还好，次数多了，季攸宁难保不会有感觉。

    所以见面的时候，顾晗月能趁机将消息利用纸条的方式给自己，余惊鹊觉得可以降低很多风险。

    “好。”顾晗月简短回答，她认为余惊鹊说的有道理。

    两人聊完之后，就各自回去休息，第二天余惊鹊依然是去特务科上班，季攸宁她们的工作，还需要一段时间才会开始。

    来到特务科，今天的人就多起来了，假期基本上都已经过完，该来的都要来。

    姚冰自然是回来，看到余惊鹊依然是不屑的眼神，余惊鹊懒得理会姚冰。

    新年新气象，大家拜年，问好，祝福，还要约着吃饭。

    李庆喜其实也郁闷，昨天的事情之后，李庆喜还以为要忙起来了，谁知道尸体送到医院之后，就不管了？

    弄的李庆喜还以为明天姚冰上班，这个任务就要交给姚冰负责，好在万群没有交给姚冰的意思，不然李庆喜心里可不服气。

    看破蔡望津的意思，余惊鹊没有说破，有些东西可以做，但是不能放在台面上说。

    道理很简单，不是什么东西，都能见光。

    当时看到朱强咽气，余惊鹊还说自己有机会，会帮他杀了青木智博，现在看来，余惊鹊觉得自己年轻了。

    因为青木智博是日本特务机关的人，余惊鹊很难有机会对付他，朱强潜伏很久，找到一个绝好的机会，还被青木智博躲过去，只能说老天不开眼。

    不能冲动，当时说的是有机会就帮忙，如果没有机会，余惊鹊也不能冒进。

    李庆喜一边汇报工作，一边抱怨，还有姚冰同样是抱怨的对象。

    余惊鹊耐着性子听完，问道：“暗探有消息吗？”

    “队长，暗探也要过年……”李庆喜将余惊鹊都抱怨进去。

    “行了，没什么事情，该干嘛干嘛去吧。”余惊鹊将李庆喜打发，李庆喜还想要再说姚冰几句，看到余惊鹊没兴趣，只能早早离开。

    今天算是特务科恢复正常工作的第一天，余惊鹊没有太忙碌，下班时间还挺早。

    不过没有在特务科看到蔡望津，好像人没有来，弄的余惊鹊好奇，不知道蔡望津和朱安鸿到底是怎么达成合作的，代价是什么？

    虽然没有看到朱安鸿，可是何斯谅却看到了，过了年的何斯谅依然带着自己的金丝边眼镜，看起来不新却不舍得换一个。

    新西装，新皮鞋，发型一丝不苟。

    听说通讯班有新发现，姚冰带人去调查，余惊鹊只能眼睁睁的看着。

    下班从特务科出来，余惊鹊笑了笑，姚冰出任务去了，还没有回来，何斯谅在通讯班等待结果，余惊鹊反而是清闲起来。

    就在余惊鹊准备离开的时候，万群走了出来。

    “股长也回去吗？”余惊鹊笑着打招呼。

    “这么早？”万群问道。

    “我这没工作，到点就走。”余惊鹊的话微微抱怨，就是说自己没有工作，同时也是在说昨天朱管家朱强的事情，突然放手让余惊鹊不舒服。

    其实余惊鹊没有什么不舒服的，他猜得到里面的条条道道。

    不过蔡坤的话，余惊鹊一直谨记在心，你不要表现的太聪明，你可以聪明，但是不能太聪明。

    这种对方不愿让你知道的事情，你都猜得到，只会给对方有压迫感和不安感，绝对不会让对方有什么惊喜和认可的感觉。

    余惊鹊现在恰到好处的微微抱怨，表明他对昨天的事情不认可，敢怒不敢言。

    看似是在发表意见，其实是余惊鹊故意演给万群看，他并不知道背后到底发生了什么。

    对于余惊鹊似有似无的抱怨，万群心里笑了笑，这件事情其实万群都参与不到，蔡望津下达的命令罢了。

    余惊鹊现在模棱两可，甚至是一头雾水，万群认为很正常。

    “怪我将你的任务弄没了？”万群问道。

    “属下不敢，朱安鸿的任务，牵涉到青木少佐，说句掏心窝的话，我本来就不想负责，现在能脱身，我感激股长还来不及。”余惊鹊这话说的漂亮，有理有据，万群挑不出毛病。

    挑着眉头，万群问道：“那你还一副不情愿的样子？”

    “只是看到姚冰姚队长有任务，想要为特务科分忧罢了。”会哭的孩子有奶吃，余惊鹊不能一直按兵不动，那么他永远要被姚冰压在头上。

    “慢慢熬。”万群明白余惊鹊的心思，觉得不如姚冰，想要在自己面前说道说道。

    “是股长。”余惊鹊答应的痛快，可是看得出来是勉强的。

    “新的一年，好好干。”万群拍了拍余惊鹊的肩膀，从身边离开，上车离去。

    目送万群离开，余惊鹊叹了口气，在特务科想要翻身，第一个要扳倒的人，居然是姚冰。

    姚冰卡在头上，弄的余惊鹊很不舒服，什么任务都是姚冰去，余惊鹊就得不到任务的情报，很难给组织提供帮助，也不容易给军统弄来有价值的情报。

    姚冰啊姚冰。

    余惊鹊觉得新的一年，自己的目标，应该是将姚冰扳倒吧。

    