    　　“等等......”

    　　翻阅了几页笔记之后，终于不再是一无所获了。

    　　标点符号和词句段落是很容易被人发现的东西，出于日常工作培养出的敏感度，杨思明就在笔记中分辨出了这些东西。

    　　由此更进一步，在词句与词句之间。

    　　某些字节极短但又频繁出现的词汇开始映入眼中。

    　　根据它们出现的位置和数量，杨思明有一种本能的预感。

    　　这玩意。

    　　——这些单词和现代英语中的简短介词十分相似！

    　　简单来说，就是这种异世界文字里存在和‘to’‘do’‘of’一样的词汇。

    　　“太吻合了。”

    　　“为什么会这么相似......”

    　　杨思明的眼神认真起来了。

    　　学习过不同语种的人，基本上都会有对语法存在很敏感的认知。

    　　常年奔走于世界各地的他，正好就是这种人。

    　　于是，一个大胆的假设开始浮现。

    　　自己能从地球穿越到这里，那么是否有可能异世界的语言，和地球存在某种联系.....

    　　轰隆——

    　　突然，一声威势浩大的响雷轰鸣在宅邸正上方。

    　　同时打断了杨思明的思考。

    　　“嗯哼？”

    　　本能的去眺望窗外，紧接着他的注意力就被完全吸引过去。

    　　就在眼前，一个之前没有发现到的细节正摆在那里。

    　　窗外——

    　　是雨夜的天空，电闪雷鸣、风雨交加。

    　　虽无狂风卷起骤雨，但凌乱的夜风依旧裹挟着雨水肆虐大地。

    　　然而就在他身边的不足一米的距离，那映入眼中的画面明显的有悖常理。

    　　——窗户上一滴雨水都没有！

    　　凡是有点常识的人。

    　　都知道风雨交加之夜，雨水是会打落在窗户上的。

    　　“呵呵。”

    　　“越来越有趣了啊。”

    　　发现完全不符合自己世界观，但是和穿越这件事极其合拍的现象，杨思明忍不住笑出了声。

    　　神秘力量，这绝对就是某种神秘力量！

    　　在现有手段无法解决问题的现在，这种常理无法约束的东西他绝对欢迎。

    　　万一这就是自己的出路呢！

    　　杨思明随即就从椅子上起身，松开窗户扣，然后用力一把推开了窗户。

    　　雨幕略有凌乱的在眼前洒下，犹如捕鱼归来纠缠在一起的渔网。

    　　同时一刻不停的，充斥着水气的阵风吹入房间中。

    　　而就是这样杂乱的雨水——

    　　当接近这幢房子以后，它们全都被一种无形的力量阻拦在两米开外。

    　　某种肉眼看不到的东西在阻碍着雨滴接近这幢房屋！

    　　这便是窗户上没有雨水的真正原因。

    　　虽然可以用科学知识来牵强的进行解释，譬如说特殊环境造成的风向之类的东西......

    　　但是放在这种时候，也未免太过牵强。

    　　“毕竟都穿越了......”

    　　“当名为现实的家伙在用陈述句跟你讲话之时，还是尽快适应比较好啊......”

    　　啪——

    　　杨思明伸手拍在自己额头上。

    　　冰凉手掌的触感，让他顿时清醒了不少。

    　　杨思明很兴奋。

    　　他喜欢和未知打交道。

    　　穿越之前将近三十年的生涯，过去的杨思明一直坚持着自己的工作——图书管理员。

    　　或者说图书收录员。

    　　虽然听上去普普通通，但和正常的图书管理员相比，他的职业还是明显不同的。

    　　普通的图书管理员，不用每年三百天以上的时间都奔波于世界各地，也不需要精通各种奇奇怪怪的特殊技巧。

    　　而之所以杨思明需要这样，是因为他供职的地方。

    　　叫做【世界数字图书馆】。

    　　一个存在于网络之上的公益性图书馆。

    　　他工作的主要内容，就是前往世界各地，为世界上各种珍稀书籍的原本留存数据记录，最后上传到图书馆中供人阅览。

    　　甚至在之前正在进行的工作——

    　　或者说被哈希米耶北部的地下遗迹掩埋致死......致穿越以前——

    　　杨思明就是在新发现的遗迹中录入珍贵的古代图文资料，以提供给这全世界的研究者或者爱好者阅读。

    　　只可惜自己在地球身死当场，和他关系极好的朋友们想必也......

    　　“唉，想这些干什么。”

    　　不想让悲观的情绪影响自己，杨思明干脆的把头伸出窗外，然后张望起来。

    　　雨夜之中的别墅寂静无声，只有烛光点亮了一扇窗户。

    　　而在这仅有的光明上，他站在窗边尽可能将一切景物映入眼中。

    　　通过窗户上看到的景色，他确认自己现在身处于这幢别墅的二层。

    　　左右眺望，这幢别墅共计三层。

    　　自己所在的屋子位于二楼偏左的方向，应该就是一间普通的卧室。

    　　就和他推测的差不多。

    　　在合理的生产力环境下，这具身体之前的主人过着还算不错的生活，起码不像为吃喝发愁的模样。

    　　“还不错。”

    　　环绕一圈完成观察，杨思明满意的点了点头。

    　　房子的结构标准规范，屋子里也没有什么一眼就能看出来的异样。

    　　作为异世界的有房一族，感觉不错。

    　　如果冒出来个身体原主人的灵魂，给自己当融合素材，就更好了。

    　　呼——

    　　窗户打开之后，外面的风自然而然的开始涌进来。

    　　这让杨思明感觉到一丝寒意。

    　　“有点冷啊。”

    　　快速两步到衣柜前，他打开了柜门。

    　　身上现在穿着的是一套白色睡衣，应该是睡前刚刚换上的。为了接下来的活动着想，他干从衣柜翻出了一条长裤和衬衫换上。

    　　也就是这个动作，为杨思明带来了新的发现。

    　　除去日常穿着的衣物，衣柜的主人居然还保存了一套花里胡哨的西式贵族服装，满满的上世纪末欧洲宫廷电影风格。

    　　对比那些老旧的家具，这玩意绝对价值不菲！

    　　衣服换好，杨思明最后在房间里搜索了一番。

    　　有用的物品少得可怜，除了书桌的柜子里锁着一些零散的金属铸币，就只发现了一串铜制钥匙，随手拿起以后，房间里再也没有什么值得注意的地方。

    　　出房间看看吧。

    　　这么大个宅子，趁着天黑先摸清楚地形。

    　　能够在避开人的情况下先搞清楚房子的内部构造，对自己绝对有百利而无一害。

    　　轰隆——

    　　又是一道惊雷，在杨思明推开门的同时，也打断了他的动作。

    　　推开门的手僵在空气中，一动不动。

    　　不对！

    　　自己忽略了一件非常重要的事情！

