    鬼获得力量之后迅速被力量腐化，当初他们如何被欺压，他们也原封不动地去欺压别人，徒被人渣嘲笑。

    “你们兄妹的所作所为和人渣武士一样，人渣武士要是知道你们现在的情况，只怕更不会后悔当初他的所作所为，因为他也只是杀了和自己一样渣渣的人而已，他甚至吹嘘说自己有先见之明，或者直接说他杀你们也只是狗咬狗罢了。”

    确实没错，就是这个道理。

    “是你？”妹妹认识法师，因为杜兰是花柳街姑娘供奉的，一直以来保佑着她们的健康。妹妹很生气，她瞪着法师很愤怒：“就算你说得对，但又凭什么我和哥哥只能被欺负，不能去欺负人？凭什么武士当时可以毫无忌惮地杀我们，而没人职责，没人为我们住持公道？凭什么我们吃人的时候，你们一个个假装正义地跳出来，你们这些虚伪的家伙，伪善得让我恶心。”她指得就是现在跳出来说风量话的杜兰，当初他们被欺负的人没有任何人站出来，只有鬼舞辻无惨给了他们的力量，所以鬼祖的道路才是正确的。

    得知这两个兄妹的悲惨遭遇之后，炭治郎他们也是一阵悲伤，虽然知道现在这个妹妹鬼是在强词夺理，但她说得也有道理，他们兄妹没有被公正对待，又凭什么要求他们公正回馈世界？公正并没有显现，如何让他们相信？更不要说让他们去践行了。

    当然杜兰说的也对，兄妹俩后续行为和人渣武士确实是一样的。

    杜兰看着他们说道：“所以我们要控诉万恶的江户时代，赞美美好的大正时代，这就是你们两人的遭遇带来的启示。你们没有见到公正，那是世界的错，是时代的错。可是时代已经变了，江户时代已经过去，从此以后就是大正时代了。”

    可惜上弦陆这对兄妹并不懂得这个道理，反正这次他们是输了，成王败寇，随便杜兰说什么。哥哥鬼说道：“要杀要剐随便你，不要说这些废话了。”

    杜兰表示明明说得这么有道理，怎么最后成废话了？“你们越是这样，我越是要说，非要说得你们五体投地不可。你以为你们的遭遇凄惨，可你们最后运气不错遇到了鬼祖获得了复仇的力量，但你们想想被你们吃掉的那些可怜人，她们难道就不够惨么？她们甚至连找你们复仇的机会都没有。想想那些被吃掉的失足妇女，她们很多人的命运比你更凄惨，吃掉她们，你们就不觉得愧疚么？”

    “鬼吃人是天经地义。”哥哥鬼说道。

    “可是你们为什么不吃那些比你们更强的人，却选择那些比你们惨的人？”

    “人都是食物，吃谁有什么不一样？”妹妹鬼也帮着哥哥反驳。

    “当然不一样，她们比你们惨。”

    不管这两个鬼说什么，杜兰就抓住一点那就是被他们猎杀的失足妇女比他们惨。

    比惨大会开始。

    通过比惨大会就知道，上弦陆虽然有一个值得同情的短暂人生，但他们获得力量之后迅速人渣化，将罪恶的小手伸向了凄惨的失足妇女。他们没有选择找武士阶级继续贯彻复仇，也没有惩恶扬善的打算，只是被鬼的本能控制不断去猎杀那些更加弱小的猎物。所以这对兄妹的凄惨已经被凶残代替。

    大家也不知道这个神出鬼没的法师到底要干什么，所以大家也只能听着。突然他们有些明白了，或许法师这是要度化这对兄妹，所以才会费口舌。

    只有仁慈的法师才会如此耐心地和鬼兄妹说这么多啊，如果换了鬼杀队跟本不会说这么多。

    炭治郎很理解那位鬼哥哥，因为他也是哥哥，他也一心想要保护唯一的亲人祢豆子：“可是保护妹妹不代表要伤害其他人。”炭治郎也有自己的坚持，他不认为自己的幸福应该建立在他人的苦难之上：“你们为什么不明白？”光是想想那些被吃掉的人，炭治郎就感同身受，就忍不住流下同情的泪水。

    葵枝看向自己的儿子，两年多来儿子成长了很多，虽然长子一直都很温柔，但现在更加坚定了，而且还拥有了守护这份温柔的力量。

    两兄妹其实是在拖延时间，他们还想要挣扎一下，还想要反抗。利用杜兰叨逼叨的时候，恢复体力。

    就在杜兰还想进一步劝说的时候，哥哥突然暴起，双手的镰刀画了一个十字，竟然将整个街道都笼罩在内：“你这个法师太小看我们了，感谢你说了这么多，让我有足够的时间蓄力，现在你们都是去死吧，绝对圆舞。”

    那巨大的十字攻击开始旋转，宛如搅拌机一样从天而下，化为钻头，要将花柳街道上的所有建筑和人全部化为齑粉。

    这是所有力量释放的血鬼术：“自从我领悟这一招之后，还从来没有使用过，骄傲吧，你们是第一个死在这攻击下的人。”

    猎鬼者们都是脸色铁青，没想到这些鬼如此不懂得感恩，法师好心度他们，他们竟然恩将仇报。

    “你们真的是浪费了法师的一片好意。”音柱说完，立刻招呼大家跑路，再不跑就没机会了。

    “都去死吧，你们根本就不懂，没有力量谁都保护不了？！只要能保护妹妹，就算成为罪大恶极的罪人，我也在所不惜，这个世界上所有人的生命加起来都没有我妹妹的命重要，所以你们都去死吧。”

    最终还是选择了绝路。

    “江户时代落后的封建尾巴，今天就由我的弟子斩断吧。”杜兰表示葵枝上吧，用觉醒之力打破这绝对的圆舞。

    葵枝会意，双手化为橡胶扭转起来：“螺旋剑！”

    杜兰解释道：“你们知道鳄鱼捕猎的时候会死亡翻滚么？其实面对死亡翻滚的时候，只要用相反方向的旋转就可以抵消死亡翻滚，甚至将鳄鱼的脑袋拧下来。现在对方的绝对圆舞是右螺旋，我方的螺旋剑就是左螺旋，以相反的力量抵消敌人的攻击并且反制，这就是大自然教会我们的道理。”

    音柱表示法师不要胡说八方，鳄鱼的死亡翻滚是这么好破的么？

    当然是这么好破的，反向翻滚、s走位绕后一刀、滑铲可是自然界人类对野兽的终极三大杀招，以后有谁在野外遇到鳄鱼老虎都可以用这三招克敌制胜。今天杜兰可是把秘诀都交给大家了。

