
　　有个摊位的药师帮顾客炼出了仙灵丹！

　　整个交易市场都炸开了，摆摊的也不摆摊，人们涌向那个摊位。

　　“老大，你去休息一会吧，我一个人可以应付的过来。”

　　陆晨被绿依依拉到一边。

　　“这么多人来炼丹，你一个人没问题？”

　　绿依依笑道，“我以前跟着爷爷经常参加这样的机会，在一重天，我们神农谷的丹药是最好卖的，早就会应付这种场面了。”

　　“他们只要排好队，人再多我也是一炉一炉的炼，不会来不及的。”

　　“而且吧，你算数好像不是太好的样子，老实算错账，有的时候会打乱我的思路。”绿依依终于说出了实情。

　　“这……好吧，那，那这里就交给你了，我去买点装备。有什么事随时叫我。”

　　“嗯！”

　　陆晨摇着头，哭丧着脸离开了摊位。

　　“我算数很差吗？以前那么多数据都是我口算出来的……”

　　现在陆晨手里有一大堆药材，还有许多丹药，是小绿顺手将多余药材一起炼制的，陆晨可以用这些去换一些装备了。

　　什么闪金装备，甚至暗金装备，只要是没见过的他都会去跟人家谈谈。

　　丹药算是最热销的商品，不愁换不到东西。

　　每次换完装备，陆晨让无极剑吞噬，丹药没了就回去再拿。

　　“大黄，我突然有种家里开银行的感觉……”陆晨带着大黄在交易区晃悠，转了一两个小时，他已经换了七八件装备了。

　　虽说他是不需要为丹药发愁，但是小绿赚钱也是要时间的，加上她也太忙，没时间一直帮陆晨炼丹，所以今天的效率还不算最高的，等晚上回去，小绿把那些赚到的材料都炼制出来，明天可以换更多。

　　天色也晚了，交易区也要休息了，陆晨回到摊位前，收拾了东西，带着小绿和大黄一起回住处。

　　“哇，好多药材啊，小绿，这次咱们赚大了，这些药材炼制成丹药，我自己也可以用，可以换物品，还可以给小毛团吃。”

　　绿依依说道，“老大，我炼制还是慢了一点，今天晚上才炼了400枚丹药，不然我们还可以赚更多。”

　　陆晨微微一笑，“小绿，对自己要求不要这么严格，你已经很厉害了啊，这不是还有好几天嘛，不着急。”

　　“嗯，老大，我明天白天把赚到的药材全部炼制成丹药，那样你就不用每次换一件装备就回来取丹药了。”

　　“不要太累，今天晚上好好休息，我也不着急。”

　　如今看来，当初灵武药尊没掉装备，只是给了一个鬼宠绿依依，简直不要太划算！

　　灵武药尊掉的装备只是一时之用，而小绿是可以陪着陆晨一直走下去的！

　　第二天，陆晨照常去看比赛。

　　除了一些精彩比赛外，陆晨最关心的还是镇国嫣然他们的比赛。

　　第二天的对手明显比第一天更强，晋级难度大大提升，不过仙极门四人也都进入了128强。

　　当晚，陆晨化身购物狂魔，席卷各大摊位的装备，再入手20件闪金装备。

　　……

　　第四天，争夺32强的席位，而到了这里，比赛也趋于白热化，高手开始展示真正的实力了。

　　东方忌，墨染，战国嫣然不敌强大对手，止步64强，而孤飞还算坚挺，一来遇到的对手不是太强，而来自身实力也过硬，以较大优势进入32强。

　　仙极门首次有弟子进入联合竞技32强！

　　“孤飞还是强啊，感觉比当初遇到他的时候更厉害了。”一年半的时间，孤飞进步神速啊。

　　当天，陆晨就收到了仙极门的门派信息，热烈庆祝北雪孤飞取得骄人战绩，同时也表扬了嫣然他们，全部进入64强。

　　每名仙极门弟子，每人还获得了10点帮贡奖励，这绝对是仙极门罕见的发放福利。

　　晚上，陆晨的生意终于没有那么红火了，主要原因是并不是人人身上都有那么多药材储备的，而且人家也需要兑换其他物品。

　　不过陆晨背包里已经多了1000多枚各式丹药，他重新找回了土豪的感觉。

　　比较常见的装备都换的差不多了，再好的陆晨也换不起，就比如一些稀有的闪金，甚至仙器，那东西人家都是以同等装备交换才肯出手的。

　　实在换不了就不换了，大不了以后自己去打。

　　第五天，32强比赛开始了！重头戏终于来了。

　　这些人可是各种族，各门派同期最强32人，不客气的说，这些人将来都会快速成为仙军的主力干将！

　　十六座擂台，刚好一个擂台一场比赛。

　　北雪孤飞还在老擂台，他的对手是一名半兽人高手。

　　周围的自然精灵们都在讨论就近擂台上的这两人。

　　“那个人族挺强的，不过在原始兽佛面前，我估计撑不过30秒。”23sK.com

　　“原始兽佛是真的强，本届冠军几乎预定了，我们门派的野望就被他秒杀，实力太恐怖了。”

　　“那倒也不至于，暗夜和矮人也有超级强者，冠军预定还为时过早，但那人族肯定是要败了。”

　　“人族里，也就独步有资格进入8强甚至4强，其他人还是弱了。”

　　陆晨微微皱眉，那个原始兽佛那么强的吗？

　　擂台上，强壮的半兽人身高足有两米五，身材健硕，手持巨斧盾牌，脖子上挂着硕大的佛珠串。

　　那是他的成名仙器“战佛舍利”，共一百零八颗珠子，泛着淡淡金光。

　　这家伙是一个僧侣，同时兼修佛光武僧和佛印，攻防俱佳。

　　御剑攻击虽然强，但是遇到超高防御，且还擅长中距离攻击的原始兽佛面前，丝毫占不到便宜。

　　寿佛俯视着孤飞，“就凭你也配进入三十二强，这还真是对联合竞技赛的侮辱。”

　　北雪孤飞皱眉不语。

　　“小子，知道吗？人族最合适的岗位，是仙军后勤，你们上战场只会拖我们后腿！”

　　孤飞冷哼一声，“你底气这么足，那为何还要与人族联盟？四海远征也是我们人族，你怎么不去跟他说这些话？”

　　“四海远征不也是四大天将里最弱的一个，他的个人实力甚至不如许多中天将，少天将！他之所以能成为大天将，无非是年纪大了，经验丰富，能统兵打仗罢了。”

　　“换了谁，在仙军待那么多年，经验也不会输给他！”

　　孤飞眼中已经有了一丝怒气，这家伙竟然如此不尊重人族的大天将！

　　“人族垃圾，还有一件事你不知道吧，你不是推崇四海远征吗？知道他这么大年纪了，为何一直没有去五重天吗？”

　　孤飞微微眯起眼睛。

　　“因为你们人族没有人能接他的班！”

　　“果然废物就是废物！”

　　“在仙军32年，只是凭借资历和经验，或许也是为了稳固同盟，这才被推举成为大天将的人，你居然还拿出来当成骄傲的本钱？32年，其他大天将都已经换了多少人了，而你们人族呢，至今五人能取代四海远征，你认为这是你自豪的本钱吗？哈哈哈哈，你们人族还真是恬不知耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第585章 十六强免费阅读。https://xs.23sk.com 