    “鲁行年？这个姓好啊。”秦阳赞叹道。

    “那以后这款车，就叫做鲁行年山地车，你看如何？”

    鲁行年有点迷惑不解。

    “大王，这山地车，是什么意思？”

    鲁行年有点想挠头了。

    他知道什么是自行车，却不懂什么叫山地车。

    秦阳心说，这孩子可真是个合格的捧哏啊。

    他本就想当众介绍一下什么是山地车。

    “山地车，就是可以在平坦的道路外，也能骑行的自行车。其实就是本王认为的，赛级的自行车。”

    秦阳的解释，通俗易懂。

    不仅鲁行年立刻明白了，围观的百姓也都大多明白了。

    就算还有不明白的，向旁人询问一下，也大多很快就能明白过来。

    鲁行年兴奋得脸通红！

    赛级自行车？

    这是大王对他技术的肯定的！

    秦阳继续说道：“算你技术入股，只要这世上还有鲁行年山地车出场售卖，每卖出一辆鲁行年山地车，就有你一份分红，如果你不在了，你的直系子孙，也可以继承这个股份待遇。”

    这话一出，更是石破惊天！

    好家伙！

    这堪比世袭的爵位啊！

    只要幽州王不倒台，只要这款自行车还在生产，鲁行年就能一直拿到钱！

    虽说大家都明白，自行车是不可能几年不换新的，一旦换新了，鲁行年也就拿不到钱了。

    可就算是这样，光是在换新之前拿到的银子，只怕也要堆积如山了吧！

    而且能改良第一辆，说不定就能改良第二辆！

    只要鲁行年本人还有这个技术，岂不是子子孙孙都跟着受益？

    就在距离高台大约五百米的地方，站着一群人，他们站的位置是个凸起。

    所以他们这几个人能看得更远一点，恰好就将高台上的人看清楚了。

    一个人低声问着：“刚才你们说，那不是行年，现在可是听到名字了吧？那就是行年！”

    “是啊，那就是行年，天啊，谁能想到行年还有这个本事？竟然能改造自行车？还能骑着自行车拿了第一名？这可真是不可思议！不可思议！”

    “现在我们该想的是，小妹跟行年的婚事，是不是要马上操办起来了？以后行年怕不是个人人争抢的香饽饽，咱们家之前一直照顾着鲁家，可不能让其他人摘了桃子！”

    这几个男子低声议论着，望向高台的方向，脸上都带着羡慕嫉妒恨。

    怎么能不羡慕嫉妒恨呢？

    在不久之前，这个鲁行年还是他们看不起的窝囊废！

    鲁家虽然也曾是大户人家，但自从鲁老爷去世了，鲁家就已是走了下坡路！

    他们家虽与鲁家沾亲带故，鲁家主母还是他们家嫁出去的女儿，但这做人嘛，不都是奔着一个利益去吗？

    鲁家都那样了，他们当初是真不愿意让小妹嫁去鲁家！

    小妹生得好，若是嫁去其他更高门一些的人家，也能在婚后给他们更大助益，不是吗？

    结果谁能想到，这咸鱼还有翻身的一天啊！

    而且这翻身还翻得这么快！

    还是在他们眼前翻过来的！

    他们却只能这么眼巴巴看着，心里那个郁闷啊，就别提了！

    而更远的地方，有丫环仆妇护着一个妇人，正朝着高台看去。

    妇人此刻已是泪流满面。

    “夫人，您怎么哭了？少爷如今被大王赏识，有了前途，您该高兴才对啊！”

    一旁的一个大丫鬟见了，被吓了一跳，忙低声劝说道。

    妇人掏出手帕轻轻沾了沾眼角，感慨着说道：“我这就是高兴的！年儿他一直被人当做废物，他心里难过，我这心里又何尝不难过？不过一直以来，我都在劝说自己，只要人平安，能守着家业过日子，以后娶个媳妇，生几个孩子，将鲁家传承下去，我也算对得起老爷了。”

    但若是能变得更好，她又怎么会不愿意呢？

    “如今年儿能得了大王的赏识，哪怕只是这么一次风光，我也满足了。就算是此刻立刻闭了眼，我也能安心了。”

    他这话，让一旁的丫鬟仆妇忙又低声劝说。

    高台上，鲁行年并不知道他今日的风光，引起了他母亲以及他舅舅家的几个表兄表弟的关注。

    他并不知道他们的各自反应，他自己现在就激动得不得了！

    鲁行年根本没去问分红是多少，股份又是怎么回事，大王给他什么，他直接接着就是了！

    见他这副有点傻白甜的模样，秦阳忍不住摇头叹气。

    看来这个小伙子还是个标准的技术宅啊！

    人情世故方面差点事情，但胜在心思质朴！

    也许唯有这样的人，才能好好钻研技术吧！

    秦阳还挺欣赏这个鲁行年，不过，接下来很多细节，需要下去之后慢慢研究、商量，就没必要当着众人的面来进行了。

    他给旁边的人使了个眼色，立刻就有人捧着一个托盘走过来。

    托盘上放着一个十分精致的奖牌，圆形的，纯金打造，上面正面是一个“壹”，背面则是一辆自行车的浮雕，用一根五色绳穿着。

    而在奖牌旁边，还有一个自行车的立体纯金奖杯，底下的柄那里，正好可以用手握住。

    秦阳先将奖牌拿起来，说道：“这是第一名的奖牌，我帮你挂上。”

    说着，就将奖牌直接挂在了鲁行年的脖子上。

    随后又拿起奖杯，说道：“这是第一名的奖杯，现在，请第一名接奖杯。”

    鲁行年忙小心翼翼的将奖杯捧在了手里。

    秦阳拍拍他的肩膀，说道：“希望下一届还能看到你大放光彩。”

    鲁行年忙说道：“大王，小人会更加努力的！”

    秦阳随后就走了下去。

    张允济这时候走上来，没让鲁行年下去，而是用喇叭继续喊第二名、第三名上来。

    等到第二名、第三名上来之后，张允济仿照秦阳的做法，跟他们说了几句话，对他们的奖励也当众说了。

    然后就是给他们分别挂了银牌、铜牌，随后颁了银制奖杯跟铜制奖杯。

    这三个人，张允济让他们站在一起，让他们高高举起手里的奖杯，接受着观众们的欢呼。

    等到三个人下去了，另有官员上来，替换了张允济，给剩下的获奖者颁奖。

    这场比赛，最终圆满结束。

