    望着手中补天丹，王神虚感动得热泪盈眶。

    “沈兄义薄云天，您真是个伟人！”

    王神虚心中，美滋滋！

    芜湖！芜湖！

    补天丹！混沌补天丹！

    这丹药下肚，王某还不直接起飞？

    王神虚没有犹豫，直接服下补天丹开始炼化。

    很快他体表绽放神光，周身散发出恢弘无比的气息。

    太虚圣主遥遥望着王神虚的方向，眼中顿时露出期待之色。

    王神虚本就拥有虚空圣体！

    再得此丹药，无论体质还是天赋都将蜕变！

    那岂不是意味着，本座也可以对外宣称:我徒神虚有大帝之资？

    嗯？

    先前紫府圣主好像在本座面前装逼？

    等神虚炼化完补天丹，本座看那老小子还怎么装，羡慕不死他！

    啊~

    这扬眉吐气的感觉，想想就很爽！

    太虚圣主满脸期待和憧憬，似乎已经看到紫府圣主羡慕嫉妒恨的目光。

    他全然忘记就在片刻前，他还差点没忍住把自家孽徒毙了。

    ……

    话说补天丹这么容易就能搞到手吗？

    要不待会本座也去试试？

    忽然，太虚圣主心中升起个大胆的想法。

    不过他看看沈天，又看了看那群小辈，最终还是摇摇头。

    周围群众实在太多了，他实在是拉不下这个脸。

    毕竟他堂堂太虚圣主，也是要脸面的。

    就在这时，神霄圣主缓缓从旁边走过。

    太虚圣主刚压制下去的念头，又忍不住升起来。

    本座虽然拉不下脸找那些小辈，但不是还有神霄圣主嘛！

    太虚圣主心中一动，连忙追上去：“龙渊道友，本座有话跟你说！”

    ……

    轰隆隆！

    服下补天丹后的王神虚，很快发生蜕变。

    他背后迸射出万丈光芒，虚空涌动更迭，勾勒出层层无形空间。

    在这股虚空之力加持下，王神虚的身体变得虚幻缥缈，似乎彻底融入到虚无当中。

    不止如此，连带他身后虚空都变得虚幻无比，仿若有一片空间彻底打开，映现出一片虚无天地！

    威势席卷八荒六合，吸引无数人的关注目光。

    “这就是虚空圣体吗？”

    “那无尽虚空，让本天尊都感觉到战栗。”

    有人惊呼，望着王神虚正在蜕变的体质，眼中露出震惊之色。

    太虚一脉自古以来便极为强大，执掌虚空之力，可轻易越阶对战其他修士。

    只不过这一脉寿元向来不多，是以生命为源来催发强势战力。

    尤其是虚空圣体，每一位都短命夭折。

    因此众人虽然忌惮太虚一脉，却也并不至于畏惧。

    可如今吸收混沌补天丹药力，王神虚的虚空圣体发生蜕变。

    这种体质的威势，大幅度增强！

    仿若与虚空化为一体，成为空间掌控者！

    不止如此，连带王神虚的生命气息也在迅速恢复。

    原本花白的头发变成青丝，如熊猫般的黑眼圈也尽数消失。

    他浑身上下各处，都散发出无比强横的生命气息。

    与此同时，王神虚的修为也在迅速提高，一直提升到元婴期巅峰才停下。

    依靠混沌补天丹，王神虚不仅让自身体质蜕变，连这些年损耗寿元也尽数恢复。

    这一刻，王神虚可谓是意气风发！

    轰！

    气息狂涌！

    体内神光绽放，气息浩瀚到极致。

    这一刻，王神虚仿若指执掌无尽虚空的神袛，降临凡尘！

    旁边的齐少玄承认，他酸了！

    这种丹药连圣人都心动，何况是他？

    连王神虚都在混沌补天丹的加持下实力大增。

    他齐少玄若能够得此丹药，岂不是能变得更加强大？

    可他好歹也是前东荒第一，傲骨铮铮，岂能与王神虚一样？

    毕竟不是每个人，都能那么不要脸皮的！

    这就让场面变得非常尴尬了。

    齐少玄想要补天丹，又不好意思舔，只能委屈地看着沈天。

    沈天怀中念珠忍不住颤动起来:“主人，九儿感觉到紫府圣子身上有股强烈怨气！”

    沈天:“？？？”

    沈天转头望去，便看到齐少玄满脸委屈幽怨地盯着自己。

    那模样，活脱脱像个没被宠幸的小媳妇。

    ……

    沈天见状，露出微笑。

    他岂会不理解齐少玄的想法？

    毕竟神霄圣子的情商，是公认得高！

    反正都已经送出那么多枚，也不差这一个！

    更何况齐少玄同样是头顶紫色光环的大气运之子！

    这等高质量韭菜，沈天表示一点都不嫌多！

    就在这时，王神虚率先冲过去，雄赳赳气昂昂拦在齐少玄面前。

    只见他负手而立，身后光芒万丈气势恢弘，逼格拉满。

    他淡漠瞥了眼齐少玄：“老齐，可敢一战？”

    王神虚心中，此时那叫一个嘚瑟！

    虚空一脉，自古不弱于人！

    但他一直以来都被齐少玄压着风头，心中那叫个憋屈。

    若不是他的寿命不足以支撑与齐少玄一战，说不定两人早就分出个高低胜负。

    可现在不同，王某嗑了药！战力提升，寿元恢复！

    老王我又觉得自己又行了！

    在嗑药后的第一时间，王神虚就站了出来，挑战齐少玄。

    他要将这些年来受到气全部都发泄出来。

    见到这一幕，齐少玄沉默。

    他能够感觉到王神虚实力大增，就算是他也没把握战胜！

    纵使如此，齐少玄体内依旧紫气浩荡，方天龙戟倒提，战意昂然。

    我齐某志为天下第一，又岂会惧怕得志小人？

    你要战，我便陪你一战！

    王神虚嘿嘿一笑，道：“老齐啊！你现在可不是我的对手！”

    “今天，看王某不削死你！”

    王神虚心中那叫一个舒畅，好久没这么扬眉吐气！

    从今以后这天下第一，是我王某的了！

    啊哈哈哈哈哈哈哈哈~！

    想想就开心！

    就在这时，沈天缓缓走过来：“齐兄，先前忘记了！”

    “这枚补天丹，是为你准备的！”

    沈天将补天丹拿出来，交到齐少玄手中！

    齐少玄:“！！！”

    王神虚:“？？？”

    我……我敲，老子白舔了？

    王神虚眼睛瞪得老大，身子僵在原地。

    齐少玄则是一脸感动，道：“沈兄，齐某我不……”

    是的，齐少玄原本想要客气一下，但实在是说不出口。

    这等丹药的效果已经展示出来，连王神虚那废物都鸟枪换炮。

    他齐少玄怎么可能不心动！

    正常来说，是要三推三送客气客气的。

    可齐少玄担心万一他客气，沈天真收回去咋办？

    在这等无上神丹面前，饶是齐少玄也不禁患得患失起来。

    “沈兄，大恩不言谢。”

    “将来有用得上齐某的地方，赴汤蹈火万死不辞！”

    齐少玄郑重地抱了抱拳，心中感激无比。

    沈兄胸怀竟如此宽阔，连补天丹这等无上丹都愿意送出来。

    我与沈兄之间的差距，犹如天界沟壑，遥不可及啊！

    不过沈兄外这天下第一位置，齐某要定了！

    齐少玄握着补天丹，战意昂然至极。

    ……

    他目光望向欲哭无泪的王神虚，淡漠道：“等齐某服下这补天丹，便与你好好论道！”

    “齐某倒想看看，是你身子骨硬，还是齐某的方天龙戟硬！”

    “王神虚，有种散会别走！”

    齐少玄淡淡瞥了王神虚一眼，便立马坐下，开始服用丹药。

    在得到补天丹后，齐少玄的自信又回来了！

    什么太虚圣子王神虚，什么虚空圣体，待会就教你做人！

    反倒是旁边的王神虚神情变化多端，一会儿红一会儿白，跟变脸似的。

    虽说王神虚已经将先前消耗的寿元尽数恢复，无论是体质还是实力都提升巨大。

    但齐少玄这家伙，同样不容小觑啊！

    齐少玄本就是东荒第一，又得到混沌补天丹这等无上丹加持，怕是战力会再度暴增。

    王某我虽然不惧这姓齐的，但实在没有必要。

    是的，就是没必要！

    毕竟别人战斗消耗的法力，而本圣子战斗氪的是命！

    就算是寿命再多，也容不得本圣子这般去氪啊！

    鬼知道与这姓齐的打一场，得氪多少年命？

    想到这里，王神虚渐渐地怂……

    不是怂，是从心了！

    他笑道：“齐兄，王某先前是和你开玩笑呢！呵…呵呵…嘿嘿嘿！”

    齐少玄瞥了他一眼，不为所动淡漠道:“散会别走！”

    王神虚脸色微僵:“姓齐的，你别太过分！”

    “散会别走！”

    “别以为王某我怕你，信不信我耗尽寿命削死你？”

    “散会别走！”

    王神虚囧:“……”

    “沈兄，我突然想到家里还有点事。”

    “我七大姑的八大姨的外甥女今天第一次剪头发，王某得去庆贺一下！”

    “沈兄，先行告辞！”

    王神虚心里发慌，直接跑路！

    不然，真和姓齐的死磕？

    不可能！

    你当王某傻吗？

    风紧扯呼！

    嗖！

    虚空涌动，王神虚身影消失，不知跑到哪里去了。

    齐少玄：“……”

    众人:“……”

    虚空圣体，还是牛啊！

    这逃命速度，杠杠滴！

    ……

    另外一边，张云曦与玲珑帝姬同样在较劲！

    这两人自从蓬莱岛回来后，都没有消停过。

    好在她们的较劲比较收敛，也就是斗斗嘴，没真正打起来。

    要不然，又有一场大战要爆发！

    就在这时，玲珑帝姬怀中突然金光闪耀，璀璨至极。

    玲珑帝姬面露惊讶，将怀中之物取出来。

    “传讯符，怎么忽然亮起来？”

    抱着疑惑心态，玲珑帝姬将传讯符激活。

    刹那间金芒绚烂，化作一道长虹，汇入她脑海中。

    至此，玲珑帝姬神色越来越惊讶。

    张云曦眉头微蹙，道:“发生什么事情了？”

    玲珑帝姬莞尔一笑，道:“大荒仙朝使者即将降临。”

    “他们肯定是来为沈天哥哥庆贺的！”

    身为大荒仙朝小公主，听到大荒仙朝使者要来神霄圣地，就像娘家来人，十分开心。

    张云曦的目光，愈发凝重。

    大荒仙朝的使者降临，不会是来提亲的吧！

    不行！

    得去找父尊！

    师弟是我的，谁都不能抢！

    ……

    张云曦匆匆离去。

    没过多久，神霄圣地被无穷仙光所覆盖。

    虚空在震颤，霞光四溢，光芒炫目，宛若一轮烈阳灼灼升起！

    所有人凝眼望去，便见在无尽神曦中，浮现出一辆庞大战车。

    战车前方乃是九只太古麒麟兽，周身流溢神华，气息恐怖，宛若神兽啸天地。

    这九头太古麒麟兽拥有部分麒麟血脉，且都是天尊级的大妖，实力恐怖至极，足以横扫同阶！

    然而这等级别的大妖，却只能沦为拉车走兽。

    这些太古麒麟兽的背后，还有三十六位身穿银色战甲的天尊巅峰修士。

    他们的修为极为可怕，三十六人气息紧密相连，如同一体，显然修炼过合击之法。

    三十六位天尊巅峰级修士若是联合在一起，甚至足以逆伐真圣级强者！

    纵使如此，这三十六位天尊巅峰级的修士也只是簇拥左右。

    而在他们的中间，乃是一辆金碧辉煌的战车。

    战车上仙光萦绕，布满大道秩序符文，印刻阵法场域，能爆发出灭杀圣人的威能。

    这尊战车上坐着一名身躯健壮伟岸，气势恢宏的男子。

    他神态悠闲，散发出君临天下之霸气，仿佛不存于这一界。

    见到这一幕，各大圣地的圣者身躯微震。

    如此庞大阵势，竟然只是为了拉一辆战车，这是何等的惊天大手笔？

    战车里的男人究竟是谁？

    有多么可怕的背景，又有多么惊世的实力？

    随后那道身影缓缓起身，一步踏出虚空碎裂，塌陷出黑洞深渊。

    所有人瞳孔都忍不住收缩起来，那股气息实在是太恐怖了，远远超过了真圣！

    也唯有圣君级别中的佼佼者，才能拥有这么伟岸可怕的气场！

    “那是……大荒仙朝的战王！”

    有中州圣地的圣主，认出了来人身份。

    这也让他们更加惊讶。

    要知道战王可是大荒仙朝的顶尖强者，是至高无上的九劫圣君，足以睥睨在场诸圣！

    如此强者赶赴神霄圣地，莫不是也来为神霄圣子继任大典而庆贺！

    嘶！

    想到这里，各大圣地的圣者深吸一口冷气。

    没想到神霄圣子的名气，竟能引来如此大人物！

    而这时，战王已然出现在神霄圣地。

    他一步万里，瞬间从遥远天边出现在众人的眼前。

    神霄圣主冲天而起，体表雷霆仙光荡漾:“战王降临，有失远迎！”

    “不知战王此行前来，所谓何事？”

    神霄圣主先前便与战王有过交集，自然不担心他来砸场子。

    况且战王出自大荒仙朝，而大荒仙朝玲珑帝姬都还在神霄圣地中，这就更不用担心。

    战王对神霄圣主点了点头，道:“本座这次过来，一是为了庆贺神霄圣子继任大典。”

    “二是奉帝君之命，传讯各大圣地！”

    “稷下学宫破例扩招，凡六转金丹以上年轻俊杰，皆可入稷下学宫求学。”

    战王话音一出，全场轰动！

    大荒仙朝，中州统御级的大势力，竟然会为一个圣子继任大典，派出战王来庆贺！

    这简直是想都不敢想的事情！

    哪怕其他圣地的圣主继任大典，都未必有这等待遇！

    光是这件事情，就足以让各大圣地震惊莫名。

    但最让他们惊骇的还是第二件事情！

    ……

    战王口中的帝君，可不是大荒仙朝现任石皇，而是荒石帝君！

    那可是传说级人物，早在五千年前就登临五域至巅，更创立大荒仙朝与稷下学宫两处庞大势力！

    帝君竟然亲自下达御令，稷下学宫破例扩招！

    这足以让所有金丹境以上天骄，都为之兴奋。

    要知道稷下学宫可是五域天骄都想进的圣地，汇聚着五湖四海的绝顶天骄。

    其中有无数珍贵传承与绝世强者教导培养，令无数天骄皆向往。

    只要能进入稷下学宫，必然能够成就一方顶尖强者！

    不过想要进入稷下学宫，可没有那么简单。

    各大圣地的历届圣子、圣女，才有资格加入稷下学宫求学。

    至于那些洞天、福地的传人招收标准更严格，非惊世骇俗的绝世尊者不收。

    一般来说，五域各大圣地的核心弟子，都是每100年一代。

    百年后大部分真传弟子都会离开宗门历练，或者到宗门掌控的势力中坐镇。

    而圣子、圣女以及那些天赋出众的绝世天骄，则会在宗门的举荐下前往稷下学宫进修。

    在群英荟萃的中州稷下学宫，无数天骄碰撞、争锋，将会迸溅出无尽火花。

    在这种火花中，很容易淬炼出真正的无敌妖孽，甚至极道至尊！

    想当年，碧莲天尊和神霄圣主也曾在稷下学宫进修。

    而且曾在稷下学宫中，掀起一阵阵浪潮。

    可以说，这是五域最强学府！

    以往学宫，只收尊者中的佼佼者。

    如今竟然破例放松限制，招收金丹期。

    这也让五域许多天骄，得以提前入稷下学宫！

    因此，无数天骄脸上都露出兴奋，眼中满是憧憬！

    ……

    唯有老一辈的诸多强者比较冷静，此时脸色反而凝重。

    连稷下学宫都开始扩招，是想要尽快造就人才吗？

    而且这命令，还是那位荒石帝君亲自颁布的。

    这是不是意味着，连他也感受到压力了。

    再联想到之前，邪灵教真圣的话。

    一时间无数人心中沉甸甸。

    莫非，这五域的天！

    真的要乱了！

