    外面还是夏末，这山里却已经是初秋了，山风一起，阵阵凉意。

    江筱赶紧从空间里拿了一件薄外套穿上。

    她觉得自己最近身体真的是虚了不少，要是以前，这个时候她也不会觉得冷的。

    穿了外套之后又赶紧地喝了两杯灵泉水，否则之前用的千里符图都让她要晕了。

    喝了水休息了一下，她才把小宝抱了出来。

    给她穿上了厚一些的衣服，戴上了帽子。

    孟小宝一醒来就表现得相当兴奋，高兴得不行，挥舞着小手哇哇呀呀地叫着。

    “很高兴吧？你可比哥哥们幸福，妈妈把你带到这么远的地方来了，就当是你人生第一次旅行吧。”

    “呀。”

    小宝吐了个泡泡。

    江筱扑哧一声笑了起来，“先喂你吃饱，你要不要陪妈妈找药？找药材啊，要很好很好的药材才可以的。”

    她也不知道孟小宝到底能不能够听得明白，但是孟小宝听了眼睛亮亮的，又欢喜地挥着小手，似乎是在应和她，又好像是在给她加油，反正看起来就真的像是听得懂一样。

    “不过，你可得乖乖的，现在只有你和妈妈两个人，在离爸爸很远很远的地方，你不能再吸收妈妈的灵雾啊，要不然咱们娘俩都得晕在这里了。”

    “噜噜。”

    孟小宝眨了眨眼睛。

    “我就当你听懂了。”

    江筱把她喂饱了，拿了崔夫人和张红苗之前给亲手做的背带出来，把孟小宝给背到了背上。

    也不能一直都让孟小宝在空间沉睡，她决定背一会儿，也让孟小宝看看这山山水水的。

    难得她这么小的时候带着她到这么远的地方来。

    山里林木繁盛，层层颜色铺开去，深深浅浅的绿和黄，还有些浓烈的红叶，竟然是绝美的秋林景色。

    这要比江筱上回来的时候更漂亮。

    这片山脉现在是在她的名下，但是这片山脉的秘密她也还没有发现，也不知道还有几方势力在对这片山脉虎视眈眈。

    只是她现在没有心思来查探这片山脉的秘密，毕竟这片山太大了，除非以后雇人过来寻找，但是雇人的话，真要有什么也很容易走漏风声，不能把秘密压下去。

    要不是现在她急着寻药，这片山林的景致她倒是挺想支个画架，把它画下来的。

    江筱在这最开始的地方也留下了千里符图，然后背着孟小宝一路往山深处寻去。

    只是她第一天的运气不是很好，找了一天，只找到了一些比较常见的草药，而且也基本是她空间里已经有了的品种。

    到了晚上她也没有回去，进了空间梳洗完了之后抱着孟小宝睡了。

    孟小宝这一天倒是很兴奋。

    第二天江筱又出发了。

    她不敢耽误时间，所以休息基本就是喂小宝，再哄哄她逗逗她，身体一感觉到疲倦便立即补充空间里的食品，再喝灵泉水，第二天下午的时候她已经往深山里走了很远一段路。

    越往里，越无路，好在她有一个空间，虽然费了一双鞋，割破了两套衣服，还有得换。

    但是到了黄昏的时候，天际突然大片浓黑乌云压了过来，眼见着变天了。

