    如果今天真的没有奇迹出现的话？整个蛇人族将会成为历史，彻底的陨落于此了。

    “蛇人族的弱鸡们，出来吧！你们已经被包围了。”

    声音在蛇人族大本营的上空响起，回荡在整个天地之间，久久不散。

    天穹之上，两大帝国的强者屹立于虚空。地面，两大帝国的联军把蛇人族大本营都包围住了。

    蛇人族知道是到了山穷水尽的一步了，根本就逃不掉了。

    ...

    大殿之中。

    八大首领之一的炎刺一脸怒气的沉声道：“欺人太甚了，这两大帝国当真是欺人太甚了，一点余地都不留给我蛇人族不成？大不了同归于尽吧！”

    炎刺这个时候心中已经我做好了同归于尽的准备了，那两大帝国不给蛇人族留于都余地。

    哪怕是自爆，也不会让他们好过的。

    不仅炎刺心中有这般念头，大殿之中的其余统领们也是有这样子的念头。

    作为蛇人族统领，他们可以战死，可以自爆和敌人同归于尽，但是他们就是不能投降。

    这是他们的骄傲。

    身为蛇人族的骄傲。

    大长老这个时候沉声开口道：“大家都不要意气用事，别忘了我们不是一个人，我们背后乃是蛇人族。”

    “大家一会听我命令。”

    大长老何尝不知道他们心中所想，但是...那是到了山穷水尽，万不得已的情况下才能做的无奈之举。

    大长老并不觉得，他们蛇人族就到了那一步了。

    大长老的声音响起，似乎是蕴含着某种魔力般，落在众人耳中，让的他们急躁的内心在这一刻得到了些许的瓶颈。

    ...

    蛇人族大本营之中，无数的蛇人们在看见天空之上的那数道强悍的身影，都是忍不住的倒吸一口凉气，身体瑟瑟发抖，他们只是普通的蛇人族，什么时候看见过如此之多的强者。

    他们...蛇人族今天有点在劫难逃！

    ...

    四大长老带着八大统领出现在虚空之中，大长老沉声道：“蝎毕岩，云山，加刑天，你们不觉得有些过了吗？”

    “我们蛇人族只呆在塔戈尔大沙漠，根本就不会踏足你们人类的领土，你们当真是要对我们赶尽杀绝吗？”

    云山道：“你们现在可能不会踏足我们的帝国，因为现在的你们很弱，但是有一天，你们变强了的话？谁又能保证你们不会踏足我们的帝国呢？”

    “所以...我们现在不过就是想要把危险，把未来可能发生的事情杜绝。”

    大长老沉声道：“云山，你们难道就为了一个遥不可及，不确定的未来就要把我们蛇人族赶尽杀绝不成？”

    “我们蛇人族从来就没有离开过塔戈尔大沙漠，在塔戈尔大沙漠生活了数百之年，难道你们都还不放心吗？”

    云山摇摇头道：“你们以前没有离开过，那是因为你们没有足够的实力！”

    “看看你们蛇人族现在的阵容，八个斗王，四个斗皇巅峰，在加上一个早已经突破了斗宗的美杜莎。”

    “现在的你们已经是有足够的实力离开塔戈尔大沙漠了，如此之下，在继续的放任你们成长下去，我们两大帝国又哪里会是你们的对手呢？”

    “你们蛇人族天生属性偏寒，塔戈尔大沙漠不适合你们居住的，总有一天你们会离开塔戈尔大沙漠来到我们的帝国寻找栖息之地的。”

    “所以，与其继续的放任你们成长下去，还不如彻底的趁着眼下的机会彻底的解决你们，永绝后患！”

    云山的话音落下，身上有着无尽的杀意从其身上弥漫而开，朝着他们暴涌而来。

    其余的等强者也是杀意升腾的看向了他们。

    大长老低声下气的道：“难道就不能给我们一个机会吗？我蛇人族可以发誓，不会离开塔戈尔大沙漠，也不会去滋扰你们的边境。”

    相比于面子什么的，在她看来根本就不重要，重要的乃是蛇人族。

    蝎毕岩道：“老太婆，你怕是在想屁吃吧？我们两大帝国联军已经彻底的把你们蛇人族包围住了。只要一声令下，蛇人族必灭，你们在场的每一个都跑不掉，还需要你发誓吗？”

    “彻底的铲平了你们，你们还会有什么威胁呢？”

    “桀桀桀...”

    蝎毕岩话音落下嘴角上扬，发出“桀桀桀...”的笑声，阴森诡异，可怕。

    （魂灭生：可恶，既然有人在模仿我魂殿的笑声，是谁给他的胆子？）

    蛇人族大长老继续哀求的道：“难道就不能给在给我们蛇人族一个机会吗？”

    言语之中满是无奈哀求之意。

    蝎毕岩冷笑的道：“机会？”

    “老太婆你放心吧！本座会给你们机会的，等把你们这些蛇人族的首领们，长老们彻底解决之后。”

    “你们的族人，男的本座会全部杀掉的，至于那些还算有点姿色的蛇女们，本座会给她们一个好去处的。”说到最后的时候，蝎毕岩的嘴角上扬，浮现些许变态的银笑。

    “你敢！”

    八大首领之一的月媚在这个时候听不下去了，脸色难看的沉声喝道。

    “嗯？”

    蝎毕岩闻言，看向月媚，眼神之中有着些许的惊疑之色，道：“没想到蛇人族之中除了美杜莎那个极品之外，好有你这等的极品。”

    “你敢侮辱女王陛下！找死！”月媚在听见蝎毕岩这略显轻薄的言语，脸色难看的看向了蝎毕岩。

    手掌浮现长鞭。

    月媚手持长鞭，狠狠的朝着蝎毕岩挥去，长鞭所过之处，就连虚空，空气都是隐隐约约有着响声。

    蝎毕岩可是斗宗级别的强者，在区区长鞭怎么可能伤得了他呢？

    他嘴角上扬抬起手臂抓住了月媚挥来的长鞭，银笑的看向了月媚道：“好一个泼辣的极品，本座喜欢！”

    “希望等一下你在床上的时候，还会有这般的泼辣。”

    说着！

    蝎毕岩猛然出手。

    速度极快。

    只是瞬间就把月媚给制服了。

    月媚只是斗王。

    而蝎毕岩是斗宗！

    斗王和斗宗之间还隔着一个斗皇，两者之间的差距无法用言语来形容。

    区区“鸿沟之别”已经是无法来形容其差距了。

    不是所有人都有主角光环，能够越级而战的。

    蝎毕岩掐着月媚的玉颈，将她举过自己的头顶，蝎毕岩抬头看着挣扎着的月媚，冷笑的道：“泼辣是足够的，但是，实力却是弱了很多！”

