
　　妖怪们吃东西也很讲究，就算是活吃，也要经过严格的三四次消杀，拿到手的小龙虾全是白腮，还都给洗干净了，高小君高兴地抓了两大口袋回宿舍。

　　进电梯的时候，敖孪也跟着她进来了。

　　高小君故意挡住电梯门，不让敖孪进来，还冷冰冰地问他：“龙王殿下是有什么事情吗？”

　　敖孪：“我坐电梯。”

　　他似乎是想进来。M.23sk.com

　　高小君故意张开手挡门。

　　“龙王殿下不觉得你对手下员工的关爱，已经越过正常线了吗？”

　　敖孪没说话，伸手，抱住了高小君的腰，一米九的个儿，轻易地就把一米六的她给抱了起来，然后就把人活生生把抱进了电梯里放好了。

　　高小君：“……”

　　他也跟了进来，按了宿舍的楼层。

　　电梯门就关了，几秒钟之后，就到了宿舍楼，电梯门一开，高小君就冲了出去，并且警告跟来的敖孪：“我已经从你家搬走了，你不是我的房东了，你只是我的老板而已，你再尾随我，我就……我就报警了！”

　　敖孪替她拎着牛蛙和小龙虾。

　　“我不等你了。”

　　说着，敖孪带着高小君的牛蛙小龙虾和佐料菜一起消失了。

　　高小君今天回来得比昨天晚，下了摆渡车，坐房卡在海上飞了二十分钟才到了，毕竟是浮在海上的一条船，随波逐流，要不是房卡上有定位，她肯定都找不到了。

　　高小君一回家，就看见牛蛙小龙虾和作料放在客厅桌子上，敖孪正在修客厅那台坏掉的电视。

　　“你修电视干什么？”

　　敖孪：“看新闻联播。”

　　一间空卧室的门开着，进去一看，床都铺好了，床上放着一个背包，衣柜里已经挂好了几套男士衣服，和几条红内裤。

　　他都把红内裤搬过来了，说明，他这是要搬过来住了！

　　“你要搬过来住？有没有搞错啊，这是我申请摇号摇到的宿舍！”

　　敖孪认真修电视，头都不想抬：“我是龙王。”

　　他是龙王，他想住哪儿，他就住哪儿。

　　高小君瞪了他一眼，拎着菜进了厨房，很快，厨房里传来炒菜的香气，客厅里也响起了电视的声音。

　　龙宫宿舍里，洋溢着一股人类饭菜的香气。

　　菜上桌了，敖孪回头看了一眼，一锅麻辣小龙虾，一锅馋嘴牛蛙，一碟青菜。

　　而高小君已经出去了，她趴在甲板上，对着黝黑的海水喊：“李姐，你还在吗李姐？”

　　这船都不知道飘出去多远了，也不知道李瑜还在不在底下……

　　可李瑜很快就从水里冒出头来，露出了个阴森森的鲨鱼鱼鳍。

　　“我在啊！”水下传来她的声音。

　　高小君：“我做了好吃的，你要不要上来吃一点啊？”对于投喂同事和老板这种事情，她似乎孜孜不倦。

　　李瑜已经拒绝她很多次了，可她下次还会继续投喂，所以李瑜这次找了个绝好的理由：“……够我塞牙缝吗？”

　　高小君看着她那比人大的牙缝：“……”

　　最终，高小君一个人回来了，拿出手机，对着自己做的菜‘咔擦’来了几张，‘滴滴滴’地玩了几下手机，才把手机放在一边，拿筷子手套，准备吃东西。

　　可还是下意识地看向了一边看电视的敖孪。

　　虽然在闹矛盾，可高小君还是走程序问了一句：“来点吗？”

　　敖孪：“不来。”

　　高小君：“哼，就知道你不吃，我根本就没有给你准备。”

　　敖孪没有回答，趁着换台的空隙，他看了一下手机，看见高小君发了一条朋友圈。

　　“入职东海龙宫以来，第一次收到工资，炒几个菜纪念一下。”

　　他们俩的共同好友樊美美点了个赞，并且回复说：“哇，敖总的公司名字听起来好有逼格哦。”

　　敖孪点了个赞之后，收了手机。

　　高小君吃完饭回房冲凉，然后顶着一头湿漉漉的头发捧着书看着，让海风把头发自然吹干。

　　《本源真元学》，修仙了入门书籍，详细地讲述了本源真元的原理。

　　创造这套理论是神，神是比人类进化更高级的智慧生物，他们对于自身和世界探索在人类之上。

　　神族学者很早就发现，世界笼罩在一种磁场之中，磁场中存在着一个强大的力量，这力量被定名为地球的本源真元。

　　经过了无数次探索和失败之后，学者们发现本院真元能被操纵，又历经了几代神的努力之后，终于探索出了操纵本源真元的方法，神利用本源真元淬炼改进了自身，让修炼者都拥有了超能力，并且撰写了《本源真元学》传世。

　　如今，《本源真元学》经过了不断地修改、改进，已经趋于完美，不仅能改进身体，拥有超能力，环绕着这本书，又发展了不同的学科，构建出了整个神族文明体系。

　　这套学说奠定了神族修仙文明的基石，也是修仙入门的通识课程之一。

　　高小君领到的只是《本源真元学》的入门版本，看完之后，一般都能引本源真元进入自己的筋脉之中，达到修真界所说的练气阶段，拿到练气证，才算是从第一阶段毕业了。

　　然后还要买下一阶段的教材。

　　“学得怎么样了？”敖孪忽然站在窗外问她。

　　高小君背过身：“要你管。”

　　敖孪没有生气，反而说：“你才入门，先把理论知识看熟，再看实操课程，妖族练气入门都以百年为单位，人类平均也是十几年，你的时间还很多，不可操之过急，要顺其自然。”

　　竟然平均要修行十几年才入门，高小君都有些泄气了，放下书，问敖孪：“敖总，修仙真得有这么重要吗？”

　　谁料，敖孪却反问：“既然知道了更精彩的世界，你还愿意回到从前吗？”

　　高小君无言以对。

　　她似乎已经爱上了这个世界，想去看亚特兰蒂斯的美人鱼，想如敖孪一样翱翔在九天碧云之中，想去看人类以外更广阔的世界，想……降服一条龙当坐骑。

　　可是，她又犹豫了：“我的家人怎么办？我能带他们一起修仙吗？”

　　敖孪背对着她盘腿坐下，吹着海风，身体开始散发出青色的光晕。

　　海风送来了他的话：“命中有仙缘，自然能进入这个世界，命中无缘……一切枉然，强求不得。”

　　又说：“你的家人，你的朋友，早晚都会离开你，但修仙之路，你不会寂寞。”

　　高小君沉默许久。

　　咸咸的海风，吹得她青丝缭乱，仔细一闻，里面都是敖孪的气息。

　　龙味闻习惯了，还有种香香的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第59章 修仙有这么重要吗免费阅读。https://xs.23sk.com 