    “胡先生，这个位置就是行政大楼总部，它是由两栋大楼够成，中间有廊桥连接，建筑面积超过八万平方米......”

    胡铭晨站在一排简易板房门前，一个身着工程公司制服，头戴安全帽的眼镜男抬头指着前方的工地向胡铭晨做介绍道。他就处在胡铭晨的右手边，但是身子稍稍向后一点，与胡铭晨保持小半步的差距。

    这是胡铭晨来到鹏城的第二天，他休息了一下之后就立刻驱车前往鹏博电子集团科学园区参观视察。

    陪同胡铭晨一起视察的就有陈学胜和雷蒙德两人，而这个负责介绍情况的，是乙方代表，也就是整个项目的建设单位某铁路工程局第三工程公司的老总。

    这位工程公司的老总之前没见过胡铭晨，他只知道胡铭晨的身份地位极其特殊，陈学胜和雷蒙德两位公司实权老总作陪的嘛，何况，他们两人都没有与胡铭晨保持并排，对人情世故相当练达的他，又怎么会冒犯。

    目前的鹏博电子集团科学园区是鹏城市最大的工地，四千多亩的面积上，到处都是建筑场地。目前，参与施工的工人就有近万人，各种大大小小的工程设备上百套，这一切都是为了赶工程进度。

    胡铭晨眼前看到的行政总部大楼已经完成了百分之七十的工程量，两栋大楼的雏形已能依稀辨认了。

    “年底之前能不能全部完工？”胡铭晨听了一番介绍之后，开口问了一句。

    “我知道贵公司的工期很紧，我们会尽全力确保年前的时候，所有工程竣工。”工程公司老总回答道。

    “不是尽力，而是要一定，往往尽力就是会存在拖延。在工程款的问题上，我们公司这边有拖延你们吗？”胡铭晨对工程公司老总的回答有些不太满意，板着脸回应道。

    “胡先生，工程款我们全部按照工程进度给予结算的，一分钱不差。”听胡铭晨提到了工程款，陈学胜赶紧补充了一句道。

    “那我们到目前为止已经支付了多少工程款？”胡铭晨随即问道。

    “六十八亿七千万了，这洗钱全部划拨到了他们的账户上。”陈学胜亲自抓的这个事，加之胡铭晨要来科学园区视察他是提前晓得的，因此就有所准备。

    “他们的工程进度已经超过百分之七十了，但是我们的工程款结算了一半都不到，这是有点问题的，回头，再给他们拨付五十亿吧，我们对工程款的结算进度，实际上也很大程度上影响到了工程进度。”胡铭晨眉头皱了一下后，侧过头对陈学胜道。

    这么大的工程被这家工程公司竞标成功，他们可获得的利润不少，可是，按照合同，他们需要垫付的资金也很大。

    这家铁路工程局是规模不小，可是到了下属的工程公司，几十亿的垫付资金还是会让他们有些喘不过气的。

    胡铭晨对于干工程并不是很懂，可是他重生之前也算是个工程人员。那时候的他就有一个体会，只要工程资金充足，工程进度根本就不是问题，施工单位有很多种办法提升进度。简言之就是：钱到位就没啥办不了的事。

    听说马上要划拨五十个亿工程资金给自己，那位工程公司老总立马就喜上眉梢。

    如果能一下子解决五十个亿的资金缺口问题，那么工期对他老说就很简单，无非就是多上设备多上人的事情。公司不用承担巨大的资金垫付压力，他的工作就太好做了。

    “胡先生，那样的话就有点突破我们的承包合同底线了呢。”雷蒙德提醒了一句道。

    当初在合同里面设置一些障碍关口，是为了确保工程质量，这一点无可厚非。

    只不过现在胡铭晨看了一番之后，对于质量他还是满意的，况且，聘请的监理单位在这方面也盯得挺紧。

    既然有信心，那么为了工程进度，自己放松一些，做一些让步和突破，也没什么大不了的。

    “雷蒙德先生，我们做事情，要讲究一个灵活，我们提前付一点钱，并不表示我们就放松质量监管，公司还是可以与监理公司那边齐心协力监管好这一块的，而且，我相信他们也不会是那么短视的人，你说我的话对吧？”胡铭晨对雷蒙德说了两句之后，又转向那位工程公司老总问道。

    西方社会讲求一个契约精神，他们在很多事情上就是会按照契约死板的来做。而我们在这方面，是有一些不同的，也许是我们人情社会的氛围还相对浓厚，因此我们做事情会灵活许多。客观的说，我们的工作效率就是要比西方快，这一点，三十年的改革开放已经有了实践的验证。

    “对，对，对，胡先生，还有两位老总，你们放心，对于工程质量，我敢拿身家性命担保，绝对没问题。我们是国有公司，信誉这一块，你们完全放心。实际上我们自身的资金压力确实挺大，就因为资金压力，从而使得材料的供应都有点点出现拖延的状况。如果真的有五十亿资金的提前注入，那么所有的困难我们都能自己解决，年底之前全部竣工，一丁点问题都没有。”工程公司老总一叠声的点头保证道。

    “我只说一点，要是真的质量不过关，不能按照设计要求保质保量完成，那么你会很倒霉，倾家荡产估计都是轻的。”胡铭晨盯着工程公司老总的脸，郑重其事道。

    胡铭晨这个话有浓烈的威胁意味。他相不相信对方是一回事，该说的话说不说是另一回事。

    为了赶工期进度，胡铭晨是让步了的，那么这里面就会存在一定的风险，如果施工方不让风险产生和出现，那皆大欢喜。可要是出现了，就得有人倒霉。

    工程公司老总凝视着胡铭晨的眼神，他看到了胡铭晨目光中的坚定和自信。

    说来也是，一个能够一挥手就决定数十亿资金怎么使用的人，想要对付他一个工程老总，可以说轻而易举。

    “我知道，胡先生，这个工程是我们的年度最重要工程，也是我们的标志性工程，自从开工以来，我基本上都是吃住在工地上，每天都第一线盯着施工。我一定不会让你失望，况且，他们聘请的是最高的工程监理公司，由他们在，我们想要做手脚也很难有机会。我敢说，就证明一定做得到，没问题。”工程公司老总郑重其事的信誓旦旦道。

    “行，那这个事情就这么定了，陈叔，回头你就办，我们在新年开始的时候，一定要将公司整体搬入科学园区，时不我待，我希望明年，我们面临的会是全新的世界局面。”胡铭晨当场就拍板做了决断。

    胡铭晨是鹏博电子集团最大的老板，是绝对控股公司的人，他的话，那就是最终决定。说句大话，胡铭晨有这个资格，也有这个实力承担一切引发的责任。

    离开行政总部大楼，他们一行人又前往研发中心查看。

    科学园区的研发中心可不是一栋楼两栋楼了，它就是一个建筑群，可以说，这里才是整个科学园区的核心。

    要容纳数万名，乃至于十余万科研人员在这里工作，那么研发中心的规模就可想而知。

    如果从空中鸟瞰，会觉得研发中心与五角大楼有些相似，只不过这些大楼没有严丝合缝的完全连接在一起而已。

    为了让所有的工作人员有一个舒适的工作环境，这里的绿化率是非常高的，可以说未来的那些工作人员就是在一座大花园里面工作，整个科学园区的绿化，投入就超过了十九个亿。

    作为研发中心的附属，这里会建设有四个大型的食堂，并且其标准是不低于四星级大酒店的水准。除此以外，还会有两个大的健身中心，让工作人员劳累之余可以放松一下身体。

    科学园区的后勤部门是很重要的，今后，后勤部门的老总管辖的人员也会有好几千人，他们将保证一线工作人员可以全身心的投入，从而为公司创造最大的效益。

    “胡先生，这边过去不远就是我们的医院了，之前我们没想过要建一座医院，后来是你建议添加的。找来找去，也就是研发中心往后的湖边位置适合建设，就选在了那里。医院面积并不大，顶多与一般县城的医院差不多，但是按照你的要求，我们会按照超过三甲的标准做内部安装以及人员引进。”站在研发中心一栋楼的杂乱楼顶，陈学胜指着远处哪一栋已经封顶了的灰色建筑道。

    胡铭晨提议建设一座医院，是想到很多研发人员的工作压力大，还时常加班，身体需要一个保障。

    胡铭晨知道，有些高科技公司会出现员工猝死的情况，他不敢保证自己的下属公司就不会有那样的悲剧，但是，他要尽可能的避免。

    有了医院，无论是按时的体检，还是紧急性的救援，都能够做到自己确保和掌握，对员工是多了一分的保障。

