    《头号玩家》，改编自《玩家一号》。

    一个极客死宅的终极yy，一路高潮似开挂，打败Boss，登上人生巅峰，顺便抱得美人归。

    二流的科幻小说，却有一流的融梗。

    《街霸》、《Ready Player One》、《回到未来》、《闪灵》……

    原版层出不穷的各种八十年代的电影、电视剧、游戏、音乐的彩蛋，电影2个多小时，也只能囊括五分之二。

    更别提叶秦都版本，有李小龙，有葫芦娃，有《程龙历险记》，而游戏上，必须有暴雪的《星际争霸》、《魔兽世界》。

    否则，没有灵魂！

    “为了部落！”

    “为了联盟！”

    银幕里，两大阵营再次合作，并肩作战。

    临近电影的尾声，大战一触即发。

    反派们死守住第三关的通道入口，叶秦率领的主角团本来势单力薄，音响里此时传荡着《魔兽》经典的BGM，《Seasons of War（战争之时）》。

    壮烈激昂中，支援叶秦主角团的大军浩浩荡荡，集结在山头。

    “为了艾泽拉斯！”

    “为了绿洲，杀！”

    乌压压一群人冲下雪原，与反派公司的打手们缠斗在一块，狮鹫在天空振翅鹰鸣，霜狼在雪地飞奔嚎叫……

    这一段，直接把沈聪看得脑颅高潮。

    不等他高喊“为了部落”，就听见不远处一个哥们大声道：“暴雪你看看教主拍的，这才是《魔兽》！”

    说话间，约翰威克造型的叶秦，在队友的帮助下，驾驶着《回到未来》的车，一路狂飙突进。

    遇到封锁线，火娃喷火，水娃喷水，水里来，火里去，直接带飞。

    无论是哪国的影迷，都吃情怀这套。

    虽然片子里正儿八经的玩意儿，几乎是美利坚元素，跟华夏扯上关系，就零星几个。

    但，足矣！

    “葫芦娃牛逼。”

    “靠，如果是葫芦小金刚，真全灭了。”

    “卧槽，大boss摇人，摇哥斯拉了！”

    画面中，反派索伦托驾驶着钢铁哥斯拉，横行霸道，战争践踏，所到之处，伤亡惨重。

    钢铁巨人也不是对手，被打翻在地。

    咚咚，每一脚，都是地动山摇。

    哥斯拉大步追赶着叶秦，距离一点一点地逼近，夺命飞车的紧张感刺激感，瞬间溢出银幕。

    “大古，快来。”

    叶秦呐喊了一声，一直在场外ob的日裔小演员，戴上虚拟装置，加入战场。

    沈聪看到这幕，忍不住笑出声，自言自语道：“卧槽，大古？他该不会变迪迦吧？”

    万万没想到，言出法随。

    大古就像《剧场版》的阿姆伊，佩戴镶嵌迪迦水晶的头环，掏出神光棒，从万米高空，一跃而下。

    “迪迦！”

    那一刻，大古变成光。

    这一刻，沈聪高潮了，脑袋发懵。

    尤其是当战斗专属的BGM响起：

    “不要悲伤不要害怕，充满信心期盼着明天。新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    只有华夏版本才有的特供，也只有华夏影迷、奥迷们才懂得，简直是情怀拉满。

    哥斯拉与迪迦奥特曼缠斗，没多久信号灯就发出红光，叮咚叮咚地闪个不停。

    这一刻，影厅里无数的男人DNA动了。

    迪迦摆出姿势，放出光线，镜头正反打，哥斯拉也酝酿着大招，从嘴里喷射出蓝紫色的火焰。

    轰的一下，对上了波。

    “把你们的光借给大古！”

    叶秦大喊着，忽然间，他的身体开始发出淡黄的光辉，一道耀眼的光芒脱体而出，流向迪迦。

    聚沙成塔，慢慢地，闪耀迪迦诞生！

    自古对波左边输，除非戴拿那头猪。

    但可惜，就差那么一丢丢，变身时间到了。

    “艹，太尼玛不真实。明明红光才是最猛的。”

    沈聪梦回到童年，不禁泪目，怀旧就完事，剧情？

    还要啥剧情，燃爆啦，满足啦！

    整部电影看完，尽管现实线薄弱得缺乏逻辑，漏洞百出，但情有可原，在平衡虚拟线跟现实线，这么短的时间，要塞入那么多的彩蛋，难免有取舍。

    总之，散场的时候，观众全体打鸡血。

    归还3D眼睛时，或多或少地闲聊，甚至有人迫不及待地掏出手机，赶忙预订电影票。

    “牲口啊，三天的票全售罄啦！”

    ………

     3月份，是美利坚的春假。

    专为大学生设计，一般1到2周，无疑是上映的极佳档期。

    然而，冲着叶秦主演《头号玩家》的宣传，不少的青少年买票进场，票房形势稳中向好，可开门红没持续多久，就遭到漫天的媒体黑。

    北美首周，只有1.02亿。

    斯皮尔伯格倍受打击，像丢了魂似的，从影这么多年，没有遭遇巨大又频繁的挫折，《圆梦巨人》扑了，有叶秦的《头号玩家》，岌岌可危。

    制作成本1.75亿美刀，宣发8000万，整整2.25亿，至少得要5亿左右才回本。

    但当他收到叶秦发来的华夏票房，惴惴不安的心，立马大定。

    《头号玩家》，首日3亿，3天8亿。

    再算上东亚、欧洲等地的票仓，就1.87亿，不比《黑豹》差太多，反而《黑豹》在华夏以及东南亚翻车。

    根本不吃尼哥自嗨这套。

    上映12天，只有4.28亿人民币。

    完全是两个极端，但又有点相同：

    墙内香，墙外不香。

    ……………

    “水军的源头我们在查，公关也在全力回击，国内的舆论好控制，国际上的想扭转，困难很多，他们是有预谋，有组织。”

    赵珊这位平日兼管经纪业务的公关总监，终于拾起老本行，有条不紊低应对，见招拆招。

    “被动防御要做，但也要主动进攻。”

    叶秦摸摸下巴，计上心头。

    找上B站、字节跳动、新狼、企鹅，甚至是脸书、推特、ins等公司，砸钱做推广：

    百万大奖找彩蛋！

    各大平台，全都发起《头号玩家》找彩蛋是活动，找到一个对应的彩蛋答案，就有300美刀的奖励。

    排名前十，另有重磅奖励。

    慢慢地，在流量的引流下，找彩蛋风靡一时，蔓延扩散到B站的影视圈、游戏圈、音乐圈Up主们。

    作为一名专职的游戏up主，梁桥小有名气，有不少的粉丝，但依然过着有上顿没下顿的日子。

    接到恰饭视频，立马下馆子解解馋。

    接不到，就只能一袋泡面三顿吃，调料包都要分三次，全靠忍饥挨饿。

    梁桥手头正紧着，瞅见《头号玩家》的找茬，不，找彩蛋活动，眼睛闪闪发光。

    这他吗不正是我的特长嘛！

    咬咬牙，一狠心从牙缝里挤出19.9，买了一张午夜场的电影票，带上纸跟笔，杀入影院。

    原以为影厅会空空荡荡，有利于他集中注意力，没想到电影竟火到零点场都爆满。

    “咕噜咕噜～”

    饿着肚子，两眼发出饥饿而瘆人的光，贪婪而敏锐地看着电影，不肯放过任何一个细节。

    灵感如泉涌，下笔必有神。

    电影放映结束，纸上密密麻麻写满。

    坐在大堂的沙发上，拿出手机比对官方公开的名单，勾勾画画，划掉已经揭晓的名单。剩下的足够做一期彩蛋揭秘。

    “钱，哈哈，有钱啦。”

    梁桥信心满满，至少300美刀到账。

    因为他相信没几个人能认出叶秦与大boss最后近身肉搏战，隐藏着哪些格斗游戏的招式。

    《拳皇》、《真人快打》……

    以及，最最有名的《街头霸王》。

    大决战最后的胜负手，就是电子游戏史上最伟大的时刻——

    《Evo moment 37》。

    “就是这个瞬间把《街头霸王》推上格斗游戏的神坛。”

    “每次听到来次狗贾斯汀就想笑。”

    “看了一遍视频，瞬间鸡皮疙瘩起来，有一种从热血沸腾到泪目的感觉。”

    “Up主牛逼，这么细的彩蛋都能找到，列文虎克，教主赶紧给他加鸡腿。

    “………”

    像这类解密的视频的播出以后，点赞、投币、收藏疯涨，名利双收。

    于是乎，越来越多的解读、影评来分一杯流量，热度越蹭越高。

    《头号玩家》便在全民找梗的浪潮中，国内票房强势逆跌，屡创新高，以致于3月本该是华夏电影市场的淡季，却有一种春节档没有结束的错觉。

    首周，华夏单一票房，13.13亿人民币。

    全球，4.1亿美刀，竟反超了《黑豹》同期的成绩。

    如此戏剧性的翻身，不光盟友华纳、派拉蒙、企鹅等等难以置信，就连叶秦，也始料未及。

    何况，还因此掀起一场全球骂战！

