    “住手！快住手！”

    “这是老子的幻云幡，你们不能动！”

    “该死，老子和你们拼了！”

    “啊！痛死老子了，为什么，为什么会这样？”

    “老子掌控幻云幡，又发现了大道种子，原本应该称霸世界的，怎么可能是现在这样的结果？”

    幻云幡内，麻夜不住的嘶声痛吼。

    那语气，充满了无尽的不甘，愤怒。

    他在乙木区域蛰伏万年，借助乙木区域内的浓郁天地元力，他的实力已经恢复了很多。

    然后，秦飞带着大道种子出现在他的面前。

    他感觉，这简直就是上天对他的眷顾。

    还有什么比别人将大道种子送到他面前更幸运的呢？

    甚至，他已经开始畅想未来了。

    没想到，一转眼间，他就从天堂坠落到了地狱。

    被他炼化的乙木执事，竟然被唤醒了。

    这怎么可能？

    他一直掌管幻云幡，还从没有发生过这样的事。

    这简直太丢人了。

    这也让他极为的不甘。

    “你还是乖乖认命吧！”

    乙木执事手持半截幻云幡，在秦飞的帮助下，全力祭炼幻云幡，争夺幻云幡的掌控权。

    麻夜经过连番重创，整个人的消耗都非常大。

    再加上，幻云幡被毁，这对他的打击更大，他对幻云幡的掌控，变得非常薄弱。

    没多久，在秦飞的相助下，乙木执事就取得了幻云幡的掌控权。

    然后，他开始炼化麻夜。

    这将麻夜吓的惊恐大叫。

    “不要这样，你们不能这样对我！”

    “别炼化我，我还有用。”

    只是，无论他如何大叫，秦飞和乙木执事都没有理会他。

    麻夜必须死！

    “小子，你帮他炼化我，这是自寻死路啊！”

    麻夜惨叫连连，又调转方向，冲秦飞大叫起来，“你现在帮他掌控幻云幡，等他炼化了我，他肯定会对付你。”

    “不要忘了，他才是天刀门的人，而你只是一个后学末进，有他在，天刀门的宝物，还有你的份吗？”

    “另外，不仅我玄界的人在打大道种子的主意，人界的人，同样在打主意。”

    “就是为了大道种子，他也肯定不会放过你！”

    “你明白吗？”

    他疯狂的爆吼。

    语气急切，痛苦，甚至还有些尖锐。

    此时，幻云幡已经被乙木执事掌控，幻云幡的炼化之力不断向他涌去，这让他的意识有些模糊，只怕要不了多久，他的神识就会被抹去，变成一个无意识的傀儡。

    一想到这些，他就惊恐不已。

    他不断的蛊惑秦飞，想让秦飞犹豫，不再帮乙木执事，如此的话，他还有一线生机。

    他是残魂，乙木执事也是残魂。

    若没有外力介入，他和乙木执事争夺幻云幡的掌控权，他并不一定会输。

    “你别白费心机了。”

    秦飞淡淡的回应，“你必死！”

    “我也不会受你的挑拨！”

    他的语气极为肯定。

    麻夜是玄界之人，是入侵者，最重要的是，对方想要打他的身体主意。

    无论如何，那都必须死。

    至于乙木执事？

    他敢帮对方，自然也有办法限制对方。

    轰！

    说完，他全力催动功法，浩浩能量涌入乙木执事的体内，加快了对麻夜的炼化进度。

    “啊！”

    “你会后悔的，你一定会后悔的！”

    麻夜发出凄厉的惨嚎，怨声诅咒。

    但这并不能阻止他的命运。

    随着不断的炼化，麻夜的惨叫声越来越低，直到最后，彻底没了声息。

    一切归于平寂。

    但乙木执事并没有停下。

    借助秦飞的能量，他又炼制了一段时间，确定麻夜彻底被炼化后，他才松了一口气，停了下来。

    麻夜犯过的错误，他绝对不会犯。

    他也绝不会给麻夜任何机会。

    半截幻云幡插在地上。

    乙木执事站在旁边，身形有些虚幻，脸上更布满了疲倦。

    炼化幻云幡，将麻夜炼成幻云幡的主魂，哪怕有秦飞相助，这对他来说，仍然是一个非常大的消耗。

    不过，他的脸上，却充满了激动。

    “谢谢。”

    他看着秦飞，郑重的道谢。

    “前辈客气了。”

    秦飞笑着摆了摆手，“麻夜是玄界之人，我们都是天刀门弟子，理应互相帮助。”

    “说得好！”

    听此，乙木执事大赞一声，“天刀门能有你这样的弟子，这是天刀门之福。”

    然后，他看向秦飞，凝声问道：“听麻夜的意思，你得到了大道种子？”

    秦飞的双目不由一眯。

    他摇了摇头，“我不知道。”

    “我根本不知道什么是大道种子，更不知道有没有得到大道种子。”

    “但我感悟了七势，很多人都说我得到了大道种子。”

    他的脸上全是无辜。

    大道种子？

    长啥样？

    他能感悟七势，完全就是凭借自己的本事啊，和大道种子无关，可却一直被人冤枉，他到哪里说理去？

    这什么狗屁大道种子，让他都不敢随便使用七势了。

    乙木执事望着秦飞，眼睛瞪得老大，好似要将他看透一般。

    “你也认为我得到了大道种子？”

    秦飞不爽的哼了哼，“但我真的不知道啊！”

    “还有，到底什么是大道种子？”

    他向对方问道。

    “具体的，我也不是很清楚。”

    乙木执事摇头，“我只听说，得到了大道种子，就和大道极为亲近，更容易感悟道。”

    “而你感悟七势，若说没有得到大道种子，这确实让人很难相信。”

    更容易感悟道？

    听此，秦飞皱眉。

    他感悟五势时，确实很容易，几乎没有什么阻碍。

    唯有他感悟第六势，第七势时，才略微受到了天地大势的牵扯。

    更确切的说，是受到五行五势的排斥，可这种排斥非常弱，他耗费了一些时间，仍然感悟出了风雷二势。

    难道，这真的和大道种子有关？

    他得到了大道种子？

    但大道种子到底长什么样啊？

    秦飞一脸的懵逼。

    “你何必苦恼？”

    乙木执事扫了他一眼，笑着道，“你能得到大道种子，这说明，你受到了大道的眷顾。”

    “这是你的机缘，你只要好好把握就行了。”

    “至于其他的，想那么多干什么？”

    他向秦飞劝慰。

    “我没有多想。”

    秦飞叹了口气，“但因为我感悟了七势，就被人怀疑，这就让人很不爽了。”

    然后，他看向对方，“你对大道种子不感兴趣吗？”

    他一副好奇的样子。

    乙木执事愕然。

    随后，他失笑一声，“身为武者，谁对大道种子不感兴趣？”

    他反问。

    “但是，我更相信缘分。”

    “古武时代，各大势力天才辈出，天骄无数，那绝对是武道最鼎盛之时。”

    “可即便如此，我也没听说谁得到了大道眷顾，拥有大道种子。”

    他摇了摇头，“甚至，大道种子的说法，都是玄界入侵后，从玄界之人的口中传出来的。”

    “以前，人界的武者，根本没有大道种子的概念。”

    “玄界强者为了找寻大道种子，和人界争锋了十几年，却仍然没有任何大道种子的影子。”

    “这说明什么？”

    “说明他们没有得到大道眷顾。”

    “现在，你感悟七势，那就是被大道眷顾之人，你得到大道种子，那也是你的机缘，我羡慕，却不会嫉妒。”

    “你也不用以此试探我。”

    他说的极为平静。

    秦飞耸耸肩，丝毫没有被对方拆穿心思的尴尬，神色很是坦然。

    “我也是无奈。”

    他叹声道，“我遇到过很多玄界之人的残魂，也见过很多人界强者的残魂，其中，也包括天刀门之人。”

    “当他们得知我感悟七势后，不是想抢夺我的身体，就是向通过我找到大道种子，我不得不防，请您见谅。”

    能以残魂活到现在之人，哪一个不是古武时代的天骄，强者？

    而现在，却只剩下一缕残魂了。

    他们又如何能甘心？

    若能占据他的身体，就等于拥有了七势，任谁都想走这个捷径啊！

    刚才，他虽然和乙木执事联手，炼化了麻夜，但这并不能说明什么，他对对方戒备，那也是情理之中。

    对方说他得到大道眷顾，那是他的机缘，对方不会觊觎，谁又能确定，对方不是在用空话安他的心？

    “我会让你安心。”

    乙木执事沉默片刻，苦笑着点头，“我被炼化了万年，只能做麻夜的傀儡，对我来说，这就是最耻辱的事情。”

    “你救了我，还帮我炼化了麻夜，那就是我的恩人。”

    “而你又是天刀门弟子。”

    “天刀门沉寂万年，也需要你来恢复天刀门往日辉煌，所以，我决定臣服你！”

    他看着秦飞，神色极为认真。

    “我知道，口头上的臣服，你仍然不会放心。”

    不待秦飞开口，他就继续道，“天刀门有一个秘术，叫天刀禁神诀，可以控制人的神魂。”

    “我将我的神魂交到你的手中，只要你愿意，一个念头，就能让我的神魂飞灰湮灭，也就是说，你掌控了我的生死。”

    “如此的话，应该能表明我的决心，也能让你放心了吧？”

    他说的极为轻松。

    就像是说一件事不关己的小事。

    这让秦飞动容不已。

    他盯着对方，眸中精芒闪动，“你被我掌控，没有任何自由，就不怕我随时会杀了你？”

    “呵呵。”

    乙木执事笑了起来，紧盯着秦飞，认真的道：“你不会！”

    “因为，那对你来说，没有任何好处。”

    “而我选择被你掌控，也只是为了让你安心，我没有异心，又能帮助你，你肯定不会杀我，如此的话，你掌控我的神魂，也对我没什么影响。”

    他说的很是洒脱。

    只要他不做危害秦飞的事情，秦飞自然就不会用他的神魂威胁他，如此以来，掌控他的神魂也没用。

    但这却能让秦飞安心，又何乐而不为？

    “前辈大气！”

    秦飞赞叹一声，“既然前辈已经将话说的如此透彻了，我也就不矫情了。”

    “此事，就这么定了！”

    乙木执事将话说的如此透彻，这也足以说明对方的坦荡。

    当然了，他也不会因为对方这样说了，就放弃了对方的决定。

    掌控了对方的神魂，他安心，对方也安心。

    乙木执事听了，脸上露出一抹笑容。

    “还未请教，前辈将如何帮我？”

    秦飞立马问道。

    对方是古武时代的强者，能起到的作用太大了。

    【作者有话说】

    第2更

