    这大县衙，真阔气，占地面积老大了。

    马老太和王婆子站在后院园子里，喜滋滋的研究将花拔掉，要沤粪，种些什么菜，就听见前院衙门处传来嘈乱声。

    马老太脸上的笑容消失：“什么动静。”

    在屋里收拾行李的钱佩英，手里拎着衣服挂也出来问道：“那是什么声，去个人，看看前面是不是出事啦？”

    宋茯苓从另一个屋子出来，站在屋门口侧着耳朵听动静，皱眉说：“没事儿，娘，可能是万家集结人手在聚众闹事呢。”

    “啊？那还没事儿？你这孩子心咋那么大，万家能集结多少人，咱心里可没底儿，那是坐地炮啊。你快去，让你哥赶去前院，他死心眼，这里不用他了，护好你爹就行。”

    宋茯苓边摆手示意钱佩英稍安勿躁，边说着：

    集结多少人也没用，咱们家人，一个能抵十。

    打掉万家打头的，剩下都是混在里面滥竽充数的。

    就不信了，万家至多带千人呗，干掉一百人不就得了，娘慌什么，闹事的队伍就散花子。

    这个结论，宋茯苓可不是瞎说。

    她是根据二战后有好几个国家统计的结论得出。

    二战过后统计，在双方实力火拼时，能有多少人实心实意向前冲，答案是百分之十。

    所以宋茯苓并不觉得有危险。

    因为他们一家来到古代，九族们有过几次实战经验。

    虽然她没有亲自参与其中，但是就凭她爹靠着小小的地雷，连个大炮都没有，就几次带领九族冲过人数极多的战火区，更是说明当初的敌军大部分的人是混在里面的，遇到危险就撤。证明了二战的结论。

    而咱们九族的人，也并不是身手有多厉害。

    他们能一次次遇事不怕事，是他们家人心齐，里面没有一个是混在队伍里滥竽充数的，不存在百分之十的情况。

    他们是百分之百，遇到危险，会怒发冲冠齐上阵。

    宋茯苓赶去前院，那几步路走的，看的钱佩英这个着急。

    这可真是遇到大事有静气。

    宋茯苓：我当然要有静气了，刚穿越来那阵，我都慌张了，那时很丢范儿的。

    在宋茯苓扯着四壮去前院时，宋阿爷正指挥道：“丫头们，小子们，都给我上墙头，箭弩准备好了。前院咋样咱不管，但咱后院，要是有人胆敢跑后院门闹事，见到一个就给我射倒一个。”

    马老太也小跑过来说：“对！”

    院子里的孩子们，包括米寿在内，就像是要抢糖吃似的，抄起自己的小箭，背好箭羽袋就嗖嗖嗖接二连三趴梯子。

    王婆子说，擦他奶奶个腿的，我大饭勺呢，看我铁饭勺削不死他。

    九族人，主要是很生气。

    他们当宝儿一样捧在手心里的福生，在十里亭外，指挥不动那些衙役，那尴尬的一幕，坐在车上的这些家人瞧着都心疼。

    人家都说，一个好汉三个帮，他们家福生到了这里，是一个实心实意的帮手也没有。

    眼下，在前院判个案子，那姓万的错了就是错了，还敢围攻县衙，这可是皇上给朝廷命官设立的家。

    太欺负人，这是有多不怕福生这个朝廷命官。

    得多不拿咱当回事。

    让王婆子心里最委屈的是，俺福生又不是要来你们这里搂钱的，费劲巴力的赶来，是想要造福一方的，想做点好事咋就这么难。

    不要委屈，王婆子。

    因为前院正发生震撼人心的一幕。

    在宋福生支使不动，分散在县城五百多人的三队巡检差役时；

    在宋福生也不能马上就派人去黄龙府，申请守备大人派兵前来时；

    在宋福生眼睁睁的看着，留守在县衙的官吏们，根本不会实心实意护卫官邸时；

    他对百姓们说：

    我宋福生，以头上乌纱帽作保，凡是参与制止暴动的百姓，今日打死他们无罪，并每人来官衙领五百钱。

    活捉暴动份子的汉子，凡家世清白，身无残疾，本官破格录取他为卒吏。

    宋福生先告诉大伙，今儿咋打都没事儿。

    再告诉县衙决不让你们白忙，给钱，弄好了还给发铁饭碗。

    那你是不是佼佼者？

    你想没想过一大家子几十口中，连个有本事的人都没有，全是农民。

    想不想突破重围，穿上差役服，端上那按月领钱，不用靠天吃饭的碗？

    机会就摆在你们眼前。

    抬头的一片天，是男儿的一片天，敢不敢为头顶这片天与本官共进退。

    宋福生一身官服望着百姓们。

    围观的人群被他们的新知县看着，不再向后退了，并且有位壮实的小伙子，折下道边的树枝子就从人群里走了出来。

    这小伙子是第一个敢走出来的年轻人，一脸无畏。

    他直觉这位年轻的青天大老爷，长的丰神俊逸，一身正气，敢才来到会宁就五花大绑万老大，应是不骗人。

    只要他今日敢打。

    接着第二个，第三个，第四十个来自咱百姓队伍里的小伙子，还有啥都不拿，打算赤手空拳也相信自己能打得过的。

    没数了。

    数不过来人头。

    连岁数大的中年男人们也跟了上来。

    这些汉子们决定迈出第一步时，或许是为了那铁饭碗，或许是在心里掂掇过那五百钱，五百钱啊，看个升堂热闹参与进来白得，能给家里的孩儿扯块布做新衣。

    但是当真正迈出来了。

    他们跟在甩着头发的宋富贵身后，跟在横着膀子走路的独眼龙宋福寿身后，跟在暗搓搓阴笑手中拎着斧头的王忠玉身后时，已经完全忘记那些好处。

    他们热血上头。

    谁愿意被欺压。

    谁愿意见到万家那些人躲着走，很怕莫名其妙被看不顺眼就挨踢。

    谁愿意扯块布、买块糖，连声卖的太贵的话都不敢说。

    谁愿意好不容易来了位敢为百姓出头的知县，再被他们冷了心，换一位像以前那些糊涂虫的父母官，那他们每年赋税徭役，再被那些贪官拨下一层层皮就没个活啦。

    风在吼，百姓们在叫。

    岁数大的老爷子们喊道：小子们，打他们，青天大老爷说啦，不犯法。咱们会宁，为子子孙孙也要从此有王法。

    这些叫嚷的鼓励声，更使得从百姓队伍中走出的小子们浑身是劲儿。

    保卫官衙。

    保卫敢为民做主的知县大人。

    保卫家乡。

    保卫我们头顶这片正义的天。

    杀。

    宋富贵带着越来越多的老百姓冲向万家仆从的队伍中。

    你们不过来，我们还不放过你们呐。

    宋茯苓跑过来时，看到的就是，她爹压根没用雷，正一身官服站在百姓们前面，不躲，不退。

    底气很足，因为父亲的后盾是老百姓。

    好多年轻的汉子们，在追着万家奴仆打。

    在和万家奴仆撕吧抢夺手中的木棒。

    在按倒万家奴仆们挥着拳头吼着：你们欺人太甚。