
    诊断结果，心脉受损。

    苏回倾不相信喻时锦本人不知道。

    这样程度的伤，不好好呆家中休养，竟然还整天在外面晃荡。

    喻时锦只是淡淡地收回了手，低着的眼眸有点儿清冷，“无妨。”

    说好的两个星期，他已经拖了三天。

    事实上，国际中心已经派人来说服他回去了。

    前来说服喻时锦的人，就是桃灼。

    “喻少，您真的该回去了，”这一次，桃灼是奉了她师父的命令前来，她放了一个白瓷瓶在桌上，神色严肃：“作为一个巫师，我只想提醒你，再在青市待下去，你真的会死。”

    “这件事我知道。”喻时锦只是翻了一页文件，脸上的表情没什么波动，“你出去吧。”

    这句话一出，书房中站着的大头等人面色都是一变。

    “喻老大，你知道有什么用，”大头深深吸了一口气，“我们的事情都处理好了，可以随时跟着你去国际中心。”

    喻时锦低着眸，又翻了一页纸，眸光淡淡的，依旧是那两个字，“出去。”

    在场的人，包括大头，所有人都不明白喻时锦不肯离开的原因。

    究竟是什么事能比自己的命还要重要？

    喻时锦敲定的事，没人能改变。

    但是他却也不能再拖了。

    “楚少，你跟苏小姐最熟，你去找她，”大头咬了咬牙，“让她去跟老大说。”

    “苏小姐？”楚绪宁微微抬眸，“你确定找她？”

    大头很坚定的点了点头。

    这些日子就属他跟在喻时锦身后的时间最多，没人比他更了解，老大对苏小姐究竟有多在意。

    他敢肯定，这一次喻少做这个决定，一定又是为了苏小姐。

    时间越拖对喻时锦就越不利。

    楚绪宁看着外面不怎么明亮的太阳，直接拿了电话出去，“好，我去找她试试。”

    这个时间段，苏回倾刚刚放学。

    她将背包甩到背后，眯着眼眸，一身散漫地走着。

    楚绪宁直接将车停在了她的身侧，降下车窗，一脸的严肃：“苏小姐，我想请你帮个忙。”

    苏回倾看了他一眼，很干脆的点头，“找个地方说。”

    对于苏回倾这个谜一般的人物，楚绪宁从一开始就抱了敬畏的心态。

    此时当然也是一样。

    他将喻时锦受伤的情况，全都跟苏回倾讲了一遍。

    苏回倾拿着杯子的手微微一顿。

    上次她给喻时锦把脉的时候，只诊断出他心脉受损的结果，这样的伤情虽然严重，但是好好休养，痊愈也很简单。

    可没想到，对方的伤情竟然跟楚绪宁提出的一点也不一样。

    “你是说巫术？”苏回倾眯了眼眸。

    在听见楚绪宁说到这两个字的时候她就沉了脸。

    对这两个字她并不陌生，无名岛就有一个巫师，对方会的都是些禁术，轻则用来保护一个地方，重则夺人生命。

    楚绪宁不是国际中心的人，对这件事知道的还没苏回倾清楚。

    说完之后就敲着桌子等苏回倾的回答。

    好半晌后，苏回倾才抬眸，“喻哥他究竟是谁？”

    连巫师都能请得动，苏回倾不觉得他只是一个普通人。

    但是喻这个姓氏，却不在国际中心的记录上。

    苏回倾很肯定这一点。

    “我也不清楚，”楚绪宁摇头，“我认识喻少的时候，他已经是一区的灵魂人物了。”

    苏回倾点头，表示了解，她低了眸，将外套的拉链拉上，“我回去就找他聊，但是你们最好不要把希望放在我身上。”

    或许是因为喻时锦太过了解她。

    即使是自己没有那份记忆，苏回倾对他的防备也越来越轻。

    越是如此，她就越想要弄清楚，这中间究竟是怎么回事。

    只是当务之急，还是那个巫术的问题。

    “看什么报纸。”苏回倾回到别墅，将背包“啪”地一声扔到桌子上，然后抽出了他手中的报纸。

    喻时锦也不恼怒，只抬眸，声音压得很低，“怎么了？”

    “听说你有病不治？”苏回倾侧眸，双手环胸地朝他笑了笑。

    眉眼，有些清冽。

    “听谁胡说，”喻时锦只淡淡的准备一句带过，“没有的事儿。”

    苏回倾敛了眸。

    她抬眸，刚想开口，兜里的手机响了。

    是苏楚。

    这些天，苏楚等人已经搬去了苏宅。

    他这个时候打电话，苏回倾心下一跳，也没避开喻时锦，直接划开接起。

    苏楚冷沉的声音就这么传过来：“小姐，老爷留下一封信后走了。”

    苏回倾心下一凉。

    她一边换下校服外套，一边低着眸向外走，“说清楚点，我马上到。”

    不是没有预兆。

    从一开始暗天使跟卡尔在针对苏家的时候，她就感觉到了不对劲。

    苏伦明明身体硬朗，却一直不肯再管理苏家。

    最后，他把护卫队交给她。

    所以她把护卫队调回了苏家。

    可没想到，还是出事了。

    苏回倾一身冷酷地坐到了车上，低着眸开始思索整个事件。

    她走后，喻时锦还坐在沙发上。

    苏回倾没有刻意避开他，所以该听到的他都听到了。

    他拳抵着唇，轻咳了两声，这才把大头喊出来，眼眸是不变的冷，“暗天使现在在哪？”

    在青市，喻时锦就是绝对能掌控一切的。

    他想要知道的，基本上就没人能逃脱。

    大头说了三个据点。

    “带我过去。”喻时锦站起来，低着眼眸开口。

    “喻少，有什么事直接吩咐我们就行。”大头单膝跪地，请求着开口。

    喻时锦抬起头，一双眼眸犹如十二月的冰，“想让我再说一遍？”