    整个过程不过几秒钟的时间，围观人群还未从最初的震撼中清醒过来。

    赤峰谷队伍这边，当他们反应过来的时候，石峰已经变成一颗闪耀的猪头，一时间，赤峰谷众人纷纷暴怒，一拥而上。

    “可恶，弄死他丫的——！”

    赤峰谷众弟子群情激愤，浩浩荡荡。

    其余两宗见状，震惊于高晋实力的同时，也动起了小心思。

    “石峰老弟，我来助你！”

    只见袁少商义正言辞的高呼一声，一副要帮石峰出气的架势。

    但明眼人都能看出，袁少商只是想跟对方联手解决掉高晋这个威胁。

    因此，听到袁少商的高呼后，荒神殿队员们瞬间心领神会，纷纷打着援助赤峰谷的名义，向卵囊那边的高晋围攻过去。

    蒋音和温婉儿见状，下意识的想要阻止：“别，你们未必是他的对手。”

    “蒋师姐这话我可就不爱听了。”袁少商多少有些不爽。

    蒋音一脸无奈，但也知道劝不住众人，只能眼睁睁看着队伍向高晋围攻过去。

    另一边，阎魔宗这边也在上演相同的一幕。

    见荒神殿动手，岳小山眼眸微微一亮，简单一个眼神示意后，队员们便心领神会。

    紧接着，以岳小山为首的阎魔宗队伍也浩浩荡荡的围攻了过去。

    “死胖子，你干嘛？！”小脑瓜见状，气不打一处来，第一时间向岳小山追击过去，却被另一名阎魔宗青年拦住。

    面对三宗队伍的围攻，高晋不仅不慌，反而不住冷笑。

    古苍派众人见状，纷纷冲入混战当中，支援高晋。

    “一群人欺负一个是吧？”梅剑松剑意一开，冷喝道：“真当我古苍派无人？”

    下一刻，猩红昏暗的肿瘤宫殿内，幽静的竹林幻象随之浮现。

    飒！

    梅剑松拔剑一闪，剑光从混乱的人群中飞驰而过，当场将七八名三宗弟子打成残血。

    与此同时，冯新成、张宏等人也没闲着，很快跟三宗队伍混战在一起。

    整个现场再一次混乱起来，区别在于，之前都是各打各的，现在是三宗联手对付古苍派一家。

    只有九华宗众人还在边上按兵不动。

    “唐师兄，咱们要不要帮帮古苍派？”贾自豪提议道。

    “帮是肯定要帮的。”唐显笑道：“但说实话，高晋一个人其实就够了，根本用不着咱们出手。”

    说着，便听唐显义正言辞的一声高呼，象征性的加入到了混战当中。

    而此时的高晋这边，已经被众多赤峰谷弟子包围，紧接着，袁少商和岳小山也参与到了对他的围剿当中。

    “这样也好，省的麻烦！”

    高晋冷然扫视一圈，完全无视众人的围攻。

    三阶段保底就位后，直接一发碎石塌陷洒向人群当中，掀起大片惊人的伤害数字。

    原本气势汹汹的人群瞬间清醒了一些，尤其是袁少商跟岳小山。

    “好离谱的伤害！”袁少商惊疑不定道：“这是三十一级该有的伤害吗？”

    “话说这家伙究竟是什么天赋？”岳小山匪夷所思：“就算是那些顶级天赋，也不可能有这么离谱的伤害吧？”

    要知道，高晋前后两次爆发都是大范围的群攻技能。

    群攻技能都能打出两三万的伤害，那如果用单体爆发技能，伤害不得上四万啊？

    而在三十级这个阶段，伤害能上一万都已经很难得了。

    即便是他俩这种天才翘楚，最多也就能打出两万的爆发，可高晋随随便便就是两三万的爆发，实在让人匪夷所思。

    “不管怎么说，必须先把这人解决掉。”袁少商眼神一凛，手中刀扇一展，大片细小的刀光向高晋挥洒过去。

    岳小山也没闲着，周身血气涌动的同时，腾空飞跃而起，回旋间一记下踢砸向前方地面，并形成一道强力的冲击波，向高晋冲击过去。

    可惜，两人的攻击并没有打出任何伤害。

    虽然早有预料，但两人还是忍不住倒吸了一口凉气。

    因为他们这两招都是高破坏力技能，袁少商的刀光技能主切割，岳小山的下踢冲击波主冲击。

    在他们看来，就算高晋防御再高，也会被破坏力伤到。

    可当技能命中高晋之后，他们才意识到，破坏力也没有任何作用。

    “该死，这家伙究竟是什么怪物？”岳小山咬牙吐槽道。

    “这还怎么打？”

    袁少商嘴角微微抽出，回想之前蒋音和温婉儿的劝说，似乎明白了什么。

    而在两人震惊的同时，高晋也已经锁定了两人。

    “不好，又是那招？！”眼看高晋上方再次浮现出那只赤红色的手臂虚影，岳小山怪叫一声，疯狂向后方逃离。

    袁少商也在第一时间反应过来，撑起护盾技能的同时，飞速拉开距离。

    只可惜，两人刚逃开一段距离，便被火焰大剑恐怖的压制力按在了原地。

    两人的脸色瞬间惨白，只能眼睁睁看着火焰大剑向他们轰击下来。

    轰！

    岳小山倒还好，因为兼修体魄和筋骨的原因，本身肉度还算可以，再加上防御技能抵挡了一部分伤害，所以还剩三千多的血量。

    可袁少商就惨了，作为一名法系修士，本身就比较脆弱，即便有防御技能护体，依旧被打空了血量，连生命力都被恐怖的高温烧掉三十多点。

    总之，当硝烟散去之后，两人已经没有丝毫抵抗的念头。

    “怎么样，还要继续打下去吗？”

    高晋眼神轻蔑的看向二人。

    两人僵硬对视一眼，默默示意队伍停手。

    至此，这场混战才被高晋成功制止。

    见三宗队伍都乖乖站在一旁后，高晋才算心满意足，转而神情凝重的看向已经破裂的卵囊，以及卵囊中神秘的苍白少年。

    经过这场混战的耽搁，此时卵囊内散发的奇特能量已经越发强烈，让高晋隐隐有种不安的感觉。

    古苍派众人和唐显等人也都疑惑着围了过来。

    眼看古苍派和九华宗开始研究卵囊，其他三宗队伍你看看我我看看你，大气不敢喘一下。

    袁少商稍微恢复了一些后，内心依旧心有余悸，忍不住向一旁的蒋音和温婉儿询问道：“蒋师姐，婉儿师妹，那家伙究竟是什么来头？”

    “我们也不清楚。”蒋音和温婉儿无奈摇头，“只知道他实力很强，而且古苍派的人都听他指挥。”

    “听他指挥？”袁少商愣神道。

    “没错。”蒋音点头道：“虽然名义上的队长是阮姑娘，但实际上的队长其实是高晋。”

    袁少商若有所思的点点头，追问道：“对了，他是哪一脉的亲传弟子？”

    “呃，听少廷的说，似乎是新的一脉……”温婉儿眼神复杂道。

    “新的一脉？”袁少商当场愣住，忍不住继续追问起来。

    ……

