    “让乌拉诺斯学习霸气？”

    香克斯的确是被西留斯搞得愣了一下，“西留斯，你是认真的吗？”

    这是什么样的奇思妙想？

    不只是香克斯，红发海贼团的干部们也一脸的莫名其妙，搞不懂西留斯在说些什么。

    说起霸气的话，那不就是人类的专属吗？

    不过——

    “好像听起来很有趣哦？”

    红发摩梭的下巴，突然嘿嘿的笑了起来，“乌拉诺斯再学会霸气的话，那不就是无敌了吗？”

    完全成熟的天王，除了拥有操控天象的力量之外，还拥有着无可匹敌的身体力量。

    这样强悍的身体不去打灰，啊不对，不去学习霸气真是太浪费了。

    “但是乌拉诺斯真的能够学会吗？”

    红发有些疑惑的道。

    因为从来都没有过这种先例，说起霸气，那从来都是人类所掌握的力量，什么时候被大海上那些奇奇怪怪的生物们学会过。

    “不试试看怎么知道不可以呢？”

    西留斯轻笑着道。

    他曾经教过拉布还有阿拉巴斯坦的功夫海牛们霸气的使用方法。

    虽然不知道现在他们学会没有，但是有一点是可以肯定的，在原作中功夫海牛们确实是掌握了霸气。

    连那些小家伙都能够做到，没理由被称为古代兵器的乌拉诺斯做不到啊。

    “好！”

    红发的情绪一下子就振奋了起来，他挥舞着仅剩的一只手臂高声呼喊道，“那就来试试看吧，乌拉诺斯，你做好准备了吗！”

    如果天王真的能够学会霸气的话，那么在接下来的那场战斗之中，当然能够发挥更重要的作用。

    这是香克斯和西留斯都想要看到的。

    “昂！”

    刚刚在小忍的能力之下长大了半岁的乌拉诺斯仰头一声咆哮，听起来是非常愿意的样子。

    能够变得更加强大，他有什么拒绝的理由呢？

    “哦！那就开始吧，天王的霸气训练！”

    大和一脸高兴的欢呼雀跃，西留斯斜了她一眼，也不知道她在高兴的啥。

    稍后，长空之上。

    “乌拉诺斯！修行的方法都已经记住了吧？”

    西留斯借助身上的装甲漂浮在天空之上，他的前方就是此时体型已经突破了千米的天王。

    庞大的怪物重重的一点头。

    就在刚才，红发已经把两种霸气的修行方法都给他说了一遍，作为毫无疑问的真正霸气高手，红发不止是擅长战斗，在教学这方面也很有心得。

    在知道该怎么去掌握之后，接下来剩下的就是练习了。

    “很好。”

    西留斯欣慰的一点头，“那么，接下来就由我来做你的陪练！”

    他想起了当初在鬼之岛，他们学习霸气的时候，那时候的烬老师可是从来没有一点手下留情的意思啊。

    霸气的修行，本来就是要这样。

    在精神与肉体的双重磨炼之中，让意志力与体力交汇，从而迸发出奇迹的力量！

    而现在即便是放眼整个世界有资格作为乌拉诺斯陪练的，三根手指头都数得过来。

    西留斯当然就是其中之一。

    “那么，来咯。”

    西留斯轻轻一笑。

    乌拉诺斯轻轻的咆哮一声示意说，你尽管放马过来。

    然后西留斯就放马过去了。

    如同真正的闪电一样，刹那之间便一脚踹在了乌拉诺斯的额头上。

    “好快！”

    本-贝克曼惊声道，“根本看不见！”

    缠绕在腿上的漆黑波动，直接让乌拉诺斯的鳞片炸裂开来。

    天王庞大的身体也剧烈震动，然后往后倒飞。

    “即使已经不是第一次看到，但是这样的景象，未免也太夸张了吧！”在一旁的天狼星号上观战的香克斯忍不住感叹道。

    八年之前，他和西留斯第一次见面的时候，这小子的实力还不如他呢。

    前后对比之强烈，真是让人感慨莫名，时过境迁了属于是。

    “不过也就只有拥有这样实力的西留斯，才能快速的帮助乌拉诺斯学会霸气啊。”他又笑着说。

    西留斯变得越强越好啊，因为他是朋友。

    西留斯的攻击还没到此为止，他就像是闪电一样不断在天空上弹射着，每一次出击就会把天王给轰飞一段距离。

    即使是皮糙肉厚如同乌拉诺斯，此时也被打得惨叫连连。

    “我想起我们学习霸气的那个时候了。”大和看着这样的景象，笑嘻嘻的说，“真是令人怀念啊！”

    那个时候大家都还很小，但是就和现在一样的，每天都很快乐。

    西留斯一边暴打着天王，一边也估算出了这家伙此时的能力。

    年龄增大了半岁，力量和体魄都有了不小的增幅，但是并没有达到质变的程度。

    比之前强，但是也没有强上太多。

    还是搞不懂这家伙的发育周期到底是怎样的。

    修行并没有持续太久，因为天快要亮了，即便是在天空之上，继续在大闹下去的话，也很有可能是要被逐渐醒过来的地上的人们发现的。

    和之国已经开国了，不再是过去那样闭关锁国的模样，国内也有着来自其他地方的人们，一旦暴露行踪的话，很可能会被政府所察觉。

    这可不是西留斯想要看到的景象。

    不过修行还是要继续的，再稍微休息了一下之后，西留斯带着乌拉诺斯去了另一个战场。

    宇宙。

    因为宇宙里面也是存在着空气的，而且密度并不低，所以乌拉诺斯也完全能够依靠翅膀飞到宇宙之中。

    “这，就是宇宙吗？”

    跟着天狼星号一起来到宇宙之中的红发被这壮阔的景象惊得目瞪口呆。

    “太棒了！真是太棒了！”

    视线所及的一切都浩瀚无垠！

    眼前所闪烁的所有光点都或许就是一个崭新的世界！

    这就是宇宙！

    这就是比青海还要更棒的冒险所在地啊！

    必须要快点结束那最后的一场战争，然后就去星空里面冒险！

    红发的心中现在已经只剩下这样的念头。

    霸气修行还在继续。

    同时，两天之后，体力恢复了过来的小忍再度对天王施展了能力，让乌拉诺斯的年纪又变大了半岁。

    这家伙的力量变得更加强大了。

    霸气的修行进展也很平稳，乌拉诺斯说他已经逐渐有了一些感觉了。

    也就是这个时候，另一个朋友到来了。

    “桀哈哈哈哈！西留斯！老子就知道你还活着！”

    “好久不见了，金狮子前辈。”

