    放下电话，叶青扫了一眼众人，笑着说道：“五千亿，加上我们预计筹措的一亿两千亿，那可就是一亿七千亿了！”

    随即，他看向董子杰，说道：“这应该完全足够了。”

    董子杰想了想后，说道：“事实上，一亿五千亿就已经很充裕了。”

    顿了顿，董子杰抿嘴一笑，说道：“这多了两千亿，将来套出熊家的资金后，我们也得分出去不少钱啊！”

    “钱是小事！”叶青摆了摆手，说道：“独乐乐不如众乐乐，这样也能团结我们罗系阵营嘛。”

    当然，叶青心里有一句话并没有说出来，这样做就握着一把双刃剑，能伤敌，也能伤自己。

    如果说董子杰的计划失败了的话，罗系这些家族又会如何看他叶青呢？

    搞不好大家的关系就此作罢，叶青也别想当什么罗系阵营的接.班人了。

    就算大家不说什么，但叶青也没那个脸了，不是吗？

    不过话又说回来，叶青对董子杰还是充满着信心的，这个号称大华股神的男人绝对是股市中高高在上的神。

    当然，对叶青来说，神不神的不重要，重要的是董子杰是他的兄弟，这就足够了。

    这时，董子杰瞥了一眼叶青，说道：“说真的，刚才你和那些大佬群视频聊天的时候，我也挺震惊的。”

    “你震惊什么？”叶青笑着问道。

    “我没有想到他们对你是如此的信任。”董子杰应声说道。

    叶青一脸轻松的笑着说道：“那是必须的，毕竟哥是无所不能的。”

    显然，叶青是想用自己一种轻松的状态来感染董子杰，让董子杰放下压力，轻装上阵，专心的对付东南熊系阵营。

    事实上，按照他原来的构想，他是准备在查明熊家那些基地后，武力对付熊家的。

    不过董子杰的计划出来后，叶青觉得这同样是一个很不错的方式。

    熊家很强，这是公认的，但如果先将熊家的资金给压缩了，没有了后勤的保障，熊家还那么强吗？

    不说这个计划能直接让熊家彻底没落，但最少能让熊家伤筋动骨，没有了强大的资金保障，熊家要想联合秦家改天换代，谈何容易啊？

    倒那时候，叶青这边一旦掌握了熊家相关的证据，对熊家出手的时候，那也相对简单很多了。

    毕竟没钱了，熊家又如何去养那么多人呢？

    搞不好，叶青还未对熊家出手，熊系阵营内部就先自己乱了起来，不攻自破了。

    这也是叶青倾尽全力也要推动董子杰这个计划最重要的原因。

    如果说熊系阵营不攻自破这无疑是最好的结果，嗯……这样一来，东南的民众受到的影响也是最小的。

    毕竟发动战争，那是要流血的，不知道有多少无辜的民众会被波及。

    不要说这个计划有百分之六七十的几率成功了，就算只有一线希望，为了东南民众，叶青也愿意去尝试。

    在他看来，钱永远都不是最重要的，如果失败了，大不了重新赚钱嘛。

    叶家三大集团，外加香影和青曼两个发展势头不错的集团，在叶家几个商业天才的带领下，叶青相信，要不了几年，叶家就能恢复元气的。

    当然，叶青有这样的信心，除了这些外，最重要的是现在的筑城已经铁板一块，筑青会拥有一众小宗师，就算是钱没了，有筑青会的高手守护，有筑城民众的支持，叶家就不会灭亡，就还有机会。

    他始终相信筑城的民众和筑青会的兄弟们是会和叶家一起渡过任何一个难关的。

    这个世界上，谁是最可爱的人？

    叶青认为就是那朴实无华的普通民众。

    你对他们好，他们也会加倍回报你的。

    不管是一个国家，还是一个家族，有了民心，那就能立于不败。

    这时，叶青看向了杭依蓓，说道：“依蓓，你这边也要全力以赴的配合子杰，时刻掌握东南各家族任何资金的异动，一有情况，马上向子杰通报。”

    “明白。”杭依蓓一脸郑重的点了点头。

    大家都清楚董子杰即将对东南熊系阵营在股市中发动的这场战争意味着什么，所以没有谁敢怠慢的。

    即便叶青不说，杭依蓓也会调动大量的情报人员潜入东南，对东南各家族资金的调动情况进行监视的。

    “嗯！”叶青点了点头后，又扫了一眼众人，说道：“如果子杰有需要，大家也全力以赴的协助他。”

    “知道！”众女纷纷点头应道。

    “行！”叶青笑着摆了摆手，说道：“大家也不要这么严肃，更不要担心什么，这事虽然重要，大家也必须全力以赴，但就算失败了也无所谓，我们还有东山再起的机会。”

    众女都耸了耸肩，赫连梓琳笑着说道：“我们才不担心，有子杰这个大华股神掌舵，熊家只会给我们家送钱，不过说到这里，我倒是担心起来了。”

    “这你还担心？”叶青笑着问道。

    “那是！”赫连梓琳眉头一扬，说道：“将来熊家送来的钱如果太多了的话，这数得过来吗？嗯……我真担心我们家这些人会不会都将手给数抽筋啊？”

    “哈哈……”

    听到赫连梓琳的话，原本气氛挺紧张的书房内瞬间充斥起了笑声。

    钟梦露瞥了一眼赫连梓琳，一脸鄙视的说道：“这都什么年代了，还有得着去数钱吗？还数抽筋，我看你这女人真是想多了。”

    “就是！”翁小敏也笑着说道：“我们要数的无非是银行账户上有几个零而已。”

    “噫！”赫连梓琳拍了拍脑门后，又抚了抚自己那已经挺起来了的肚皮，说道：“都说一孕傻三年，大家理解一下嘛！”

    “德性！”西门雪白眼一翻后，对大家说道：“这女人又开始炫耀了，不就是怀上吗？这有什么可炫耀的，这女人真是简直了。”

    “呵呵！”众女均是一笑。

    赫连梓琳这么一个插话，原本紧张的气氛也消失得无影无踪了，取而代之的是一种欢快的气氛。

    说真的，叶青还是第一次觉得这丫头这种性格挺好的。

