    就在余阳七中球员议论的时候，京城九中请求了暂停。

    显然他们也意识到袁芳这个点超出了他们的预期，被云州一中给暗算了一把，不过反应很快，立马叫暂停。

    “一个江成杰，加上这张隐藏的底牌，云州一中的实力强的有点吓人啊。”袁晓刚眉头微皱。

    “是啊。”

    “京城九中有麻烦了。”

    其他人也纷纷开口。

    之前他们都觉得京城九中更强一些，还在做思想建设，若是总决赛碰到京城九中该怎么办？

    可才一转眼就发现云州一中竟然也这么强，这下子不用心理建设了，还不一定会碰到京城九中。

    但不管总决赛是碰到京城九中还是碰到云州一中，肯定都不好打。

    连江枫的表情都变得无比凝重，和京城九中、云州一中比起来，似乎陈桥九中也不是那么强了。

    暂停很快结束。

    京城九中做出了调整，加强了对袁芳的防守，同时开始将主力球员陆续拿上，增强进攻。

    “京城九中的应对很及时，也很正确。”秦昊暗暗点头。

    这个暂停之后双方又陷入了僵持，云州一中这边袁芳和江成杰扛起了进攻，令人吃惊的不是江成杰，而是袁芳，他打得是小前锋位置，能突能投，对上京城九中的小前锋丝毫不怵，反倒还是稍占上风。

    要知道，这还是个高一球员。

    当第二节过半，双方都已经陆续将主力球员全部换上，让人意外的是云州一中竟把袁芳换了下来，就真的把他当替补球员用了。

    “云州一中好魄力啊。”蒋方平面色微变，有些动容，对云州一中的评价又提升了一个层次。

    秦昊也不由得眯起眼睛，云州一中这是要让袁芳来应对京城九中的轮换阵容，让江成杰应对京城九中的主力阵容。

    这样一来，江成杰和袁芳的担子都很重，压力也很大，可云州一中教练就这么干了。

    是知道必须要有人在轮换时间来应对京城九中，还是说对江成杰和袁芳就真的那么有信心？

    不论是哪一种，敢这么干，证明云州一中的教练魄力十足。

    一支球队的强大不仅仅在于球员，还在于教练，教练的指导能力，战术储备，应对能力，甚至包括鼓舞士气的水平，这些都很重要。

    而魄力，也很重要。

    特别是在关键时刻，在逆境当中，教练的魄力显得尤为重要，敢于不拘一格，甚至孤注一掷，或许才是唯一的出路。

    这时候如果教练没有魄力，结果可能就是致命的。

    “云州一中。”秦昊念叨了一遍，对云州一中的忌惮又提升了一个等级，有江成杰、袁芳这样的球员，还有敢于将袁芳雪藏起来，这时候又敢于让袁芳去独当一面的教练。

    这是一支可怕的球队。

    第二节后边几分钟京城九中稳住了局面，但并没能够获得多少优势，江成杰完全展现出了高中联赛第一人的实力，堪称无可阻挡。

    他以小前锋的身高打得分后卫，身高本身就有优势，技术也非常全面，突破犀利，投篮精准，还有着出色的大局观，并不是一个只会得分的单纯得分手。

    在江成杰的带领下，云州一中和京城九中打的难解难分。

    当第二节结束，比分46:45，京城九中依然领先，但只领先1分。

    ......

    进入下半场，双方比分还是焦灼，比赛对抗升级，开始变得激烈起来。

    几分钟之后云州一中换人，将袁芳换上，很快将江成杰换下，让他休息，逐渐换上轮换阵容，让袁芳带着轮换阵容打。

    这次没有江成杰，可袁芳的表现却依然出色，他没有江成杰身上那种领袖气质和大局观，可是得分能力的确很出色。

    靠着江成杰的发挥，云州一中生生的顶住了京城九中替补阵容的冲击，并没有让对方把分差拉开。

    一直到第三节结束，京城九中也不过领先3分。

    “只剩下一节了。”

    “还是京城九中领先，卫冕冠军的确很强。”

    队友们纷纷感慨。

    不过秦昊却不那么看好京城九中，之前三节其实是京城九中最好的机会，应该利用整体实力，逐步扩大分差。可是他们没能做到，到了第四节最后几分钟，真正分胜负的时候，江成杰这样的王牌球员才是主导比赛的关键。

    事实也的确如此。

    当进入第四节最后几分钟，江成杰开始主导比赛，凭借超强的个人能力砍分，在双方拼到白热化，对抗强度进一步升级，而球员们体能消耗都不小，双方球员状态都下降的时候，只有江成杰能够得分。

    事实上京城九中也早就意识到了这一点，在第四节上半段就尝试把分差拉开，然而失败了。

    等到第四节最后几分钟，江成杰主导了比赛。

    最终，当全场比赛结束，云州一中以88：84击败京城九中，夺得北区冠军。

    “竟然是云州一中赢了。”

    “最后几分钟京城九中防不住江成杰，让他拿了太多分，特别是最后几十秒江成杰那个跳投打进，直接杀死了比赛。”

    这个结果有些出乎余阳七中球员的预料，可仔细一想，却又觉得理所当然，京城九中很强，但云州一中也很强。

    秦昊倒是并不意外，他早就猜到了。

    论实力，两队的确都很强，但今天云州一中打得更好，云州一中赢在教练的魄力，也赢在袁芳和江成杰身上。

    前三节袁芳居功至伟，咬住了比分，这才给了江成杰最后击败京城九中的机会；最后几分钟江成杰一锤定音，这才让前边三节袁芳和队友们的努力没有白费，两者缺一不可。

    比赛已经结束，而余阳七中球员们心情却有些沉重。

    霸主京城九中，被掀翻了。

    而接下来，余阳七中将和云州一中会师全国总决赛，云州一中的可怕他们已经看到了。

    害怕？

    当然不会。

    一场场比赛经历下来，余阳七中早已蜕变，不论前面是怎样的对手，都不足以令他们惧怕。

    不过所有人都知道，即将到来的总决赛，他们必须如今天的云州一中一般，破釜沉舟，放手一搏。

