    第480章 葫芦谷伏击。

    葫芦谷口。

    在前往葫芦谷口的路上，无数身穿土黄色铠甲的袁军士兵正在朝着葫芦谷口前进。

    约莫五千左右的骑兵在前头开路，队伍的正中则是粮车和数千匹的战马。足足一万五千名步兵环顾在周围，守卫着粮食和马匹。

    中军大纛正在迎风招展，这面大纛的正面是一个袁字，背面则是一个高字。

    中军大纛旗的下面，一个身材魁梧的中年将军，正坐在战马之上。

    此人，正是袁绍手下的河北四庭柱中的高览。高览能有这样的名号，那自然也是不凡，可以说是一个能够独当一面的大将。

    此时，高览已经接到了袁绍的信，他知道曹军今夜必然会在葫芦谷口设下伏击。

    根据袁绍的计划，只要高览能够在葫芦谷口拖住曹操伏击的兵马小半个时辰。那么鞠义和张郃埋伏在远处的兵马便能把曹军伏兵包个饺子，到时候来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    高览并不慌，虽然说他手下的兵马多数都是从公孙瓒手下改编而成。战斗力并不算强，但是拖住半个时辰，高览还是有把握的。

    曹军居然设下了附近，那么必然是为了他带来的这些马匹，粮草来的。既然是为马匹，粮草来的，那么必然不会火攻。

    只要不是火攻的话，那别说高览手下是足足两千兵马了，便是两千头猪，曹军想要捉，也得几个时辰。

    眼瞅着前方就要到葫芦谷口了，高览此时虽然面色和平时无异，但是这心中可谓是加紧了一百二十分的戒备。

    与此同时。

    葫芦谷的上方，曹洪正带着五千虎豹骑埋伏在葫芦谷口的山坡之上。葫芦谷口虽然是一座山谷，但是山谷的斜坡很缓，骑兵由上往下冲锋，能够发挥出最大的实力。

    在这种地形当中，曹洪有信心用五千虎豹骑来击溃高览的两万精兵。更别说现在前后两端，还有李典和乐进率领的步兵堵截。

    谷口之上，曹洪已经能够远远的看到高览的部队。

    “近了，近了！”

    曹洪埋伏在葫芦谷口的上方，亲眼看着高览的兵马进入了葫芦谷口。这支队伍的正中是粮食和马匹，看着这五千匹战马，曹洪可是喜欢的很啊。

    高览带来的这五千匹战马，那可全部都是精壮的良马，这些战马比起曹洪手下虎豹骑的战马也丝毫不差。

    “待会都给我小心一些，莫要伤到我的战！”曹洪的命令传达了下去。

    在曹洪看来，高览带来的这五千匹战马，那现在已经是姓曹了。

    曹洪埋伏在葫芦谷口的上方，死死的盯着山谷当中的兵马，只等着这支兵马完全的进入山谷当中，然后，李典和乐进两人将谷口一封，他便可以来个瓮中捉鳖。

    进去了，进去了。

    深了，深了。

    高览的正值兵马已经进入了葫芦谷口，而且越来越深入，没多时，整支队伍都已经进入了葫芦谷口的腹地。

    “嗖！嗖！嗖！”

    黑暗当中，一阵阵箭雨射过来，只见前方和后方都陡然出现了曹军的兵马。

    李典和乐进这两员曹军大将，几乎是同时动手将高览封堵在了葫芦谷口当中。

    “兄弟们，给我杀！”

    看到李典和乐进堵住了高览的退路，曹洪大手一挥，率领着手下的将士朝着山谷下方冲杀过去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    滚滚的马蹄声如同平地惊雷一般响起，这可是五千虎豹骑啊，这是曹操麾下最精锐的部队。

    看着山坡上冲下来的曹军虎豹骑，高览镇定自若，并没有惊慌。

    “布车阵，拒敌！”高览的命令传达了下去。

    既然袁绍早早的就已经通知了高览，曹军会在葫芦谷处伏击他，那么高览又怎么会丝毫没有准备。

    高览大军前进的阵型表面看起来没有什么，但是在遇袭之后，却能够迅速的变阵。

    装满了粮食的马车被推到了最前方，马车和马车被并排到了一起，组成了一道车墙。

    前后的敌军迅速的缩到了车墙的后头，紧接着是一杆赶长矛从车墙的后头穿了出来。

    烟尘滚滚，马蹄声阵阵，曹洪冲下来的时候他有些傻眼了。迎接他的并不是惊慌失措的袁军，而是防备森严的袁军。

    看到高览率人组成的车阵之时，这个时候曹洪心中大惊。曹洪可不是傻子，他立刻就察觉到了不对。看高览现在的这幅样子，这分明就是早有准备啊？

    曹洪觉得脑袋瓜子嗡嗡作响，好像是中计了。但是，这个时候虎豹骑已经从山坡上冲下来了。这个时候，就好似箭在弦上已经不得不发了。

    “杀光他们！”

    “杀！”曹洪手中骑枪一挺，嘶喊道。

    这个时候已经管不了这么多了，骑兵已经冲了下来，哪里还有在犹豫的机会。管不得这么多了，即便这真是一计，那也得杀了高览，夺走这五千匹战马。

    因为事先布置好了车阵，曹洪的第一轮冲击作用并不大，高览手下的士卒并没有死伤太多。

    这个时候，李典和乐进看到曹洪受阻，立刻也带着兵丁从左右两翼杀了过来。

    骑兵因为车阵的阻挡冲不进来，但是曹军步兵已经翻过车阵和高览手下的士兵厮杀在了一起。

    “高将军，左右两翼的曹军也杀过来！”副将向高览禀报道。

    高览环顾了一下战场，当即命令道：“莫要管左右两翼，给我死死的缠住曹洪的虎豹骑。”

    高览身为大将，他十分的清楚，这天下要是论起步兵的战斗力。秦军当属第一，其次便是曹军，然后才是袁绍。

    他手下公孙瓒的兵马，连袁绍手下的步兵都不如，就更加的不是曹军的对手了。

    虎豹骑这是曹操手下最精锐的骑兵，今日可以放曹操的步兵离去，但是一定要将虎豹骑全歼与此。一旦虎豹骑被灭，那么对于曹操军队的战斗力是一个很大的虚弱，同时对于曹操的气势也是一种极大的虚弱。

    此时，高览的目光死死的盯着曹洪，只要拖虎豹骑小半个时辰，即便他全军覆没也是值得。

    两万新兵，换曹操的虎豹骑，这是一个在划算不过的买卖。

    (本章完)

