    “打，给老子狠狠打，不要舍不得弹药，一个小鬼子也不要放过！”

    阳泉县城内的枪声打的激烈，主要集中在日军司令部门前，日军留守的小队基本上都已经撤回此处，坚守大门，抵御虎踞岭独立大队的进攻。虽然日军军事素质过硬，但面对人数超过一百五十人的虎踞岭独立大队的凶猛攻击，已是强弩之末。

    王立春怎么也没想到，茶馆内冒出来的那十几个人会产生那么大的影响，不但使得伪军大批量的起义，更是使得周围一些人家的百姓走出家门，加入到虎踞岭的队伍中。

    要不是王立春担心鬼子将来报复，传下命令，但凡家中有亲人的一律不收，现在攻打日军司令部的人数恐怕要超过二百人。

    “王大哥，我终于能够跟着你了！”最早响应王立春号召的那个瘦弱伪军一脸兴奋的说道。

    “小冯，这回多亏了你，等回山我给你请功！”

    “小冯？”张大勇挠了挠头，“哦，原来是你啊，俺就说俺一直看你眼熟！”

    这个伪军正是当初卧牛村被屠，王立春破处女杀，虐杀鬼子俘虏时放过的冯跛子。也不知是为什么，他和一部分曾经被王立春抓过，亲眼看到过王立春狠辣手段的伪军，都调到了阳泉县的保安大队。

    这部分伪军中，有不少被俘虏的时候就想投靠虎踞岭，结果被王立春拒绝了。今日多亏了他们带头，才使得保安大队的伪军不战自溃，五六十人加入了虎踞岭。

    其他的伪军，包括崔凯在内都逃离了县城，为了让崔凯能够在鬼子面前过关，王立春甚至帮着崔凯演了一出戏，让他带着几个人将维持会长张共荣救出城去。当然，倪辉这个便衣队大队长，他肯定是不会放过的，便衣队的汉奸被打死了大半，余者尽散，倪辉被张大勇生擒。

    “孙子，还记不记的老子前两天跟你说的话？”王立春一脚踹翻倪辉，脸上露出玩味的笑容，看着惊慌失措的倪辉。

    “八路爷爷饶命，八路爷爷饶命。那天是我瞎了心思，我不该冒犯，我那也是奉命行事，不得已啊。还请王爷高抬贵手，饶我一命，从今以后我愿意投效贵军，在王爷手下，鞍前马后。”

    不能不说，王立春的恶趣味比较强，面对跪在自己面前不停自抽嘴巴的倪辉，他讥笑着说道：“当初你追老子不是追的挺凶的么？怎么现在怂了？我记得你当时还说什么死活不论，我也发下誓言，若就是这么放过你，我岂不是食言了？石头，交给你了，代表人民代表党枪毙了他！”

    “政委，俺还不是党员。”

    张大勇憨憨的回答让王立春无奈，倪辉更是为了保命使出了最后的绝招：“王政委，你们八路向来优待俘虏的，你不能杀我啊！”

    “行，我不杀你。”王立春这边刚打印下来，那边就冲着不远处冯跛子等几个伪军问道：“你们中有谁想杀他的么？”

    这个答案是必然的。维持会、便衣队、保安大队作为协助日军管理阳泉的三支力量，一向互有怨隙。当倪辉在张共荣的支持下出任便衣队队长后，自然以张共荣马首是瞻，二人合力排挤崔凯，崔凯手下的伪军，有不少都被倪辉欺负过。

    王立春一放话，立刻就站出来三个伪军，都是曾经被倪辉欺负羞辱过的，而且仇怨极深。谢过了王立春后，直接将倪辉围了起来，很快后者的惨叫声就响了起来。…,

    留下一个战士盯着倪辉的结果，王立春带着其余人来到了柯正武这边，柯正武正指挥着部队攻打日军司令部。

    “二当家，怎么还没打下来？”

    攻打日军司令部的任务，是柯正武主动请缨的，而且意愿之强烈，使得王立春不得不答应。可是已经进攻快二十分钟了，防守的日军虽然已经快支撑不住但司令部依旧没有被攻下来。相反，虎踞岭一方还付出了二十多条人命，其中近一半都是警卫排的战士。

    柯正武老脸一红，低声道：“是我指挥不力，政委你相信我，再给我一炷香的时间，我一定能打下来！”

    他的态度，使得一旁的穆招娣和柳蝉儿都大为不解。昨天晚间，她二人就发觉王立春和柯正武之间有事情瞒着她们，虽然偷听了二人的对话，但却没有听明白。即便穆招娣开口询问，二人也支支吾吾给搪塞了过去。

    “不能这么硬打啊！”

    王立春已经看清楚了，鬼子司令部门口的防御工事很完善，最厉害的就是两个机枪垛子以及大门两侧角楼上的机枪，将虎踞岭的冲锋完全压制了下去。

    他还是太执拗了啊！王立春心中暗叹一声，大喊道：“石头，立刻把角楼上的机枪干掉！”

    柯正武要过了部队的指挥权，主攻日军司令部，而王立春则带着警卫排的两个班以及冯跛子等投降的伪军攻打便衣队，他要报仇。

    可是柯正武有心结，太想独立带队打下鬼子司令部，所以一直没有通知他，进攻遇阻，把狙击手张大勇调上去。柯正武的想法，王立春能够理解，可是却不能让柯正武再这么打下去了。这样的打法，鬼子司令部的确能打下来，但是会损失太多的战士！

    “二当家，我来吧，兄弟们不能这样白白牺牲！”

    张大勇的狙击枪很准，打掉了角楼上的机枪，可是门前的两个机枪垛子却已经被鬼子改造成了沙袋堡垒，狙击枪根本排不上用场！

    “用手榴弹炸！”这一刻王立春有些后悔没带掷弹筒了，不然那两个沙袋堡垒只要两炮就能解决。

    由于鬼子司令部久攻不下，刚刚加入的伪军以及百姓中，相当一部分人的眼神中出现了动摇的迹象。军心和士气主要是靠一场场的胜仗建立的，尤其是他现在手中的队伍，鬼子司令部必须尽快打下来，负责可能会出乱子！

    “轰轰轰！”一二十颗手榴弹扔了出去，在日军的沙袋堡垒周围不停爆炸，掀起了浓重的硝烟和尘霾，鬼子的机枪也停了下来。柯正武见状立刻高声喊道：“兄弟们，跟我冲啊！”

    但王立春却下达了和他截然相反的命令：“不许冲锋，所有人退回来，就地隐蔽！”

    这时候就显出了王立春和柯正武在战士们心中的地位。所有的战士，包括刚刚冲出几步的战士立刻退到掩体之后，躲藏好自己的身体，就连也冲出去的柯正武，也被王立春一把拽了回来。

    “王政委，你干什么！”

    “二当家，你别冲动！”

    “放开我！”柯正武一把甩开了王立春，眼看空气中的尘霾纷纷落下，失去了冲锋的好机会，心中大恨，“王立春，我知道你还是不相信我，我告诉你，我可能是对不起你，但我从来没有对不起山寨！我要赎罪，你为什么非要阻止我！”…,

    王立春没有解释，而是冲着身后喊道：“小冯，把倪辉给我扔出去！”

    倪辉这时候已经只剩半条命了，得了王立春的命令，四个伪军抬着倪辉从掩体后丢了出去。沉寂的沙袋堡垒后再一次响起了机枪声，倪辉的身体还没有落地，就被打成了筛子。

    城门口的枪声响起这么长的时间，司令部的几十个日军一直没有增援，就是在改造机枪掩体，改造成了沙袋堡垒，其坚固性，怎么可能被十几颗手榴弹就摧毁呢？

    穆招娣见状，立刻大骂道：“好狡猾的小鬼子！”

    柳蝉儿来到王立春身边，问道：“小白脸，我爹那边真的没有问题么？”

    柯正武似乎被她的话触动了，沉声问道：“政委，我知道你一向足智多谋，你一定有办法的，对不对？”

    打掉鬼子的沙袋堡垒并不是问题，就像荧屏上演过的那样，只要有人能够摸过去，将手榴弹从机枪眼扔进去就行，可是执行这个任务的人，危险性非常高，随时都有可能丧命在鬼子的枪口下。

    虽然王立春已经逐渐适应了这个年代的战争，但是让他选择一个人去执行如此危险的任务，又或者说去送死，他还做不到，过不了心里的那道关。

    他还在琢磨有没有更好更安全的办法，可是柯正武却往腰间塞了几颗手榴弹，直接跳出了掩体：“我去！”

    “二当家！”

    “二哥！”

    “二叔！”

    王立春等人见状大急，想要拉住柯正武，可是柯正武就地一滚，已经冲了出去：“王政委，我今天跟你说明白了，我就是看你不顺眼，但我绝对没有背叛山寨！如果今日大哥他们能够平安，我也能活下来，咱们从头来过！”

    说着话，柯正武脸上泛起微笑，最后看了眼穆招娣和柳蝉儿，猫着腰向着鬼子的沙袋堡垒摸了过去。

    “手榴弹，给老子炸，要炸起烟雾！机枪，石头给老子打，把墙头上的鬼子都给老子打下去，掩护二当家！”

    手榴弹再次在沙袋堡垒周围炸响，掀起了尘埃和硝烟，张大勇的狙击枪以及几挺轻重机枪疯狂的扫射着墙头，将后面的鬼子压制下去，以便柯正武平安靠近沙袋堡垒。

    然而沙袋堡垒里的鬼子一早就看到了柯正武，因此虽然实现受到尘埃的影响，但手中的扳机却没有停下，不停的扫射着，一颗流弹打在了柯正武的身上