    朝子替慎一处理唱片公司的事时，成田宽之还没跟她结婚，也不知道在这之间到底发生过什么，才让朝子改变了想法。

    即使到了现在，朝子既然不打算细说，他也不会问。

    一种夫妻之间心照不宣的默契与尊重。

    他端起茶杯，“其实，这也不过是我们一厢情愿的想法。”

    成田宽之笑道，“工作上默契十足，也许其他方面反而不来电。当然，也有可能在共事的过程当中，又有了新的可能。……说实话，慎一和渡边桑在一起时的气氛真的挺不错。”

    要不是如此，他也不会有这种“般配”的想法。毕竟，般配不代表一定要更进一步、事业上珠联璧合也未必感情方面也能一切顺利，这些东西成田宽之也不是分不清楚。

    朝子听了成田宽之的话，欲言又止。

    她不知道要怎么告诉丈夫，慎一和万由美并不是像他想象的那样，决定了要一起工作以后，在今后共事的过程当中，也许能够有更进一步的可能。

    在替慎一处理唱片公司的事，和他们两人打交道的过程里，朝子意识到，那两个人，是在明知彼此之间有着更进一步的可能的情况下，还选择了把这种可能放到一边，为公事全力以赴、小心算计的这条路。

    成田宽之觉得这两个人般配，所以希望他们能更进一步。

    可朝子却恰恰相反，是在觉察到了这两人之间有一个能更进一步的可能，事到如今，才知道他们难以再往前多走这一步。

    是为了能有今天这个局面，两人才做了这样的选择。这样的两个人确实般配，般配到了步调过于一致，以至于谁也不会改变的程度。

    而更加悲哀的，是假如一朝真的有人改变步调，那现在拥有的平衡也不复存在，先前的处心积虑也将付诸东流。

    朝子没有兴趣对弟弟的婚姻大事指手画脚，可这种阴差阳错，即使只在一边旁观，也不能不为此感到可惜。

    “不过，只要事业上般配，没有其他可能也是件好事。”

    一点感性过后，重新回归理性。成田宽之对着妻子也不避讳，大大方方的说：“有个共同经营的公司，可比有段要共同经营的婚姻要牢固多了。”

    到底是对着妻子说这些，成田宽之一边说，一边笑。

    朝子听了这话，忍俊不禁，也笑着附和一句：“是这样没错。”

    这夫妻两个着实是对妙人，开起婚姻的玩笑来毫不嘴软。

    说是玩笑，却也是事实。

    朝子甚至在心里想，慎一和万由美这两个人，大概会比任何一对合伙人都要合作无间，对待着同一个目标的劲头儿都要更足。

    若是保持这个步调下去，这样的两个人，也就以另外的方式被系在一起。

    ……

    岩桥慎一奉旨喝花酒，隔三差五拿着渡边万由美事务所的招待经费去挥霍，像今天晚上这样，托姐夫的福省下一笔的事还是头一回。

    当幕后黑衣人的，少有这样的机会，难得来一次，心里还挺高兴。

    当然，比起少花了钱，托这顿酒的福，还一并暴露了自家姐夫是电通MAN的事实。身在业界，有个关系不错的电通MAN，这个名头还是挺不错的。

    这一摊喝完，岩桥慎一和胖胖青年接着换地方，另外两个同行的业内人士则赶赴下一摊。

    今天晚上的前面两摊属于酝酿气氛，按胖胖青年的个性，第三摊开始才能进入工作状态，才开始谈工作方面的事。因而，第三摊选的也就是方便聊天的俱乐部。

    半是企划阶段的节目，凑在一起商量的时候，往往是各种有的没的、能行的不能行的、合理的异想天开的，乱七八糟想到什么就说什么。

    不过，虽然打算要让明星来参与捉弄人，但是，如果只是明星花样捉弄普通人，节目也撑不起来。

    除了明星捉弄普通人的环节之外，岩桥慎一还跟胖胖青年设定了普通人捉弄普通人、明星捉弄明星……各种各样的，丰富节目内容。

    “话说回来，让小猫俱乐部的成员来捉弄您这位制作人也行啊。”

    岩桥慎一精打细算。既然跟胖胖青年合作，那也不能放过跟他的小猫俱乐部有关的偶像们、甚至于这个胖胖青年本人。

    “是‘前’制作人。”

    胖胖青年笑眯眯的纠正，对岩桥慎一提议让他当被捉弄的人这件事倒是一点也不排斥。

    不过，岩桥慎一觉得，要是这个胖胖青年的话，在被捉弄的同时不动声色反捉弄回去绝不成问题。

    他没继续这个话题，接着跳下一个，“不过，要是工藤静香桑同意参加，那写一个‘带回家去的女朋友是工藤静香’的环节不是也挺有意思的？”

    “静香桑和她的事务所如果不介意她‘不良女’的形象被旧事重提，就安排一个在东京当暴走族的人来扮演她的男朋友。”

    不去工作的暴走族儿子，带回的女朋友是工藤静香这个出道时就被各种渲染是不良少女的当红偶像。

    岩桥慎一说着一笑，“要是两人开着摩托车回去，那就更到位了。”

    “然后观众看到了以后，当老婆的教训沉迷工藤静香的老公，‘就说她不是什么正经女孩子吧？那么熟练。’”

    胖胖青年拿起自己以前制作过的小偶像来开涮也挺熟练的。

    其实，要说服工藤静香和她的事务所同意她参加也不是那么难，虽然在扮演暴走族的女朋友，但只要最后呈现出的节目效果是“工藤静香虽然人不拘小节但其实很不错”，说不定她的事务所那边反而会乐见其成。

    工藤静香的事务所尾木制作，老板尾木彻还是渡边制作以前的经纪人。

    艺能界里混，时不时就能让人有点“无处不在的渡边”的感慨。

    岩桥慎一不仅想把胖胖青年拉进来丰富节目内容，甚至一度还把主意打到了自己身上，想着研究一下他有没有什么能用得上的梗。

    但想了半天，可能也就只有个长颈鹿男的身份比较特殊了……

    什么音乐制作人啊、什么地下摇滚女子之友啊、这些都平平无奇没什么话题度。

    然而即使是这个长颈鹿男的身份也不能暴露，甚至不能拿来玩那种“换个人冒充长颈鹿男”的梗。

    毕竟长颈鹿男没在观众面前露过面，观众默认长颈鹿男皮下有个“人”，并且这个“人”还是固定的。

    要是贪图话题度，自己玩这种冒充的梗，给观众留下个“长颈鹿男可能不是一个人”的印象，事情可就大条了。

    往好处想，观众会把长颈鹿男当成吉祥物。往坏处想，观众会因为长颈鹿男这个“人”在不断变化对乐队产生不信任感。

    毕竟，虽然说着是“吉祥物”，但“KIRIN君”是一直参与编曲和音乐制作的。如果观众开始怀疑长颈鹿男不是一个人，那连同乐队的音乐也会受到质疑。

    而最微妙的是，观众从未见过长颈鹿男的人间体，假如真的玩脱了，都没有一个能重新扭转观众印象的办法。

    玩不成“如果普通工作人员戴着长颈鹿男的头套去参加DREAMS COME TRUE的相关会议”的梗，岩桥慎一没有失望，反而被提醒了一下。

    公司的事越来越忙，乐队又不是录音室歌手，估计每年都会安排巡回演唱会。今年的马戏团巡演，因为场次少还好说，如果是开那种密集的、走遍全国的巡演，估计顾不过来。

    这个时代又没那么发达，不能每天开个视频会议远程办公什么的。

    岩桥慎一不能退出乐队，弃美和酱和她的梦想于不顾，那就要从别处动心思。

    之前他也考虑过“代班”的事，打算跟两个队友、尤其是美和酱商量，制作唱片、录音、打歌的时候都是他来，但是开巡演的时候，让“代班”的替身帮忙顶上。

    起初考虑这件事时，岩桥慎一考虑的是美和酱能不能接受这种折中的做法。

    在她心里，是必须从头到尾都只能是岩桥慎一这个长颈鹿男，还是只要岩桥慎一还在乐队里、还在制作团队里，那么演唱会期间有个“代班”的长颈鹿男也能接受……

    但是，在把主意打到自己身上，顺势真的仔细考虑过这件事以后，他立刻发现找替身这种做法过于懒惰。

    不仅如此，还忽略了观众的想法，而观众的想法跟两个队友的想法同样重要。

    一旦开了找替身的头，能永远不被识破还另说，但只要被发现，DREAMS COME TRUE的形象在观众心里也会跟着变化。

    但是“永远”……

    哪有真正的完美犯罪啊。

    ……

    今日份的商谈结束，胖胖青年带着今天讨论的话题回去，再运用起自己的笔杆子和灰色脑细胞，把它们变现成台本，传到岩桥慎一那边去。

    虽然真要说起来，委托方应该是渡边万由美的U-MIZ，不过，秋元康写了稿子以后都会先传到岩桥慎一那边，直接跟岩桥慎一沟通。

    过后，再让岩桥慎一去跟渡边万由美商量。

    渡边万由美自认不是专业人士，极少指手画脚，拿到台本读一遍，只反馈回“有趣”或是“没什么意思”，又或者“作为观众不想看到这里的部分”这样的读后感。

    然后，岩桥慎一再把带着她的意见去给胖胖青年。

    到头来，还是他这个两头跑的最辛苦。不过，他倒是劲头儿十足。

    跟胖胖青年道别，岩桥慎一坐进车里。

    他隔三差五拿着U-MIZ的招待经费在外面挥霍，饭岛三智这个小司机也只能时不时就被他给带出来。

    去的如果是高级俱乐部，还有给司机准备的等待室。

    但是，到其他地方，当司机的就只能老老实实原地待命。尤其现在这个时代，通讯工具不发达，更不敢随便乱跑。

    今天晚上的饭岛三智，自然是没享受到在等待室里舒舒服服等着的待遇。

    回去的路上，岩桥慎一闲着也是闲着，跟饭岛三智有一句没一句的闲聊起来。

    饭岛三智问一句答一句，不多说的一句也不说，但回复他的话，却也完全没有那种唯唯诺诺的敷衍感。

    真要说起来，没事跟她聊聊天，挺能舒缓心情的。

    带着饭岛三智到处跑的久了，岩桥慎一确实对她另眼相看。

    也许论头脑，饭岛三智不是那种聪明绝顶的，但是论分寸感，这个人堪称是天赋型的选手。这样的人，岩桥慎一丝毫不怀疑她看人下菜碟的本领。

    让她在办公室里当办事员确实可惜，这样的人应该让她去跟业界的人打交道才是。

    路上，岩桥慎一的传呼机响了。

    他拿出来看了一下，熟的不能再熟的一个号码。

    出差回来了？

    他忽然身心放松，心情愉快。

    ……

    岩桥慎一回了家以后，站在电话机前，拨出中森明菜公寓的号码。

    听着听筒里的“嘟”声时，他心里想，前几天的时候，如果打过去，会切到电话留言，听到中森明菜录的中规中矩的声音：

    “这里是中森，我现在不在家，如果有事请电话留言……”

    正走着神，电话那头被接通了，传来的中森明菜的声音，不是电话留言里那种中规中矩的，而是充满热度的、活生生的。

    “这里是中森家~慎一君？”她问。

    岩桥慎一一笑，和她打招呼，“晚上好，明菜桑。”

    “晚上好。”中森明菜的声调听着很活泼，告诉他，“我回来了。”

    说完这句以后，闭口不言，等待着他。

    岩桥慎一会意，郑重其事的回答了她一句：“欢迎回来。”

    抛出去的球被稳稳接住，中森明菜心满意足，告诉他，“经纪人桑刚送我回来没多久。”

    才车马劳顿回来，电话里的劲头儿却这么足。

    “辛苦了。”岩桥慎一说。

    中森明菜笑了笑，开始跟他絮絮叨叨：“行李箱现在都放在玄关，带了好多东西，接下来可是个大工程。”

    “是吗？”

    “还有房间也是，几天没住，落了不少灰尘，还要大扫除。”中森明菜三言两语，就把自己结束出差回来以后的两天假期给安排的满满当当。

    一边说，一边长舒了口气。

    这下子，就感觉到她声音当中的疲惫了。

    到底是车马劳顿，刚刚到家。

