    神庙内，赛特有些难以置信的看着着姚杰手中的又一个水晶瓶，然后看看脚下刚倒掉的那瓶留下的痕迹，感受着其中蕴含的神力，陷入了深深的疑惑。

    自己倒掉的确实是造物之水没错啊，为什么对方还会有一瓶？这说不通啊！

    造物之水这玩意儿对于拉来说，或许并不是那么的珍贵，但也绝对不是随随便便就能够外流的。

    所以荷鲁斯从老东西那里得到造物之水不难，但是两份就完全说不通了。

    而且细心的赛特也注意到了，荷鲁斯在看到姚杰又拿出一个水晶瓶的时候，神情中所闪过的一丝迷惑。

    也就是说，就连荷鲁斯也不知道为什么造物之水会有两瓶。

    如果是这样的话……赛特定了定神，脸上再次露出了冷笑。

    “哼，想要诈我？你想的太多了！”说完，举着武器，便朝着姚杰扑了过去。

    然而姚杰完全不慌，一道防护结界在他周身升起，暂时将萨特挡了下来。

    “哈，我就知道！看你能挡多久，受死吧！”见到姚杰只是防御，赛特心中更是确定对方只是诈他。

    “唉，好言难劝该死的鬼！”见状的姚杰却是摇了摇头，随即将手中水晶瓶的水，在赛特惊骇的目光中，往地火之井中倒了下去。

    没错，之前给了赛特的，确实是荷鲁斯从拉那里取来的造物之水无疑。

    姚杰现在手中的，也的确不是造物之水。

    但是真的只有造物之水能够熄灭赛特之火吗？

    呵呵，这只是这个世界神灵的认知而已。

    在捡起造物之水的时候，姚杰就已经用精神力扫描过了，然后他发现，造物之水的品质确实高，但是却没有高到无法企及的高度。

    它依然只是神王级别的顶级材料。

    而类似的神王级别的材料，恰好姚杰也有。

    那就是原初级别的永恒之井井水……魔兽宇宙艾酱的血液。

    要知道虽然还没有出世，但是艾酱依然是妥妥的神王级泰坦，其底蕴比萨格拉斯和阿曼苏尔还要深厚。

    所以原初级别的永恒之井井水的品质，丝毫不比拉的造物之水差。

    造物之水能够做到的事情，永恒井水同样也能做到。

    于是乎，赛特麻了。

    随着姚杰将水倒下，地火之井中原本不停喷涌的火焰，以肉眼可见的速度黯淡了下去。

    同时赛特身上的气息，也开始不断的衰弱，很快衰弱到了比荷鲁斯还要虚弱的地步。

    “不，不，这不可能，你不能这么做！”见状的赛特立马慌了，试图逃跑，但是这个时候的他，又怎么可能从姚杰的手中逃脱？

    地面上的沙子，在姚杰的操控之下，变成了一只巨手，直接将想要逃跑的赛特抓了起来，然后被送到了姚杰的面前。

    曾经的沙漠之主，如今在失去了自己的神力源泉之后，却是反而被沙子所控制，也是足够讽刺了。

    然而这个时候，眼见赛特落败，陷阱中的荷鲁斯和哈索尔心中，却是没有赶到任何的快意。

    因为这个时候他们已经明白了，姚杰是一个比赛特还要危险的敌人。

    但是受困的他们，只能眼睁睁的看着姚杰的肆意妄为。

    “瞧瞧，这就是你们原始神灵的脆弱之处，力量得来的容易，却也失去的容易。”姚杰看着被送到自己面前，力量变得虚弱无比的赛特讥讽道。

    此时的赛特哪还有原本的意气风发？没有了力量源泉，他现在也就是一个普通下位神的程度，对于姚杰来说，简直脆弱的不行。

    “求求你，饶了我，我拥有的一切都可以给你！”赛特果断的开口求饶道。

    “你觉得，现在我要什么东西，还需要你的允许吗？”姚杰不屑一笑，随即将手覆盖在赛特的头上，直接以强横的精神力，开始搜索对方的神魂，并且很快找到了他所要需要的信息。

    随后姚杰扶起了因为失去意识的赛特的右手，撸下了他手上的戒指。

    这是一枚空间道具。

    将其打开，欧西里斯的心脏、伊西斯的安卡以及荷鲁斯的另一只眼睛赫然在内。

    将几件东西取出，姚杰的目光这才落向了依然被困在陷阱中的荷鲁斯和哈索尔。

    “呵……这只眼睛可以给你，但是我希望你能放过哈索尔！”见到姚杰看向自己，荷鲁斯满脸苦涩。

    “不！荷鲁斯！”听到荷鲁斯的话，哈索尔非常的意外，急忙摇头道。

    “抱歉，亲爱的，一直以来是我没有保护好你，你不能失去手镯！”荷鲁斯看着哈索尔露出了一个笑容，摇了摇头说道。

    荷鲁斯的这个请求并不是没有理由的。

    哈索尔的手镯，不仅是哈索尔的力量源泉，同时也是哈索尔的护身符。

    早期的哈索尔，曾经被称为西方的女主人。

    这个西方，并不是凡世的西方，而是冥界的西方。

    那时候哈索尔的职责是阿努比斯的副手，在冥域负责帮助死者找到前往来世的通路。

    但是冥界可不是那么好混的，冥界除了亡魂和阿努比斯这样的死亡系神灵之外，还有不少来自冥域的恶魔……冥界本就是埃及神系伸到冥域的手，做为冥域之主的阿波菲斯又怎么可能任由他们肆意妄为？

    虽然他自己受到拉的限制过不来，但是确可以时不时的创造一些恶魔丢到冥界，试图诱惑冥界的神灵，打开冥渊的通路，把自己放出来。

    而哈索尔曾经就被恶魔们所诱惑控制过。

    后来是荷鲁斯在清理冥界的时候，杀掉了四十二个恶魔，救下了哈索尔，然后将那些恶魔封印在了哈索尔的手镯之中。

    哈索尔手镯上的四十二颗宝珠，就代表着那四十二个恶魔。

    作为曾经被诱惑过的冥界神灵，一旦哈索尔失去这个手镯，就会被冥域的力量牵引回冥界，落入恶魔的掌控。

    所以荷鲁斯才会祈求姚杰，不要拿走哈索尔的手镯。

    然而……

    “那可是非常抱歉，这个手镯，也是我接下来要做的事情非常重要的一环……不过我倒是可以保证，只要哈索尔配合我，我就可以保护她的安全！”面对荷鲁斯的请求，姚杰看着哈索尔摇头道。

    “难道你也想……”听到姚杰的话，哈索尔立刻想到了什么，脸上露出了惊荣。

    “什么意思？”荷鲁斯却是有些不明所以。

    “他想要统治冥界，甚至是冥域和来世！”哈索尔说出了一个令荷鲁斯也难以置信的信息。

