    水君老人家乍一听天帝到了，登时两眼冒着金花险些吐出一口白沫来，顾不得宴席上还有七八十位小仙谈笑风生，硬是自个儿亲自指挥着虾兵蟹将把宴席上的草席子换成了水玉席位，还有心的择了不少乐姬搭了一重又一重的浅色帘子于内弹着琵琶，吹笛子。

    大约是里面的仙臣们有些不解，便添言问了一句：“水君为何这般大动干戈，大宴前几日便已经结束。”

    水君拉长了苦瓜脸，抹了一把老泪：“大宴确实前几日便已经结束，只是今日子梨上神忽同小神道，九重天上的帝座要亲自来看一眼东海，小神这措手不及，只有能补救便补救些吧。”

    一神君道：“九重天上的帝座？难不成是暮南帝君？他向来是不爱这种场面的。东华帝君居于蓬莱仙境，这些日子也是闭关修炼，若非是明珏天尊大人？”

    另一神君摇扇道：“非也，非也，小仙今日出了南天门时，还听小宫女们道，明珏天尊出了上清境，与四圣莲花境中的上神们去了太上老君出专研炼丹的法子。”

    两者又是如出一辙的摇头，等着水君给二人解惑。然水君铁青着脸，额上溢满了汗珠子：“你们说的这些帝座，自然是尊贵无比，可九重天上，四海八荒唯一的正主，岂不是更为尊贵？”

    “九重天上，四海八荒的唯一正主？”二者惊呼出口，随后又同时的惊悚道：“难不成，是天帝大人！”

    传说中的天帝大人一直居于九重天玄浮宫中，众神也只能在凌霄殿万年一次的朝拜中亲眼见一见这位威仪的人物，可甚少有神仙敢抬头瞧清楚天帝的容颜，也唯有九重天的子梨上神，同玉清境的那些老神仙，真神们才能一睹真容。

    八荒尽知天帝是个风华正茂的俊俏郎君，更是无数女仙心中的尊神，常日着墨色龙袍，一贯的爱好便是批折子，曾有一年八荒战事要紧，一日间送去了玄浮殿中奏折上万，本以为要耽搁个一两日，可那天帝大人不出半日的功夫便扫的干干净净，折子上朱笔批注字字珠玑，八荒众仙不得不肃然起敬。

    自天帝大人要亲临东海的消息传了出去，宫中的婢女们便是慌慌张张的张罗着，我看着大殿外鱼贯而出的婢女们，同影渊道：“她们若是知晓天帝大人便在自己眼前，会不会吓晕过去。”

    纵然是我格外亲民了些，冥界的那些小鬼们见到我也只需是拜一拜，最多心慌几分。未曾想天族的人这般看重这位天帝，不过是来赴宴，便生生将水晶宫里里外外给整顿一番。

    他递了杯掺了糖心的茶水给我，面色不见风云：“算一算朕已经八万年没有离开九重天了，前一次去木族赴宴的时候，倒是吓死两个。”

    乖乖，直接将人给吓死了。我掰着手指头问他：“难不成是因为你长的太过俊美，她们一个心跳加快，便猝死了？”

    对于影渊这幅容颜，我晓得在旁人的眼中，还是极有杀伤力的。

    他轻笑道：“倒不是，她们不曾看过朕的样貌。许是朕离她们近了些，朕只是想自己去端茶喝罢了。”

    我吸了一口冷气，大约已经能够勾勒出当日的模样，奉茶的侍女端着茶不敢靠近，影渊便想着自己去取茶水喝，那侍女许是以为自己做错了什么事，天帝大人要怪罪，于是便自己了断，也免了皮肉之苦。

    看来，影渊整治三界的手法，倒是实在厉害了些。

    我灌了一大口糖心茶水，他伸手接过了空杯，清然道：“等子梨回来，你便同我去前殿赴宴。”

    我有些惊讶：“你，不该去换身衣服么？诚然你是天帝，可是穿的这样简单，委实有些低调了些。譬如你去换一身龙袍，看着尊贵些的，也不至于那些仙臣们小觑了你。”

    他唇角扬起，“不必了，你应是不喜欢我庄重的模样。”

    我昂着头，趴在桌案上看他：“为何？”他抿了抿薄唇，笑道：“太过慎重，老气了些。”

    提及到老气，我倏然有些脸红，直起身子，悠悠哉的点头：“着实老气了些，不过，我好似比你还要大上几万岁……”

    “嗯。”他挑唇浅笑，温润如玉。

    过了几刻，子梨上神从九重天上挑了不少宝贝领着仙人送了过来，一派庄重的道：“帝座吩咐的事，小神已然准备妥当，不知帝座何时准备赴宴。”

    听闻子梨上神又回来了，水君老人家八成会以为子梨会带了个天帝回来，一路风尘仆仆的赶来，适逢一纵仙人正对着影渊躬身驼背的请示，有些迷糊：“小神见过上神，敢问帝座？”

    子梨玉骨扇子搭在手心，挑了挑眉头笑意凝重，抬扇一指：“正座的那位，便是八荒正主，天帝陛下。”

    水君透过淅淅零零的仙人广袖长袍的遮拦后，见正位上的青年威仪冰凉，剑目星眸，登时青了脸，说话也变得不大利索：“他、他、他、”几个他未说出口，反应过来才惊呼：“帝座，帝座他，他方才……”

    子梨笑意更深：“便是方才随本神过来的那两位，帝座今日原本是打算亲自来八荒看一看，逢上了水君广下的帖子，便来探望一番。”

    水君老人家哆嗦着嘴角，约莫心中在想着什么事探视，明明就是突击检查罢了，然而却是抖着袖子愣了半刻，许久之后听子梨上神道了句：“还不去拜见帝座。”于是才惶惶然的恨不得即刻爬过去。

    我彼时正坐在一旁吃果子，见水君一脸生无可恋的模样抖着袖子哆嗦道：“小神，叩见帝座。”

    影渊淡然道：“平身吧。”

    水君这方抬起了头，便见子梨上神笑吟吟的跟了过来：“帝座今日驾临西海水宫，水君你这小曾孙可是给你争了光。”

    “自然自然，帝座驾临，小神这水晶宫蓬荜生辉，四下的仙臣也早已恭候在正殿，请帝座移驾正殿。”一连串的话顺着一口气吐了出来，我竟有些钦佩水君嘴皮子的功夫竟然这样好。

    旁侧站着的几排仙人广袖云衣，个个眉眼清秀，看起来仙品倒是不高，但也不低，从他们的谈话中也可知晓，子梨带过来的这些仙官们，以往都是侍奉在天帝身侧的仙臣。

    譬如领头的那个仙官叫雪月，原本是个俊俏的小郎君，偏偏要做出板板正正的模样，起先的时候我竟想到了人间的一个次，风花雪月，着实花哨的很。

    雪月扣袖礼道：“帝座驾临西海，四海朝臣理应参拜，但不知帝座准备何时动身。”

    这样大的阵仗约莫是西海水君头一次见到，于是附和道：“小神已经准备了琼浆玉露，宴席上的吃食已经准备妥当。”

    彼时威仪的天帝大人抬眸扫了一眼水君，轻描淡写道：“水君竟然这样心急，也罢，朕即刻便去，雪月你先领着他们下去，朕还有几句话，要同子梨说。”

    水君明白了自己老大的意思，于是欢喜中掺着惊慌，同一纵仙官们道：“臣等先行告退。”言毕，却行退出了大殿。

    片刻之后，整个水宫殿中便只余下了我与他，还有子梨三人。我恍恍然的站起身，长袖拂过案上的瓜果，溢出清香：“你这一来，便要惊动整个天族神界，我乃冥界之人，随在你身后，略有不妥。”

    他凝眸轻启薄唇：“既然是朕要带你来的，便没有什么不妥。”

    “按着规矩，我冥界的子民见了你，需行大礼参拜之礼，我纵然是个远古尊神的身份，也要同你这天帝低头叩拜，你不同于别人，况且，冥界与水族的渊源有些深，你这番，不免会让东海水君颜面上有些难看。”

    子梨坐在一旁听了此话道：“女司命恐是担忧了，你家的这位，可是八荒正主，论是谁看了，也要叩拜的。小小水君，不足挂齿。”

    我晓得他亲自带我出席，一半的原因，便是因为看见了天启，而当年的那档子事，我颜面全无。

    “影渊，我，竟有一时间，觉得自己欠了你许多。”我低着头，轻轻的说出这句话。

    他转过身来，一只手握在我的手腕上，力度温和：“不必说这些，你只需晓得，你这辈子，是我的人，没有人能觊觎你，也没有人能同我抢了你。”

    影渊是个好夫君，无论是从身世上，还是从神品上，他都无疑能做我心尖上的那个人。

    我含了一丝浅笑：“堂堂天帝大人，说起情话来，倒是毫不逊色我冥界的那个风流才子。”

    他握着我的手，将我往怀中揽了几分。吃茶正得意的子梨忽然听到了后面几个字眼，忍着一口茶吐出来的冲动道：“可是你那颜玉司命？”迟缓了一会儿又拧了眉头道：“能让你都如此说的人，也便只有颜玉了。”

    明明是后几日的小宴，今日却忽然多了许多仙人，有些面生的小仙都是驾着云一路爬过来的，还有不少子落在了半道上，虽是不能入了席，但也都是打着拜见帝座的名义，想一睹天帝大人的尊容。

    一十八名小仙官拉开了宫殿的大门，我随在他的身后，缓缓前行，他墨袍曳地，青丝如水般散在背后，步履生风。

    水晶宫前，里面候着一早儿便赶来参拜的上了品阶的小仙官齐齐的低着头，俯身跪地如出一辙，齐呼着：“陛下万岁万岁万万岁。”

    这等大的阵仗，果真是八荒正主的做派，一条落了飞花的小道十分狭长，愈发往前，便是品阶高的神仙，上至真神，下至神君，皆是清一色的白色仙袍，利落的很。

    我颦眉低着头，因着当日在八荒大会上见着不少仙人，今日在仙人堆子中亦能寻到熟悉的面孔，有些如坐针毡。

    神思正紧张了些，身前的人却停住了脚步，我还在出神，竟然生生的撞在了他的身上，身子踉跄的往后跌，我一惊，想着丢人可是丢大发了，竟然忘记了使术法。那人皱了皱眉头，向前一捞，旋身便是轻易的将我捞进了怀中，玉指轻抚我的眉头：“可有惊着？”

    我愣的更加厉害，满眼中除却他的面容，已然没了别的东西。便是因为这一倒一捞，众仙本是极为小心的抬头瞄着天帝，如今更是胆大的目瞪口呆，看着自家天帝搂着一个女子关怀的紧。

    抬头的某位上神倒是显得格外惊讶，面上一阵阴晴难定。

