    娜娜的满嘴胡言一点也没变，郝仁是非常的清楚的，这个女的，就是满口胡言惯了。

    当年上学的时候，她说她妈妈得了重病让大家募捐，郝仁还捐了一百，没过几天，她爸爸又住院了，接着她姥姥，她姥爷，她爷爷奶奶，一开始从全班募捐，后来到了全校募捐，这样一个人真的是让人无话可说。

    她在学校募捐了至少二万多，据说钱都被她拿去花了，买了新手机，给她的校外混子男友阿南买了手机和摩托。

    高二上学期就被学校开除了，据说她当时根本没考上高中，但她跑到校长家说自己妈妈得了绝症，临终前想让妈妈看到她考上高中，校长家里人都被这妹纸感动了，结果呢，她忽悠家里说学校破格录取，需要缴纳三万六学费，家里给了她钱，被她花了。

    这都是她被开除的时候，大家才知道的，因为她妈妈来学校闹，问校长要钱，结果就整个学校知道娜娜撒谎成性的事。

    估计她都不知道自己被开除后，其他学生怎么议论她的吧，现在又拿她妈妈出来说事了，又是这一套。

    这女的就是撒谎成性了，郝仁看着娜娜说道：“你也别太辛苦了，需要钱和我说一声，人命比钱重要，三五百万的，我还是可以帮助的。”

    娜娜一听，忽然忽然声泪俱下的说道：“呜呜呜~太感谢你了，你是我的恩人啊，我都不知道怎么报答你了。”

    “以身相许吧，男有情女有意，在一起得了。”副驾驶的妹纸知道这时候说什么话，娜娜飞黄腾达了，她也有好处，如果不给自己好处，她做的那些破事，自己都给她抖出来。

    赵明阳开着车，后面跟着出租车，副驾驶的妹纸突然和赵明阳说道：‘司机小哥哥，你开快点啊，我们和那个女的不是太熟呢，都不知道她是谁，非要跟过来。’

    赵明阳一听，知道这妹纸是不想让人来多分蛋糕了，油门一加，瞬间摔了后面的车，也没啥必要多带一个。

    车子开进别墅区，行驶了一小段路，娜娜和副驾驶的那女的看着窗外，这小区她们是一辈子也很难进来的，隔着一道墙，但却是两个世界啊，墙里和墙外就是一天一地。

    赵明阳按了下喇叭，别墅大门打开，车子开到院子里停下，赵明阳下车给郝仁开门，看起来真的很专业。

    郝仁下车后，娜娜和副驾驶的女的也跟着下了车，当她们看到这个别墅的时候，被震惊到了，震惊之后是想永远留在这里，想要永久的居住在这里。

    这就像电影里看到的一样啊，郝仁走在前面，娜娜跟她的同事跟在后面。

    进入别墅，丸子给郝仁递来了拖鞋，接过郝仁递来的外套帮她挂着，给客人们也准备好了拖鞋。

    十足的女佣形象，表现的非常的好。

    “你们现在这等着我，我处理完事情就下来。”郝仁走到一处门前，打开门，里面是一步电梯，乘坐电梯上楼了，赵明阳走出别墅，从后门上了三楼。

    娜娜和她的女同事拘束的坐在六七十平米的大客厅里，这别墅挑梁好高啊，足有七八米了，巨大的水晶吊灯写满了富贵荣华，整个别墅内的装修，都散发着金钱的味道。

    秦渤穿着一件白衬衫，黑马甲，走向了娜娜她们，用非常磁性的声音说道：‘二位女士，请问你们想喝点什么？我是这里的管家，郝先生有点工作要处理，让我先招待你们。

    你们有任何的需求都可以和我说，我会为二位女士服务的。’

    “你们这里有烟灰缸吗？”娜娜的同事说道，她想抽烟来找到安全感，她进了这里说不出的感觉，就是慌，感觉这里就像另外一个世界。

    两人不知所措，娜娜也是忍不住拿出了打火机。

    秦渤笑了笑转身拿了一个烟灰缸过来说道：‘还需要什么吗？’

    “不需要，我们抽会烟。”娜娜说道。

    此时的赵明阳和郝仁坐在一房间里，看着监视器，这个是他们装的摄像头。

    “想不想玩点更刺激的，让效果拉满吗？”赵明阳说道。

    郝仁不理解赵明阳的意思的，这还没拉满效果吗？

    “这个还能怎么拉满？”郝仁问道。

    “这个就简单了啊，你想想我们前期铺垫了那么多，很多人会觉得这种铺垫装个逼有啥意思?无非是让你的女同学知道了差距，产生了不爽，但这种不爽只是最小的效果。

    现在她对你的财力，不会产生怀疑了，甚至在幻想着以后过上人上人的生活就靠你了，你给她啊，给她想要的。

    第一种效果，我告诉你，你告诉她你买什么股票可以赚大钱，她没钱，怎么办？让她去借贷啊，借一笔天价的高利贷，告诉她买的股票，稳赔不赚的垃圾股，到时候她发现这只股一直亏损。

    借贷给她的人，一定会想尽方法让她偿还，这个怎么做？

    一会喝酒，你假装喝醉了，透露内部消息，她们就会记下来，等到你同学借完钱，买了垃圾股，还不上钱了，借钱给她的人会怎么对付她？

    可能会让她天天去接客还债，还可能让她去拍片赚钱，到时候认识她的人，基本知道她现在活成什么样了，她只会越走越烂，这辈子都在拼命还债，什么事都能做得出来，直到把自己毁灭了！”

    郝仁听了后，背后发凉，这也可以吗？这不是见解自己让她陷入万劫不复，但好像自己也不需要承担什么后果啊，无非自己装了逼，装了个有钱人，但自己可没让她去那么做。

    赵明阳接着说道：“第一种，最多是开胃，第二种才是可以让她精神崩溃，我们先捧杀她，我们是做什么的？把她打造成一个爆红的网红不难吧？

    让她得到关注，得到名利，那么她是否会飘飘然，感觉自己达到了人生巅峰，就像现在遇到了你一样，要逆天改命了，整个世界发生翻天覆地的变化，那种迈进一步就人上人的世界为她打开了门。

    等她红了以后，我们在把她以前的丑事一天曝光一个，到时候认识她的人，看到她这种人居然可以活的这么好，就会有人在网上砸出她以前过往的种种劣迹。

    到时候她一夜之间爆红一夜之间跌入谷底，精神上是承受不住的，加上到时候网友们的声讨和谴责，她就没有一天能过上安生日子的。

    天天都是烦心事，不出一年，她精神铁定出大问题，到时候她可能选择最快解决烦恼的方法，比如·······

    你这样想，前期的铺垫是不是很重要，给她无限的瞎想和希望，让她活在这种从未有过的美好世界里，然后啪嗒一下打碎这个美好的世界，让她跌入无尽的深渊。”

    郝仁全身颤抖的看着赵明阳说道：“这这这~她她她~这也太狠了吧，她可能会走向绝路啊。”

    “你看，到了关键时刻，你就没这股子狠劲，你想想，你被她欺负过，伤害过，那么还有多少人被她欺负和伤害过？”

    郝仁还是下不去这个狠心，他觉得现在就挺好了，效果他已经很满意了。

