
“是……是……是马林科夫同志！”

波斯克列贝舍夫被斯大林森寒的目光这么一扫，整个人顿时吓得面无人色，赶紧吞吞吐吐说了出来，斯大林闻言，冰寒的目光顷刻一凝：“他就这么要急着讨好中国吗？他到底要干什么？寻求外援吗？”

如果此时担任苏共中央书记，部长会议副主席的马林科夫能够有幸听到斯大林这番话后，绝对会吓得屁滚尿流，要知道斯大林如此言行便是意味着杀人，无论是高高在上的革命领袖，还是低贱的贩夫走卒，在斯大林的屠刀下都是一样的土鸡瓦狗。

或许马林科夫在苏联普通民众心里是高高在上的存在，亦或许在那些东欧卫星国的眼中是既定的斯大林的接班人，可在亮起屠刀的斯大林眼中真的跟一只养肥了的鸡没什么区别，随时都可以手起刀落。

波斯克列贝舍夫作为斯大林最信赖的秘书，比任何人都清楚斯大林的那种怀疑任何人，且可以对任何人动手的性格，哪怕是亲生子女，只要有可能危及他的地位和权力，都会毫不犹豫的选择干掉，更何况还是他人。

因此眼见斯大林如此愤怒，波斯克列贝舍夫便低着头站在那里，不在多说一句话，因为他知道，接下来便是一道道残酷而严厉的命令，今晚的莫斯科将会笼罩在一片恐怖和血腥之中……

然而就在波斯克列贝舍夫静静的等着斯大林发布命令时，却迟迟听不到以往那种嗜血般的咆哮，这让波斯克列贝舍夫很有些以外，于是抬起眼偷偷看向当面的斯大林，这一看不要紧，波斯克列贝舍夫的冷汗顿时就浸透了衣背。

因为此刻的斯大林正用一种玩味的眼神看着他，直到将波斯克列贝舍夫看得犹如鹌鹑一般开始瑟瑟发抖时，斯大林这才慢悠悠的说道：“马林科夫做出这个决定的理由是什么？有没有向高层的其他其他同志做出说明？”

“马林科夫同志做出了说明，主要是国内的粮食以及其他副食品短缺，预计到明年粮食收割时，还有很大的缺口，马林科夫同志的意思是，以武器装备换取中国的粮食和副食品，以便填补我国的粮食缺口！”

“冠冕堂皇的事情就不要说了，直接说细节！”

斯大林将“细节”这个词咬得很重，粮食问题在斯大林心里根本上不了台面，相较于此斯大林更专注于提升国力的工业领域，也正因为如此，苏联历史上的三次大饥荒，有两次就发生在斯大林执政时期也就不足为奇了，是以波斯克列贝舍夫所说的理由根本提不起斯大林的兴趣，他关心的是幕后，涉及到中国东北，朝鲜半岛，乃至整个远东的战略格局。

波斯克列贝舍夫若是连这都听不出来，也就没必要再在斯大林跟前混了，于是稍稍组织了下语言便恭敬的汇报道：“根本原因还是中国志愿军在朝鲜取得前所未有的重大胜利。”

“中国军队已经越过三八线了嘛？”

“不止是越过了三八线，就在42小时前，中国志愿军正式突破美军防线，正式收复汉城！（1）”

“中国军队收复汉城？”

斯大林听到这个消息，也是惊的目瞪口呆，他原以为第二次战役之后，美军必然加强三八线附近的防御体系，志愿军尽管在之前的两次战役中证明了其强悍的战斗力，但要想快速突破有心理准备的美军现代化防御工事也是不可能完成的任务，至少无法在短时间内完成。

然而令他万万没想到的是，志愿军从1950年12月31日发动第三次战役，到现在1951年1月3日就攻克汉城，这速度简直堪比当年德国的闪击战，简直令斯大林这个纵横二战的铁血领袖都有些难以置信。

不过斯大林毕竟是从大风大浪闯出来的领袖，短短的惊愕之后，便在脸上浮现出久违的欣喜，因为他已经意识到志愿军攻克汉城后的战略形势，那便是美国彻底跟中国在朝鲜半岛耗上了，至此一个名叫朝鲜的战争泥潭将会紧紧的缠住美国的脚踝，令他在短时间内根本无法动弹，而这便给了苏联极佳的战略机遇期。

而对于为苏联创造这一极佳战略环境的功臣，别说是二百二十套“喀秋莎”火箭炮，就算是要更高级的装备，斯大林也会毫不犹豫的拿出来，只要能在朝鲜将美军拖住，就算清空半数以上的苏联武器库也在所不惜。

当然，这些东西也不是免费的，中国需要支付大量的粮食、水果、蔬菜以及其他农副食品，总而言之，利用这些严重过剩的装备，不但能实现苏联全球争霸的战略利益，又能缓解国内的粮食供给，顺带还能让中国这个小弟更加死心塌地的以来苏联这个老大哥，斯大林这一招一石三鸟的算盘打得可谓是噼啪作响。

于是他定了定神，满意的点点头：“马林科夫同志做得不错，待会儿请你转告马林科夫同志，如果我们的中国同志还有其他所需，就尽量满足他们，我们的目的只有一个，那就是要帮助他们彻底打败美帝国主义，这个千载难逢的机会，我们无论如何也不能错过！”

“是！”波斯克列贝舍夫赶紧打了个立正，然而就在他准备去传达命令时，却将斯大林透过观察孔冷冷的瞥了一眼走廊内来回穿梭的医护人员，不经意的说了句：“这些医生……不可靠！”

旋即意味深长的看了波斯克列贝舍夫一眼，波斯克列贝舍夫心里顿时打了个冷颤，赶紧低头：“明白，我这就告知贝利亚同志……”

“让他不要耽搁，立即执行！”

“是！”

波斯克列贝舍夫低着头，恭送着斯大林步履铿锵的离开，直到斯大林的身影消失在尽头，波斯克列贝舍夫这才擦了擦额头上的冷汗，悬在心头的那块大石也终于落了地，这一关他总算是过去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6420628"  chaptername="第两百一十九章  千载难逢的机会（上）">加入书签</a>
</div>
