    “今日终于得偿所愿，当浮一大白！”秦一剑冷笑一声，从怀中摸出一个酒葫芦来，拔开塞子，喝下一大口。

    他一身白衣，风度翩翩，还留着一头灰白长发，加上颌下一蓬美髯，活脱脱一副古代剑仙的样子。

    根本不需要化妆，直接可以去一些电视剧或者电影里客串了。

    再加上豪饮美酒，得，又能多一个酒剑仙的称号了。

    一开始跟肖遥见面的时候，秦一剑穿的很普通的衣服，显得很和蔼。

    但是这一次却明显是精心打扮过了，想必是笃定自己今日必定能得偿所愿，所以穿的更隆重一些，以后再回味的时候更加完美。

    “秦一剑！你不是巫皇大人最信任的朋友吗？你为何要背叛他？为何要伤我们少主？”宋明破口大骂道。

    “呵呵？巫皇最信任的朋友？我可从来没承认过。另外，你们巫皇真的信任我吗？那为何不把上古巫皇宝藏告诉我？”

    “他明知道老夫已经临近寿元大限，他为何见死不救？”

    “这样的巫皇，有什么资格成为老夫最信任的朋友？”

    秦一剑冷哼着，满脸狰狞之色，每迈出一步，就痛骂一句。

    显然，他对当代巫皇的怨恨由来已久，只是为了某个不为人知的秘密和目标，一直都在压抑着，伪装着。

    到了今天，他终于要得偿所愿了，所以无须再隐藏，无须在装了。

    可以摊牌了！

    “这个杜宇也是你安排的，故意把我们引到这里来的吧！”肖遥冷哼一声。

    “没错！”秦一剑笑了。

    这可是他筹划了足足20年时间，一次绝对完美的计划。

    眼看着他的计划就要成功了，若是没人知道的话，岂不是太可惜了？

    “你们今天必死无疑，在临死之前，我可以让你们死的明白一些，把我这20年的筹划，全都告诉你们。”秦一剑信心满满，侃侃而谈。

    他胜券在握，洋洋得意，有些话不吐不快。

    “20年前，为了争抢巫皇一脉的宝藏，修真界蜂拥而起，展开了对巫皇的大追杀。”

    “当时老夫修炼上出了点问题，实力受损，所以只能眼睁睁看着他们追杀，却无法查收。”

    “不过，也正是因为老夫没有插手，反倒赢得了巫皇的好感。于是老夫将计就计，设计了一场对巫皇的围杀，关键时刻老夫再出手救下巫皇，由此得到了巫皇的初步认可。”

    “后来，老夫实力恢复，悄悄的统一了整个修真界，所谓的的九龙岛，其实不过是老夫麾下的走狗罢了。”秦一剑冷笑着说道。

    在秦一剑侃侃而谈的时候，杜宇一直在疯狂的吸收杜晨体内的精血和魂魄。

    此时，杜晨已经被吞吸成了干尸，倒在地上，没有任何生息。

    而杜宇的体内，仿佛有什么封印被解开，一股狂暴的气息迅速攀升着。

    “吼！”他仰天长啸，身体猛地膨胀起来，从原来的一米七快速涨到了两米五以上。

    他身上的衣服全都被撑破，露出了身上如老树皮一样褐色皱巴巴的皮肤来。

    杜宇没有说谎，他确实有着一丝丝蜀王的血脉，但是，经过数千乃至上万年时间的洗礼，他身上的蜀王血脉早就稀释到可以忽略不计了。

    不过，秦一剑却早在20年前开始布局的时候，就找上了他，动用自己的力量，把杜宇打造成了巴蜀首富。

    并且他还用了好几种极为珍贵的天材地宝，来激发杜宇体内的蜀王血脉，这才让他有了如今的实力。

    “那部《巫皇诀》老夫尝试着修炼了15年，结果却毫无寸进，没办法，只能把他交给了你，然后趁机把你送到了部队上，以免你修炼《巫皇诀》成长太快了，破坏了老夫的其他布局。”秦一剑冷冷的看了杜宇一眼，随后继续说道。

    到目前为止，所有一切都在他的掌控之中。

    “去把扶桑神树彻底苏醒过来！”秦一剑朝着杜宇冷哼一声。

    杜宇看了秦一剑一眼后，听话的向着小土丘快速跑了过去。

    肖遥和宋明两人想要阻拦，却发现秦一剑身前的小剑，不知道什么时候已经飞到了他们的头顶上空，炫耀似地的盘旋飞舞着，同时也是在示威和警告。

    两人只能眼睁睁看着杜宇快速冲到小土丘上，然后直接抱住扶桑神树的枯树干，不断攀爬着。

    随着他不断攀爬，原本干枯的树干上，不断的冒出绿色的纹路来。

    特别是那棵豆芽菜一样的小树苗所在的枝杈，更是不断的冒出丝丝绿意来，仿佛随时都会活过来似地。

    传说中，扶桑神树本来是在大海深处，上面居住着十只三足金乌。

    它们每天都会有一只从扶桑神树上升起，环绕大地飞行，撒下炎炎光芒，那就是人们看到的太阳。

    但是有一天，十只三足金乌不遵守规则，一起飞到了天空中。

    十日当空，大地被炙烤的河流干涸，无数人都被晒死了。

    有人族英雄大羿弯弓射日，把其中的九只三足金乌都射死了，只剩下最后一只。

    而扶桑神树也被坠落的三足金乌点燃烧死了。

    传说中扶桑神树分三层，分别连通着神界，人间和冥界。

    自从扶桑神树被烧死后，就销声匿迹了，神界与人间以及冥界之间的通道也就此消失不见了。

    杜宇吸收了自己儿子杜晨的精血和魂魄来壮大自身，就是为了激活扶桑神树，到那时，神界与人间以及冥界之间的通道就会再次开启！

    “嘿嘿！你们俩不要妄图反抗了！老夫想要杀你们，易如反掌。”秦一剑冷哼一声。

    在他看来，肖遥和宋明就算是处于巅峰状态，也不够一剑斩杀的。

    更何况，此时他们两个人魂魄都受了不轻的伤，特别是肖遥，刚才又被秦一剑一剑劈飞了巫皇五行印之土印，魂魄再次受创。

    “慢慢等着吧！等我把扶桑神树复活后，再来跟你们俩好好算算账。”秦一剑笑着说道，随后转头向扶桑神树看去。

    “怎么办？”宋明皱着眉头，低声说着。

    他现在就算是施展血咒术，也肯定不是秦一剑的对手。

    难道他和肖遥这次真的要死在这里吗？

    肖遥眯着眼睛，手指悄悄在须弥空间一划，一颗赤红色的椭圆形鸟蛋出现在他的手上。

    之前他还没看出来这个鸟蛋是什么东西，但是，在确定了面前这棵枯木就是扶桑神树，而那棵豆芽菜小树苗就是扶桑神树的树苗后，肖遥一下子就明白了。

    这颗鸟蛋，就是三足金乌的蛋！

    这次能不能从秦一剑的手中活着逃出去，就看这颗三足金乌的蛋了。

