    “巨树异形”和“灵炮异形”不同。

    后者的攻击轨迹是笔直的，而前者的攻击更像是以自己为中心，向四面八方的攒射。

    这种攻击方式，有利有弊。

    它的优点就是，如果更多的“巨树异形”抱成团，在它们使用能量射线攻击时，可以对以它们为中心的偌大的范围内所有目标进入覆盖性的攻击。

    而它的缺点在于，在远距离中，它们只能朝前方发射能量射线，这也就等于其它身体部位的“魔瞳”失去了意义。

    所以，清楚自己这个特性的“巨树异形”，它们没有选择从远处直接攻击，尝试替“主宰”解围，而是强行突破到了主宰的身边。

    它们的选择是明智的，但是它们的敌人也不傻。

    身躯庞大且体型特异的“巨树异形”，它们对“炮虫”的远程伤害，已经给异虫刺族留下了深刻的印象。

    当它们抱成一团突破到云海身边时，乌云似的在行星轨道外的刺虫突然潮水似的分了开来。

    上百颗巨大的能量球，被虫潮后面露出来的“炮虫”喷吐出来。

    原本挤满了的刺虫的能量球轨迹中，数不清的虫子在能量球飚射过来前就迅速地散了开来。

    被动的异形，在瞬间展现出了优秀的战斗素养，包括视死如归的决绝。

    数百万离能量球轨迹最近的异形，毫不犹豫地加速飞了过去。

    因为能量球的飞行速度很快，它们只是拦下了十几颗。

    为此，有数万的信使、雄蜂异形付出了生命。

    再没有任何意外，八十多颗巨大的能量球轰击在了抱成了一团的“巨树异形”身上。

    就像是星球表面引爆了一枚超级核弹，星球表面大片的物质在恐怖的能量反应和爆炸冲击中被强行剥离了。

    当刺目的光团黯淡下来，恐怖的冲击波在惨烈的战场中横扫出一大片空白后，仍旧抱成了一团的“巨树异形”，从一颗“行星”变成了它的“卫星”。

    一万只“巨树异形”，在“炮虫”这一次阴险的袭击当中，足足损伤了五成。

    换句话说，至少有五千多异形死亡。

    它们，甚至连一点碎片都没有留下来。

    随后，没有再犹豫。

    当退开后又围上来的虫后和母虫准备再一次喷射骨刺时，抱成一团的“巨树异形”在阵型猛地扩散的同时，身上大量的“魔瞳”绽开了。

    密集的能量射线，以它们为中心，朝四面八方猛烈地飚射开来。

    这一次，它们甚至没有考虑会不会误伤异形，几乎就是彻底地空间覆盖封锁攻击。

    近乎无坚不摧的能量射线，将一只只虫后、母虫的身躯轻易地洞穿。

    当配合默契到了极点的那些“巨树异形”开始围绕着主宰急速地旋转时，在偌大的空间范围内横扫的能量射线，瞬间就变成了堪比“离子光刃”一般的存在。

    身躯哪怕是头部被能量射线洞穿，对虫后和母虫而言，这些都不是致命的。

    但是，当“巨树异形”开始这样旋转时，一切就不同了。

    犀利的能量射线，在刺进它们的身躯后，随着“巨树异形”开始旋转，能量射线直接就在它们体内切割起来。

    而且，以母虫和虫后庞大的身躯，命中它们的不止一道几道的能量射线。

    最少也有七八道能量射线同时刺进了它们的身躯，在这样的猛烈旋转中，明明综合实力要胜过“巨树异形”，那些母虫和虫后却只能被切割开来，随即又被更多的能量射线扫过，彻底变成了一片片碎肉。

    一万多只母虫，数百只王虫。

    云海怎么都突破不了的封锁线，只是在五千只“巨树异形”猛烈地旋转攻击中，就被彻底抹杀。

    这，就是集体的力量。

    云海自己无法战胜一万多母虫和数百只王虫，一只“巨树异形”也未必能打过一只虫后，但是当它们集中在一起将它们的能力百分百的发挥出来后，就取得了这样骄人的战绩。

    达到了目的，“巨树异形”的能量射线攻击，瞬间停止。

    却就在这时，从不同的方向，数千颗能量球出现，根本没有给“巨树异形”反应的机会，就已经到了它们面前。

    抱成了一团的五千多“巨树异形”没有一丝犹豫，迅速地散了开来。

    它们直接用自己的身躯迎向了一颗颗庞大的能量球，剧烈的爆炸瞬间在偌大的空间中连续轰响。

    在猛烈绽放的光团当中，在席卷开来的能量冲击波中，云海的身躯出现了。

    被“幽能护罩”保护起来的他，就如一道撕破了天际的闪电，瞬间在更低空位置密匝匝的刺虫中撞出一条血路。

    没有多么的悲痛，也没有愤怒。

    在这惨烈的战场中，每一秒都有不计其数的异形死去。

    这些异形当中，有一直从地球跟随云海到这里的，也有刚刚诞生没多久的。

    异形死伤固然惨重，但是，异虫刺族也是一样。

    这就是战争，没有所谓的谁对谁错。

    敢发动这样的战争，无论异形或者异虫刺族，除了胜利的执念以外，无论是哪一方都不会因为死多少同类而悲痛、愤怒。

    这就是战争，活生生、血淋淋的战争。

    已经适应了这一切的云海，开始变得平静下来。

    上万只“巨树异形”，用它们的性命换来了他的成功突围。

    他现在唯一想做的，就是找到并且制住异虫刺族的母皇，尽可能提早结束这场战场，保留更多的异形的性命。

    没有了母虫和虫后的围困，就像是猛犸巨象冲进了羊圈，再多的刺虫也无法阻挡他。

    终于冲破了异虫刺族的封锁，到达了母巢星表面的云海，毫不犹豫地冲向了漫无边际的“血池”当中。

    冲天的水花，就像是恶龙出水。

    狠狠砸进了“血池”中的云海，一头扎向了深处。

    他清晰地感觉到了，正在施展它“虫洞”能力的母皇，就躲在这片“血池”的深处。

    迅速的下沉，出现了瞬间的凝滞。

    当云海抬起头时，一个更庞大的身躯就像是巨山一样压了下来。

    “我说过了，母皇是我的。”

    “异形主宰，想要母皇，求我啊……”

    一道信息出现在了云海脑海当中，伴随着猖狂的笑声，不知道从哪里冒出来的异兽应睨以更快的速度平行掠过了他，直向“血池”更深处沉去。

