    坐落在水门都市中的四座制御塔分别位于东、南、西、北四个方向。

    它们相隔着一个区域。

    亦即，在水门都市的一号街、二号街、三号街与四号街中，分别有着一座制御塔，距离上而言，不可谓是不远。

    因此，想夺回水门都市，同时将被占领的制御塔给解放，众人必须同时出发，又必须同时攻略，还得全部成功才行。

    否则，只要有一座制御塔被魔女教给掌控着，水门都市也会被沉入水中。

    席尔薇雅、爱蜜莉雅与雷姆三人便在这个时候，来到了其中一座制御塔前。

    在那里，有一个人如同等候多时了一般，又仿佛等不下去了一样，刚好从塔内缓缓的走了出来。

    看到那个人，席尔薇雅、爱蜜莉雅与雷姆均都绷紧的面容。

    不为其它，只因为对方的外貌。

    一言蔽之，那是一个异类。

    从体型来看的话似乎的确是一个女人，但那个人却以相当杂乱的绷带将自己的头给卷住，只露出一对眼睛，身上则是穿着黑色的外套，将身体也给紧紧的包裹住，而在其双手上，还绑着即长又不规则的锁链，末端长到能够在地面上拖拽，让锁链与地面摩擦的声音清晰的响动了起来。

    毫无疑问，这样的打扮，不管是席尔薇雅、爱蜜莉雅亦或者是雷姆，均都是第一次见到。

    所以，除了异类以外，没法用其余的话语来形容眼前之人。

    更让人觉得眼前之人与自己不同，乃是真真正正的异类的原因，在于对方那仅露在外的双眸。

    那对眼眸里，充斥着的是堪称癫狂的情感。

    “————没来呢…”

    有如恶鬼的呢喃一样的声音，从对方的口中传出。

    “没来呢…没来呢…没来呢…没来呢…没来呢————！”

    司掌「愤怒」的大罪司教便一如其职责一般，让癫狂的声音充满着怒火。

    “女人！女人！女人！为什么来的是女人！？杀害我丈夫的明明是男人！是男人！那个人没来吗！？没来吗！？从别人的手中夺走了挚爱！却连一个小小的妻子的复仇都不敢面对吗！？多么令人憎恨！憎恶！憎怨！”

    那滔天的怒火，似乎的的确确的化作了诅咒，从西里乌斯的口中如泥水般的被吐出来，令人心神震颤。

    “为什么！”

    西里乌斯便怒视着三个少女，大声的谴责着。

    “为什么没来！？杀害我丈夫的凶手到底去哪了！？”

    愤怒的吼叫着的同时，西里乌斯亦是豁然一挥手。

    “呼————！”

    下一秒钟，经由猛烈的甩动而抡起的锁链便带着呼啸的劲风，如沉重的鞭子一般，抽向了前方。

    然而…

    “呼————！”

    第二道劲风的响起，几乎隔了不到一秒。

    另外一条锁链亦是猛然抡过半空，呼啸的卷动了出去。

    只是，这一次的锁链的前端，却是绑着一个铁球。

    赫然，便是雷姆的流星锤。

    “锵————！”

    清脆的金铁交击声中，西里乌斯的锁链被雷姆的流星锤给击飞，在乍现的火花中，弹向了另外一个方向。

    “魔女教徒…！”

    额头上探出白色的独角，手中紧握着流星锤的锁柄，雷姆亦是露出了完全不下于西里乌斯的怒容，在鬼化的影响下，可爱的面容因过度的愤怒而微微扭曲。

    而雷姆也有理由发怒。

    毕竟，魔女教可是将其所在的鬼村，将雷姆的族人都给屠杀殆尽的罪魁祸首。

    所以，雷姆的愤怒，绝对不比西里乌斯少。

    作为司掌「愤怒」的大罪司教，西里乌斯自然不会理解不到这怒火。

    “愤怒吗？憎恨吗？对我的存在觉得碍眼？想将我给铲除掉吗？”

    西里乌斯便像是与雷姆对抗一样，发出了叫声。

    “但是…但是啊！那是我的东西啊！我的！谁都不应该夺不走它！”

    西里乌斯就像是在发泄，一边胡乱的抓着自己的头发，一边冲着一行少女们狂喊。

    “你们将那个人藏到哪里去了！？将杀害我丈夫的罪人藏到哪里去了啊！？”

    那因为焦急而发火的模样，不知道为什么，反倒给人一种很可怜的印象。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅上前一步了。

    “你，真的是那个人的妻子吗？”

    爱蜜莉雅以忧虑般的眼神和表情说出来的话，让由里乌斯睁大了眼睛。

    紧接着，由里乌斯便又发怒了。

    “你是在质疑我和丈夫的关系？你是在质疑我和丈夫的感情？你凭什么！？凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么————！？”

    由里乌斯抡起双腕的锁链，让两条锁链像是卷动的狂蟒一样，掠过空气，扑咬向了爱蜜莉雅。

    而这一回，站出来的不是雷姆。

    “好歹先听别人将话说完再发火吧？”

    带着一声无奈的轻笑，席尔薇雅有如跳舞般的跃至爱蜜莉雅的身前，手中的剑型煌式武装亦是划过两道优美的轨迹，将来袭的锁链几乎同时砍飞了出去。

    火花如闪光灯一样，照亮了席尔薇雅那绝美的面容和眼眸。

    席尔薇雅就这样注视向了由里乌斯，说出了这样的话。

    “你说，将你的丈夫给杀害的是叫做方里的人吧？”

    席尔薇雅的眼眸逐渐浮现出波澜。

    “抱歉，那个人没来。”

    席尔薇雅是这么说的。

    “不过，至少，我来了。”

    听到席尔薇雅的话，由里乌斯歪下了脑袋，似乎感到不解。

    直到席尔薇雅说出了那句话。

    “对于我来说，那个男人就是相当于丈夫一样的存在呢。”

    席尔薇雅以不似由里乌斯那般丰富，但论浓度的话去连一点都不会输的情感，一边直视着由里乌斯，一边如此说着。

    “所以，在那个男人有必须对付的对手时，我只能代替他来见你了。”

    闻言，由里乌斯沉默了。

    “原来如此…是这样的吗…？”

    由里乌斯像是精神失常了一样，一边摇晃着身体，一边低声呢喃。

    “面对寻求着丈夫的我，同样为了丈夫而站出来的是你，对吗？”

    由里乌斯这样喃喃着，随即又是指向了爱蜜莉雅和雷姆。

    “那你们呢？你们又是为了什么而来的？以什么身份站在我面前的？又是凭什么来承受我的愤怒、我的憎恨、我的执念的呢？”

    这即是质问，亦是对资格的考验。

    所以，不管是爱蜜莉雅还是雷姆，均都本能的意识到。

    自己的回答，将决定自己是不是有资格站在这里。

    站在这里，面对眼前这个为了替丈夫复仇才出现的女人。