    看到刀妹的身影从河道冲出来，霞赶紧丢下机器人转身就往后撤。

    锤石二段Q钩向机器人，一链子打了过去。

    李旭没有管霞，一个Q击杀了红色方的残血远程兵拉近距离，径直冲着机器人而去。

    由于机器人刚才激进的站位，又被锤石钩住挨了卡莎一顿揍，此时的位置刚好被拉近距离的刀妹走一步就撞脸。

    刀妹一刀挥了下去，然后往上一步卡位置继续普攻出手。

    李旭也不傻，对面不交闪他就是不交E，反正位置卡得很好，配合队友输出就完事了。

    眼见机器人血量仅有三分之一多一点了，Mata将引燃挂上。

    嘭！

    这下机器人终于忍不住交出了闪现，出现在了霞旁边。

    Uzi刚才看到没人管他，站在后面安全的位置就在尽力输出前面的刀妹。

    在机器人交闪之后，RNG的双人组几乎是平行站位。

    李旭一顿，秒速拉出了E比翼双刃。

    两枚刀锋几乎同时飞出，一左一右落向霞和机器人脚下。

    不得不说RNG的双人组反应真的很快，两个人都对刀妹的E技能走出了反应，试图走位调整。

    可惜李旭拉出比翼双刃的速度实在太快了，小明虽然及时扭了头，但是机器人庞大的模型还是没能避开脚下的刀锋。

    而且李旭刚才动作顿了一下，就刚好卡在了霞普攻动作起手的瞬间丢出两片刀锋。

    Uzi虽然也看到了刀妹的E技能出手，但是做出了攻击前摇再想走位已经迟了。

    两片刀锋交错而过，将两人同时眩晕在原地，并且打上印记。

    刀妹在E技能命中两个敌方英雄的时候会提供两层被动，此时被动层数已经有了三层。

    长毛：“李旭来啦！Uzi快跑！小明如果闪现能躲掉刀妹的控制应该还是有机会跑掉的。”

    小伞：“小狗反手再输出刀妹，想二打三吗？这刀妹可不是酒桶啊，如果是酒桶过来技能放空了确实可以反打，但是刀妹有近身能力的。”

    长毛：“Uzi还在输出！唉呀！被比翼双刃拉住了，不该A这一下的。”

    ·····

    唰！

    眩晕两人的瞬间，刀妹化作蔚蓝色光影，突到霞的身后击碎了霞身上的印记，反手一刀劈向旁边的机器人。

    铛！刀妹身上亮起金色斧头标志，已经触发了满层征服者效果。

    趁着对手还未醒来，李旭毫无波动的往前压位置，抬手又是一刀劈了下去。

    机器人的被动护盾被打了出来，不过前期的被动实在有点单薄，刀妹一刀下去配合锤石的引燃伤害护盾就几乎看不到了。

    机器人辛苦的走位绕到刀妹前方，刀妹周身的刀丛又一次击出。

    唰！

    普攻抬手的瞬间，李旭发动Q技能利刃冲击取消了普攻后摇，击碎了机器人身上印记的同时将机器人打残。

    打残小明之后，李旭却不急着击杀机器人，突然转头一刀劈向了旁边的霞。

    此时刀妹叠满了五层被动，配合满层征服者普攻的伤害异常可观。

    RNG的双人组已经要跑到塔前了，李旭眼见两人还在抱团往后跑，再一次朝着霞普攻出手。

    唰！

    做出普攻抬手的瞬间，蔚蓝色光影一闪即逝，李旭发动Q利刃冲击击杀了霞旁边残血的机器人，同时刷新了Q技能的CD。

    由于霞和机器人没有分开跑，突到机器人身后的刀妹正好转头朝着霞一刀劈了过去。

    在被动高额的攻速加成下，霞刚刚踏入自家防御塔范围的时候刀妹又一次挥舞起了手里的利刃。

    唰！

    在Uzi以为对手会放弃追逐的时候，李旭突然Q技能起手，刀妹突到了霞的身后抬手再次一刀劈下去。

    满层被动和满层征服者叠加下的刀妹强行要冲塔，李旭的意思已经很明显了。

    你把闪现给我交咯！

    嘭！

    眼见刀妹抗住防御塔再次准备挥刀，Uzi不敢省了，果断闪现到防御塔下面拉开位置。

    连续被叠满被动和征服者的刀妹砍了五刀，霞的血量已经非常低了，再磨叽下去卡莎闪现过来一个Q说不定他就要表演死亡闪现了。

    看到Uzi交了闪现，李旭立马点了一个赞，退到旁边的草丛开始回程。

    长毛：“哇！Uzi还是交了闪现，霞必定要TP补线回来，这一波因为这个刀妹的二级TP，RNG下路双人组等于是被打了双召外加小明的一条命，这个结果RNG实在是难以接受。”

    小伞：“这个人太恐怖了呀！李旭这个刀妹难怪会一直被BAN，这谁顶得住啊？他实在太细太冷静了。

    李旭的操作真的是准到了极点又快到了几点，走A配合Q技能调整位置看起来就非常的舒服，就好像每一步走位调整都是丈量好的一样。

    而且这个人对刀妹的理解太透彻了，刚才这一波技能交得一点瑕疵都没有，他先是利用霞近身输出机器人，看到RNG双人组后退的时候过于靠近，他又利用残血的机器人拉位置多A了霞几下，就是这几下逼得Uzi必须交闪现了。”

    Zoom：“对的，其实刚才卡莎心狠一点，直接闪现跟伤害说不定霞也要死，Teddy还是有点求稳了。”

    小伞：“现在看起来Uzi不该回头A那两下的，刚好被刀妹晕住追着打出了闪现，而且血量也没有了相当于TP也被打了出来。”

    长毛：“其实归根到底，这一波说起来还是上面狼行一级被单杀太伤了，不然正常情况下上单是不可能在二级就TP下来绕后的，这也是RNG万万没想到的。”

    小伞：“对，而且RNG前面把视野着重布置在上半区，虽然知道酒桶的开野路线，但是也正是酒桶的位置给了他们一个下面很安全的错觉，一上来就压线很深，直接被上面T下来的刀妹制裁了。”

    长毛：“那么问题又来了，现在两分钟两个头，李旭又要起飞了呀，想想曾经李旭刀妹干过的事情，我有个大胆的想法不知道该不该说？”

    小伞：“咳咳！这个不能说，先看比赛吧。”

    “设计师，你看到了吗？求求你开开眼看看这个刀妹吧。”

    “其他人刀妹没这么厉害啊，看来只有把李旭BAN了。”

    “三个月没见，旭哥的刀妹还是那么细。”

    “说来说去都是狼行的错，狼行锅接好。”

    “枣子哥祖传闪现终于交了，看他一直捏着闪现，我差点以为他又要出事了。”

    “霞凭什么还想回头反打？一直扭头跑屁事没有，这下被打残了还要交TP。”

    “这是枣子哥的习惯了啊，如果是对面Teddy绝对头也不回的跑路。”

    “李旭的刀妹看着好顺滑啊，这个走A穿插Q技能的节奏是真的好。”

    “旭哥这个点赞是最骚的，23333。”