一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “笃笃笃……”

    这时，门口又响起了一阵敲门声。

    这次张铁森觉得应该是彩霞没错了，扯着嗓子答应道：“幺婶，我喝完汤就下来。”

    话音刚落，杨美娟打开门进来了，手里同样也提着一个保温瓶。

    张铁森不用问也知道那里同样是给自己煲的汤。

    但是张铁森刚刚才把韩雨薇带来的汤给喝完了，现在肚子还有点涨。

    盯着杨美娟手中的保温瓶，张铁森倒吸了一口凉气，暗暗想着“他娘的腿，刚喝完现在又来，这是要把我涨死啊。”

    他已经喝了韩雨薇的汤，不喝杨美娟的汤肯定是不行的。

    但是他现在是实在有点撑不下去的感觉了。

    张铁森苦笑着问道：“美娟，你咋这么早来了？”

    他也知道自己这是明知故问，但是现在杨美娟和韩雨薇都有点惊讶，气氛稍稍有点尴尬。

    “我昨天看你的脸色有点差，就让我妈弄了点烫给你补补……”杨美娟说着跟韩雨薇几乎一模一样的话，让张铁森有点哭笑不得。

    “美娟，谢谢你。”张铁森顿了顿接着说道：“那你先放着凉会儿，我洗个脸马上就来喝。”

    发现张铁森有点逃跑的意思，韩雨薇抓住了他的胳膊，淡淡说道：“你刚刚还不是没洗脸喝汤了，怎么现在开始穷讲究了？”

    “刚刚是刚刚，因为刚刚……”张铁森说到一半就不说了，心想“我能说我现在肚子很撑嘛，哪里还喝的下去。”

    “因为刚刚怎么了？”杨美娟很诧异的盯着张铁森。

    张铁森知道自己躲是躲不过了，满脸镇静的说道：“没事，我现在就喝汤。”

    拿过杨美娟手中的保温瓶的时候，张铁森却迟疑了。

    发现杨美娟和韩雨薇正虎视眈眈的盯着自己，他把心一横，咕噜咕噜就开始往肚子里灌了。

    喝光以后，他明显感觉肚子被勒住的紧迫感了。

    在他长长打了个饱嗝以后，才感觉肚子有点放松了。

    这时，外面又响起了敲门声。

    现在张铁森只要一听到敲门声，全身的汗毛都竖起了，感觉就像是鬼来敲门一样，不由的暗暗心惊“该不会是阿香也给我送汤来了吧？”

    “你们先坐会儿，我去开门。”张铁森现在都不敢答应了，直接过去开门了。

    他怕就是孙阿香也接踵而至，都给他送汤来了。

    如果真是孙阿香给他送汤的话，他可不想让韩雨薇和杨美娟看见。

    让她们看见的话，他就不好去应付孙阿香了。

    打开门的时候，却发现是彩霞站在门外。

    张铁森暗暗松了口气，一激动就抱住了彩霞，说道：“幺婶，你来的太是时候了，我真是太想念你了。”

    听着张铁森这些莫名其妙的话，彩霞微微一怔，拍了一下他的后背，疼爱的说道：“别不正经了，宗明和他哥哥来了。”

    “马宗光？”张铁森嘀咕了一句，然后望着彩霞问道：“他有说是啥事情吗？”

    “他没跟我说，你自己下去看看吧。”彩霞摇了摇头回答道。

    张铁森脸色一沉，心想“那种人如果没事的话，肯定不会来找我，可是他会有啥事呢？”

    “走吧，下去看看。”张铁森说了一句，就下楼去了。

    杨美娟和韩雨薇都听到张铁森有事要处理了，就在房间里聊了起来。

    在楼梯上的时候，张铁森看见孙阿香真的来了。

    “阿香，美娟和小薇在房里，你陪她们聊聊吧，我先去处理点事。”张铁森说完就疾步下楼了。

    孙阿香上来的时候，也看见了楼下有人在等，就没多少什么，自己上楼去了。

    “张神医，好久不见了。”马宗光上前向张铁森伸出了手。

    面对马宗光突然变得这么热情，张铁森有种不好的预感，心想“他娘的腿，这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。”

    对马宗光这个人，张铁森有种连自己也说不上来的讨厌，当然不会跟他握手了。

    “说吧，你找我有啥事？”张铁森双手揣在兜里，并没有要跟他握手的意思。

    而且对马宗光的这种热情也是熟视无睹，满脸冷酷的样子。

    上次还口口声声说他是赤脚医生，现在一转眼叫他神医，张铁森觉得有点好笑。

    马宗光尴尬的抽了下嘴角，把手在衣服上蹭了蹭，转头对马宗明说道：“这里没你的事了，你先回去吧。”

    看到马宗光这个恶劣的态度，张铁森心里就不爽了。

    “这里是我家，来的是我的客人，你有啥权利赶走我的客人。”张铁森阴沉着脸，冷漠的说道。

    如果是之前，张铁森这个态度，马宗光的脾气肯定也上来了。

    只是今天不知所为何事，马宗光的态度是出奇的和气。

    就算张铁森翻脸了，他也没有生气的意思。

    “你说的对，我没那权利，那就让我弟弟也留下吧。”马宗光谄媚的笑了笑。

    张铁森越看他这个样子，就越觉得奇怪。

    不过他也懒得去猜了，直接问道：“你说吧，找我啥事？别磨磨唧唧的。”

    “嘿嘿！”

    马宗光讪笑了几声，搓着手问道：“上次你给我爸开了药方，还跟我弟弟一起去医院抓药的事情，你还记得吧？”

    这件事张铁森自然是不会忘记了，也是因为那次的事情，马宗光才在张铁森的脑海中留下了不良印象。

    “记得又咋样？难道你今天是来找我寻仇的？”张铁森从容的问道。

    “不是不是。”马宗光连连摇手，接着说道：“我今天来是想要买你那个药方的。”

    这就让张铁森有点始料未及了，表情复杂的盯着马宗光，心想“他要买我的药方干嘛？药方上次不是给他了吗？”

    有疑惑的不止是张铁森，连马宗明也感觉想不通，望着马宗光问道：“哥，你要买那个药方弄啥？”

    一听到马宗明的声音，马宗光就没有好脸色了，这似乎已经成了一种条件反射。

    不过有张铁森在场，马宗光还是相对和气的回答道：“我买药方当然是有我的用处，这些说了你也不会懂。”虽然马宗光的态度还是有点让张铁森反感，但是却认同他的话有道理。