    新生报到时间是两天，所以第二天还没正式开始。

    早上，吃过早餐后，钟鼎和王若华相约在未名湖畔见面，准备一起去中戏找谢妃雪。

    原来，中戏虽早一天开始新生报到，但却是有三天时间新生报到，正式开始时间与燕大一样。

    所以，今天仍可以去中戏找谢妃雪。

    谢妃雪一个人在中戏呆了两天，感到孤独，特别想家，想见钟鼎和王若华。

    电话里，钟鼎听谢妃雪讲她的室友，相处不是很友爱，室友们似乎都在防着什么，说话总是话里有话。

    钟鼎和王若华见面后，一边朝校门走一边闲聊各自遇到的情况。

    王若华也是四人宿舍，包括她在内，基本是文科，只有一人是理科，专业是生命科学方向。

    目前，初步接触相处得还不错。

    上午十点半多，钟鼎和王若华抵达中戏，谢妃雪已经提前在校门口等人了。

    “华华。”

    “妃雪。”

    两女见面，立即激动地拥抱起来，仿佛很久不见面了。

    钟鼎对第一次住校没什么感觉，但谢妃雪和王若华却不然了。

    尤其是谢妃雪，从小被她妈妈照顾得很好，与家人和朋友分开两天，半夜里都偷偷哭了。

    与王若华拥抱后，谢妃雪接着和钟鼎相拥。

    不过，毕竟是在校门口，人来人往，两人相拥一会儿就分开了。

    相拥过后，三人一起进入中戏校园散步。

    校园散步时，谢妃雪和王若华相互挽着粉臂，有说不完的话，钟鼎不方便插话，甚至她们有时候咬耳朵说悄悄话。

    所以，钟鼎干脆落后几步，跟在后面。

    他戴着口罩，不担心有人认出他来。

    无聊中，钟鼎想起了自己还没答复唐国栋关于广告代言的事。

    于是，他取出手机给唐国栋打电话，明确表示不愿意接广告代言。

    唐国栋一阵遗憾，倒没再劝说。

    不过，他想不明白地问道：“为什么？”

    钟鼎实话实说：“做代言会把我的肖像贴满大街，出门戴口罩不舒服，气闷。”

    唐国栋：“……”

    别的明星恨不得所有人都记得他（她）的脸，你居然因为不喜欢别人记住你的脸，每年过亿代言费都不要了。

    结束通话，钟鼎接着打另一个电话。

    不一会儿，电话打通，手机传出一个高兴的中年人声音：“哈哈，鼎神。”

    “钱教授，您还是叫我小鼎吧。”钟鼎有些羞耻地道。

    原来，他打电话的人是燕大的教授钱锋，当初帮他做实验证实《X氢猜想》的人。

    如今他成为燕大的学生了，钱锋又是燕大的高能物理方向的教授，所以他打算和钱锋现实接触。

    而且，他也需要通过钱锋接触到高能物理实验室。

    如今他虽已经成为燕大学生，但远没资格使用高能物理实验室。

    钱锋却笑道：“不不，我觉得鼎神这个称号非常适合你。唱歌作曲弹钢琴写书都是大牛，连自学科研也有惊人的发现。你那三篇学术论文都足够让三个博士生毕业了。”

    顿了顿，钱锋道：“鼎神，什么时候到燕京见个面？我很想当面向你请教。或者，你说个地址，我去找你。”

    钟鼎笑道：“我现在在燕京。你今天有空吗？想约你见个面。”

    “必须有空啊。”钱锋立即热情期待道：“下午和晚上有空。你到燕大来吧。我带你去实验室转转，保证让你不虚此行。”

    钟鼎：“没问题，下午三点多，燕大见。”

    在中戏校园里逛了大半个小时，谢妃雪终于放开王若华玉臂，去挽抱钟鼎手臂，和钟鼎说话。

    “你宿舍的情况具体说说看。”钟鼎关心问道。

    电话上说不清楚，也不方便说。

    谢妃雪情绪一下子有些低落道：“我感觉和她们说不上话，她们都有许多奖，甚至演过电视电影，认识许多导演和明星。”

    “我说我跟云兮是朋友时，她们就一起鄙视我，说我吹牛、虚荣和不要脸。”

    “阿鼎，我是不是特别笨？什么经历都没有。”她最后难过地问道。

    钟鼎怜惜地伸手摸了摸谢妃雪漂亮的小脑袋，笑道：“你怎么可能笨呢？笨能高考考上一本线吗？艺术生考上一本线凤毛麟角。”

    “你那些室友没一个好鸟，所以她们就联合排斥你这只美丽纯真的白天鹅。”

    听到钟鼎夸自己是白天鹅，谢妃雪俏脸不由红一下，不好意思起来：“人家才没那么好呢。”

    钟鼎哈哈一笑，然后认真道：“不过，咱们不能让她们给你扣帽子了。”

    说着，他取出手机给周白芷打电话。

    电话很快接通，传出周白芷那令人骨头酥软的笑声：“嘻嘻，钟鼎，找我有什么事呀？”

    钟鼎笑道：“白芷姐，上午好。找你确实有事。我记得云兮和你是好朋友吧？”

    “对啊。”

    “你知道云兮什么时候到燕京吗？”

    周白芷没立即回答，反而笑吟吟问道：“你问云兮行程打什么主意？”

    “没打什么主意。”钟鼎笑道，“我正在中戏玩，忽然想起了云兮。我记得云兮也是中戏在读生吧？”

    “云兮是中戏的。你别绕圈子，说实话。”周白芷道。

    “不愧是白芷姐，什么都瞒不过你。”钟鼎一记马屁拍过去，“我就是想云兮到燕京了，约她见见面。你知道的，我女朋友也读中戏。”

    周白芷道：“你女朋友运气不错，云兮正好就在燕京。要不要我帮你约她？”

    “需要，非常需要。”钟鼎笑道。

    周白芷：“你想什么时候？”

    钟鼎：“最好是今天午饭时间，地点在中戏内。”

    “啧啧，你的要求有点高啊。”周白芷有些拿捏道，“时间这么紧急，又指点了地点，我有点难办哦。”

    钟鼎笑道：“我的要求确实过分了一些，所以才需要白芷姐您亲自出马嘛。这算我欠你一份人情。”

    “欠人情倒不必，你回头请我吃一顿饭就可以了。”周白芷笑道，“行吧，我给云兮打电话，看她愿不愿意。”

    结束通话，谢妃雪有些不安道：“阿鼎，这样不太好吧？云兮姐是大明星，很忙的。”

    她刚才全程在旁边听着。

    “不要紧。如果她把我们当朋友，她会来的。”钟鼎道。

    不一会儿，钟鼎手机铃声响起，他拿出来看，不是周白芷，却是云兮的电话。

    “你看，云兮给我打电话了。”他对谢妃雪说了一句，然后接听电话。

    不等钟鼎说话，手机里先传出云兮清脆悦耳的声音：“钟鼎，你找我吃饭？”

    “不错。”钟鼎带着笑声道，“希望云兮姐赏个脸。”

    云兮的声音笑了一声：“你说得这么客气，是不把我当朋友呢。当心我就不去了。”

    “不敢不敢，我肯定把你当朋友了，不然也不敢提这个请求。”钟鼎连忙道。

    云兮：“知道就好。行，没问题。我稍后就到中戏。我在中戏附近租有房子。”

    结束通话，钟鼎对谢妃雪道：“云兮到后，你是想带云兮到你室友转一圈，还是邀请你的室友一起吃午饭？”

    “带云兮姐到我宿舍吧。”谢妃雪道。

    把室友叫来一起吃午饭，打脸太狠，不适合她。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢狐、HLx、一往情深的催更符。

    感谢慕容枭（2朵）、凉薄、辰心、無理&詩人的鲜花，和大家金币打赏支持。

