
　　苏长生瞪了席君买一眼，懒得搭理这货。

　　接下来，益州开始厉兵秣马，准备直接进攻吐谷浑。

　　益州兵马其实是不少的。

　　这里有席君买带过来的三百死亡军团，死亡军团可以说是特种作战部门。

　　别看人少，只有区区三百人，但是这些人，都不畏死亡。

　　关键时刻能发挥的作用，甚至胜过三千兵马。

　　而蜀王李恪在来到益州之后，也开始招兵买马，不过人数并不多，只有一万人。

　　益州当然能够养的起更多的军队。

　　但是李恪的身份，只是益州大都督。

　　严格来说，他招募一万士兵，就已经逾矩了。

　　只不过蜀王身份尊崇，只要做的不是太过分，别人也就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　但是如果蜀王胆敢招募三五万兵马的话，一定会有官员弹劾他。

　　因此，一万兵马在益州来说，已经是极限了。

　　但是苏长生去了一趟扶桑郡之后，从哪里又带来了四万兵马，这四万兵马再加上大唐的一万兵马，就是五万兵马。

　　五万兵马袭击吐谷浑，简直是太给吐谷浑面子了。

　　吐谷浑整个国家能不能凑出十万兵马都是未知数。

　　而吐谷浑的两员大将带走了六万大军袭击凉州。

　　他们国内剩下的兵马，绝对不会超过四万人。

　　并且吐谷浑军队的战斗力，不是苏长生小看他们，苏长生是压根就没有把他们放在眼里。

　　后世反叛，能被席君买率领一百二十骑兵就能镇压的军队，战斗力可想而知。

　　而进攻吐谷浑的话，他们不但距离吐谷浑极近。

　　并且这一次他们并不需要准备太多的兵粮，最多准备半个月的兵粮就足够了。

　　吐谷浑是游牧民族，他们放牧了大量的马牛羊，进了吐谷浑境内，不愁没有军粮。

　　至于牧草，吐谷浑境内遍地都是。

　　而如果他们要前往凉州的话，不但要跋涉一千多里路不说，光是军粮，至少也要准备三个月的。

　　并且还有被御史弹劾的危险。

　　所以，直接进攻吐谷浑，才是益州的最佳选择。

　　益州开始准备军粮，动员大军。

　　出战之前，一定要动员士兵，免得士兵有畏战的心理。

　　但是益州的军队，还需要动员吗？

　　一听到他们即将攻打吐谷浑，要打仗了，一个个兴奋的嗷嗷叫。天籁小说网

　　李恪招募的一万士兵，自然不用说了。

　　跟着蜀王固然前程远大，但是没有战争，上不了战场，他们就没有军功。

　　没有军功，就没办法建功立业，只能白白混吃等死。

　　这可不是这些士兵想要的，他们渴望登上战场，渴望建功立业。

　　而至于哪死亡扶桑士兵，哪就更是如此了。

　　他们不远万里来到大唐为的是什么啊？

　　为的就是要成为唐人，能够在大唐本土扎下根来，以后他们子孙后代，都将能够成为真正的唐人。

　　当初苏先生告诉他们，他们只需要服役五年，就能够在大唐扎根下来。

　　而他们来到益州之后，不由惊叹益州之繁华。

　　而益州，并不是大唐最富庶的城市。

　　甚至可以说，益州都排不上号。

　　大唐如此富庶，如果五年时间内，他们没有丝毫建树的话。

　　那么即便能够留在大唐，又能留到什么地方呢？

　　怕是连留在益州也是奢望吧？

　　为了他们自己，为了他们的子孙后代，他们也愿意拼搏一把。

　　所以，他们同样的渴望战争。

　　他们不但渴望上战场，还渴望在战场上能够打出他们的威风，能够打出他们的风采。

　　因为在平时的训练中，他们能够感觉到，大唐士兵，根本就瞧不起他们。

　　大唐士兵的单兵素质，的确比他们强悍，这是先天自然条件，这是他们没办法改变的。

　　他们最难容忍的，是那种骨子里的蔑视。

　　似乎他们是亡国之人，唐人绝对他们一定是软蛋。

　　这种蔑视，让这群扶桑军人，十分愤慨，他们渴望能够在战场上证明自己。

　　所以，当席君买对麾下士兵进行动员的时候发现。

　　这些士兵如此高昂的气势，还需要动员吗？

　　根本就不需要了啊！

　　三日之后，军粮先行。

　　五日之后，苏长生、席君买率领五万大军，正式出征。

　　其实，李恪也想去的。

　　李恪文武双全，但是他更喜欢在战场上驰骋纵横的那种感觉。

　　但是作为大都督，他必须要坐镇益州，不能随便离开。

　　这让李恪十分不甘心，但又无可奈何。

　　而苏长生，本来准备给李恪留下五千兵马，以防益州出现变故。

　　但是被李恪段然拒绝了。

　　李恪自己还有一百亲兵。

　　在益州自己的地盘，如果还能出什么变故，对他来说，哪可真是天大的笑话。

　　见李恪坚持，苏长生也没有勉强。

　　于是，苏长生带领大军开拔。

　　李恪亲自为他们斟酒送行。

　　益州和吐谷浑并没有直接接壤，而是要穿过几个郡县才能进入吐谷浑。

　　这一路上，大唐百姓看到益州大都督，蜀王李恪派兵出征吐谷浑，所有人都欢欣鼓舞，夹道欢迎。

　　原本内心的不安和忐忑，彻底化为乌有。

　　原本他们是真的紧张和害怕啊。

　　吐谷浑对大唐缺乏起码得敬畏感，他们的思维，大概还停留在隋朝混乱时期。

　　那时候因为隋朝内乱，他们可以肆无忌惮的掠夺大唐边境百姓。

　　大唐初立的时候，因为境内还不安稳，各地反叛不断，天灾人祸不断。

　　朝廷的重点，并没有放在这里。

　　这也导致吐谷浑十分嚣张，仍然不断寇边。

　　但是他们并没有注意到的一点是，大唐的发展其实是很快的，完全超出了他们想象的那种。

　　这一次，大唐的反击就来了。

　　但是这不代表和吐谷浑接壤的疆域的百姓不会害怕。

　　他们饱受吐谷浑袭扰，现在吐谷浑再次发动战争，他们自然是紧张和惧怕的。

　　而现在，蜀王李恪派兵征讨吐谷浑，苏先生亲自带兵，让边境大唐百姓的内心，一下子平复下来。

　　蜀王李恪再加上苏先生，这两人绝对是一对黄金组合啊。

　　有他们在，就没有办不成的事儿。

　　有他们在，我们又有什么可害怕的呢？我们还需要害怕吗？

　　哪自然，是不需要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百三十四章：犯我大唐者，虽远必诛免费阅读。https://xs.23sk.com 