    “你们听说了吗？天竺的佛子阿罗，又来我们九州了。”

    “阿罗？谁是阿罗？他很厉害吗？”

    “瞧你那孤陋寡闻的样子。阿罗是天竺一位四十多年前的天才佛门弟子。

    当年，他来挑战我们九州的佛门弟子，仅仅只失败过一次，其他对决全部胜利。而后的这几十年来，他每年都会过来挑战，而且除了那一次的败绩之外，其他时候没有一次失败过。”

    “吓！不会吧？他那么厉害？”

    “相当厉害，据说现在的他，已经是先天六品大宗师巅峰，随时随地都有可能，突破到先天七品！”

    “我的天，突破到先天七品，那不就是传说中的神宗强者了吗？”

    “可不是吗？所以你知道他有多厉害了吧？听说啊！他这次过来，已经打败了不少人了。因为他只挑战同辈的人，前辈和晚辈，都不会挑战，所以，除非是之前那一次打败过他的九州佛门前辈，再度出手，不然的话，他今年肯定还是横扫！”

    “嘶！真是太强了！话说回来，咱们九州佛门不是很厉害吗？怎么可能连他都打不过呢？”

    “你长耳朵是干什么的？我刚才说的话，你没听见过吗？还要让我再说一遍？他只是挑战跟他同辈的，那一届的佛门高手。

    比他大一些的佛门高僧我就不说了，在近几十年间，九州佛门，也是出现过很厉害的高手的。

    其中有两位，比他低一两届，都已经突破到神宗了，是不是比他强？

    他挑战的，只是跟他一届的，他那一届，偏偏就没几个能打的，你说气人不气人？”

    “这就没办法了。”

    叶萧之前就知道，那个天竺佛子要来，没想到竟然来的这么快！

    而且看来，这个家伙好像还的确有点料。

    一般来说，正常的天才，突破到宗师，大概在三四十岁之后，突破到大宗师，在五六十岁，而突破到神宗，则是在百岁之后。

    对方能够在六十多岁的年纪，突破到先天六品巅峰，只差半步，就可以进入先天七品的神宗，其资质，也算还不错了。

    不过，他也并不是太感兴趣。

    因为他的天才，只是相对于普通人而已，如果是跟那些真正的天才比，不说皇帝血脉，就单单说朴剑生，他都未必能够比的过。

    如果不是因为法正要和他对战，自己恐怕都不会去在意这个名字吧。

    但是话说回来，按照他们所说的情况，如果不出意外，十有八九，法正一定会输的。

    自己和老和尚关系不错，看看吧，如果能帮就帮他一下。

    怎么说，法正也是九州人，阿罗再天才，也是天竺人。

    自己人还是要帮一下自己人的。

    他很快来到了五楼。

    四楼上，几乎就没有学生了，因为一般的学生是不允许上到这里来的，除非有贡献或者很优秀的成绩。

    而法正则是在五楼看书。

    五楼六楼，也是储藏少林捐赠过来的佛门功法最多的地方。

    叶萧来到上面，看了一眼。

    法正现在的修为，已经到了先天五品巅峰，只差一步之遥，就能够突破到先天六品的实力。

    不过，他的资质，只是普通天才的资质，所以估计要靠着自己突破的话，没有几个月的时间，都不一定能够完成。

    叶萧略微想了一下，从书架上找到一本金刚经。

    金刚经是佛门的一门宗师级内功心法。

    佛门的内功心法其实非常多，而且非常有名。

    像易筋经、金刚经、金刚菩提经...如果要在这里一直想的话，估计叶萧能想到下班。

    但是实际上，达摩经才是佛门心法的真谛，也可以说是佛门心法的总纲。

    叶萧已经学会了达摩经，所以他对这些少林心法，一看就透，分分钟就能明白其中的缺点，并且加以优化。

    随后，他以自己的力量，将其中一本金刚菩提经中所记载的资料，改变成了另一门心经，其中加入了不少达摩经的部分，完美衔接。

    虽然不可能比得上完整版的达摩经，但是也超出了金刚菩提经数倍的水平了。

    他走到法正身边，不着痕迹的将经文放到他还未读过的书本上面。

    他的修为太高，这小动作，法正根本没有办法注意到。

    “老和尚，这么早就过来看书了？有没有吃早饭？”

    “没有，贫僧这些日子，不能再和叶施主一起用餐了。”

    叶萧点点头。

    “那你继续努力，我就不打扰你了。”

    “好！等过了这阵子再说，到时候，贫僧请你吃饭。”

    叶萧笑笑。

    “那我到时候要是去点海鲜什么的，你可不许耍赖！”

    “放心吧，贫僧虽然不吃，但贫僧从不会阻碍别人吃的。”

    两人辞别，叶萧重新回到自己的四楼。

    他作为好友，已经帮了一下忙，如果法正能领悟，那是他的福气。

    如果他不能领悟的话，就没办法。

    叶萧现在，只是先天八品，暂时还不想暴露自己的身份。

    现在，他自己也得忙自己的事情了。

    首先是看看书，查阅一下资料，看看这个世界上能够买到的一些花，而且价格在自己能够承受的范围之内的，有哪些。

    蜜蜂苏珊，需要用花才能制作出来蜂蜜，而且是花越好，制作的蜂蜜越好。

    可想而知，好的蜂蜜对自己实力的提升，一定帮助更好。

    所以叶萧尽量要找好的花。

    ...

    另一边，在地下，苏珊也已经被墨玉和地仙翁治愈。

    虽然墨玉的治愈术，也是帝术，但是和叶萧施展起来相比，那就一个天，一个地了。

    治愈术也好，功法也好，想要施展的好的话，还是要看人的。

    叶萧的心法很厉害！

    所以他施展治愈功法或者是战斗功法的时候，威力都要比别人强许多。

    再加上，他的攻击非常强大，那两下，就对苏珊造成了重创，墨玉一个治疗，始终还是有些力不从心，加上地仙翁，也就好的多了。

    治疗好了之后，苏珊的脸色，冰冷的难看。

    “这个该死的人族混蛋！根本不把我们当人。简直可恶到了极点。”

    诺尔菲斯劝慰道：

    “没办法，人在屋檐下，不得不低头。我们暂时先忍着吧。我已经想好了，只要我们齐心协力，韬光养晦，卧薪尝胆，忍辱负重，励精图治，发愤图强...将来一定能够突破这个封印的。”

    “你用一个韬光养晦就行了，我能听得懂，不用说这么一大堆。”

    顿了顿，苏珊再度开口道：

    “那以前辈的见解，我们大概需要多久才能逃离这里？”

    诺尔菲斯轻抚着自己的下巴，一脸认真道：

    “之前我给我们这些人预测的是两千五百年，但是你们三个进来之后，我有些不确定了。两千五百年的时间，肯定不够我们打败那个家伙的。

    所以我决定了，再加一千五百年，凑个整，四千年！

    星兽是会随着年龄的增长来提升自身的修为的。

    四千年之后，我们全部都能成为神宗巅峰强者！”

    苏珊眉头微皱。

    “这个时间是不是太长了一些？”

    诺尔菲斯摇摇头。

    “一点儿也不长。我们星兽又不是像人类一样。几十年的功夫就成长为一代超级强者了，需要经过漫长的时间来磨练，来成长。

    而且还有一点，你没有想到的事情。

    人类的寿命是很短的，即便是他们修炼的武道，实力变得很强，年龄也不会超过我们这些星兽的。

    我们把时间推移到四千年的时间，有四点好处。

    第一，如果这个人族小子活的时间不长，我们就能熬死他。

    人族不可能总是出现他这样的强者吧？到时候我们不就解脱了？

    第二，就算他不死，他的天赋终究也是有限的吧？他可以轻易的到达神宗巅峰，但是他想要突破王境，那就难了。

    如果他一辈子都无法突破这个境界，只要我们都达到神宗巅峰之后，也能灭了他。

    第三，万一这期间有哪一次兽灾，我们被同族发现了，他们把我们救出去，我们也能逃出去。”

    苏珊点点头。

    “果然不愧是前辈，说的很有道理。晚辈钦佩，不过，还有一点呢？”

    “这第四点，其实也无关紧要。但是你想一想，眼下，星兽和人族之间的矛盾，越演越烈，打的是一年比一年厉害，早晚要有一场大决战的。

    到时候得死伤多少人？多少星兽啊？！

    咱们搁这做家禽，虽然说出去不好听，可是实际上我们也安全啊！

    你现在出去的话，也只不过是给虎神当奴才，给谁当不是当？

    叶萧也不差，实力强，人长得帅，只不过是个人族而已，可是他不说，我们不说，谁知道我们给人族当过家禽呢？

    等到了四千年之后，说不定人类和星兽差不多都死绝了。

    我们呢，修为正好达到高处。

    到那个时候再出去，对我们百利而无一害啊！

    说不定，你我皆成一方霸主啊！”

    苏珊心头一震。

    “嘶~！”

    诺尔菲斯前辈说的这些话...竟然有几分道理啊！

    要不...先给他叶萧，当四千年的家禽试试看？

