    这一路走来，魏玉山乘船、驾车。

    并非没有遇过劫财的水匪，拦路的山贼。

    毕竟，这是大业末年，天灾人祸层出不穷。

    巡游东都的业景帝，政令根本出不了一府之地。

    这才有了四阀大族，诸多豪强豢养私兵，割据自治。

    老百姓日子过不下去，加上旱涝多生，盘剥甚剧。

    只能落草为寇、或者依附强人。

    正应了那句话，世道险恶且艰难，山贼、土匪自然也就多了。

    只不过，像魏玉山这样艺高人胆大的一流高手。

    这些剪径抢劫的响马撞见他，运气好，属于主动送钱；

    运气差，那就是被动送命了。

    “又有盘缠上门了。”

    听到响箭一出，马蹄如雷，魏玉山黝黑的面皮抖动，忍不住搓了搓手。

    “他们连老人孩子都抢？我们能有几个钱？”

    陆沉不禁无语。

    “你懂什么，蚊子再小也是肉，况且深秋了，再过一阵子就要入冬，大雪封山，没吃没喝就要饿死。”

    魏玉山倒是见怪不怪，边关每逢下雪就有打草谷的说法。

    北方响马也有类似的规矩。

    深秋以后，入冬之前，便要想方设法做上一票大买卖，好去买米买肉吃饱喝足过年节。

    “师尊你应付得了么？他们可是人马合一，战力不比寻常的土匪。”

    陆沉看到烟尘如龙，大地颤动，几十骑首当其冲，弄出好大的声势。

    “一群土鸡瓦狗，正好给为师活动筋骨，打打牙祭。”

    魏玉山面露轻蔑之色，响马说到底也就乌合之众，比不得龙武军那等精锐。

    杀个十几人，胆气也就丧了。

    “说起来，一千八百年前后的魔教、圣宗，还真是天壤之别。”

    陆沉不禁在心里感慨道。

    便宜师傅顶着魔教余孽的名头，没个像样的产业，只能靠劫富济贫才能混口饭吃。

    比起后面的圣宗的真传弟子权倾一地，甚至跟执掌府州的节度使平起平坐，确实差得有些远。

    烟尘四起，滚滚而来。

    不一会儿，乌泱泱一团人前后围住马车。

    为首的是一条粗壮汉子，拎着狼牙棒这等生猛兵器。

    他指着魏玉山那张黝黑面皮，然后再瞧了眼好像被吓傻的半大娃儿，回头骂道：

    “你个驴日的！老子说了这是一票儿大活！让你盯紧一点，看清楚才发响箭！”

    “一个穷车夫，一个憨娃儿，你把他俩剁了能凑出几斤肉？榨出几两油水？他娘的，你个蠢货连当响马都不会，趁早滚出老家种地！”

    为首的粗壮汉子抡动着狼牙棒，作势就要砸下。

    吓得后面那个瘦猴似的青年连忙滚落，趴在地上求饶道：

    “夜色太深，这老家伙驾车走得又急，听着动静不小，我一时没看清，这才发了响箭。”

    瘦猴青年在响马中负责踩点盯梢望风，类似于“斥候”一样的角色。

    “你他娘生了一双招子干什么用？一辆车和一支队伍也分不清？瞎叫唤？要不是老子钻了你姐的被窝，真想一棒砸烂你小子的天灵盖！”

    为首的粗壮汉子单手拎着百把斤重的狼牙棒，有种举重若轻的架势，看样子也是冲开气血大关的一境武者。

    放在响马当中，算得上好手了。

    “这一老一少没什么嚼头，放他们过去算了。”

    为首的粗壮汉子吐了口唾沫，眼睛盯着前方，似是等待着什么。

    有个骑在高头大马上的青脸汉子摇头道：

    “大哥，索性把这两人一并杀了，既干脆又利落。饮马川那边就是因为消息不严，走漏风声，才让我们知道有这一桩大买卖。”

    说罢，他就不等粗壮汉子答应，举枪就扎向那个黝黑车夫。

    铛！

    一声金铁交击！

    狼牙棒半路捣出。

    正好截住那条红缨枪。

    “二弟，我在东山府曾听单天王说过，为人不管做良民，或者做强人都要守一份规矩。响马求财不害命，何必再添两笔无辜血债。”

    为首的粗壮汉子架住自家兄弟的红缨枪，正声道：

    “还是让开道来，让他们赶紧走。对了，徐四、赵五你们再派几个发响箭的哨子往前面探。”

    “去元阳观烧香，若要返程，这里是必经之路，绕不过去！”

    青脸汉子看到大哥出手阻止，只得勒马收枪，但语气中透出几分不满：

    “大哥，平天寨吃得是义军造反饭，立得是替天行道旗，他们讲道理没问题，可我们干得是响马的买卖啊！打家劫舍、杀人越货，有什么不对？”

    “要知道，若是这一票做成了还好，即便给饮马川知道此事，大不了去投靠知世郎。”

    “可若不成，济宁郡以后哪还有我们的容身之地。”

    粗壮汉子心知肚明，眼里闪过一丝挣扎之色。

    他和兄弟们，这一次是冒了天大风险。

    据说，有位凤翔府的贵人前往元阳观烧头香，还想筹办五方大帝的诞辰大典。

    大约就在两天前，粗壮汉子亲眼看见，饮马川的几条汉子脸上有盖不住的激动之色。

    也亲耳听到，这笔买卖里有值上十二万两白银的烫手红货。

    若能成功劫取，当真就是三年不开张，开张吃三年。

    所以，他们得知消息后，就想着赶在饮马川动手之前截胡，好好地过个年节。

    响马的性情就是如此，天不管地不怕，有今天没明天。

    只要好处摆在眼前，刀口舔血心甘情愿。

    “是我妇人之仁，没为兄弟的性命着想。麻老六你跟着那辆马车，稍后解决掉。”

    粗壮汉子环顾四周，天色昏沉下来，他吐出一口浊气：

    “下手利落点，别让人吃太多苦头。”

    手持钢刀的麻老六点头答应，踩着一双草鞋拔足狂奔去追那辆马车。

    他也是个换血两次的好手，宰两个人就跟杀鸡似的，没什么难度。

    青脸汉子抖了抖红缨枪，兴奋道：

    “这才是我的好大哥！十二万两白银的红货，不管是分给自家兄弟，以后各寻出路，还是拿给知世郎，挣得聚义厅的一个当家座位，都比现在来得强！”

    “平天寨那帮人连华荣府都打下了，还往大名府那边去，摆明了是想改天换地，自个儿做皇帝。”

    “咱们没那么高的远大志向，就想吃香喝辣有婆娘睡。”

    粗壮汉子没出声，只是握紧那根凶猛的狼牙棒。

    他带着一帮兄弟等了片刻，终于听见有响箭发出。

    “大约半里地，给我冲杀过去！若不必要，只劫财，别伤人，此行有凤翔府的贵人，最好别惹下命案。”

    其余人轰然应诺，乌泱泱如同一片黑云席卷。

    ……

    ……

    “师尊，这帮响马运气不错，居然放我们过去，没有平白送掉钱财和性命。”

    陆沉靠在车厢边上，身子摇摇晃晃。

    “派人在后头跟着呢，说到底落草为寇，杀人越货，能有几个正经人？别看那带头的汉子有几分善心，他只要做一日响马，吃得就是人肉，喝得就是人血，这一点绕不过去。”

    魏玉山哂笑道。

    “只不过他们既然没惹到为师头上，我也就睁一只眼闭一只眼，饶这些人一次。”

    陆沉嗯了一声，他也不觉得这世上有多少绿林好汉。

    入伙要纳投名状，抢钱抢粮抢女人，然后坐在聚义厅大碗吃肉、大口喝酒。

    配得上“好汉”二字？

    “听说平天寨已经攻打大名府去了，八骏之首单阔海怕是要遭。”

    陆沉想起史书上所说，那位紫面天王死于冷箭之下。

    “这群响马气势汹汹，应当是要做大买卖。好徒弟，这种事儿，要么做成一次吃饱，要么撞上硬茬子全军覆没。”

    魏玉山似是幸灾乐祸，抬头看天，乌云盖顶，遮蔽月光。

    “为师以为，月黑风高，不宜出门开张。他们今晚一趟不是遇见黑白无常索命，就是阎王爷亲至勾魂。”

