    “安静。”

    看着下方的混乱，无爵眉头一皱，冷喝一声。

    议论的声音，戛然而止，安静了下来。

    “这是蓝冥大人亲手炼制的灵器，可以探察出要找的人的身份来，只要是方圆十里，就可以得到感应，你们谁找到此人，可以直接通过灵器，直接告诉蓝冥大人。”

    无爵手心之中，拿着一枚罗盘状的灵器开口道。

    这灵器，足有数百件，每个祭祀阁弟子，都得到了一件。

    楚风眠试探了一下这罗盘，这一种灵器，应该是一种可以探察血脉的灵器。

    以这罗盘，可以探查道方圆十里之内，拥有玄鲸血脉的人。

    看到这罗盘，楚风眠已经确定，这一次蓝冥让这么多祭祀阁弟子，前往破碎群岛，就是为了去抓捕海公主。

    “正好可以利用这个机会，将蓝冥引出海祭宗。”

    楚风眠突然想到了计划，他本来就是想要将蓝冥，引出海祭宗，楚风眠才有机会，诛杀蓝冥。

    要是蓝冥一直躲在海祭宗之中，哪怕是楚风眠，在加上狂龙帝，他们两个人出手，也不可能在海祭宗内，杀了蓝冥。

    要知道海祭宗内的天人境强者，可远不止一位。

    本来楚风眠还在考虑，如何将蓝冥引诱出去的，这一次正好是绝佳的机会。

    不过狂龙帝，如今还没有赶来沧海星域，楚风眠还要等待一阵，等到狂龙帝到来，楚风眠就可以实行这个计划了。

    “好了，所有人，启程破碎星域。”

    无爵将所有的罗盘发放下去，开口道，他便是化为了一道遁光，向着海祭宗内的一个方向飞去。

    所有的祭祀阁弟子，执事，护法等等，都是跟随这无爵，一路飞行，来到了海祭宗内的一座岛屿之上。

    这一座岛屿之中，林立着无数的宫殿，每一座宫殿，都有着一座传送法阵，可以通往沧海星域的各个地方。

    海祭宗，身为沧海星域最大的势力，在沧海星域的各个城池之中，都有着传送法阵。

    海祭宗弟子，都可以通过这些传送法阵，随时随刻的前往沧海星域的各个城池，方便不已。

    无爵带人，通过传送法阵，直接前往了破碎群岛。

    破碎群岛，是沧海星域少有的一处拥有陆地的地方，足足是有着数万个小岛屿组成的。

    据说这破碎群岛，是曾经沧海星域的一处大陆，后来被两位天人境强者交手的余波，震的天崩地裂，最终破碎，化为了数万个小岛。

    这数万个小岛屿，全部都被统称破碎群岛。

    再几乎都是海洋的沧海星域，这样的岛屿都极为少见，所以许多沧海星域的一族，都是在这破碎群岛之中修行。

    无数异族，也让这破碎群岛变的混乱无比，鱼龙混杂。

    无爵带领所有祭祀阁弟子，降临到了这破碎群岛的上空，所有祭祀阁弟子，都分散了出去，化为了一道道遁光，直接开始寻找海公主的踪迹了。

    “你跟我走。”

    楚风眠本来也准备离开，可却是被无爵直接拦住了。

    这无爵似乎是不放心楚风眠，要让楚风眠跟随他。

    “是。”

    楚风眠不动神色开口道，表示臣服，似乎是真的成为了祭祀阁的奴隶了一样，在旁边跟随这无爵。

    无爵带着楚风眠，并没有去搜查一座座岛屿，而是朝着破碎群岛最中心飞了过去。

    破碎群岛的最中心，乃是一处巨大无比的风暴，这风暴的中心，据说是一座巨大无比的海眼，引动天地之力，化为的风暴。

    相传这海眼，就是当初两位天人境强者交手留下来的余波，蕴含着强横无边的力量。

    无爵带着楚风眠，直接前往了风暴之中。

    “这无爵，似乎是想要利用我做什么事？”

    楚风眠一路跟着无爵，心中思考这，不过这个时候，楚风眠也不反抗。

    破碎群岛，足有数万座岛屿，哪怕是那些祭祀阁弟子，一时间想要找到海公主，也没那么容易。

    楚风眠索性就跟着无爵，看看这无爵到底是想要做些什么。

    二人的遁光，一路是接近了风暴，这风暴，直径足有千里，刚刚靠近，都可以感受到其中凌冽的飓风。

    这一道道飓风的力量，都足以称得上是风刃了。

    寻常的古帝，一旦是进入到这飓风之中，都会被这风刃，直接斩杀。

    无爵来到了风暴面前，停了下来，指着楚风眠开口道。

    “你走前面，去抵挡风刃。”

    “这似乎不是蓝冥大人的命令吧？”

    楚风眠听到这话，眉头一皱的看向那风刃说道。

    “怎么？你想要违背我的话？”

    无爵看了一眼楚风眠，眼神冰冷，露出几分狞笑道。

    “告诉你，现在只要我告诉蓝冥大人，你有异心，你就会死，你还敢违背我的话？”

    “乖乖听话，我可以让你多活几天，不听话的话，你现在就得死！”

    “你！”

    楚风眠的脸色苍白，似乎是在犹豫考虑，最终还是听从了无爵的话，开口道。

    “我愿意听话，你不能杀我。”

    “放心，只要你乖乖听话，我不会杀了你。”

    无爵看到楚风眠如此识相，嘴角露出几分笑意道。

    “进去。”

    楚风眠犹豫了一下，率先进入到了风暴之中去，他的灵力，化为了一道屏障，抵挡着一道道风刃的袭击。

    这些风刃，对古帝来说都难以抵挡，楚风眠打开了屏障，刹那间便是承受了数十道风刃的轰击。

    “不要停下，向着深处去。”

    无爵则是跟在楚风眠的身后，一路催促道，督促这楚风眠前行。

    楚风眠也只能够是无奈的听从无爵的话，向着风暴中心飞去，一路之上，帮助无爵，抵挡一道道风刃的袭击。

    随着深入到风暴之中，楚风眠身上的力量，也越来越虚弱。

    这一道道风刃，抵挡起来，哪怕是对九劫古帝，都要耗费大量的灵力。

    无爵要让楚风眠走前面，也是让楚风眠来替他抵挡这些风刃。

    楚风眠的脸色，已经是越发的苍白，似乎是灵力消耗太多，抵挡这一道道风刃，也显得无比勉强了。

    当然这一切都是假象，楚风眠拥有神脉，抵挡这些风刃的消耗，对楚风眠来说，刹那间就可以恢复。