    “现在就动手？”

    趴在黑袍人肩膀上的黑色蛟龙低沉道：“按我妖族之前得到的情报，这云洪已将他的几位至亲接到飞羽峰，他应该也呆在飞羽峰的。”

    “能百分百确定吗？”黑袍人淡淡道。

    “不能。”黑色蛟龙摇头道：“飞羽峰中，除了云洪的几位至亲，剩下的最高只是淬体六重凡俗，根本接触不到云洪……至于极道门中，寻常上仙都没资格求见云洪。”

    见都见不到。

    又如何确定云洪是否在飞羽峰？

    “嗯，这云洪在极道门中地位极高，无法确定其行踪才正常。”黑袍人轻轻头：“让我以灵识探查一番，看着他是否在极道门内。”

    黑色蛟龙眸子中露出一丝期待。

    正常的修仙者，一念探查方圆百里是非常正常的，寻常的迷阵幻阵根本挡不住。

    它身为玄龙兵，虽然还保持着灵识境层次战力，但本质更偏向于‘兵器’，是无法使用灵识的。

    这一战，主要还是要靠黑袍人。

    “嗡~”

    黑袍人的灵识直接幅散向四方，所及之处，所有人和物都在探查之下，没有什么东西能隐藏住。

    无论是勤奋修炼的武者，还是正呆在东阳郡城静修的守护上仙，对此都没有丝毫察觉。

    “没有，不在这东阳郡城。”黑袍人念头百转。

    眨眼间。

    他的灵识便扫向了极道门山门总部。

    “飞羽峰。”黑袍人的注意力落在那一座不起眼山峰，灵识刚想探查。

    忽然。

    他的脸色微变：“不好，被发现了。”

    “怎么可能？”黑色蛟龙同样脸色一变：“难道极道门中有其他灵识境修士？”

    灵识。

    除非像天妖‘黑罔’那样刚刚突破运用不熟练，容易被一些神魂强大的真丹境修士感应。

    否则。

    正常情况下，灵识境修士幅散灵识，只有其他修仙者的灵识才能感应到，或是一些强大阵法才能隔绝探查。

    “阵法！”

    “这极道门阵法非常强，大概率是四阶阵法。”

    黑袍人声音中杀意冷冽：“不能拖们立刻动手，杀入极道门，若那云洪在极道门，逼他出来。”

    若没被发现。

    他们两个可以慢慢探查，谋划好一切再行动，可如今灵识被对方感应到，肯定会引起对方警觉。

    拖延下去。

    斩杀难度会飙升。

    刺杀，最重要的就是出其不意。

    “好。”黑色蛟龙连点头，它自然明白黑袍人的意思。

    轰~

    黑色蛟龙猛然一动，瞬间化为了长达近三百丈的蛟龙真身，这才是它真正的战斗形态。

    “走！”

    嗖！嗖！

    黑袍人和黑色蛟龙冲天飞去，都不再掩饰自己的行踪，强大威压气息滚滚幅散，杀向极道门山门总部。

    刹那间，两大强者便冲出十余里。

    ……

    极道门总部。

    无论是凡俗弟子，还是已踏上仙路的修仙者们，都一如既往的静心修炼着。

    飞羽峰中。

    段清和云渊在一起逗弄着云旭，许多仆从侍女则在忙碌着，叶澜和云洪在各自静修室中闭关修炼。

    云洪的静修室中。

    “轰隆隆~”

    汹涌的灵气沿着山峰灵脉不断涌入，配合着灵晶，不断被云洪吸收炼化成真元。

    “真是舒服。”云洪感受着体内不断扩张的丹田空间，以及那愈发雄浑澎湃的真元。

    短短数日。

    他就吸收了四枚灵晶，从真丹境中期，突破到了真丹境巅峰层次。

    “将剩下灵晶蕴含的灵气全部吸收，即使达不到真丹境圆满层次，估摸也不远了。”云洪暗道。

    实力不断强大，云洪心中自然喜悦。

    忽然。

    “嗯？”云洪脸色一变，他感应到阵法令符传递的示警：“有灵识境修士靠拢？”

    紫玄九星阵！

    作为四阶阵法，它外围的迷阵，是无法阻挡灵识境修士探查的。

    但是，九杆阵旗组成的核心区域，所附带的迷阵，足以阻挡寻常灵识境修士探查。

    至少，能够感应到。

    “大概率是敌人。”云洪眸子冰冷。

    人族中，灵识境就那么几位，如果来拜访自己，完全能通过‘青玄令’提前告诉自己。

    没必要临近了用灵识境探查。

    这是非常不礼貌的行为。

    “澜儿。”云洪迅速传音。

    轰隆隆~静修室大门轰然打开。

    云洪直接冲出宫殿。

    冲出宫殿的同时。

    “轰！”云洪的神魂运转，和整个紫玄九星阵阵盘融合，直接激活大阵。

    天空中，无数白雾凭空浮现，迅速笼罩了八方，遮掩住外来者的一切视线和灵识探查。

    同时。

    极道门五峰边缘地带，有着足足九道耀眼无比的紫光升腾，和地下汹涌而起的天地灵气合一，演化符文勾连合一。

    眨眼间。

    极道门上方数千丈高空，以极道峰为核心，方圆四十里尽皆被朦胧紫光笼罩，抵挡一切。

    “云哥。”叶澜得到云洪传音飞出了静修室，望向正迅速飞向极道门上空的云洪。

    “有敌来袭，立刻带大哥大嫂他们躲入地下密室，没我的命令不能出来。”云洪焦急传音给叶澜。

    因为。

    他已经感受到两股正极速逼近的强大气息。

    都非常陌生。

    是敌非友。

    “好，你小心。”叶澜见云洪神情，心中担忧，更知情况紧急。

    不敢有丝毫耽误。

    叶澜迅速飞向云渊段清他们。

    ……

    紫玄九星阵被激活，极道门方圆数十里，天地色变。

    与此同时。

    透过阵法，云洪的冰冷声音在宗门每一位修仙者耳畔响起：“我是太上元老云洪，灵识境敌人来袭，速速入阵准备抵御！”

    一座座宫殿，一间间静修室中。

    有的上仙正在修炼，有的正在聊天谈笑，此刻他们都接到了云洪的警告，齐齐色变。

    灵识境敌人？

    上仙修士，作为宗门中坚力量，早就得到阳楼阳辰玉他们的命令，知道未来数年将是天下大变之局。

    但是。

    任谁都想不到，危机竟会来得如此之快。

    灵识境？

    那可是站在天下巅峰的绝世存在啊！

    “快！”

    “入阵，快。”一位位上仙修士或是飞向自己的宫殿，或是已呆在宫殿内直接激活了阵法。

    虽然。

    紫玄九星阵主要依靠主阵者的实力和阵法地下灵脉的力量，上仙们的辅助作用很小。

    但此刻，阵法能强大一分便强大一分。

    上仙们逐渐入阵的同时。

    许多武者弟子已经察觉到天空中的异变，知晓宗门大阵已被全面激活，很明显是有外敌来袭。

    还没等他们反应过来。

    宗门内的警戒钟声大作，令无数惊疑弟子为之色变。

    这钟声的警戒程度，比七年前的钟声竟还要要高一个等级。

    代表着——有天妖来袭。

    “天妖？”

    “有天妖来袭？”

    “快，快躲起来。”这些凡俗弟子为之惊恐。

    在他们心中，普通妖王就已强大的不可思议，更何况是比妖王强大百倍千倍的天妖！

    任何一位天妖。

    对这些凡俗武者来说，都是传说中的存在，能够和人族历代神话中的强者媲美。

    ……

    极道门上方高空。

    重重紫光中。

    身穿青袍的云洪凌空而立，阳辰玉、阳楼、叶高轩、孔飞鸿四人同样站在一旁。

    他们四个都拥有阵法令符，同样在第一时间得到了阵法示警。

    随后。

    他们就接到了云洪的传音，以最快速度飞出。

    从紫玄九星阵感应到陌生灵识探查，到他们五人飞出、阵法完全激活。

    仅仅过去两息不到。

    但此刻。

    五人的眸子中，满是不可思议的神色。

    阵法引动的幅散数十里的紫光之外，那两股正急剧靠拢散发出灵识境气息存在。

    在云洪他们视线中，两股气息。

    一位，是近乎三百丈长的的黑色蛟龙散发出的，单单从体型看，应该是一头天妖层次的黑龙族强者。

    这足以令他们警惕。

    因为。

    在巡天殿情报中，黑龙族，除已陨落的天妖‘黑罔’外，只有黑龙皇这一位天妖了。

    如今，这一族竟又冒出一头陌生天妖？

    若说这黑蛟天妖是只让云洪他们警惕，另外一位才真正令他们震惊。

    几乎无法相信自己的眼睛。

    因为。

    那竟是一位陌生的——人族灵识境修士？

    人族？

