
　　摇光！

　　又是摇光。

　　当莫妮卡说出是一个白眉老者的时候，夏天同样判断出了摇光的身份。

　　只是他没想到，摇光竟然来到国外搜寻自己的下落。

　　这愈发让他感到了浓浓的急迫感。

　　他原本打算此间事了回青海的。

　　可现在回去，真的安全吗？

　　夏天已经感觉到摇光的杀意。

　　那是一种暴躁的，甚至有些迫不及待的杀意。

　　他该怎么办？

　　圣堂外面的混乱，已经无法影响夏天。

　　他所要考虑的，便是接下来的危机。

　　继续躲藏。

　　还是拼一下。

　　许久之后，夏天吐出一口闷气，旋即自嘲一笑。

　　事实上他很清楚。

　　他并没有多余的选择。

　　他不可能一直躲藏下去。

　　虽然窥视到一丝化脉成轮的契机，可是想要成功，却真的是遥遥无期。

　　况且，摇光现在只是寻找他，还没有做出出格的举动。

　　可以后呢？

　　他会不会利用身边之人做威胁？

　　夏天从来不禅以最大恶念怀疑别人。

　　就如柳河山所言，他看似冷酷冷血，但那只是一种掩饰。

　　事实上恰巧相反。

　　他在乎的人和事，都是他的弱点与漏洞。

　　“实在不行就拼了！”

　　夏天眼中涌现凛冽之光，想到在幻境之中曾杀死过摇光……也许自己在现实中真的有那么一丝机会。

　　但也仅仅是一丝！

　　一直到后半夜，夏天再也没有等到任何电话。

　　他沉思了许久，悄然离开了圣堂。

　　外面的混乱及全面戒备，根本拦不住他离去。

　　夏天走的水路，准备从巴厘岛转机，然后去往英伦，最后转机直达青海。

　　途中并未有波澜，甚至很顺利。

　　只是就在他刚到达英伦的时候，却发生了一个小插曲。

　　竟然接到了来自耳家的邀请。

　　给他打电话的，正是见过两次的耳君浩。

　　“有什么事不能在电话里说吗？”

　　夏天眉头微蹙，感到有些疑惑。

　　“咳，是这样的。”

　　电话对面，耳君浩干咳一声，“之前和你说过，我们耳家会记录一些事情，既然你活着回来了，我大哥想见你一面。”

　　闻言。

　　夏天沉吟片刻，最终还是点头答应下来。

　　他并未多想。

　　毕竟耳家曾数次对他释放善意，既然当世族长邀请，怎么也得过去一趟。

　　如此之下，他改变了行程。

　　一路无话。

　　第二天中午，再次来到了鹿县。

　　这一次耳家没有派人接应，夏天独自前往五公里处的村庄。

　　只是当他推门进入耳君浩家所在的院子大门之后，不自禁愣住了。

　　院子中，除了耳君浩之外，还有一名五十多岁的中年男子。

　　男子穿着一袭白色练功服，腰胯着一柄长剑，一头长发随意披散在前胸背后——无论相貌还是装束，让他看起来颇有一股古风的韵味。

　　此外，男子虽然收敛气息，但整个人依旧给人一种极其凌厉的观感。

　　夏天进来之时，他正与耳君浩在院中树下桌子上下围棋。

　　“夏天，回来了。”

　　耳君浩笑着招了招手，示意夏天过来。

　　但夏天却捕捉到，对方眼眸之中闪现的一抹幽深与异样。

　　而那名男子也转目望来，一双眸子充斥着审视，转而又浮现一抹淡淡的敌意，而后消失。

　　夏天走至近前，坐在一旁，并未开口说话。

　　“呵。”

　　耳君浩笑了笑，说道，“五先生，我没骗你吧，其实这半年来，夏天一直在我们耳家，可惜这小子耐不住寂寞，刚离开三天，就在圣堂国闹出那么大的动静。”

　　说罢之后，又略显不满的看向了夏天，“你小子真的不让人省心啊，不过这样也好，我们耳家欠你母亲的人情，也算是彻底还清了。”

　　话不多。

　　信息量极大。

　　夏天脸上的表情未有丝毫波动，心中却荡起了波澜。

　　思绪间，耳君浩指着中年人介绍道，“夏天，这位是来自天山派的五先生，若是按着辈份的话，你还应当称他一声五师伯……”

　　“不必了。”

　　未说完，中年男子冷冷打断，“自从他母亲反出天山派，杀了大师兄和二师兄之后，我们与她之间便没有任何关系。”

　　夏天的眼睛眯缝起来。

　　“咳。”

　　耳君浩干咳一声，充当着和稀泥的角色，依旧和颜悦色对夏天道，“当年的天山派啊，真的非常强大，天山有七剑，而你母亲便是第七剑，五先生是第五剑，他叫叶明轩，不过在古武界中，绝大多数人都尊称他为剑五。”

　　“尊称不敢当。”

　　剑五缓缓站起身，向耳君浩抱拳，“耳先生，既然你如此给面子，那我也不敢破坏耳家的规矩，请放心，我只问他一些事情，绝不动手。”

　　“好好好。”

　　耳君浩的脸色有些微红，知道自己说的过于露骨了，明显是在保夏天。

　　当即也站起身，“你们聊，我出去溜达溜达。”

　　他眼神示意夏天，淡淡一笑，施施然离开了院子。

　　待他走后，剑五重新坐下，望着夏天，开门见山道，“你母亲当年入门的时候只有十五岁，也是我们大家都非常喜欢的小师妹，可惜，她最终不仅杀了大师兄和二师兄，更是偷走了天山派两大镇派之宝，第一便是完整版的九阳荡魔诀，第二，天玉剑，她不仅背叛了师门，更是天山派不共戴天的仇人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天原本就嘘眯着的双眼，更是眯缝成了一条缝隙。

　　之前耳君浩话中的暗示，以及现在对方出说出的话，让他心中隐隐有了一个推测。

　　“呵。”他凝视对方，继而嗤笑一声，道，“别把自己说的那么大义凛然，站在道德制高点上指手画脚，我虽然不知道当年发生事情的细节，却也知道，是你们天山派内部发生了剧变，老掌门一怒之下离开天山派，而你们第一时间便宣告天下，将我母亲逐出山门，现在你和我说这些陈年旧账没用，当然，我们这种人本来就不需要讲道理，母债子还，如果你想报仇的话，现在可以动手。”

　　这句话说出，剑五脸色一沉，眼眸变得冷冽如剑光。

　　夏天没有丝毫忌惮与对方对视。

　　许久。

　　剑五轻轻吐出一口闷气，说道，“对你出不出手，是以后的事，而且我答应耳先生，至少在这里不会动你动手。”

　　顿了顿，问道，“圣堂国发生的事情，已经传回了古武界，我想知道是不是真的。”

　　夏天目光一凝，“你问的是什么事。”

　　“天玉剑被抢走了？”

　　天玉剑？

　　愕然听到这句话，夏天先是一愣，继而恍然。

　　所谓圣物，竟然就是天玉剑。

　　想到这里，他淡淡道，“不知道。”

　　嗯？

　　剑五的神色更加冷厉，目光似刀子一般，“夏天，你最好老实回答我，否则的话，这天底下没人能保得了你，除非你一辈子龟缩在耳家。”

　　“我真的不知道。”

　　夏天神色平淡，古井无波，“我去圣堂的目的，其实是为救一个朋友，她被圣教囚禁，我将她救出之后就趁乱离开了，不过我也听说圣教总部发生了大事，好像什么圣物被偷了。信不信由你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2497章 天山来人免费阅读。https://xs.23sk.com 