    第1612章 慢慢变好   

    岛上   

    大头领他们一行人，总算是回来了，那个地方的损失，相对来说已经非常小了，跟之前那个地方是没办法比的。

    

    “真是没有想到，我们这才多长时间没有在，就发生了这么多的事，张龙当时有没有说，这一次过去，会不会有什么危险？”

    

    东水岛那个地方，大头领他们也已经听说了，知道现在这个地方的异常，全都是因为那个地方的原因。

    

    把许多的事情，全都压在张龙一个人的身上，别说是大头领了，就连莫离心里都很不是滋味的，他觉得这边的责任，应该是他和大头领承担的要更多一些的。

    

    “龙哥说，就算是有什么危险，他肯定也能解决的，东水岛具体在什么地方，他其实也不是特别清楚的，只说了去往东边了。”

    

    宋云飞胆战心惊的，总算是没出什么大错的，看到了大头领他们回来之后，总算是长长的松了一口气。

    

    对于这个结果，大头领其实是不满意的，但是又不知道该说什么才好，光是这个名字，他们都是头一次听说的。

    

    “那他当时走的时候，有没有说期限？”

    总不能这一下就去大半年的时间，如果一直不回来的话，他们连消息都收不到。

    

    这一个，宋云飞好像是没有问，但是当时看张龙那个样子，估计是去几个月就可以了。

    

    “龙哥，具体的没有说，但是也说了几个月的时间，应该就能回来了。”

    宋云飞这个时候也是心慌不已的，生怕会有什么事情发生。

    

    这件事情，大头领他们是没办法帮上忙了，赵志远他们那个地方的事情，现在竟然已经知道了，就不可能不管的。

    

    “那赵志远那个地方，你借过去多少人？”

    那边的事情，他们说什么也是要管的，要不然的话，到最后就很有可能会波及到他们了。

    

    当时听说了借人，大头领没有任何犹豫的，直接就答应了下来，他心里清楚的很，这种情况下，也不是计较那些东西的时候。

    

    “借了五百人，它们在短短半个月内，就已经死了十好几个人了，现在每家每户的，都得好好的看着才行。”

    

    对于那些人使出来的手段，宋云飞实在是想不出来，所以这个时候，就只能由着赵志远用这种笨法子了。

    

    想着在那边最困难的时候，人家都能想着，把自己兄弟派过来帮忙，大头铃响了一下，还是决定要过去看看的。

    

    “那边的事情，你先别管了，我看云飞这段时间，也是心力交瘁的，我去那边看一眼好了，老太爷他们那边，到现在还没有结果呢！”

    

    那个地方虽说是有四个人，但是一个村子，那可是有上万人的，光凭着他们几个的双手，都不知道要弄到什么时候了。

    

    眼看着大头领就要冲口而出了，直接就跟莫离去阻止了，他过去看看，还是可以的，如果能帮忙的话，那肯定是义不容辞的。

    

    “那好吧！我现在就组织一下，让一部分巫医全都去那个地方，就像张龙说的，这也算是一个好机会了。”

    

    发生了这样的事情，他们作为领导人，就只能积极的调整自己的心态了，不能一直在这里自怨自艾的。

    

    像是瘟疫这样的事情，他们从来都是没有听说过的，如今好不容易有一次，正好是学习的好机会，以后如果再发生的话，他们就不需要再向别人求助了。

    

    “我先歇一歇，明天早晨就出发过去，云飞这段时间真是辛苦你了，要不然还是赶紧回家去吧！”

    

    独自一个人，撑着这么大一个国家，每天都不知道有多少事情发生，全让他一个人担着，说不定整日里胆战心惊的。

    

    好不容易从那种感觉里抽离出来了，莫离还真是想让自己放松一下，他不想再立马进入到那种紧绷的状态了。

    

    “最近这段时间，一直是小问题，倒是挺好的，别的倒是没问题，我就是担心，其他的地方在发生什么事情。”

    

    要真是这样的话，宋云飞觉得，就算是自己亲自过去，都不一定能像他们似的做的那么好。

    

    回家一趟，确实是非常有必要的，家里现在都是老弱妇孺的，确实是应该回去看看的，尽管宋轶这个时候已经回去了。

    

    “你已经做的非常好了，就算是我，也不过如此了，赶紧回去看看，家里应该没什么事吧！”

    

    那一大家子人，如果知道发生了这样的事情，也不知道会不会因此而慌乱，大头岭脚的，这可能就是自己瞎操心了。

    

    这个时候，宋轶早就已经回去了，他看着孙若楠的时候，眼中都有那么一瞬间的陌生，看着刚刚有一些些凸显出来的肚子，就连心跳都不自觉的加快了一些。

    

    “若楠，我回来了！”

    这么简单的几个字，宋轶说的差一点就要哽咽了，他也没有想到，自己这个时候，竟然还感觉到了难受。

    

    两个人抱在一起的时候，都有志一同的，没敢用力，生怕会伤害到肚子里的宝宝。

    

    “回来了就好，赶紧去洗洗洗，团团前几天生病了，这下刚好了一些，可千万不要带什么病毒和细菌回来。”

    

    抱了一下之后，孙若楠很快就收敛起自己的情绪了，赶紧催促着宋轶去洗漱，身上的衣服，看起来虽然还挺干净的，但是满满灰尘的味道，并不是特别好闻的。

    

    团团这孩子，自从生下来之后，还没怎么生过病呢！这一下子把所有的人都给吓坏了，幸亏只是一个小小的感冒，过了没多长时间，慢慢的也就好了。

    

    “团团生病了？

    应该不严重吧？”

    他们都没在家，竟然还让那孩子生病了，宋轶都忍不住担心了起来。

    

    张龙这个时候也不在，梁月现在还在帮忙弄瘟疫的事情，这孩子父母不在身边，可千万不要出什么事的好。

    

    “只是着凉了，现在没什么事了，我现在给你拿衣服，赶紧去冲个澡吧！”

    孙若楠赶紧催促着宋轶去洗漱了，自己转身去拿衣服了。

    

    没过多久，家里的人都已经知道，宋轶 回来了，团团眼巴巴的看着门口，估计是在等爸妈呢！   

    

