    谷心志感到了手臂上的一丝温热,眼里隐隐闪出了些光芒来。

    他竭尽全力,手也只能挪动一两寸。

    他小声问：“我看不见你。秋云，你在吗？”

    丁秋云俯身看向他，却看到了很久之前的那个被他当做战友的青年。

    二人第一次见面时,是在新兵宿舍。

    宿舍里,丁秋云到得最晚。他进到宿舍里时,谷心志正坐在唯一的空铺上抽烟,看见人进来了，便咬着烟站起身来，挪到临近的铺上。

    丁秋云注意到他把烟盒遗落在了床上，便俯身去捡。

    谷心志同样注意到了，动作却比丁秋云稍慢了一线,手指不慎碰到了丁秋云的手背。

    他眉头一皱，立即将手抽了回去。

    丁秋云拿起烟盒看了看：“坏烟伤肺。”

    谷心志微微歪头，一言不发。

    如果是以后的丁秋云肯定能明白,谷心志这个肢体语言，表达的是“关你屁事”。

    不过彼时的丁秋云什么都不知道，他把半空的烟盒抛还给谷心志，说：“以后抽我的吧。”

    部队里不准抽烟,两个新兵蛋子便偷偷从队长那里买烟,结果被营教导员撞破，双双被罚在队列行进的道路边倒立。

    来来往往的队列对他们两个头下脚上的人议论纷纷。

    丁秋云一点都不难堪,小声和谷心志通气：“这次我们做得太不隐蔽了。”

    谷心志：“嗯。”

    丁秋云拿脚碰了碰谷心志的：“哎。”

    谷心志：“嗯？”

    丁秋云说：“别丧啊,等我做了队长,咱们想吸多少烟都行。”

    谷心志侧过脸看他，看了很久，才微微点了头：“嗯。”

    很久以后，谷心志才知道丁秋云不抽烟。

    同样是在很久以后，丁秋云才知道，那半包被他抛还过去的劣烟，谷心志一直没有碰过，收在他的私人仓库里，珍之重之地收藏着。

    ——他们都过了那么久，才知道曾对对方一见钟情。

    丁秋云的手停留在谷心志的左手腕处，微微发抖。

    谷心志失去血色的右手正向着身体上唯一的热源一分分靠近，指尖颤抖得厉害。

    他做了那么多年逼真又可怖的梦，谷心志怕了，他不希望这次也是他的梦境。

    谷心志的胸腔里发出充满希望的气声，断了三根肋骨的胸膛上下起伏剧烈：“秋云……”

    在离他的手还有三寸时，丁秋云动了，却是连池小池也预料不到的动向——

    对身体掌控力几乎为零的丁秋云不知从哪里爆发的力量，错开了谷心志的手，猛然俯下身，环抱住他的头，用单手死死捂住了谷心志的眼睛！

    他也紧紧闭上眼睛，仰头发出一声嘶哑的悲鸣，眼泪落下，在谷心志肩头落下两滴水晕。

    池小池闭上了眼睛，三秒后，他重新睁开。

    显示屏上一直被控制在99的悔意值，跳到了100。

    ……任务结束。

    谷心志不知道这一抱，到底意味着什么。

    但他突然安心了。

    这12小时的痛苦煎熬，换来这一抱，他觉得很值得。

    他仰卧在丁秋云怀里，感受着他温热的掌心轻贴在眼上的感觉，感觉陷入了沉睡的地宫之中，周围是温暖的土壤，包裹着他，让他躁动、不安了数载的心渐渐平静了下来。

    但他仍是不肯就死，短暂的心安过后，便是更强烈的活下去的欲·望。

    他低低咳嗽起来，哑声唤：“秋云。……秋云，我不想死，帮我——”

    然而，谷心志没有来得及说完他的心愿。

    他的手从左臂无力委顿下来，落在了身边，额头抵在丁秋云怀里，再没有发出一丝声息。

    池小池把人放下，抬起手，把丁秋云流下的眼泪仔细擦净，克制住发自身体深处的巨大悲恸，站起身来，正巧与闻声而来的颜兰兰四目相对。

    他偏过头去：“找个地方，把他埋下吧。”

    颜兰兰含在眼眶里打转的眼泪决堤似的涌出，张了张嘴，只说了一个“谷”字，便蹲下身去，泣不成声。

    池小池走出休息处，靠在门口，看向灰蒙无垠的天际。

    ……外面，曾因谷心志而死的人，都在为他悲泣。

    在他们看来，谷心志虽然莫名其妙地闯入了他们的生活，且冷漠、孤僻、不近人情，但是也是他们的副队。

    ……和他们相处了一年多的、从来不知道何谓退缩和恐惧的副队。

    谁都把他当做了战无不胜的神，因此谁也没想到，谷心志成为了丁秋云小队里牺牲的第一人，也是唯一一个人。

    池小池给了自己两分钟，从原主翻涌的情绪影响里脱身，随即把孙彬拉到了主基地台前。

    他能留在此处的时间不多了，因此他必须抓紧每分每秒：“定位，发射。”

    孙彬哭得抽抽搭搭，一边摘了眼镜抹眼泪一边问：“定位……发射，什么？”

    池小池俯身在便利笺上写下一个坐标值，拍在孙彬眼前：“AI的总基站。”

    孙彬脑子还没转过来：“这是……”

    池小池说：“给我炸了。”

    孙彬：“……”

    这消息冲击性太强，孙彬这种心理承受能力差的，直接傻了眼：“丁队，你怎么弄来这个……”

    池小池撒了谎：“这是谷副队弄来的情报，好好珍惜。”

    一听谷副队，孙彬总算打起了些精神来，但是刚把手放上操作台，他便回过神来：“不行不行，丁队，这里只能启动内部的对外防御系统。任何数据变化，那些AI都观测得到，要是联网，被它们抓到空隙，从信号源一举侵入，那就彻底完了——”

    池小池俯身，将一只从仓库里兑换的高精度硬盘送入主机。

    在密密麻麻的数据光流罗织起一道致密的保护网后，他才笃定道：“放心，我有安排。”

    硬盘内承载的，是061这三年多来的成果。

    若不是让众人工智能们感受到了极端的压迫，061也不会被尚能活动的AI定位成S级的威胁。

    但是显然，人工智能们仍是低估了061的威胁性。

    这几年，他经过了多番攻击、追缉，仍没有一刻停歇，反复推演、修补，最终完成了一套完美的保卫程序，且在众多追踪反馈信息里筛选出有效信息，逆推出了主系统休眠的基站。

    一切的一切，为的就是这一刻。

    只有摧毁AI的主系统，池小池才能放心离开。

    人类的争斗或许会持续，但人类并不需要什么额外的裁判。

    ……

    在意识到武器库被攻破后，人工智能们也开始了对武器库的24小时观察。

    但实际上，它们并不很担心。

    以前那些守库者不敢轻易动用武器，是因为他们太了解人工智能的可怕，宁肯让武器封冻，也不敢再冒分毫的危险。

    这群旧人类，怕也不会例外。

    果然，三日过去，武器库方向极其安静，原本被杀得丢盔弃甲的新人类蠢蠢欲动，再次蝗虫似的包围上去，一边舔着伤口，一边打算伺机发动下一次进攻。

    在他们眼中，这群趁机捡漏的旧人类得到了宝库，却没有足够的实力挥霍，实在可悲可笑。

    这些旧人类的武器库存，可能甚至还不如他们的前身丰盈。

    拿到高精尖的武器又如何，不过是另一只困兽罢了。

    然而，在外围的众人和人工智能们安心下来时，旧人类，动了。

    在第三日的黎明时分，新人类的联军再度聚在帐篷里开会时，突然听到了一声奇异的怪响响彻山谷。

    哐。

    紧接着，是连续数声的怪响。

    哐，哐，哐。

    ……武器库的发射台竟然启动了。

    且一开便是四台，面朝四个方向。

    新人类首领们被骇得勃然变色，以为这些旧人类是发了疯，意识到脱逃不得，打算同归于尽了。

    不知是谁喊了一声“跑”，四下里便彻底乱了套。

    乱糟糟的营地里，所有人都在问发生了什么，所有人都在说着自己听到的消息。

    口耳相传间，消息越传越邪乎，大部分人都选择向外逃跑，毕竟这武器库里的东西一旦全部引爆，他们全会被烧成飞灰，无一例外。

    因此，再无人去听那些人工智能对他们发出的声嘶力竭的指示。

    人工智能们的奴隶失去了控制，它们惊怒之余，一部分开始疯狂进攻重新联网的武器系统，另一部分则向导弹的目标疯狂发送信号，恳求主系统赶快转移。

    然而，进攻的人工智能绝望地发现，一道天罗地网将它们彻底阻隔在外。

    而发送信号的人工智能同样绝望地发现，晚了。

    基地里的那些旧人类根本是筹谋已久，就在与网络连线的瞬间，导弹便已完成了瞄准、定位、确认发射等一系列操作。

    不出数秒，四个基地台同时发射导弹，连发三枚，以保证连地底的基站也被轰至片甲不留。

    轰鸣震天，火光迤逦。

    导弹如流星，消失在天际，在众人看不见的地方，嘶声爆鸣，光华四散。

    那些人工智能眼睁睁看着他们原本要拱卫的地方化为齑粉，睚眦尽裂。

    他们构筑的计划，竟然毁在了一群他们最看不起的、早该在灾变发生时就死去的旧人类手里？

    池小池这十二发导弹，向所有流离失所的人发出了三道讯号：

    请看到我们。

    请畏惧我们。

    请向我们靠拢。

    当日下午，便有三支新人类队伍来到基地外，带着百斤肉食，所有枪·械，举起白旗，示意投降。

    池小池并没有将他们拒之门外，一面安排他们在外围住下，一面吩咐孙谚好好检查他们送来的食物和枪·械有无问题，自己则推说累了，要回到房中休息。

    这三天，池小池陪着众人点灯熬油，爬上爬下地保养武器架，确认诸样数据无错，足足熬了三夜，脸色早已熬得苍白。

    孙谚心疼丁秋云的身体，可丁秋云自己又不愿休息，只能在一旁急得抓耳挠腮，如今听到他主动提出休息，简直是松了一大口气，张口便叫：“兰兰！带丁队回房间！”

    池小池几乎是把自己摔在了床上，煤老板紧跟着跳上床来，无声无息地在他身侧趴下。

    诸事了结，是该离开的时候了。

    整整三日的劳碌间，池小池发了一天半的烧，就算现在晕厥过去，也不会惹人怀疑。

    煤老板舔着他烧得又烫又软的耳朵，明显是着急了。

    061也在催促：“小池，快走吧，你烧得很厉害。”

    池小池翻过身，搂住了煤老板的脖子。

    这是他在这个世界里最后的留恋和牵挂。

    他小声对061说：“给我一分钟。”

    说罢，池小池把嘴贴到黑豹耳边，轻声道：“老板，我睡一会儿，你别害怕，等我再睁开眼，我可能……就不是我了，不过，他也会对你好，你想留在这里就留，想走就走。这里很冷，好好活着。”

    他抱着煤老板的爪子，轻轻贴在他的脸上，又亲了一口。

    但是，那爪子不似平日，绒毛蓬松、爪垫柔软，倒像是一个男人的手，指节修长，贴在脸上的感觉清凉，舒适。

    那只手还轻轻捏了捏他的脸，像是某种温柔的责备和催促。

    ……池小池觉得自己一定是烧出幻觉了。

    他用力闭了闭眼睛：“六老师，传送吧。”

    任务完成，数据复核无误，开始传送。

    兽耳还未及消去的青年躺在池小池的身下，揽住他的腰，将那即将陷入沉睡的人面对面抱入怀里，同他耳语：“等等，我马上来。”

    片刻后，他又不知对谁开口道：“听好，我把东西交给你了，怎么选，还是看你的。”

    不多时，床上只剩一人。

    那人费力地睁开眼睛，低低咳嗽两声，过高的体温磨哑了他的声音，但他还是拼尽全力，扬声道：“兰兰……”

    颜兰兰叮叮当当地跑了进来，银色的手铃在她腕间发出清脆的响声：“哎哎哎，在呢。”

    ……在呢。

    她在呢，大家都在。

    丁秋云扯起嘴角，无声微笑，旋即合上眼睛，安心地陷入了黑甜的梦乡中。

    再恢复意识时，池小池已经躺在那间装修好的小屋里，额上放着冰袋。

    他觉得挺舒服的，就蜷在被子里不挪窝，也不说话。

    在他休憩时，061安安静静地照顾他，等他醒了，也不急着询问他感觉如何，只耐心将冰袋渗出的水珠分解汽化，免得流到枕头上，让他睡得不舒服。

    池小池复盘了许久自己这回的表现，微叹了一口气。

    061这才开口：“你做得很好。不要怪自己。”

    池小池把手搭在额头上：“这季度的绩效不行啊。”他本该给丁秋云更多选择的，而不是死抑或生这种二选一的题。

    061轻笑一声：“没事，你的绩效不行，还有我。”

    池小池敏锐地发觉了他话内包含的意味：“……六老师？”

    061温和地解释：“是这样，我给了丁秋云一样东西……”

    ……

    三年后。

    以武器库为中心，丁秋云建起了一座城。

    从武器库辐射开去，城市覆盖的范围绵延千余公里，最外围的城市，甚至已与原先的小镇接壤。

    一部分居民选择留在他们的小镇里，而包括丁父丁母、贺婉婉、景家母子在内的一群人，随丁秋云一道，迁徙至了武器库范围内的中心地带。

    建设之所以如此迅速，一是听到消息的新旧人类们大批涌入，渴望得到庇护，二是有了人工智能的襄助。

    那些没了指望的人工智能，一部分还在负隅顽抗，抵抗着人类成规模的进攻，另一部分已经斗志全无，索性选择再度臣服于人类，以保栖身的基站不会摧毁。

    当然，丁秋云不会再让他们染指重要的系统，尤其是武器库。

    那套061写就的系统，日夜运转，维护着整个武器库的长期稳定。

    之前，这末世里的武器库是一个中看不中用的摆设，无野心者不会轻易乱碰，野心者则将它视为一块可口的蛋糕，只想抢到手里，充作筹码，却也不会真正想要动用它。

    但当它真的可以投入使用后，它便成为了整个末世里最令人安心的倚仗。

    越来越多的人进入他们的城市，被破坏的道德意识随着人群的再度聚集而有所复苏，简单的法律规范也开始重建。

    丁秋云并不揽权，只拿了中心城的管理权，其他城镇各自建设，各自谋生，但因为他手握武器库总钥匙，他说的话仍是分量十足。

    他为众人定下的唯一目标，是发展。

    因为忙于发展，大家无暇内斗，种植的种植，狩猎的狩猎，贩卖的贩卖，诸样物品在各城流通，偶有摩擦，整体繁荣。

    丁秋云看着这一切，感觉很安心。

    而对颜兰兰来说，最近城内的喜事有点多。

    舒文清到中心城里来了，这次是来送药，以及来找颜兰兰的。

    颜兰兰牵着舒文清的手在城里参观，絮絮叨叨地指这里多了一家缝纫铺，那里又多了一家肉包子店，如数家珍。

    舒文清话很少，却每每在颜兰兰说话时注视着她的眼睛，温和点头。

    走着走着，二人来到了一条街面上。

    颜兰兰眼睛偶一转，竟在一处机械店前看到了一个熟悉的身影。

    在她眼睛亮起来时，那只小导盲犬也转过了头来。

    颜兰兰惊喜道：“是你？！”

    小导盲犬看了她许久，一直未动，直到听到她的声音，才迈步主动走了上来，温和道：“是你，加油站小姐。”

    与她上次见到的小导盲犬相比，它被收拾得很干净，受伤的爪子竟然被妥帖地包扎了起来，看来是有被人好好照顾过的。

    颜兰兰蹲下身来：“你找到你的主人了？”

    小导盲犬绅士地摇摇头：“我是被另一位小姐带来的。她好像很需要我。我得先把这个小姐安全送回家，再去找我家小姐。”

    颜兰兰还想说什么，却一时哑然。

    因为她注意到，小导盲犬的左眼坏掉了，右眼的光也黯淡了许多，大概只存有一线视力。

    她略有不忍，主动提议道：“需不需要我……”

    但她很快听到一个略焦急的少女音：“奥尔！你在哪儿？”

    从机械店里走出一个穿正红色风衣的少女，看她的打扮和手腕处延伸出的尸斑痕迹，显然是一个新人类。

    小导盲犬回过头去：“抱歉，我……”

    少女不由分说把小导盲犬抱起，进了机械店。

    颜兰兰想了想，还是跟了上去，舒文清跟随其后。

    小导盲犬被机械店老板接了进去，还在客气地挣扎：“小姐，不好意思，这样太麻烦……”

    少女打断了它：“不许说话，让你去你就去。”

    小导盲犬叹了一口气，客气地说了声“多谢”。

    把机械犬送进去，少女才像是松了口气，向颜兰兰她们打了个招呼：“你们好。你们认识奥尔？”

    颜兰兰应道：“嗯，见过两次。”

    少女一笑：“它跟我提起过，说在他流浪的一路上，遇见了很多人，有好人，也有坏人。你们应该对它很好，不然它也不会那么亲近你们。”

    颜兰兰有些不好意思地摸摸后脑勺：“没有，我和它只是萍水相逢而已……”

    舒文清却从她的态度中察觉出了些端倪：“请问，你是？”

    “对不起，忘了自我介绍。”少女说，“我叫徐婧媛，是奥尔的朋友。”

    接下来的一个小时里，徐婧媛向她们说了自己离开小导盲犬奥尔后的生活。

    她自出生起，脑中就生了一颗肿瘤，在肿瘤压迫下双眼失明，父母买了奥尔来，让它陪在自己身边。

    灾变发生后，父母只来得及带走她，却忘记了奥尔。

    后来，父亲和母亲在逃难中先后去世，她也因为失去药物控制，肿瘤恶化成脑癌，病发死去后又再度复生，之后便一直跟着一支新人类队伍狩猎。

    再后来，她在一次狩猎中，在一只鬣狗窝里发现了已经快要损坏的奥尔。

    奥尔坏得很厉害，视力系统接近报废，认知系统也出了些故障。

    它忘记了自己的名字，记忆也有些颠倒，在它的印象里，小姐永远是八岁的样子，它能凭声音认出在流浪中萍水相逢的颜兰兰，却认不出快要15岁的徐婧媛。

    徐婧媛无法向它证明自己是徐婧媛，索性不与它多解释，抱起来，和队伍一起来到了丁秋云的城市。

    她听说中心城里的科技最为发达，因此带着奥尔来这里求“医”，谁想一个不察，奥尔就趁她和机械店老板谈话时跑了出来，并碰见了颜兰兰。

    徐婧媛说：“老板检查了一下，说它损坏得不算太严重，还能修。”

    听了这个故事，颜兰兰心里暖洋洋的，索性陪着徐婧媛一起等待。

    一个小时后，老板抱出了小导盲犬奥尔。

    奥尔的眼睛已换上了新的零件，只是还需奥尔自身进行数据的重整和调试，只要带回去休息两日，它原本的机能将会完全恢复。

    徐婧媛对老板说了数声谢谢，伸手把小导盲犬接过来。

    奥尔是只相当独立自主的AI，这样被人抱来抱去，实在有点懵。

    它轻轻蹬了一下腿，彬彬有礼地请求道：“小姐，我能自己走。”

    徐婧媛断然拒绝：“不行。”

    ……它已经独身一个走了太久了。

    这次，她要抱着它一起走。

    颜兰兰目送着徐婧媛跨出店门。

    她红色的长风衣被风掀起，内里裹着一只还不知道自己已找到了主人的小导盲犬。

    回去后，颜兰兰把这件值得高兴的事从头至尾告诉了正在浇花的丁秋云。

    丁秋云放下水壶，从口袋里摸出小银壶，喝了一口酒：“奥尔就是你一定要养狗的原因吗。”

    颜兰兰嘿嘿笑了两声。

    的确，在两次遇见奥尔后，颜兰兰就一直想要养条狗。

    前几天她过生日，丁秋云不知从哪儿抱了一只未变异、咖啡色的小奶狗来，还在小狗脖子上端端正正系了个蝴蝶结。

    小狗很乖，而且格外粘人，抱着颜兰兰就不撒爪了。

    要知道，在末世弄一只活狗，要比弄一头老虎还要复杂。

    在老板跑丢之后，谁都不敢在丁秋云面前提养动物的事情，直到看他送了颜兰兰小狗，大家才各自放松了不少。

    开过几句玩笑，颜兰兰咳嗽两声，恢复正色，道：“丁队，奥尔能找到它的主人，谷副队也一定会回来的。大家都在努力，一定会把他带回来。”

    丁秋云微微笑了，不置可否。

    三年前，在恩人离开他时，那个化作黑豹、守在恩人身边的系统061对他说，他为他多留了两个选项。

    他说，对于AI而言，生物的数据实在难以操纵，只有在谷心志死后，061才得以侵入他渐弱的脑电波，保留了谷心志所有的记忆，储存在了一个记忆晶体里。

    如果丁秋云想要谷心志复活，那就让他复活。

    如果他不想，那也随他。

    丁秋云握着晶体，犹豫很久，最终把选择的权利转回到了队员那里，问他们自己要不要这样做。

    他没有想到，在得知谷心志有救后，队员们表现得比他更激动。

    不等他动员，所有人就都行动了起来。

    谷心志和他们在超市里留下的那张合照，成为了复原谷心志的关键性道具。

    三年间，他们引入了仿真人技术，孙彬主操系统，孙谚寻找合适的材料，颜兰兰亲自做了面部和形体的3D复原，罗叔四下跑运输，搜集最稀有的纳米材料。

    大家各自忙碌，朝着一个目标齐心协力地努力。

    丁秋云见状，愕然了很久，但最后想通，还是觉得好笑又讽刺。

    ……终究是只有他一个人复活，只有他一个人记得那些事情。

    现在，大家都希望谷心志活过来，他们想要拥有那个有点讨厌、清冷又强悍的谷副队。

    罢了，罢了。

    如今所有人都死过一次，从零开始，他也没有什么可说的。

    颜兰兰陪了谷心志一会儿，突然接到了一通短讯，连个招呼都没跟丁秋云打。便欢欣鼓舞地跑走了。

    丁秋云抿了一口酒，无奈想，大概又是去陪舒文清了。

    有了媳妇忘了队长，真是令人头秃。

    他把小银壶放回怀里，拎起小水壶，慢慢浇灌梅花。

    在永恒的冬日里，白梅开得灿烂无比，香气幽微，令人心醉。

    不多时，丁秋云听到身后传来了脚步声。

    他听这脚步声耳熟得很，一时也想不到属于谁，但这片梅林只有基地里的人才能进来，他便没有回头，继续浇灌：“什么事啊？”

    来人没有应答，而是将一只略微颤抖的手搭上了他的肩膀。

    丁秋云动作一顿，手上的水壶呈倾斜角度，有点点滴滴的水珠落下，洒在了二人的脚背上。

    来人张开双臂，想要把眼前人抱入怀里，却又在即将触碰到他时谨慎地缩了回去。

    最终，他将一样东西塞入丁秋云的口袋。

    丁秋云怔愣片刻，伸手去摸：“这是……”

    “……我的控制器。”

    他声音里有着无限的欢欣与压抑着的渴望：“丁队……以后，请你管好你的副队长。可以吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个算是开放式结局吧。

    他们两个未必会在一起，大概率是再做战友吧，和小季与傻鸟一样。

    其实想了很久，要不要让谷死。

    理智上说，丁队重感情，不会轻易原谅。

    情感上说，谷已受到应有的教训了。

    后来想到了这个折中的办法，让谷也死一次，体验过后，再度重生。

    丁队有了一个得力助手和一个可以交流过往的人，谷心愿得偿，队员们也了却了一桩遗憾。

    末世是个极端环境，极端环境下的人性要刻画起来实在困难，所以争议性情节也会比较多。

    而且这段时间三次元事情巨多，鸽了很多次，很对不起大家，从现在开始恢复日更啦w

    下个世界是古代耽美（修仙），打算塑造一个人神共愤的渣攻来让大家放松一下【搓手手

