    人与人之间的价值观，很多是时候真的天差地别。

    我给钱，你干活。

    当他问出这句话时，小伙的脸上竟然少有的露出鄙夷的神色。

    “这算个毛线善良。”

    “难道不是吗？”这反而让他也不自信了。

    “算个毛线！”

    那人似乎都懒得吐槽了。

    “我干活，你给钱，这不是应该的吗？这算个毛线善良。”

    “那如果我给多的钱呢？”

    “那我们就多的干活，我出了力气，花了时间，你就得给钱，就这么个意思。

    换句话说，杀人偿命，欠债还钱，这也是理所应当的事，而不是成了施舍。

    比如我欠了你的钱，我就得还给你，这是法律与人情世故的约束。

    再比如我杀了你... ...”

    说着说着，空气突然变得尴尬。

    小伙连忙收住话，笑着说道：“我倒觉得啊，善良啊，其实也很简单，就让对方笑。”

    “让对方笑？”冷枫更一脸疑惑。

    笑？

    这算个毛线善良。

    要是这么简单，他直接花钱把郭德纲和赵本山请来，让大伙乐呵乐呵得了。

    “你给了我一根烟，我抽到这烟很开心，这叫善良。

    我家里现在有孩子要开大学，你给了我工作和工资，我很开心。

    但你给这些的时候，并不是带有利益性的目的，而是觉得你应该这么做。

    所以说，不求回报的，才是真的善良。”

    ... ...

    一根烟也抽完了，注意到这个新老板脸色不对，小伙连忙告辞。

    再他妈说下去，鬼知道会不会说错话。

    “老板，你先做着，我去忙了。”

    刚走没几步，却又被叫住，“等一下。”

    颤颤巍巍地转过身，原以为迎接他的是新老板的怒火，没想到是一包香烟。

    看着手里烟，有些不可思议。

    “老板，这个给我抽了？”

    “拿去抽吧，少抽点，别抽死了。”

    “... ...”

    这是好话还是瞎话？

    这是不是善良？

    管他呢，有这包烟，又可以好好惊艳一下小伙伴了。

    “谢谢，谢谢，老板，您歇着。”

    待小伙揣着烟欢欢喜喜地离开，冷枫捂住脸，肩膀一抖一抖的。

    不过不是在哭，而是在笑。

    没想到啊，没想到，没想到我今天被一个精神小伙给上了一刻。

    “生而为人，实在抱歉，哈哈... ...”

    搞了半天，原来真的是自己错了。

    自己一直是从一个资本家的角度出发，觉得自己给了这些人工作，那就是善良。

    不过现在才猛然发现，这不是善良，这是施舍。

    这就相当于天神对凡人的施舍。

    神话小说中，上天赐给渺小的凡人食物，让他们生存才去。

    现实生活中，资本家给了平民工作岗位和薪水，让他们能买得起面包。

    但这不是善良，而是施舍，是强者对弱者的施舍。

    天神离开凡人的信仰，就不再是神，而是一群有着通天本领的人而已。

    资本家没了平民，他们的财富就会瞬间崩塌，再没有韭菜给他割，他的公司就再没有人员来维持。

    所以，真的善良，从来就是带有目的的施舍。

    “搞了半天，原来是我站错了角度。”

    猛然回过头，突然才发现，自己一直都是站在资本家的角度来施舍着。

    无论是高工资，或者让其他厂羡慕的福利制度，只不过都是控制这些人的手段罢了。

    他用这些高待遇，高薪水，“逼迫”着那些人拼命干活。

    因为只有这样，他们才能保住这份工作，这份养家糊口的工作。

    这时，下班铃声响起，车间内传来嬉笑声，很快就听见了敲击饭盒的声音。

    饭店了。

    没过几秒，女工们全都拿着饭盒走出来。

    化身干饭人。

    她们注意到了自己，瞬间收起嬉笑，安安静静地从车旁走过。

    “老板好。”

    “老板吃饭。”

    而他则回以笑容与点头。

    “好好好，赶紧吃饭吧。”

    在工人的眼里，没有长久的老板，只有永远的工资。

    谁发工资谁就是老板。

    这一刻，他忽然明白了师父说的那句话是什么意思了。

    “一个善举，远比一个条诡计有用。”

    这些工人需要这个工厂的存在，需要这个工厂给他们提供一个能养活一家人的工作。

    而他唯一能做的，就是努力想办法保住这个工厂，并让这个工厂保持盈利。

    因为只有这样，这些工人才不会失去这个难求的工作的机会。

    凭借自己的热情，让这家公司生存下去，并且做大做强，再创辉煌。

    不为别的，只为这群人能有一个可以赚钱的岗位！

    善良，看来这就是老家伙想要告诉自己的道理。

    这个信念，远比他去跟同行勾心斗角更有用。

    因为这个信念会支撑自己不倒下去，同时会得到这些人的支持，有了他们的支持，效率不会低下，业务不会变少。

    做人嘛，总得有点儿崇高的理想，不然跟咸鱼有什么区别？

    一语点醒梦中人啊。

    又重新把腿翘到方向盘上，看着天空的白云。

    怎么看，都还是像极了师父那个老家伙的烟圈。

    “老家伙啊老家伙，不愧是你，死了这么多年了，还在教训我。”

    “受教了，受教了。”

    “师父... ...爸，你要是没死多好啊，帮我带带孩子啊。”

    ... ...

    一日为师终身为父。

    眼前浮现与师父的点点滴滴，渐渐地闭上眼，美滋滋地睡过去。

    不知睡了多久，被人拉了一下。

    “枫哥？”

    “枫哥？”

    猛地惊醒，才发现自己还在三蹦子上呼呼大睡着。

    一旁，大龙推搡着他。

    “你躺着儿都能睡着？”

    用力搓了搓脸，笑道：“想事情想得太出神，睡着了。”

    “写完了，见你一直没来，我就让他们吃饭去了。”

    “行。”

    细了一眼纸张上的描述，在各级对比下来，不难看出，朱大发和仓库主管真的在暗中操作。

    多做少报，虚报人数，这种事情简直一目了然。

    “行了，有这些东西，等到了法庭，也够他朱大发喝一壶了。”

    “枫哥，你觉得贪污的那些钱可以追回来吗？”大龙担心道。

    的确，如果追不回来，这家公司真的就完蛋了。

    因为股东的钱要给，工人的工资要发，材料商的货款要结，漏掉的税款要补交... ...

    总之，这个公司现在正缺钱。

    “要回来啊，难。”冷枫叹了一口气。

    “怎么说？”

    “朱大发的几个分赃点都在临边的省，像什么海州，浙州，皖州等等，差不多跨越了五六个省，想要追回来，那就是跨省办公，有点儿难。”

    “难道就没有一丝可能了吗？”

    “也不是没有，只不过时间跨度会大一些，毕竟是跨省犯罪，想要与其他省协同，需要些时间办公，没个一两年是不可能的。”

    若是二三十年后，可能会快一些，因为信息手段发达，媒体手段发达。

    现在呢，电信塔都还没建起来，想要跨省办公，有点儿难度。

    “那我们岂不是接手了一个空壳公司？”大龙也坐上来。

    “不过也不完全没有办法。”

    “什么办法？”

    “专业的事情找专业的人来做。”

    冷枫嘿嘿一笑，已经想到了一个坏主意。

