    李轩登临天位，修成中子金身的喜悦很快散去。

    当李轩从高天原离开，回到了自己的旗舰‘玄黄号’。他用于镇守京城的分身化体，就将一线神意遥空传至。

    就在李轩攻入高天原，突破天位之刻。大司命潜入京城，联手‘圆光菩萨’与‘波罗揭谛’的降世法体，合同数十名天位，意图袭杀小天子虞祐巃。

    李轩知道这所谓的‘圆光菩萨’，其实是燃灯手中‘灵柩琉璃灯’的灯灵所化。

    此人虽然不是大菩萨，却也在极天之列。

    至于波罗揭谛，乃是佛门‘五方揭谛’之一，传闻是仿天庭‘六丁六甲，十二元辰’炼造的机械神将。。

    这一次，波罗揭谛降世依托之物，就是大司命请人锻造的一尊机械之躯。

    幸运的是京城早已有备，李轩的化体操纵天地坛，以琉璃浩气将‘波罗揭谛’镇压于城外。

    虞红裳则是武意直入神境，在驾驭无量龙气与大司命遥空对抗之刻，还有余力护持虞祐巃，在乾清殿内击杀三名天位刺客。

    让人惊异的是，少傅于杰于此战中未借助任何外力，直接将‘圆光菩萨’的法体当场轰杀，并碎其真灵，将之驱回外域。

    最终大司命见事不可为，无奈退去。

    此战中大晋一方亦损失惨重，赫连伏龙再次重伤，司礼监钱隆元气大损。据说是此人为护持幼帝，燃烧了百年寿元。

    大晋新近培育的六名暗龙卫，亦战死了三人。

    可见当时的情况，极其的凶险。

    李轩感知这段神意之后，不由暗暗惊异，他估计少傅于杰的修为，近日一定是有了极大精进。

    根据分神化体观睹到的画面来看，这位少傅很可能已觉醒第二极天。

    不过李轩胸中，更多的是暴怒之意。

    虽然李轩早有预料，佛门与大司命不会安份，在陕西，在京城都做了相应的布置。

    可这些人所为之事，还是触及到了李轩的逆鳞。

    在一一浏览过分神化体传来的记忆片段之后，李轩的脑海内就只有一个念头。

    “看来那金阙天章，必须尽快寻得不可了。”

    他料定这次京城之战，大司命之所以能动用如此众多的天位，一定是她从太虚外域借调了外力之故。

    此女已经魔怔，为了‘拨乱反正’，让所谓的‘历史’回归正流，不择手段，不计代价，已成李轩心腹大患，如鲠在喉。

    偏偏此女又是‘秦皇元封’的根基之一，李轩暂时无法将之除去。

    不过只需得到‘金阙天章’，他就可将大司命直接封印，或者将‘秦皇元封’的灵枢，想办法转嫁于他人之身。

    “谈何容易？”独孤碧落听了之后不以为然：“金阙天章封藏之地，只有大司命一人知道。这一年半时间，我们都在全力打探，却全无收获。

    除非是有诸葛武侯，郭贞侯，或者你先祖初代诚意伯那样精通卦象卜算，料事如神的无双谋士，或能帮我们找到金阙天章的方位。对了——”

    独孤碧落的语声一转，语中含着抱怨：“你现在的天庭里面全都是武人，何时招揽几个文士？我与芊芊，现在都快忙得喘不过气。”

    尤其李轩闭关凝练中子金身这几天，独孤碧落都快忙炸了。

    京城那边还好，有李轩的分神化体坐镇。

    扶桑的军务，也有随军的几位文士协助。

    可天庭的一应公务，却只能堆积于独孤碧落身上。

    独孤碧落其实应付得来，可她也想抽出一些时间用于修行。

    李轩身边的人陆续踏入天位，即便是独孤碧落这样历经波劫，淡然恬静，与世无争的性情，也不能无动于衷。

    关键是她也想休假，也想静下来读书，绘画，或者睡觉，做一些想做的事情。

    可她已经一整年没闲暇了。

    “倒是我疏忽了。”

    李轩心想这确是个问题，此时他的天庭之内，确实没有一个能用的文人。

    人家昊天也有太白金星，还有东王公，四值功曹，九司真君这些文官，帮助他管理天庭，统辖天地仙神。

    可他现在的麾下，也就中流居士算是半个文人。

    可中流居士并非是真正的祖中流，只是祖中流的元灵结合血源造生的秘术所化，他更长于争战，而非经营。

    之前李轩手边有什么事，都只管往独孤碧落身上丢，独孤碧落也将所有事务办得滴水不漏，所以他一直未曾注意此节。

    “此事我会尽快着手物色，至于谋士，我现在也确实需要一二人为我查遗补缺，可这却有些麻烦。”

    李轩心想这处理政务的文士好请，当世之中就不乏大才。

    实在不行，他还可将文忠烈公请入天庭担任宰执。

    他这位老师的兵法虽然不堪入目，在文治上还是有点水准的。

    史上那些擅于理政的名臣，也大多被供奉为地方上的城隍，或是被立庙奉养，大多真灵未散。

    可这计略无双的谋士，却是可遇不可求。

    李轩其实一直在寻，可他心仪的几人，要么是真灵已灭，要么是去了太虚外域，要么是与他无缘。

    ——就如那辅助太宗靖难的黑衣宰相‘道衍大师’，那是无论如何都不可能襄助他成就帝业的。

    李轩随后又神色关爱的看向边上的乐芊芊：“芊芊辛苦了，这几天我给你放假，六道司那边的事你也不用去管，在我身边好好歇息一阵。”

    乐芊芊却神色迟疑：“可六道司‘神翼府’那边怕是无人主持——”

    李轩早在一年前就不管神翼府的事了，罗烟自从生产之后，也从六道司淡出，她只偶尔出面，处理一些神翼府的日常事务。

    此时神翼府，声势已大不如前，在许多事务上，已经被江含韵执掌的‘神雷府’全面压过。

    “有富来在呢，暂时出不了事。”

    李轩一声失笑，他微一抬手，就使自己身侧的‘割龙刀’出鞘而去，落于远处的先锋神将邱福之手。

    “邱将军，请将此刀带给玄尘子，就说是我赐给他了。让他这段时间尽心辅佐彭富来，处理好‘神翼府’一应诸事。还有，让她逼一逼富来，让他在修行上多用心，别把时间花在女人肚皮上——”

    以玄尘子的功绩，其实还远不足以从他手中换取‘割龙刀’这样的伪神器。

    可李轩对薛云柔的这位‘师兄’，总有些歉疚心理。

    他想这把刀就算是补偿了，他也很期待这把刀，在玄尘子的手中会是何等风采。

    未来的江含韵与罗烟，都不会属于六道司。

    他希望自己在六道司的力量，能够由彭富来继承。

    邱福微微颔首，当即化光而去。

    独孤碧落整个人却快炸了，她愤愤不平的看着李轩：“为什么芊芊能休假，我没有？主上，做人可不能像你这样偏心，厚此薄彼。”

    李轩就斜目睨了眼独孤碧落，心想这丫头，咋就这么没自知之明呢。

    然后他处之泰然的喝着茶：“芊芊她爹娘，都已经把她的嫁妆给我了。”

    心疼老婆，这岂非理所应当。

    乐芊芊原本也有些心虚，一直以来，她都是与独孤碧落一起在忙公务的。

    此时抛下独孤碧落一人休假，似乎不太好。

    可当她听到李轩这一句，就脑里面‘腾’的一声响，之后一片空白，再没法思考任何事。

    “何况芊芊她可比你多忙了一年半，一直都没停过。”

    李轩见独孤碧落哑然无言，就又转过头，柔声对乐芊芊道：“芊芊你这些天就抛开一切，好好歇息。没事的话，可以去高天原的汤谷泡一泡，这对芊芊你有极大好处。

    过两天等我闲下来，就亲自去帮你炼体，这次或可借助汤谷之力，助你凝练第三重的金身霸体。”

    李轩见乐芊芊面红似血，整个人像是失去意识，半天都没反应。只能摇头转望独孤碧落：“要不碧落你也试试？唯独此法需得坦诚相见，如此才能让我助你导引行气，以雷法炼体。”

    独孤碧落就面无表情的起身：“你们忙，我去寻主母说话。”

    李轩一瞬间有些心慌，可随后就又镇定下来。

    他心想自己绝无邪念，只是单纯的想要帮助独孤碧落修行。

    独孤碧落虽是术修，可第三重的霸体，对她还是很有益处的。

    没错，自己可是一腔好意，可不是想要撩拨自己的女秘书——

    何况他‘中子金身’已成，含韵的金身则不知何年何月能够修成，自己何惧之有啊？

    也就在这个时候，任职扶桑观军容使的大学士商弘找上了门。

    “殿下，如今扶桑全境都已降服，不知您接下来，准备如何处置扶桑朝臣与扶桑之土？”

    他说到这里，又试探性的问李轩：“以下官之意，我朝或可仿效治蒙兀之策，在扶桑设置流官，军田分地。”

    商弘近日在扶桑走访，发现这扶桑虽是岛国，可此地矿藏丰富。六十六个分国，居然都有金银矿藏。

    且扶桑水系丰富，几个平原地带的粮食亩产，甚至还更胜中原。关键是此处的文字，也与中原相近。

