    隔壁房间，秦白竹正因为星星而震惊到丧失语言能力。

    夏染和箫九儿进屋的时候，看到的就是秦白竹被星星捆绑在半空中的画面。

    箫九儿看到星星手中散发着微弱的火焰，赶紧上前，问。

    “宝宝，你在干什么？”

    星星扭头看她，灿烂一笑。“在和白竹哥哥打架！他打不过我！”

    “他认输了，你快放他下来。”

    “唔……好吧！”

    星星的咒力一解除，秦白竹瞬间摔落掉地，狼狈无比。

    夏染坐在桌边，一边嗑瓜子一边调侃。

    “我说秦白竹，你到底行不行啊？你不是自称咒术师吗？怎么连个小孩子都打不过？”

    秦白竹爬了起来，一言难尽地看了看星星，又看了看箫九儿，崩溃道。

    “他是普通小孩子吗？”

    “他确实不是。”箫九儿浅笑开口：“论实力来说他比我厉害，所以你们以后都小心些，千万别惹他不高兴，不然到时候连我也救不了你们。”

    星星钻进她怀里，一脸得意的笑。

    秦白竹：“……比你厉害？你没开玩笑？”

    “自然没有。”

    夏染嗑瓜子的动作一僵，“这种事情你不是应该早点说吗？”

    “我还以为你们早就知道，怎么，这么快就忘了他那日杀人的场景了？”

    箫九儿的话让他们瞬间想起了那日清晨鲜血四溅的画面。

    直到今天，他们都没想明白星星那天用的是什么招式。

    “说点正事。”箫九儿话锋一转，“老秦，你去把司宁他们全都叫过来。”

    “好。”

    秦白竹转身离开，很快带着那些人回到她面前。

    箫九儿的视线一一扫过这些人的脸，心情有些复杂。

    现在的魔院，算上她和星星，一共九人。

    但根据这几日的观察，真正能成为战斗力的，也就只有她和星星，还有夏染、秦白竹四个而已。

    其余人，要么就像司宁这种，胆子小又灵力微弱。

    要么就像牧妙之那种，实力不明也不想出手惹是生非。

    “咒术课的考试，你们想参加吗？”

    箫九儿轻声问道，司宁几人面面相觑，没出声。

    箫九儿见状，又说。

    “除了司宁以外，剩下的人来到这里，应该都不是想要整日被人当做奴才使唤的。我叫你们来，只是想知道你们内心的真实想法。如你们所见，现在魔院就咱们几人，如果我们不能团结起来，那谈再多的计划也都只是妄想。”

    牧妙之：“我们只有这几个人，你觉得就算团结起来，能与其他学院上千人对抗吗？”

    “没错。”牧妙之身后叫唐玉的男人附和说道：“不管怎么样我们的人都太少了，根本就无法与别的学院抗衡。”

    箫九儿微微皱眉。

    “你们就想一辈子这样，当缩头乌龟下去？我知道司宁的情况，她是出生在星辰，除了这里没见识过外面的世界，也不知该去哪里。但你们呢？你们难道也是除了这里，无处可去？”

    唐玉：“我们是有家，但那又如何？在外面和在星辰又有什么区别？”

    牧妙之：“在外面也是当奴才，在这里也是当奴才，确实没什么区别。”

    屋内安静了片刻，向来很少说话的另外两个男人相互交换了一下视线后，也发表了自己的看法。

    贺辰阳：“我们和你们的情况不同，不难看出你们的出身是不错的，但我们……”

    凌书：“世代为奴，习惯了。”

    箫九儿：“所以你们的意思是，就想不努力不挣扎，让你们的子孙后代也同你们一样，身处这里，抬不起头，随意被人欺辱。世世代代永无出头之日？”

    几人沉默不语，箫九儿叹了口气。

    “我以为你们以前如此，是因为看不到希望。可现在我们来了，也是如此吗？你们当真觉得，魔族天生就要低别人一等？”

    牧妙之：“我们不想又能如何？你再厉害也不过只是个学生，打不过高年级的更打不过长老！你没本事带我们逃离苦海就不要给我们希望！”

    “如果我能呢？”箫九儿歪头一笑。“要和我一起吗？”

    牧妙之凝视她的眼睛，看着她那隐隐散发着红色光芒的瞳孔，脑中空白。

    其他几人也都同她一样，看着箫九儿的眼睛，不知不觉出了神。

    过了许久，牧妙之才回过神，蹙眉说道。

    “我们对你的一切都不了解，你要让我们如何相信你能做到？”

    “我和他们两个相识的时间也不久，他们就信我。我承认我强，但也不否认我现在还打不过几个大长老，尤其是那个姓北的。”

    箫九儿瞥了一眼夏染和秦白竹两人，笑了笑，又说。

    “我不知道你们有没有听说，今年新生入学考试，第一和第二名都是我们魔院的学生，也就是我和秦白竹。不夸张地讲，我觉得学院内能打赢我们两个的学生屈指可数，甚至可以说没有。所以，要不要和我们一起再努力一下，你们难道真不好奇自己究竟有多大的潜力吗？”

    牧妙之几人又面面相觑，沉默了很久没有出声。

    箫九儿见状，直接下结论。

    “不说话我就当你们答应了。

    其实你们想想，和我们在一起不吃亏的。如果事情闹大了需要有人承担责任，那就由我来。

    你们都在星辰这么多年了，他们一时半会儿也找不出用得比你们更顺手的人，所以只要解决了我这个出头羊，就不会太为难你们。

    最坏不过就是回到原点，拼一拼万一真成了，那岂不是赢大了？况且……”

    牧妙之：“况且什么？”

    “况且努力向前走的人，总好过躺在原地一动不动的。不为魔族，只为自己。在这条路上努力得到的一切，才是属于你们自己最大的收获，何乐而不为呢？”

    司宁等人如死水一般沉寂许久的内心，因为箫九儿的一番话而泛起了涟漪。

    期待，向往，但又不敢迈出这决定性的第一步。

    他们无法预料接下来即将要面对的是什么，更加预判不了最后的结果。

    可他们知道如果错过了这个机会，在他们的人生中，应该就不会出现第二个像箫九儿这样的人了。

