    石牧也心念一动，一股庞大无比的神念同样扩散开来，差不多是他所有神识的九成。

    九成神念散发出淡淡的晶莹光芒，肉眼也能清晰看到。

    神识扩散开来，很快覆盖了方圆数万里的范围。

    石牧神识之中隐隐浮现出无数蛛丝般的晶丝，仿佛无数灵敏无比的触手，探查着每一个角落。

    这是他这些年实力精进后，神识突然发生的变化，只有发挥出大半神识之力才会显现而出。

    这些晶丝灵敏无比，比一般的神念敏感了无数倍。

    妙空和尚感应到这一情况，脸皮动弹了一下，随即很快恢复平静，用心操控罗盘法宝，无数柔和光芒扩散而开。

    片刻之后，石牧眉尖忽的一挑。

    妙空和尚头顶的罗盘法宝也突然一亮。

    两人对视一眼，都在对方眼中看到一丝诧异，随即同时飞射而出，很快来到万里之外的一个山谷。

    与其说是山谷，不如说是地面被一击可怖攻击打出的巨坑。

    山谷底部的一个角落，数百根神念晶丝彼此连接，形成一个蛛网般的笼子，笼子中飘荡着几缕极淡的黑气，肉眼几乎无法看到。

    黑气左冲右突，似乎想从晶丝牢笼中挣脱，极有灵性的感觉。

    两人落在晶丝附近，石牧心念一动，晶丝牢笼飞快缩小，将那些黑气也压迫着缩小，变得浓郁起来，肉眼已经可以清楚看到。

    黑气翻滚，散发出一股诡异凶厉气息。

    “没错，这确实是那九首饕餮的气息。想不到石牧道友的神念之力也如此庞大神妙。”妙空和尚仔细看了看黑气，确定的点了点头，然后赞叹的说道。

    “道友过奖了。”石牧谦逊一笑。

    “有了这一缕气息就比较好办了，贫僧的这个玉皇罗盘除了探测，还有追踪的妙用，应该找到那九首饕餮的大致方位。”妙空和尚有些兴奋的说道。

    他挥手招过那个罗盘法宝，悬浮在身前，打出一道法诀。

    罗盘法宝光芒一盛，呼啦一下涨大到了脸盆大小。

    他另一只手一挥，吸过那一小团黑气，落在罗盘法宝中间。

    妙空和尚手指连续虚空，口中诵念古拙咒语，神情严肃。

    罗盘上顿时浮现出无数豆粒大小的金色符文，微一翻滚形成一个金色漩涡，将那团黑气缓缓吞噬了进去。

    石牧看着妙空和尚施法，没有说话。

    他虽然也懂得一些追踪的秘术，不过在星域这般广大的地方追踪，他就有些力有不逮。

    罗盘上的指针立刻滴溜溜旋转起来，颤动不已。

    妙空和尚手中飞快掐诀，指针才慢慢稳定了下来，指向一个方向，不过仍然不时轻轻颤动一下。

    “应该就在这个方向，那九首饕餮似乎是施展了隐匿神通，感应的不是非常准确，不过应该就是这个方向无疑。”妙空皱眉看着罗盘，有些不确定的说道。

    “反正我们现在也没有其他线索，先顺着这个方向寻找过去好了。”石牧见此说道。

    妙空和尚脸色一松，点了点头。

    两人飞射而出，离开这颗星球，沿着罗盘指针方向飞遁而去。

    没有飞多久，一颗星球出现在二人面前。

    石牧眼角抽搐了一下，这颗星球和之前的那颗一样，被囫囵吞噬了几口的模样，上面的生机几乎完全消失，变成一颗彻底的废星。

    他脸色难看了几分，妙空和尚神情倒是没有什么异样，似乎早已看淡了这种星球生灭的情况。

    罗盘的指针没有指向那颗废星，而是继续指向前方，两人没有在这里停留，继续往前飞去。

    沿着罗盘的方向，途径的星球，大半都被那头饕餮真灵光顾，变成了废星。

    一路过去，仿佛看到了一条死亡的路标。

    转眼间，两人有飞行了两三天，罗盘的指针一开始还比较稳定，不过到了后来，越发不稳了起来，甚至突然转变方向，带着两人在修罗星域兜兜转转，让二人大为恼火，不过也没有办法。

    除了这个罗盘，二人暂时想不出什么其他的探测手段。

    石牧二人在星域中飞遁，妙空和尚手持罗盘法宝，眉头微皱。

    罗盘的指针此刻轻轻颤动，不时小幅偏移方向，每次指针偏移，石牧和妙空和尚脸上都随之紧张一下。

    “该死！那饕餮真灵恐怕是知道我们在寻找它，所以用秘术遮掩了位置，否则玉皇罗盘不会如此。”妙空和尚有些恨恨的说道。

    石牧心中暗笑一声，不过此刻妙空和尚面子有些难堪，便没有开口。

    就在此刻，那罗盘法宝忽的发出一声嗡鸣，光芒大盛，指针滴溜溜旋转半圈，再次指向一个新的方向。

    “该死！”妙空和尚脸色一沉，低声嘟囔了一句。

    二人遁光停了下来，站在星域之中，彼此互望，脸色都不太好看。

    他们已经在修罗星域兜转两三天了，难道继续这样下去？前方的路似乎遥遥无期的感觉。

    不会是那个九首饕餮施展了什么手段，故意牵着两人的鼻子在星空中转悠吧。

    两人心中同时浮现出这个猜想。

    石牧瞥了罗盘一眼，眼中忽的露出一丝诧异。

    罗盘指针此刻指向右侧一个方向，稳定无比，没有丝毫颤抖。

    “咦，这次看起来似乎不一样。”石牧看着罗盘，轻咦了一声的说道。

    妙空和尚也注意到了罗盘指针的变化，脸色也变了一下。

    “莫非，终于找到了正确的位置。”

    两人脸上一喜，没有丝毫犹豫，朝着指针所指方向飞去。

    这一次的飞行时间颇久，足足飞了一两个时辰，非但没有达到目标所在，而且周围的虚空乱流中，渐渐多出了大片银灰色的星云，随着虚空乱流翻滚，但丝毫没有消散的迹象。

    两人仿佛一头扎入了一片银灰色的浓雾，视野变得非常狭窄。

    这银灰色星云散发出一股诡异的磁力波动，竟然能干扰二人的神识。

    以他们二人的神识，竟然只能蔓延出千里左右。

    两人飞遁的速度慢了下来，只保持全速的三成左右。

    “小心，这个地方诡异的很，别是那九首饕餮故意将我们引到此处的。”石牧沉声说道，所有的神识尽数运转，在身周布下一层层的防线。

    妙空和尚点了点头，神情凝重，手边金色光辉闪烁，早已按捺了几件法宝，随时准备祭出御敌。

    时间一点点过去，二人担忧的袭击并没有出现，不过周围星云和虚空乱流的翻滚越来越剧烈，而且星云中开始频繁出现面积极大的空间漩涡，有的甚至足有数千里，甚至上万里。

    强大无比的空间引力从漩涡深处透出，更加剧了虚空乱流和星云的动荡。

    此时此刻，即便是石牧二人，也有种在大海中随着怒涛起伏的感觉。

    周围星云忽的猛地翻涌，下一刻，一股遮天蔽日的银灰色狂潮从前面汹涌而来，其中夹杂了无数大大小小的刺目闪亮之物，赫然是无数破碎的空间碎片，凝聚而成的一种空间晶体，破坏力惊人之极，寻常神境也不敢硬接。

    狂潮未至，一股巨大无比的力量便传递了过来，使得石牧和妙空和尚的遁光摇摆不定。

    石牧眉头微皱，轻哼了一声，手中掐诀。

    他全身陡然散发出一层浓郁的玄黄光芒，然后猛然内敛，形成一个数十丈大小的黄色圆球。

    黄色光球恍如实质的石球，球体表面浮现出无数黄色符文，给人一种稳如泰山之感。

    妙空和尚脚下金光一闪，祭出一个莲台法宝，站立在上面。

    莲台法宝呼的一声，冒出大片金光，形成一个金色球型光幕，将其笼罩在里面。

    银灰色狂潮隆隆而至，淹没了二人，不过二人此刻身形沉稳无比，没有丝毫晃动，周围的狂潮无法对其造成丝毫影响，沉稳无比的朝着前方飞遁而去。

    狂潮中的无数空间晶体轰击在二人身上的护罩上，护罩只是轻轻闪烁，便将那些空间晶体震碎，轻易挡住了所有的袭击。

    “修罗星域，果然是一个神奇的地方。”石牧眼中闪烁着好奇的光芒，朝着周围望去，不过神识对周围的探查并未放松。

    妙空没有石牧那般轻松，紧紧盯着手中的罗盘。

    罗盘指针笔直的指向前方，没有似乎颤抖。

    “这次不会错了，那九首饕餮就在前方。”他闭目感应了一下，然后豁然睁开眼睛，肯定的说道。

    石牧听闻此话，脸色先是一喜，随即凝重了几分。

    找到了那九首饕餮，接下来便是一场恶战。

    不过这些年，他虽然因为不想飞升，刻意没有修炼。

    但是对于法则的领悟，还有翻天棍等法宝的操控，越发精妙，倒也丝毫不惧。

    两人在银灰狂潮中前进，小半个时辰后，眼前一亮，终于飞出了那片星云。

    一个广阔，相对平静的区域出现在两人之前。

    这片区域中，一颗巨大星球静静悬浮，比起蓝海星不知道大多少倍，几乎可以和天庭所在的那颗星球媲美了。

    这颗巨型星球周围，自然也同样被一层空间障壁笼罩。

    透过空间障壁，能清楚看到这颗星球上也到处坑坑洼洼，大片生机被摧毁，显然也遭到了那饕餮真灵的袭击。

    不过这颗星球只被摧毁了近半，还有不少区域幸存了下来。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803