    修罗神可以说是倒霉到家了，现如今的处境，只能不断的消耗能量，他很清楚，不趁着他还有力气，早点干掉那些炮台，一会儿就真的只能认人鱼肉了。

    　　可上万的炮台，哪里是那么容易就能搞定的，月球的核心虽然小，但也有半径上百公里，全盛时期，他的绝招的确可以覆盖这么大范围，但现在的状态却是不可能的。

    　　眼看大招不行，修罗神终于用起来不知多久没用过的体术绝大多数能修炼到神级的强者，体术都不会太差。

    　　毕竟很少有人是承影这样，凭借科技反哺自己的实力的，修罗神在他还弱小的时候，也是曾经依仗体术战斗的。

    　　只见修罗神身影飘忽，转瞬间就躲开众多炮弹，那些炮弹都是擦肩而过，每次他都是以最小的幅度躲开距离最近的攻击，连一丝一毫的多余动作都没有。

    　　“录像！录像！把他的动作都给我记住，这可是人家至高神的体术。拿回去叫人体研究部那边分析一下，肯定很有参考价值。”承影是一点好东西都不会放过的，修罗神的体术自然是要学的。

    　　从这里就能看出，穿越之后带着摄像机有多重要了，普通人进了藏经阁，这种地方最多偷一两本经书回来去，记忆力好的可以背下来一两本。

    　　但如果但凡带了一台数码相机，那你完全可以把整个藏经阁搬走，甚至只要可以录像。其他人的武功套路都可以拍下去，回去细细琢磨。

    　　眼下的拍摄与研究无非是锦上添花而已。生命科学这方面通过自身的锻炼增强体魄的手段。效率其实是非常低下的。

    　　生命虽然是自然界最大的奇迹。但正所谓人类是有极限的。在不考虑不做人的情况下锻炼。能达到的效果也是有限的。

    　　就算是成神了之后也是这样，修罗神的体术虽然强悍，但终究不是无敌的。没有人是不会失误的，除非它是一台机器。

    　　修罗神中就没办法躲过所有炮弹，更何况，混在这炮弹之中的还有威力更强的攻击。在这里没有空气。真空之中没有介质的情况下，正适合使用一种强力武器。

    　　阳电子炮！

    　　因为没有空气，这次的攻击没有留下任何可见的轨迹，无声无息，几乎不可察觉，修罗神根本看不到攻击的到来，知道攻击已经落在了身上，才感觉到不对劲，浑身一颤，想要躲避已经来不及了。

    　　纯粹的能量是很难构成生物的，神的能量与思维基础，依旧是物质，而修罗神正惊恐的发现，自己体内的物质正在被湮灭，同时释放出庞大的能量。

    　　宛若是他体内的每一个电子都自己爆炸开了一般，由内而外的想要将他炸成粉末。

    　　那些被湮灭的电子，一个个都变成了微型炸弹，而电子的数目那是以十的二十六次方计算的，爆炸在修罗神体内绽放的威力，绝对是可怕的。

    　　月球表面都能感受到震动，居住在地下城中的居民只感觉地震了，却大多数都在奇怪，月球分明没有软流层，也没有板块运动，哪里来的地震。

    　　这种问题，放在二十年前，肯定是没有人会思考的，毕竟那时候别说板块了，知道自己脚下是个球的都没几个人。

    　　相比之下，现如今的小孩子都知道万有引力，懂得区分质量与重量。

    　　……

    　　剧烈的爆炸差点将月球炸得裂开，好在承影对月球核心的加固非常牢固，这才保住了这颗卫星。

    　　而被偷袭的修罗神，已经奄奄一息了，这家伙连着挨了几发阳电子炮，体内的电子被湮灭了大半，组成身体的元素本就几乎耗尽了，还被爆炸波及，能剩下一口气已经是至高神足够强悍了。

    　　承影对此依旧不放心，继续轰炸了一个小时，这才开着生物机甲，进入了月球核心，此时的修罗神已经被砸成一摊烂肉了，若不是有神魂强悍，怕不是已经死了。

    　　开始这位强大的神明还放了点狠话，但被像打年糕一样打成烂肉之后，也就闭嘴了，倒不是他骂够了，而是因为他已经没有嘴可以用来骂人了。

    　　这次无耻的偷袭也证明了神并不适合于在太空中战斗。脱离了特殊能量覆盖的区域，他们就变得弱小得多了。

    　　真正的战争中，神界必然也能一定程度上弥补这个缺陷。但是，未来的太空战必然成为主流，而郁金香最强的也正是正在组建中的太空军。

    　　现在的当务之急是处理这坨烂肉。虽然已经被打成这样了，但是想要杀死他还是很困难的。更何况杀死一位至高神可是赔本买卖。

    　　他的血液，骨骼肌肉，乃至是每一个毛发和细胞。都是十分珍贵的研究素材。甚至于只要提供给他少量的能量，它就可以。持续的超速再生。

    　　这完全可以当做一种高等级材料的加工工厂。想象一下至高神的皮肤有多么坚韧，用这样的皮革制造的护甲防御能力相比会相当夸张。

    　　用他的骨骼制造的武器也必然会极为坚韧，这还只是他超速再生之下可以生产出来的材料，如果能反向破解这些材料成分的秘密。那郁金香的材料学未来必然能突破一个台阶。

    　　打死修罗神，他恐怕也想不到天底下竟然会有这种对于神毫无敬畏的混蛋，竟然会想要用神的骨头和皮肤制造武器和防具。这简直就把它当成牲畜了一样。

    　　只可惜他现在还不知道自己即将面临的是什么。为了方便取材，这一次不能用时空静止封印了。那东西他自己也不会施展。

    　　这次他施展的是自己的五行遁法，借用五行的力量，封印压制修罗神的能力，相比于粗暴的静止时空，这种封印更消耗能量，好在郁金香最不缺得就是能量。

    　　五行封印需要的是极品的五行之物，于是乎，代表水的液氦，代表火的等离子团，代表土的扭曲磁场，代表金的放射性金属，以及代表木的生灵之金。

    　　生灵之金是固态的生命力，在星斗大森林的核心有一大块，承影亲切友好的问帝天要了一块……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

