
        无尽的金色拳芒就像是星空而来的流星，势不可挡，恐怖的力量，有着无尽的战意，让人心神震荡。

    天空当中，仿佛就剩下了这金色的拳芒，再无其他。

    “哗啦啦”

    不过就算如此，雷府之中，依旧没有一个人走出来，就像根本没有将天空中这一行人放在心上，觉得对付他们，根本无需有人现身。

    而就在拳芒落在雷府之上的时候，一道水幕升起，直接是将整个雷府笼罩在其中。

    “海神窟的人尽然也来到了雷府之中。”有人低声说道。

    或许这攻击真的能被防下来，或许海神窟的攻击没有雷府那样凌厉，但是只论防御能力，海神窟绝对是在天界屈指可数。

    果然，当金色的拳芒轰击在那水幕之上时，虽然依旧下落，但是不管是力量还是速度，仿佛被这个水幕吸收了不少。

    站在虚空之上的萧家诸人，也是纷纷皱眉，这种感觉就像一拳打在了棉花上，十分的不爽。

    “怪不得这个雷麒麟不出来，原来有着这样的底气呀，要是海神窟的人在，确实麻烦了，只是防守的话，海神窟擅长的力量就太让人心烦了。”柳海林说道。

    萧辰这边明显攻击力强大，但是海神窟偏偏就是刻制这种。

    要是不能破开海神窟的防御，估计这个萧辰是无法见到自己想要见到的人。

    “陈霄，你口口声声说让我滚出来，但是你连进入到这里的资格都没有，滚吧，现在我没时间理会你。”

    这时，雷麒麟终于回应了萧辰，不过相当霸道，称其连见他的资格都没有。

    在虚空之中的萧辰，双眼微眯，他看向雷府，除了那水幕之外，还有这雷霆之力。

    似乎真的无法破开着雷府的防御，而这雷麒麟竟然让他离开。

    真的是可笑，萧辰身躯逐渐变得庞大起来，的面貌也随着改变，身上神魔之光流转，有着恐怖的红色雷霆出现，缠绕着萧辰庞大的身躯。

    一脚下去，直接踏在那水幕之上，不过以萧辰的力量，确实无法撼动这层水幕。

    不过诸人现在在意的不是这些，而是萧辰现在所展露的面貌。

    “这才是他的真面目吗？”柳莓喃喃说道。

    此时的萧辰冷峻无比，虽然之前的气质也是无双，但是现在的萧辰，样貌相当完美，俊俏的脸庞，配合着肃杀的气氛，使得萧辰更加的出众。

    而萧辰的面貌改变之时，外界虚空之上的虚影也是随着改变，那里原来的陈霄，变成了萧辰的样貌，身上有着神魔之光，还有着雷霆之力。

    “什么情况？”

    在人皇区域当中的武者有些搞不清楚状况，是又有强者出现，替代了之前的那个吗？

    虽然大家心里觉得有些荒唐，但是还真的没有人将两人结合到一起。

    也只有少数的几个人才知道真实的情况。

    欧阳尘，李嫣，紫菱他们看向虚空，虽然萧辰的身影出现，但是她们并没有想象中的那么高兴。

    本来之前说好的，萧辰会换一个身份行走人皇区域，可是这才多长时间，萧辰就恢复了原貌，暴露在人皇区域当中。

    “发生了什么事情。”

    刚来到这里的天盟之中的几人，暂时还不清楚发生了什么。

    但是她们知道，一定是发生了一些事情，萧辰才会如此。

    “我要知道此人在人皇区域当中法证了什么。”本来是打算自己去调查的，为了不暴露萧辰。

    但是如今已经没有必要，药星阁，天火谷之人派出很多武者，开始四处调查。

    欧阳尘也是一样，还有唐家之人。

    不仅是萧辰的朋友们，更多的则是与萧辰敌对的势力。

    比如摩柯神殿，看到那虚影之人时，在人皇区域一处宫殿之中，传出一股强大的气息。

    封神山的弟子，萧辰，竟然就在他们的眼皮底下来到了人皇区域，并且还上了无上之榜，要不是自己暴露，他们还一点都不知道。

    这种事情让他们如何忍，自然也是第一时间就派出了人手。

    好有就是在天宗区域结下恩怨的天族和邪神。

    他们看到那身影，眼中绽放神芒，恐怖的气息爆发。

    这个萧辰尽然已经来到了人皇区域，并且到达了人皇二重的境界，最主要的是比他们还早的上了无上之榜。

    “云哥，这段时间你一直闭关修炼，联系突破，一场战斗都没有参与过，要不然那里有萧辰什么事情，你早就上了这无上之榜。”萧薇婷依旧陪在云英耀身边，说道。

    自从来到了人皇区域，自知自己境界低，所以他还有邪神都很低调。

    直接是闭关和去往各种的机缘之地疯狂修炼来提升自己的境界。

    而之前他们在天宗区域的时候，其实就是在一直压制自己，所以突破对于他们来说很简单，只需要积累足够的能量，凝聚出法相就足够了，一路突破到人皇五重的境界，从来没有遭遇到瓶颈。

    “放心，我内心还没有那么脆弱，不过冲击境界到此，暂时也够用了，确实也该出去走动走动了。”云英耀笑着说道。

    以前为了巩固实力，一直压抑着自己，而如今天帝宫出现，让他们不在压制，而是放在冲击境界。

    像他这种的天宗巅峰强者其实很多，在突破到人皇境界之后，来到人皇区域当中，紧接着就是闭关。

    不过天帝古城之中天骄这么多，一口气能够冲击到人皇五重的人可不多，云英耀算一个，邪神也算一个，而且在人皇区域当中，一些低调的青强者也不少的。

    可见皇榜第一第二也不是浪的虚名，就算是萧薇婷都已经人皇三重，比萧辰都要高一个境界。

    萧辰不也是这么快就突破到了人皇二重，而且还是没有闭关冲击境界的情况下。

    不过萧辰他们这一行人还是有些处于弱势，他们停留在天宗巅峰这个境界的时间太短了，比云英耀这些人短的太多了，所以就算萧辰闭关，也真的不一定可以到达云英耀这样的境界。

    。
  