
　　楚凌熙掏出手机拨通了黎嫣的电话。

　　可是没有想到的是，黎嫣的手机铃声竟然从身后传来，两个人一起转身，就看见烈逸和黎姝架着喝多了的黎嫣正从车上下来。

　　“嫣儿！”楚凌熙急忙跑了过去。

　　黎姝仍旧笑吟吟地看着楚凌熙，“凌熙姐姐，你怎么来了？”

　　烈逸看见皇甫澈和楚凌熙站在黎家的门口也十分诧异，“阿澈，怎么回事？”

　　“哦，没什么，熙熙担心黎嫣，所以过来看看。”

　　楚凌熙拍了拍黎嫣的脸，“嫣儿，嫣儿，你醒醒，醒醒啊！”

　　“凌熙姐姐，你不用担心了，姐姐她就是喝多了，刚刚我和阿逸哥给她灌了醒酒药，她也醒不来，怕是要睡到明天去了。”黎姝的样子毫无破绽。

　　他们一起把黎嫣送进了房间里。

　　楚凌熙仔细观察着黎嫣身上的衣服，甚至趁着黎姝不注意的时候，翻看她衣服里的情况，有没有留下什么痕迹之类的。

　　黎姝从洗手间里出来的时候，发现楚凌熙的一举一动，也不免心虚起来。

　　“凌熙姐姐，你在找什么啊？”

　　楚凌熙急忙停止动作，“没什么，看看她有没有皮肤过敏，有一次嫣儿喝多了，酒精过敏，身上起了一大片的皮疹。”

　　就在楚凌熙把黎嫣的衣服整理好的时候，发现黎嫣的耳朵上戴了一只耳坠，另一只却不见了踪影。

　　而在丢掉耳坠的耳朵下面，一小片皮肤泛红，不仔细看根本看不出来。

　　“那姐姐没事吧？”23sk.Com

　　“没事。”

　　楚凌熙上下打量了一下黎姝，“姝儿，你怎么这么晚才回来啊？不是早就从餐厅里离开了吗？”

　　“哦，路上有点堵车，姐姐一直要吐，在车里也不太方便，于是就下车去了一家酒店，后来我一个人实在没办法把姐姐弄回来，就叫阿逸哥来帮忙。”

　　回答的十分流畅，看不出任何破绽。

　　“凌熙姐姐，你对我姐姐可真好，这么晚了还过来看她，时候不早了，你早点回去休息吧，这里有我呢。”

　　现在的黎姝颇有大家闺秀的模样。

　　“好。”

　　黎姝把楚凌熙送到了楼下，烈逸也准备离开了，他和皇甫澈以及楚凌熙一起出门。

　　等黎姝回了房间，楚凌熙把烈逸拉到了一边，“阿逸，你去酒店里接嫣儿和姝儿的时候，有没有觉得不太对劲儿？”

　　烈逸摇了摇头，“没有啊，怎么了，嫂子？”

　　“你好好想想，就没有什么地方让你觉得不对劲儿吗？”

　　烈逸挠了挠头，一头雾水，“真的没有，我去的时候，姝儿守着嫣，守着黎嫣呢，什么事也没有。”

　　对于黎嫣的称呼，烈逸都已经改掉了。

　　“哦，是这样啊，那没事了。”

　　楚凌熙狐疑地上了车，皇甫澈坐在了驾驶位上，楚凌熙百思不得其解，如果真的是她想的那样，那烈逸应该就是一个最佳观众，黎姝如果真的对黎嫣做了不好的事情，一定要让烈逸看到，如果他没有看到，那就没有任何意义了。

　　可是烈逸却什么都没有看到，这就有点奇怪了。

　　皇甫澈瞄了楚凌熙一眼，“你是不是想太多了？”

　　“但愿是我想多了吧。”楚凌熙也很希望自己想多了，自从去了一趟仙女峰，她是真的很希望所有的人和事都和仙女峰一样，美好，简单。

　　只可惜……

　　“可是我还是觉得姝儿会对嫣儿不利。”楚凌熙直截了当地说出了自己的想法。

　　“她没有理由，你想想看，经历了上次之后，她唯一可以依附的人就是黎嫣了，如果你是她的话，是不是会拼命抓住这根救命稻草，更何况黎嫣对她那么好，她不应该的。”

　　皇甫澈分析着。

　　“你说的没错，姝儿有嫣儿这么好的姐姐，也是姝儿的福气，就怕她生在福中不知福，嫣儿的性子你也不是不知道，刀子嘴，豆腐心，很容易被人误解。”

　　两个人谁也没办法说服谁。

　　皇甫澈伸出手来抚摸着楚凌熙的头发，“明天就是第一次产检的日子了，你还是把心思放在自己身上吧。”

　　楚凌熙这才想起来明天约了医院的产检。

　　不过或许是因为经历了小汤圆的整个过程，她对产检并没有什么期待。

　　黎家

　　黎姝坐在床头看着睡的很沉的黎嫣，她们拥有非常相似的容貌，如今的黎姝在学校里学习了很多的化妆打扮的技巧，是越来越像一个城里人了，也越来越像黎嫣。

　　她伸出手来摸了摸黎嫣那绸缎般的秀发，她终究没有下得去手。

　　在得知黎嫣为了自己出气，派人打断了阿豪一条腿之后，她才发现原来自己这个姐姐竟然对自己这么好。

　　她只是不愿意说出来罢了。

　　所以她没能忍住，及时制止了那个人的举动，在烈逸来之前，给黎嫣穿好了衣服。

　　“对不起，我只能这么做，阿逸哥是我的，他只能是我一个人的，你这么出色，将来黎家也全都是你的，你一定会拥有更好的男人的。”

　　黎姝像是把这话说给黎嫣听的，可又像是在安慰自己。

　　她的内心也是无比煎熬。

　　就在这个时候，烈逸打来了电话，“喂，阿逸哥，什么事？”

　　“你睡了吗？”

　　“还没有，我在守着姐姐呢。”黎姝很开心这么晚了烈逸还主动给她打电话。

　　“她怎么样了？”

　　听见烈逸的话，黎姝的心一下子坠入冰窖了一样，原本她以为烈逸给自己打电话来，是因为明天她要去产检！

　　可谁能想到他竟然还是在关心着黎嫣！

　　“姐姐睡得很香，明天一早醒过来应该就没事了。”

　　“哦，时候不早了，你早点睡吧。”

　　“晚安。”

　　烈逸挂了电话，黎姝拿着手机露出愤怒的表情，产检这么重要的事，他竟然只字未提，却一心想着黎嫣！

　　看来他忘不掉她，真的忘不掉她。

　　不行，她必须想个办法，让烈逸彻底断了对黎嫣的念想！

　　第二天一早，皇甫澈带着楚凌熙来到了医院，因为睡的太晚了，整个过程几乎都是皇甫澈拖着昏昏欲睡的楚凌熙。

　　来到B超室的时候，楚凌熙一躺下甚至都要睡着了。

　　“恭喜皇甫先生，皇甫太太……”

　　楚凌熙迷迷糊糊睁开眼睛，“是不是怀的是女儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第538章 竟然是双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 