    说干就干，到8月底这些天，陆飞把关节疏通，投资方可不只西影到位。

    借着《不要和陌生人说话》的热映狂潮，说动百纳影视、亚环影音，甚至燕京台也试探地合作一把。

    唐大年也不拖泥带水，雷厉风行地拉上薛晓路，拉上宁昊，导演编剧摄影，一个好汉也需三个帮，又从北电、中戏各招来一个实习生，凑出临时的班底，麻雀虽小，五脏却俱全。

    汉唐工作室的办公地，西影音像社专门把租用的大楼里腾出一间办公室，完全免除租金。

    而且包括朱节在内，音像社仿佛也给工作室打工，暗地帮衬着日常管理，相当于一套班子，两个公司，共生共栖。

    这些，自然是汪勇的承诺，而陆飞给出最诱人的承诺之一，便是给西影电视剧投资增添成功的第一笔。

    《寻枪》？

    电影本子当不了汉唐工作室的开门炮，也没法给飞购网引流，何况还是陆钏，还特么700万rmb，tui！

    “毙了吧！”

    陆飞轻飘飘跟唐大年说了声，挂断电话。

    混影视圈，不光有导演，有制片，有演员，还得有挥舞钞票的金主爸爸。

    他这个金主睨了眼垫桌脚的剧本大纲，头也不回地拎着行李箱，走出杂院，金杯海狮停在大门口。

    后备箱里，堆放盆子、水桶、凉席等生活用品，今天8月31日，也是中戏新生报到日。

    “别再拿来，我们哥俩也拿不动这么多东西，到那儿缺什么买什么，不差钱。”

    陆云把后备箱的车门一盖，绕到车头，不由地一愣，就见陆飞坐着主驾驶座，管自己要钥匙。

    嗡嗡，引擎发动，目送面包车驶出视线，萧红梅大声地叮嘱了一句：“车开慢点，路上小心。”

    一路向北，开得四平八稳。

    “大哥，学校跟周边商超的试销点安排的怎么样了？”陆飞单手把控方向盘，十足老司机范儿。

    “你那个副总徐磊跟我都办妥当了，定了燕京、沪市、鹏城三个城市，选中学、大学、标准超市当试销点。”

    陆云拿出一本杂志，“我们买了几十本《华夏黄页》，把试销点周围的大中小学地址全部打印出来，边边角角的补习班都不放过，把奶茶还有资料全邮寄过去。”

    试销自然是为了经销，帮助试销的经销商成为地区独家经销商。

    恰恰，飞购网的C2C饮料供货的有不少经销商，也有中小便利店注册开店，七里香奶茶的试销网在飞购网的信誉加持下，迅速地铺开。

    当然，也少不了《不要和陌生人说话》的广告植入，经销商、店老板都是看剧才知道七里香。

    第一波推广攻势，不急不慢，徐徐图之。

    陆飞道：“大哥，寄过去的时候，每箱里再加一杯奶茶。”

    “干嘛再加一杯？附赠？”陆云疑惑道。

    “如果连经销商、店老板都没尝过、没见过，学生们怎么会买呢。”

    陆飞搬出的不过是超市惯用的试吃试喝的促销活动，附赠的奶茶当然并非原样包装。

    “还要在每箱产品里附上一张红纸条，写上本包装箱里多放一杯奶茶样品，仅供试用。”

    “这点子我看行，就这么办！”

    陆云一拍大腿，立马应下，随后两人聊到七里香的经销模式。

    事实上华夏的饮料食品渠道销售模式，大致可以参考借鉴三种：

    娃哈哈的联销体模式、加多宝的“总经销制+深度分销”的终端模式，还有一种，是康师傅的通路精耕模式。

    这一步走好了，七里香的第二步就走得更加悠然。

    陆云问，“咱们选哪种？”

    陆飞开着车，悠悠然道：“什么时候经销是第二步，大哥，别急，容我先把第一步慢慢走完。”

    …………

    南锣鼓巷，中戏校门口此时已经人潮涌动。

    各院系搬来几张桌子并在一起，桌子两边固定一根竹竿，上面挂着印有院系名称的横幅。

    不少留校的学姐学长戴着红箍，热情接待新生，尤其是学姐，身材高挑，面容姣好，形成一道美丽的风景线。

    邓朝张头探脑，但不像前两年跑来看入学的漂亮学妹，巴巴地望去。

    只见陆飞、陆云两兄弟大包小包地拎着，朝新生报到处而去，立马撒开两条腿，毕恭毕敬地迎了上去。

    “陆总，我来帮你拿吧。”

    陆飞轻轻摇头：“低调，在学校里就低调一点，没人可以喊我陆总，人多你可以叫我全名，要么叫阿飞。”

    邓朝缩了缩脑袋，我特么哪有这么胆子啊？

    陆飞盛情难却，分了个最轻的脸盆水桶让邓朝拿着，他主动朝前带路，带到表演系的桌子。

    桌后站着几个人，有生面孔，自然有熟面孔，除了高璐以外，王磊、陈祉希、周芸、于明佳……

    “高学姐，我们又见面了。”

    “应该是终于再见面了。”高璐莞尔一笑，拿出新生报道表。“签名吧。”

    陈祉希挑了挑眉，“你就是陆飞？”

    “我就是。”

    陆飞出示自己的身份证、录取通知书，高中毕业证，高考准考证等等，确保是本人无误。

    “你就是陆飞！”

    不光是陈祉希，王磊、周芸等表演系的学长学姐顿时惊呼，就像巨石砸在湖泊里砸出水花，泛出的波纹一圈圈地向外的扩散。

    转瞬间，文学系、音乐剧系、歌剧系等其它系学生齐刷刷地把目光投来。

    导演系这边，汤为同样好奇地探出脑袋，耳边随处可闻众人的议论声，无一例外都带上“陆飞”。

    毕竟，他的大名伴随艺考已经传遍校园，况且今年表演系有大变化。

    此前就一个班，一个班主任，今年照例，本该由资历老的常梨挑着，偏偏01级表演系分出两个本科班。

    据传闻，表演2班就是学校因他创办的，就是不让他分到常梨这个班。

    神秘，强大，前途无量，颜值又高，早早地入了学姐们的法眼，一双双眼睛bulingbuling地闪烁，春水那个荡。

    陆飞从邓朝那儿了解个大概，觉察到氛围出奇地诡异玄乎。

    “还楞着干嘛，赶紧走啊！”

    就在这时，高璐走了出来，夺过邓朝手中的盆桶，拉拽上陆飞、陆云两人离开，一栋楼一栋楼地跑，领军训服，买保险，买整套床上用品……

    “差点忘了，呶，饭卡、水卡这些收好了。”

    高璐站在宿舍楼下，从口袋里掏出一叠卡。这年头，可没有校园一卡通，得等到04、05年左右。

    “谢谢学姐。”陆飞道。

    “甭谢，海路姐让我关照你，送佛送到西，这是最后一站咯。”

    高璐说着，领陆飞他们到宿舍董大爷取钥匙，然后挥挥手，扬长而去。

    “这个姑娘心地不错，改天请她吃个饭，当面谢谢人家。”

    陆云一边说，一边上楼。

    寝室在5层，508室的门敞开着。

    竟然是个四人间，阳台、卫生间、电风扇、储物柜，该有的都有，除了没有空调。

    三个室友都在，一屋子人，有说有笑。

    陆飞笑呵呵地自报家门，一下子，男生包括他们的家长，不约而同地望着自己，鸦雀无声，针落可闻。

    “你就是陆飞？”家长们上下打量。

    “对，我弟弟，我们家老二。”

    陆云说了句场面话，“今后跟你们孩子都是同学，互帮互助啊。”

    陆飞客客气气地握手，一一认识，柳小海、严昆、郑晓东，在前世一个都不认识。

    接着，哥俩清理卫生，把行李放进柜子里，摆放整齐。

    柳小海几个干瞪眼，大眼瞪小眼，想搭把手，但张不开嘴，迈不出腿。

    气氛严肃，且拘谨。

    郑晓东借送父母离开，趁机开溜，严昆跟着学，很不仗义地把柳小海一个人搁下。

    铺好床位，陆飞跟他尬聊了几句，索然无味，然后给陆云递了个眼色，借口采购一些必需用品离开。

    下了楼，跟陆云道别，直奔院办公室而去，用力地敲开徐翔的门。

    “是陆飞同学，坐坐。我们可兑现承诺，我来当2班的班主任，以后你的假条我来批，这下还满意吗？”

    徐翔指了指沙发，随即拿起茶罐子泡茶。

    陆飞坐在沙发上：“非常满意。”

    “以后我们就是师生，生活上、学习上的事都可以找我。”

    徐翔把热茶端到茶几上，好奇道：“你这会儿找我，有什么事吗？”

    “徐老师，我要请假。”陆飞。

    “你才刚报到，就要请假？”

    徐翔错愕地顿了顿，板着脸，“虽然我们答应给你放宽请假条件，可接下来就是军训，照学校的规定，没有特别重要合理的理由，我们不批这假！”

    然后，补了一条，“拍戏也不行，除非是章谋子、陈凯哥这些大导的戏。”

    “我要去西湖论剑。”陆飞轻描淡写道。

    “这是什么？武侠片，谁拍的？”徐翔一愣。

    陆飞：╮(╯▽╰)╭

