    “好舒服的风啊……”

    那是一种莫名其妙的感叹，配合上如今这般情景，又显得诡异无比。

    听到了这样的声音，杰克忽然止住了他前进的脚步，谨慎地抬起头望向前方。

    他的右手——也就是刚刚握刀的那只手，此刻还在轻微地颤抖着。

    使者的力量的确远远超出了杰克的想象。

    旁人如果单单只是在旁边观看的话，是根本感受不到那种极度的异样感的。

    与杰克之前战斗过的对手不同，甚至跟他自家的船长【百兽】凯多也不一样。

    那绝不是一种纯粹的暴力，而是掺杂了许多莫名其妙情感，而后又经过杂糅，最终形成的终极扭曲！

    如此文绉绉的形容，其实并不是杰克的风格，可他现在的确打心底里觉得自己真的应该这般评价眼前的情景。

    但……

    就算再有异样又如何？

    自己的那位大哥绰号【疫灾】，可是化学武器运用层面的高手。

    【疫灾】奎因所制作出的毒气武器，即便是放在地下世界，那也是千金难求的终极大杀器！

    而自己这艘猛犸象号上所配备的，正是在出航之前，【疫灾】奎因遵循【百兽】凯多的命令，为杰克专门配备的高浓度麻醉毒气。

    无论实力再怎么强悍的家伙，终究也是不可能不呼吸的。

    只要吸上一口那墨绿色的新型毒气，就必然会瘫倒在地上，任人宰割！

    周围的那些海贼们就是最好的证明。

    在没得到提前通知的情况下，他们当中的一部分人没来得及带上自己的防毒面具，吸上了几口毒气，当即就瘫倒在了地上。

    那些侥幸及时带上了防毒面具的海贼们赶忙上前照看伙伴。

    但杰克对此却丝毫不在意。

    “放心吧，顶多在床上躺几天罢了，不是致命的毒气。”

    杰克说完，他的注意力便继续全部放在了那团最为浓雾的毒雾之中。

    使者的声音正是从那边传来的。

    右手仍在颤抖，疼痛感隐隐约约地传了过来。

    开什么玩笑啊，老子可是【旱灾】杰克！

    老子怎么可能会跟一个名不见经传的小角色打得难分难解！

    还是赶紧干掉他，完成凯多船长的命令吧……

    杰克如是想着。

    他重新确认了一下脸上的防毒面具，而后左手握着另一把镰刀状弯刀，缓缓迈步上前。

    与此同时，那道从毒气之中传来的声音也渐渐小了许多。

    “好舒服的风啊……”

    “好舒服……”

    最终，彻底没了动静！

    见此情形，杰克的心中不由得一喜。

    看来是因为体质的问题，毒气这才没有立刻生效啊！

    他正打算拨开毒雾确认一下那里面的情景，一股剧烈的恶寒却忽然涌上了杰克的心头。

    他下意识地举起了自己的双手。

    而在下一秒，杰克就开始庆幸起了自己的决定。

    因为就在那一瞬间，使者化身成了一道黑影，从浓雾之中刺破而出，一拳直接命中了杰克的小臂！

    咔！

    清脆的碎裂声响了起来，那是骨头开裂的声音。

    “痛！”

    杰克的脑中忽然爆发出了这一个字。

    多久了，自己究竟有多久没有在战斗中感觉到这般钻心的剧痛了？

    身为古代种动物系恶魔果实能力的自己，竟然被人单凭拳头就打断了骨头？

    只凭那副远比自己单薄的身体，究竟怎么才能爆发出如此惊人的力量！

    不，不止如此……

    杰克此时更为在意的是，为什么那个人竟然可以不借助防毒面具，还能在那极大量的麻醉毒气之中安然行动？

    这根本不符合人体的常识！

    如果【疫灾】奎因在场，一定会大声感叹：“这家伙一定不是人啊！”

    嗯？

    等等？

    不是人？

    杰克忽然意识到了什么，猛地抬头望去。

    只见几颗细小的黑点飘荡在杰克的眼前，杰克定睛望去，发现那竟然是一颗颗细小的黑色沙子。

    而那些黑色沙子的源头，正是使者的方向！

    杰克顺着砂砾飘荡的方向望去，发现此刻使者的身上满是漆黑的武装色霸气，整个人好似穿上了一套武装色霸气盔甲。

    全身武装色霸气覆盖！

    极高纯度的武装色霸气覆盖在了使者的身上，即便是在强者如云的新世界，也很难见到这般强横的武装色霸气。

    自然系恶魔果实能力者？

    顶级武装色霸气高手？

    杰克在自己的脑海中搜索着有关于附和这两项条件的高手姓名，却始终无法确定人选。

    按理说这样的家伙在这片大海上不应该寂寂无名的才是，更何况是胆敢挑战百兽海贼团的人。

    再者说，自己刚才脑海中的想法究竟是怎么一回事？

    不是人？

    难道说眼前这个家伙根本就不是人？

    哈，怎么可能啊！

    不是人的家伙，难道也能使用如此强大的武装色霸气吗？

    杰克不相信。

    同时，杰克也愤怒了。

    他嘶吼着挣脱开了使者的拳头，而后原本就魁梧的身体发生了剧烈的变化。

    杰克的身体开始膨胀，四肢和身体开始变得尤其粗大了起来，一道巨大的黑影开始在猛犸象号的甲板上缓缓隆起。

    见此情形，周围尚且清醒的海贼们顿时惊慌了起来，纷纷叫嚷道：

    “杰克船长，不要在船上打啊，会波及到我们的！”

    不要在船上打？

    混账东西，难道到你家里去打吗！

    更何况根本就不是我想这样做的啊……

    这世上有哪位船长会想要在自家的船上全力战斗呢？尤其还是那些对自己的实力相当自信的高手们。

    但如今的形势却迫使杰克不得不这样做了。

    因为如果自己不全力以赴的话，被干掉的就将会是自己啊！

    杰克嘶吼着，全身完全动物化，变成了一只巨大的猛犸象。

    动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态！

    那只巨大的猛犸象咆哮着，瞄准了使者所在的方向，一脚踩踏了过去。

    那绝对是能将一艘军舰尽数踏碎的力量！

    换句话说，杰克不惜牺牲自己的猛犸象号，也要倾尽全力，将使者直接踩死！

    “死吧！”

    巨大猛犸象的声音传遍了在场所有人的耳朵。

    而在下一秒，一道人影忽然从甲板之上跃起，一脚踩在了猛犸象的背上。

    这一击，直接将猛犸象重重地踩在了甲板之上，差点将整艘猛犸象号踩碎！

    一片又一片黑色的轻甲从人影的身上掉落了下来。

    使者那扭曲的声音缓缓传来。

    “死吧……”

