    中场休息五分钟，楚翘又开始表演，依然是打架子鼓，也还是节奏明快的迪斯科曲子，一连表演了四首迪斯科，客人们都嗨翻了，就连空气都像是掺了兴奋剂一样，所有人都跳得大汗淋漓，却不知疲倦，听到音乐声就忍不住跳舞。

    慢舞曲开始了，放的是磁带，楚翘甩了甩手，连着打四场怪累的，中场有十五分钟休息，她去了宣红霞他们那儿，得看看效果。

    “小楚，你怎么那么厉害啊，像电影明星一样，舞台上那么多人，我就只看到你了。”

    宣红霞兴奋地叫着，一脸崇拜，本来她还觉得楚翘在歌舞厅上班有点不太好，现在却只剩下羡慕了，她要是有楚翘这么厉害的才艺，她肯定也来上班，过潇洒恣意的生活。

    “我这个不算什么，音乐学院好多人都比我厉害。”楚翘不是谦虚，她是真心话。

    音乐学院的科班生才是真正的艺术生，她这种自学的半吊子，和人家比不了，差太多了。

    “小楚，考音乐学院有啥要求不？你那个架子鼓和电子琴难学不？”女人们纷纷打听，她们和宣红霞的想法一样，对楚翘只有羡慕崇拜了。

    甚至还想让女儿也学这个，挣钱多不说，还能过上轻松体面的生活，不用再像她们过苦哈哈的黄脸婆生活了。

    “我也不太清楚，我帮你们问问，刚才表演的两个小伙子都是音乐学院毕业的，他们肯定知道。”楚翘松了口气，看来效果很不错，这几个女人的想法都改变了。

    “谢谢小楚啊，要是我女儿能考上音乐学院，我砸锅卖铁都供。”

    “只要能考上，肯定供，将来肯定比我体面。”

    几个女人感慨万分，心里的想法都是一样的，只希望自己的女儿，以后不要再过她们的生活，能像楚翘一样轻松体面，光芒万丈。

    楚翘微微笑了笑，委婉道：“学音乐天赋比较重要，而且投入很多，年纪也有要求，最好是从小开始学，不过天赋很好就没关系，你们先去少年宫学着，考音乐学院还早着呢。”

    “对对对，刚刚顾科长也说去少年宫报名，明天我就带孩子去少年宫。”女人们齐齐点头，打定了主意，要让自家孩子接受艺术的熏陶。

    不学音乐可以学美术嘛，画画也一样能挣大钱，反正都比她们在工厂累死累活强。

    楚翘看到桌上的水果和瓜子吃完了，就叫来了服务生，“再送一盘水果和瓜子，一人一杯香槟。”

    “不要了，太贵了。”宣红霞她们怪难为情的，一杯酒要十块钱，她们已经喝一杯了，再喝就是二十块了，这么多人要好几百了呢。

    “没事，我今天收了不少花篮，够请你们的。”楚翘笑着说。

    “花篮是啥？”

    又是从没听过的新鲜名词，几个家庭主妇像刘姥姥进大观园一样，看啥都稀奇，都想问一问。

    “客人打赏的，我打鼓打的好，就打赏一只花篮，五块钱一只，相当于小费，今天收了不少花篮，足够请你们喝酒了。”楚翘解释。

    休息时间到了，她又匆匆走了，宣红霞她们感慨地看着楚翘美丽的背影，心潮澎湃，更多的是羡慕。

    五十块工资就让她们羡慕极了，没想到人家小楚还有小费，听起来比五十块还多呢，难怪人家小楚买衣服都买一百多的，人家挣的也多啊，自然瞧不上便宜货了。

    小楚有句话说得对，女人腰包鼓了，在家里才有底气，自个挣的钱，想咋花就咋花，她们要是也挣千把块一个月，还用得着看家里男人的脸色？

    男人要是哔哔叨地摆大爷威风，把她们惹毛了，就休了男人，自个带着孩子过，一个月那么多钱，养十个孩子都没问题，男人滚一边待着去吧！

    “我非得让闺女学弹琴不可，必须学会！”一个女人咬牙切齿地说，下定了决心。

    其他几个女人都点头，她们也打定主意了，也不指望成艺术家，像小楚这样就行，可以去歌舞厅弹琴啊，挣的钱就够让她们眼红了。

    这天晚上楚翘提前下班，十点半就结束了，唐耀宗给她结算工资，五十块工资加一百块花篮，客人打赏了二十只花篮，总共一百五。

    她去吧台付了今晚的帐，因为她是内部员工，可以打八折，所有酒水加水果瓜子是二百二十块，宣红霞他们看到楚翘眼睛都不眨一下付了钱，心里更不是滋味了。

    一晚上就花了她们将近两个月的工资啊，难怪都说这种地方是销金窟，普通百姓根本消费不起，她们托了小楚的福，来这儿开了眼。

    “回家吧。”

    付好帐，楚翘走了过来，冲宣红霞他们笑了笑。

    “今晚花了不少钱，让你破费了。”宣红霞笑道。

    “没啥，我今晚挣了一百五呢，请你们一晚上还是请得起的。”楚翘有意说。

    “一百五？小楚你这一晚上比我一个月工资还多啊！”一个女人叫了起来，嫉妒让她眼睛都红了，人家一晚上轻轻松松就挣她一个月工资。

    人比人咋就这么刺人呢？

    “也不是每晚都这么多，今晚托你们的福，挣的比平常多。”楚翘笑着说。

    “就算没花篮，五十块一晚上也值，小楚你比厂长的工资都高。”宣红霞羡慕道。

    其他女人不住点头，以前她们还以自己在国营厂上班自豪，比起那些街道小厂的工人，她们相当有优越感，可现在和楚翘一比，这些优越感荡然无存，只剩下羡慕嫉妒了。

    以前她们去逛商场，看到那些几百块的商品，就在想，这么贵的东西谁会买？

    现在她们才知道自己有多孤陋寡闻了，沪城有钱人多的是，她们才是最穷的，像小楚这样的收入，168的毛衣轻轻松松就能买两件，一千多的烤箱也毫不费力。

    人家小楚那才叫生活，她们只是苛活。

    一行人各有心事地回到了机床厂，已经十一点了，厂里十分安静，基本上都睡了，宣红霞她们也回了自己家，但今晚注定是失眠夜，心情平静不了的。

    楚翘烧热水洗了个澡，出了一身汗，不洗难受，等回到房间，就被搂进了热情如火的怀抱，迫不及待地顾野将她抵在墙上，哑声道：“翘翘，今晚你好迷人，我好喜欢。”

    “有多喜欢？”

    楚翘低声反问，心里却在偷笑，男人果然都喜欢表面温柔骨子狂野的女人。

    “你很快就知道了。”

    顾野邪邪地笑了，他有一晚上证明自己的爱有多深。

