    暮秋时节，天高气爽，大雁南归。

    大河两岸打起了稻谷，在一片丰收的喜悦氛围中，吴俊乘坐的帆船沿着航道驶入了京城。

    下到渡口之后，三人来到了翻新过的醉仙楼前。

    先前妖族九皇子祸天和侠魁等人在此一番大战，醉仙楼的楼顶直接被他们掀飞，经过多日的修缮，终于又重新开张。

    酒楼之前人来人往，似乎已经遗忘了那一场大乱的影响。

    来到门口，吴俊三人被一个伙计拦住，赔情道：“三位客官对不住，我们这里不让自带吃食。”

    吴俊微微一愣：“我们没带吃食啊？”

    “小的眼神虽然不是太好，但也不瞎啊……”

    店小二为难的看了眼吴俊，接着伸手指向了李处：“你看这位客官嘴上还挂着两根香肠呢。”

    李处当即瞪起了大眼，大吼道：“这特么是我的嘴唇！”

    店小二见他嘴上的两根香肠一开一合的贴在嘴上，当即就是一懵，结巴道：“这、这……三位客官里面请！”

    李处满心悲伤的摸了摸自己肿胀的嘴唇，幽怨的朝吴俊道：“我的嘴得多久才能恢复正常啊？”

    吴俊不在意的摆摆手，说道：“少则七日，迟则半月就会消下去，普通的上火而已，不必太放在心上。”

    “你说的轻松，香肠又不是长在你嘴上……”

    李处一脸幽怨的说道。

    这几日天天喝那个火辣辣的粥，辣得他的嘴都肿成了香肠，好在他体内的寒气已经完全祛除，否则他就真的欲哭无泪了。

    虽然病已经好了，但因为没有钱付诊金，他只好暂时的跟在吴俊身边当狗腿子，等到家人将诊费送来，才能恢复自由之身。

    想他李处堂堂一个世家公子，武道宗师，居然要沦落到这种地步，当真是造化弄人……

    很快的，一个管事认出了秦月儿这个老主顾，带着他们来到楼顶坐下，殷勤的招呼了起来。

    吴俊坐在靠窗的位置，眼睛一瞥，看到后街多出了一家悦来客栈，不由得发出一声轻咦，询问道：“我记得上次来的时候，楼下好像没有这家悦来客栈吧？”

    管事的一笑：“公子好记性，这家悦来客栈是前两日新开的，听说他们东家的是个金华人。”

    吴俊眼神一亮，惊喜道：“刘掌柜居然把客栈开到京城来了！”

    这时，一个穿着羊皮袄，留着山羊胡的小老头从客栈里走了出来，双手抄在袖子里，一副畏寒的模样，抬头一看，正好和吴俊的目光撞在了一起。

    吴俊一眼认出了刘掌柜来，高声喊道：“刘掌柜你发大财了，居然有钱跑来京城开分店！”

    刘掌柜仰着头哈哈一笑：“就凭我的家底，别说开个分店，就算把整条临江街买下来都不是问题！明天是你生日，记得来我店里吃蛋糕！”

    吴俊忍不住吐槽道：“又想让我免费给你做蛋糕卖，你这算盘打的，真是抠门他妈给抠门开门，抠门到家了。”

    刘掌柜露出一个奸猾的笑容，招手道：“记得来啊！”说完紧了紧身上的羊皮袄，转身走了进去。

    秦月儿眼神发亮的看向吴俊，带着一丝激动问道：“明天是你生辰？”

    吴俊笑着一点头：“刘掌柜不说我都忘了。”

    秦月儿嘴角露出一丝笑意，不知在想些什么，低下头继续吃起了饭来。

    与此同时，放在桌子下的坛子停下了微不可察的颤抖，重新老实了下来。

    一顿饭吃完，吴俊等人回到了家中，在后院里见到了还在养伤中的侠魁。

    侠魁穿着一身的短衣，正拿着锄头在院子里刨地，见女儿吴俊回来，洗了洗手，让着几人坐在了石椅上。

    “贤侄你总算回来了，你是不知道，自从陛下康复以后，每日里都要派人来家里一趟，询问你回没回来，弄得我不胜其烦。”

    侠魁说着，露出一副哭笑不得的神情，接着说道：“后来陛下似乎也烦了，直接命人将赏赐留了下来，让我等你回来后转交给你。”

    吴俊顿时来了兴趣，迫不及待的追问道：“都有什么赏赐，值钱吗？”

    侠魁嘴角微微勾起，仔细盯着吴俊的脸说道：“一壶美酒，一把锋利的匕首，还有一匹三尺宽的白绫，三样加起来大概能值个一千两银子。”

    吴俊：“……”

    这特么不是赐死的三件套么，老皇帝是不是以为他自己还挺幽默的！

    一阵无语之后，吴俊没好气的说道：“白绫好好留着，过两年给老皇帝随礼的时候再给他送回去。”

    侠魁噗的一声，一口将嘴里的茶水喷了出来，哈哈笑道：“这主意好，到时候我也备一件！”

    笑过之后，侠魁的目光悠悠看向了天空中南飞的大雁，叹气道：“凛冬将至，北域三大部落的使者纷纷派人前来京城纳贡换粮食，这两日就要到了，莫要再惹出什么事端才好。”

    吴俊愣了愣，随即醒悟过来，郑重的点头道：“伯父放心，我一定盯紧元闵和二皇子，不让他们惹是生非！”

    侠魁嘴角狠狠一抽，心说我明明是说让你老实一点啊，我的好贤侄……

    你这去西域走了一趟，差点就闹得天下大乱，这破坏力就算两个皇子加起来，恐怕也不及你万分之一啊！

    侠魁哭笑不得的看了眼吴俊，感觉让吴俊和二皇子去闹，总好过让他把注意力放在北域使者身上，微微摇了摇头，说道：“你心里有数就好。”

    说着转过脸看向了在一旁泡茶的福伯，吩咐道：“福伯，带他们去吃饭吧，让客人吃自带的香肠总不是个事啊。”

    李处：“￥%@#￥……”

    在李处满心凌乱的时候，风尘仆仆的赵岚穿着盔甲回到了家里。

    见吴俊回来，她的眼中顿时放出了精光，一脸欣喜的走上前道：“贤侄你总算回来了，最近你不在，伯母我总是梦到八宝鸭、火锅和水晶肘子，也不知这是怎么了！”

    说着，喉头一滚，情不自禁吞咽下了一口口水。

    吴俊笑吟吟看了眼赵岚，自信的说道：“些许小事，让我来为伯母解忧！”说着，从口袋里掏出一本，伸手递给了赵岚。

    赵岚微微的一愣，接过书看了一眼，表情由茫然变成了呆滞，接着逐渐变成了悲愤。

    就见蓝色的封皮上，明晃晃的写着四个龙飞凤舞的大字——

    周公解梦！

