    有着一群行尸在后方阻截退路，狼群一下子骚乱起来。

    行尸的数量只有十个，在它们的后方，仍然留有一些尸体。

    这些尸体与行尸样子上没有什么不同，唯一的差别是不具有灵魂之火。罗德正是靠着招魂术激活了尸体的灵魂之火，才将它们转化为行尸。

    不是罗德不想激活所有行尸的灵魂之火，而是罗德没有法力值了。

    在激活行尸的灵魂之火前，罗德先将佩戴的称号换成【亡灵法师】，招魂术等级提升了一级，相当于额外一点技能点加在招魂术上。

    靠着中级招魂术，罗德在唤起行尸时，每具行尸只消耗自身1点法力值。

    原本，靠着招魂术制造亡灵生物，需要消耗大量的法力值。这些法力值大部分都用来改造尸体的肉体，使它们变为亡灵种族，只有小部分用来激活灵魂之火。

    但在这里，由于墓穴里面有着足够的死亡能量，这些尸体对于肉体的改造已经接近完成，只需要激活灵魂之火，便可以转化为行尸。

    罗德猜测，这也是艾洛特有着这么多亡灵生物的原因。有着这座墓穴提供的死亡能量，帮助他完成招魂术的大部分过程，艾洛特所需要做的，只有提供尸体和激活灵魂之火。

    当然，墓穴里面的转化需要一定的时间。所以罗德在最初醒来后，只看到一地转化接近完成的尸体，没有看到亡灵法师学徒。

    低阶亡灵生物的灵魂之火，无法产生什么特殊的效果，只能提供击杀生者的本能。再加上中级招魂术所带来的效果提升，罗德才能够只消耗1点法力值就唤醒一具行尸。

    即便如此，在唤醒十具行尸后，罗德的法力值依然消耗完毕。

    如果不通过招魂术，而让尸体自行产生灵魂之火，就算肉体在死亡能量的滋养下达到了亡灵生物的标准，也需要很长的时间才能产生灵魂之火。

    骚乱的狼群中，狼王快速观察周围的情况，在确认了一些事情后，狼王的眼神重新放到了罗德身上。它察觉到，眼前这位敌人正是这一切的操控者。

    狼王发出一声嚎叫，狼群顿时停止了骚动。仿佛是明白了狼王的意思，狼群的视线纷纷看向了罗德，随后向着罗德冲来。

    狼王想要趁着这个机会，强杀罗德，只要能够将罗德击杀，它们还有机会逃离墓穴。

    看到狼群的动作后，罗德通过精神印记下达指令，身旁的骷髅勇士顿时上前一步，举盾迎向面前的狼群。

    而罗德自己，则持剑站在骷髅勇士后方，寻找着出手的机会。

    罗德自然不会选择上前和狼群硬拼。有着亡灵生物的情况下还上前硬拼，和就在墓穴外迎战狼群没有分别。

    按照罗德的估计，不算狼王的话，十名行尸便可以对付余下的狼。罗德只需要在这里抵挡狼群，等到后方的行尸到达即可。

    后方，行尸由于速度的关系被狼群甩下，只能在后面慢慢的跟着，不知道要多久才能追上。

    由于主墓室内并不宽敞，狼群想要攻击到罗德，必须解决前方的骷髅勇士。

    原本，骷髅勇士全靠本能作战，很多时本能做出的反应都给了敌人破绽。而现在，有了罗德的操控，配合上自身强大的属性，骷髅勇士的实力提升了一截不止，属性强大的优势终于能够发挥。

    骤一相接，前方的骷髅勇士很好地挡住了狼群的进攻。

    在罗德的操控之下，骷髅勇士时刻将盾牌护在自己的身体前方，专注于防守要害部位，手中的剑刃只有在狼群撕咬腿骨时才斩下。

    骷髅勇士不惧疼痛，不惧伤势。单靠狼撕咬腿骨带来的伤害，短时间内难以击杀骷髅勇士。

    面对骷髅勇士时，尽管狼群在数量上有优势，但由于墓室并不宽敞，为了留出闪躲的空间，最多只有几匹狼能够同时攻击骷髅勇士。

    余下的狼群只能挤在墓室的入口处，尽管很想攻击眼前的敌人，但一时间也没有办法。

    看着行尸逐渐逼近，位于后方的狼开始产生混乱，不知道是继续听狼王的命令，还是优先攻击眼前的敌人。

    罗德的注意力全在控制骷髅勇士。有着罗德提供的战斗经验，骷髅勇士仿佛是另一个悍不畏死的罗德，在前方抵挡狼群。

    在罗德的操控之下，普通的狼非但没能威胁到骷髅勇士，反而接连被斩中受伤。

    看着后方围向狼群的行尸，狼王也知道不能再继续拖下去，要迅速想办法解决眼前的敌人，于是开始凝聚魔法能力。

    看准骷髅勇士出剑后的空当，狼王吐出一道魔法神箭，射向前方的骷髅勇士。

    骷髅勇士身上的要害不多，由于头骨中蕴含着骷髅勇士的灵魂之火，唯一能够致死的只有头骨。罗德一直让骷髅勇士举盾护在上半身，不让狼王的魔法击中颈椎部位。其余部位哪怕受到伤害，骷髅勇士也可以继续战斗一段时间。

    最开始时，罗德派遣了一个骷髅勇士阻挡前来的狼群，但没坚持多久便被击杀，原因就是狼王的魔法命中了它的颈椎，这和罗德通过斩首来击杀骷髅勇士一个道理。

    如果不是被魔法命中要害，单靠狼群的撕咬，骷髅勇士可以挡住狼群许久。

    狼王或许也看出了这一点，在骷髅勇士的铁盾死死防住颈椎时，这道魔法神箭没有射向骷髅勇士的颈椎，而是射向它的下腹处。

    骷髅勇士收招不及，被魔法神箭击中，若是换成罗德自身，或许还有机会避开，但单凭精神印记无法让骷髅勇士及时闪避。

    由于骷髅生物的特性，魔法神箭穿过本应是血肉的位置，直接命中骷髅勇士的脊椎下方。

    一声炸响，骷髅勇士倒在地上。脊椎连通着骷髅勇士整个下半身，被命中后直接断裂，骷髅勇士失去了行动能力。

    仅靠着一道法术，狼王便重创了骷髅勇士。

    由于通道略显狭小，仅靠一个骷髅勇士便可以将狼群挡在墓室外。但同时，骷髅勇士也将罗德挡住，让罗德无法与骷髅勇士一同攻击狼群。

    此时，骷髅勇士倒下，生命值所剩无几。其他的狼看到狼王的魔法击中骷髅勇士后，立马攻击倒地的骷髅勇士。

    就在一头狼准备撕咬倒地骷髅勇士的颈椎时，一道银光闪过，狼首落下，血迹四溅，染红了地上灰白的骨骼，罗德出手了。