    滚一边儿去！

    夏子辰直接不耐烦了。

    这妖皇是个什么玩意儿。

    这都说的是什么屁话？

    这家伙顶多就是尊者。

    要不是夏子辰看不起他。

    早就一巴掌拍死这个家伙了。

    至于那云白笙，要不是看他是上界之人，夏子辰有兴趣耍耍。

    早就一巴掌拍死了。

    自己还要给他面子。

    借给他神物？

    闹呢？

    而这时候，由于夏子辰的这一声呵斥，下方人群很多人感觉很爽。

    这妖皇实在是太恶心了。

    说的什么鸟话？

    就该这么呵斥。

    而夏子辰的一声呵斥，让得妖皇瞬间脸色难看无比。

    他没想到，夏子辰居然敢如此呵斥他。

    脸色顿时阴沉无比。

    “夏皇这是什么意思？”

    “本皇只是说句公道话罢了。”

    “夏皇都见不得吗？”

    夏子辰闻言，淡然道：“你最好给朕滚远点儿，否则的话，朕现在就一巴掌拍死你，看谁能够为你申冤报仇。”

    夏子辰这句话，肆无忌惮。

    根本没有什么缓和的意思。

    撕破脸。

    “夏皇果然是好大的威势啊！”

    “不愧是大陆之主。”

    妖皇闻言，顿时冷笑连连。

    “看来你是执意找死了。”夏子辰脸色一冷。

    准备一巴掌拍死妖皇。

    可就是在这千钧一发之际。

    一道流光飞速朝着这边飞来。

    远远的就传来一声大喊。

    “急报，急报。”

    夏子辰顿时眉头一皱，没有出手。

    而是转头看向那道流光。

    不光是他，就是在场之人全部都是看向那飞来之人。

    急报？

    什么急报？

    这时候有什么急报？

    嗖！

    那人飞速落下。

    乃是一名潜龙院之人。

    他此刻脸色极度难看。

    看到夏子辰，直接跪下说道：“陛下，急报。”

    夏子辰皱了皱眉，“说。”

    闻言，这名潜龙院之人没有丝脸色变化。

    他们受过严格训练。

    即便是面对夏子辰，他们还是能够控制心态。

    就在无数人的注视之下。

    此人缓缓开口道：“回禀陛下，就在不到一个时辰之前。”

    “海族大军居然陆续登岸，纷纷杀向其他各域，以最快的速度接管了其他域的掌控权。”

    轰！

    这道消息直接在人群之中炸开了锅。

    无数人脸色大变。

    “什么？”

    “海族已经登岸。”

    “而且已经掌控了其他域的掌控权？”

    这一刻，不是南域之人，都是为之变色。

    他们脸色难看无比。

    心中颇为震动。

    他们可不是住在南域的。

    而是其他域之人。

    之前让夏子辰当大陆之主，那就是让夏子辰制衡一切。

    让他们有机会回去平稳发展。

    可万万没想到。

    这前脚刚刚办完。

    后脚海族便捷足先登了。

    直接快速掌控了其他域。

    这是什么意思？

    海族到底想要干什么？

    无数人看向妖皇 ，眼中都是有着可怕的怒火。

    这时候，夏子辰听完汇报，脸色不变。

    挥了挥手让此人离去之后。

    从始至终淡然无比。

    因为这个事情，他早就有所猜测。

    海族不会如此安静臣服。

    夏子辰知道。

    所以他才让白念生监察海族。

    没想到，这个海族还真是机灵，斗在这个节骨眼之上。

    快速占领其他各域。

    这显然是图谋不小啊！

    他微微看向妖皇，淡然说道：“看来海族真是不想屈居人后，已经下手了，很不错啊！”

    “在太岁头上动土，你想到结果了吗？”

    妖皇此刻，听到这个消息，那是脸上露出强烈的喜意。

    这是他之前就布置好的。

    为的就是在今天快速接管大陆。

    没想到，还真是如此顺利。

    现在，只剩下这个南域了。

    等云白笙斩杀夏子辰之后，他就彻底得到了大陆掌控权了。

    这时候，听到夏子辰的话，妖皇淡笑道：

    “夏子辰，你现在知道这一切，那就太晚了。”

    “大局已经如此。”

    夏子辰点了点头，道：“很不错，很有智谋，看来你对这大陆，心思不少啊！”

    妖皇顿时冷笑，“人往高处走，水往低处流，没人想屈居人下，那大陆至尊之位你夏子辰坐得，本皇也坐得。”

    轰！

    妖皇这句话，无疑是肆无忌惮暴露了自己的目的。

    那就是掌控神荒大陆，成为大陆之主。

    成就霸业。

    “原来如此！”

    “这海族原来算计这么深。”

    “居然想要霸占大陆。”

    “真是可笑，抗击魔族之时未见他们。”

    “可接受功劳的时候，他们居然冲在了第一位。”

    “着实是可笑至极。”

    而这时候，无数人族却是已经炸开了锅。

    这海族真是好算计啊！

    一份力不出，就想独占天下。

    畜生啊！

    妖皇居然还想当大陆之主，更加可笑。

    简直就是不要脸。

    这时候，夏子辰听着妖皇的话，不禁点了点头道：“想法很好。”

    “可就看你有没有那个命了。”

    妖皇闻言，顿时冷笑，不去看夏子辰，转头看着云白笙说道：

    “一切准备就绪，请云少爷助我一臂之力。”

    云白笙点了点头，道：“很不错。”

    紧接着他看向夏子辰，道：“既然事已至此，说再多也是无用，那就只能杀了你之后再说了。”

    “今日，这神物你必须借，大陆之主的位置，也得交出来。”

    闻言，夏子辰摇了摇头：“就凭你们？”

    不是他看不起这云白笙。

    实际上这家伙还真是不够。

    “早就知道夏皇天下无敌，本少爷一人，自然是不敢来的。”

    云白笙闻言，顿时一笑，紧接着说道：“都出来吧！”

    他的话音落下，夏子辰眼睛就是一眯。

    因为，这一刻，他感觉到了几道可怕的气息飞速而来。

    速度很快。

    眨眼便到。

    突然之间，八道身穿黑衣的身影直接出现在云白笙身前。

    紧接着，对着云白笙齐齐一拜：“少爷。”

    轰！

    说话之间，八人身上的气势瞬间绽放。

    八尊万象后期境界的威压顷刻之间弥漫全场。

    无数人瞬间感应到。

    脸色顿时大变。

    心下就是一惊。

    瞬间冷汗宛如雨下。

    而白念生以及陈九阳等人，此刻脸色都是难看了下来。

    居然是八尊万象后期境界强者！

    “八尊万象。”

    “看来准备很周全。”

    远处，夏子辰看着这一切，笑了笑喃喃自语。

