    “你自己不会看？”

    阿离更是没给李卓婉好脸色。

    “哼！”

    李卓婉冷哼一声，不再搭理阿离，沿着城墙，一边走一边看。

    一圈走下来，李卓婉毫无发现。

    她重新走回来，和阿离面对面站着。

    “你住在这？”

    李卓婉没能忍住，问出了心中的疑问。

    “对！”

    阿离傲然点头。

    “他呢？没在这？”

    李卓婉继续追问。

    “走了。”

    “去哪了？”

    “我为什么要告诉你？”

    阿离被问烦了，转身就走。

    “站住！”

    李卓婉喝住了阿离。

    阿离转过身，冷冷的看着李卓婉。

    李卓婉同样在瞪着阿离。

    两人就这么面对面地站着，互相对视着，谁也不服谁。

    许久之后。

    李卓婉先开了口，“赶紧把你的东西搬走，我不许你住在这。”

    “你说了不算！”

    阿离摇了摇头。

    “这是我的城！”

    李卓婉大声说道：“我怎么说了不算？”

    “不，这是陆清凡的城。”

    阿离再次摇头，“我要替他守护这里！”

    “那也轮不到你！”

    李卓婉一伸手，一把剑凭空出现在她手中，“来吧，谁赢谁留！”

    “好。”

    阿离手中也多了一把剑。

    剑光突然亮起。

    李卓婉手腕轻抖，几道剑气挥洒而出，剑气在空中纵横交错，形成了一张剑网，向阿离的头顶罩落。

    阿离却只是轻飘飘一剑刺出，看似毫无力气。

    剑光在空中闪过。

    她的剑轻轻点在剑网上。

    “嗤！”

    剑网顿时破裂，化成了无数的剑雨，倾泻而下。

    阿离再次出剑，还是轻飘飘的一剑刺出，剑尖像是轻轻碰触了一下天空，漫天的剑雨顿时烟消云散。

    李卓婉皱了皱眉头，手腕再次轻抖，突然凝结出了一朵剑花，向阿离飘去。

    那是无数剑气凝结而成的剑花。

    蕴含着狂暴的灵力。

    剑花开始是一朵花骨朵，后来竟然在慢慢变大。

    快到阿离头顶时，花骨朵开始慢慢绽放。

    “刷！”

    随着一道剑光亮起，阿离的剑恰好刺中了花蕊。

    “砰！”

    一朵巨大的剑花在空中盛开，狂暴的力量瞬间涌出，向着阿离的头顶罩落。

    阿离一剑刺出。

    剑花被阿离的剑斩成了无数片花瓣，在空中飘散。

    突然，这些花瓣再次凝结，变成了无数朵小花。

    小花再次绽放，盛开。

    阿离皱起了眉头，连续挥剑，一剑比一剑更快。

    “嘭！”

    无数的小花烟消云散，都化为了虚无。

    “去！”

    李卓婉连续挥剑，几朵剑花同时向阿离身前飘去。

    阿离不等这些剑花飘近，主动迎上前，将手中的剑刺出。

    “嗤！”

    她一剑将这些剑花串成了串。

    “砰！”

    几朵剑花同时炸响，无数的剑气倾泻而下，瞬间就将阿离包围。

    阿离再次挥剑，同时身体前冲。

    几道剑光闪过，阿离身周的那些剑气，顿时烟消云散。

    此时阿离已经冲到了李卓婉面前，一剑刺出。

    李卓婉早有准备，几乎同时挥出了手中的剑。

    “轰！”

    两股狂暴的力量相遇，发出了惊天巨响。

    阿离和李卓婉各退了数步，才稳住了身子。

    平分秋色！

    两人细细的打量着对方，都有些吃惊。

    李卓婉原本以为，她晋升到九品之后，凭借她的剑意，将再无对手。

    除非遇到超凡强者。

    哪知道，这第一战，她就遇到了对手。

    阿离更是意外。

    她这几年进步神速，自以为超凡之下再无对手，没想到，这个大周皇帝竟然这么强？

    “再来！”

    两人愣了一会，几乎同时出手。

    “轰！”

    阿离和李卓婉再次硬拼了一招，依然平分秋色。

    “再来！”

    两人谁都不服气，一招接一招的拼着。

    从中午一直打到了晚上。

    终于，两人都累了。

    她俩都停了下来，瞪着对方。

    如果目光能杀人，她俩不知死了多少回了。

    两人就这么互相瞪着，不知过了多久，李卓婉突然笑了。

    “嗯？”

    阿离愣了一下，突然也笑了。

    除了陆清凡，两人从没服过谁。

    但这一次交手下来，她俩都有些佩服对方了。

    “还打吗？”

    李卓婉笑过之后，神情不再那么冰冷。

    “不打了。”

    阿离摇了摇头，她知道再打下去也是白费力气。

    “我饿了。”

    李卓婉收了剑，走向城楼。

    “嗯？”

    阿离有些意外，也收了剑，跟在李卓婉身后。

    李卓婉去拿了一把椅子出来，坐下了。

    阿离去烧了一会水，沏了一壶茶，搬了一张小桌和椅子出来，也坐下了。

    “喝茶吧。”

    阿离倒了两杯茶，递给李卓婉一杯。

    “谢谢。”

    李卓婉突然觉得眼前这个人也没那么讨厌了。

    她端起茶杯，慢慢品了一口。

    淡淡的茶香，在她口中弥漫，余味更是无穷。

    “好茶！”

    李卓婉赞了一句。

    “你不做皇帝了？”

    阿离看着李卓婉的平民打扮，有些好奇。

    “不想做。”

    李卓婉没有隐瞒自己的想法。

    她很少有机会和人这样面对面交谈，更没有机会向人吐露自己的心事。

    “为什么？”

    阿离不太理解，“做皇帝不好吗？拥有无数臣子和手下，还可以享受最奢华的生活，走到哪都前呼后拥，是人间权力的巅峰。”

    “原因很简单。”

    李卓婉难得的敞开了心扉，吐露自己的心事，“我做了皇帝，就没办法和他在一起。”

    “啊？”

    阿离愣了一下，但很快就想明白了，她抬起头，有些意外的看了李卓婉一眼，“没想到你还挺痴情的。”

    “你呢？”

    李卓婉试探着问道。

    “我？”

    阿离又愣住了，她呆呆的想了一会，摇了摇头，“我不会像你这么做！”

    “哦？”

    李卓婉追问道：“你会怎么做？”

    “我对他没那样的感情。”

    阿离突然脸红了一下，“我只是敬他，怕他，甚至有点崇拜他，但绝不是喜欢或者爱。”

    “是吗？”

    李卓婉继续问道：“如果换成你是我，你会怎么做？”

    “那我要做皇帝！”

    阿离毫不犹豫地说道：“但我也要他，一个都不能少！”

    “如果只能选一个呢？”

    李卓婉抬起头，盯着阿离的眼睛问道：“你会怎么选？”

