
　　安家老祖心中暗骂，又怎么不明白唐凡明着是借，其实就是敲竹杠。

　　可眼下他不敢得罪唐凡，只能笑道：“这个好说，你想借多少？”

　　唐凡大言不惭道：“几十亿不嫌少，几百亿我也不嫌多。”

　　混蛋，你真敢狮子大开口！

　　安定宣心中大骂，总算见识到了唐凡厚脸皮的作风。

　　这小子还真是不能招惹啊。

　　此刻，他终于明白了江北其它几大家族的苦楚。

　　安家老祖干咳一声，说道：“小师弟，我安家闲钱也不太多，现在只能拿出五十亿……”

　　“这样啊……”

　　唐凡显得有些失望，淡淡地说道：“其实对于这续元丹，我的把握也不是很大……”

　　该死的臭小子，你可真会找时候要钱！

　　安家老祖强忍怒火，可脸上还要陪着笑，看向安定宣眨了眨眼，问道：“定宣，账上还能拿出多少钱？”

　　安定宣咬着牙说道：“最多能拿出一百亿。”

　　安家老祖又看向唐凡，笑道：“小师弟，你看？”

　　“罢了，一百亿虽然少了点，不过总比没有强，那就这样吧。等你们把灵药配齐了，我再过来。”

　　唐凡懒得再客套，起身告辞。

　　“定宣，代我送送你唐师祖！”

　　“好吧。”

　　安定宣硬着头皮，把唐凡送出了门外。

　　“哈哈……”

　　唐凡开车离开安家，放声大笑。

　　此行不但超额完成了目标，还有意想不到的收获。

　　他不但解决了安家这个麻烦，还敲来了一百亿，真是不虚此行啊。

　　安定宣站在老祖面前，满脸都是怒火。

　　“老祖，我不明白，您为何对他那样，太憋气了！”

　　安家老祖也是一脸无奈，唐凡的难缠连他都觉得可怕。

　　他长叹一声，说道：“定宣，我告诉你一件事，你不要告诉别人。我寿元殆尽，如果没有续元丹，恐怕支撑不了太久。”

　　“这么严重？”

　　安定宣心中一沉，如果老祖陨落，那么安家将一落千丈。

　　“所以，我要你不惜代价，一定将这些灵药配齐。”

　　“可是，唐凡真的能炼成吗？”

　　“我想，他还不敢骗我。而且，他一眼就能看出我的病症，这说明他心中有底。”

　　“可是，此子太阴险了，还没开始炼丹，就敲诈了我们一百亿，今后……”

　　安家老祖微微一笑，说道：“别说一百亿，哪怕是一千亿，只要他能彻底治好我的伤，那也值了！况且，如果师尊还活着，我们有必要与唐凡搞好关系。”

　　“可是，我怕这是个阴谋，万一唐凡算计您……”

　　安家老祖摆摆手，笑道：“你不懂，这不是阴谋，而是阳谋。你知道他为何要这一百亿吗？”

　　“难道他是故意的？”

　　“不错，他就是要告诉我，他有信心治好我的伤，但要我付出一定的代价！”

　　“哼，他这是摆明了告诉我们，他要坑钱！”

　　安定宣很生气，这个唐凡太可恨了，竟然敢坑到安家的头上。

　　“只要我的伤治好了，随他怎么坑！等我修为突破，师尊来了我也不怕！”

　　让安定宣真正忌惮的还是唐凡背后的东门苍海。

　　唐凡没有马上回去，他记得来时的路上，看到了一个古玩市场，他想过去碰碰运气。

　　安家的麻烦解决了，剩下的铁腿门也就不用去了。

　　那只是一个不入流的小宗门而已，掀不起什么风浪。

　　唐凡把车停在古玩市场外面，信步走了进去。

　　紫瞳神目一扫，大部分都是假货。

　　虽然也有一些真品，但都入不了唐凡的眼。

　　突然，唐凡眼前一亮。

　　他在侧前方看到了一位身穿黑衣的女人。

　　她黑纱遮面，头上挽着发髻，腰间别着一把长剑，如同是从古代穿越而来的女侠。

　　英气逼人，颇为潇洒。

　　她只是中等身材，可却丰润凹凸，十分紧致充满弹性。

　　唐凡紫瞳一闪，便穿透轻纱，看到了她的脸。

　　那是一张艳丽，魅惑的脸，稍带着一点异域风情。

　　再配上她那一对蓝色的眼珠，更显得迷人了。

　　应该是混血儿，唐凡给出了判断。

　　那女人突然一侧头，注意到了唐凡盯在自己身上肆无忌惮的目光。

　　她秀眉一瞪，眼中射出了强烈的杀机。

　　好火爆的脾气！

　　唐凡吓得不敢再看，她虽然只有凝气九层的修为，但是一看就知道平时嚣张惯了，还是少招惹为妙。

　　“哼！”

　　女人看到唐凡移开目光，这才没有理他。

　　娇小玲珑，丰润有致，宛若是人间妖姬，还真是难得的尤物啊。

　　唐凡心中慢慢回味，不再理她，专心搜寻宝贝。

　　就在这时，前方又出现了一支队伍。

　　他们一行足足有八个人，统一着装，青一色的黑色长袍，胸口还印着一个“九”字。

　　这八人浩浩荡荡，为首的是一老一少。

　　其它人见到他们之后，唯恐避之不及，躲得慢了就会被他们推到一边去。

　　这伙人太狂妄了。

　　唐凡皱了下眉头，当他看向为首的年轻人时，神色一呆。

　　竟然是当初那个被唐凡打得半死的金光太。

　　这小子当初想要调戏莫妍，结果被唐凡给教训了。

　　若不是因为他，也没有后来唐凡与八极门江北堂的那些恩怨了。

　　看样子，金光太现在的小日子过得很舒坦，那得意洋洋的神情还真是欠揍啊。

　　唐凡仔细一瞧，发现这小子已经有了修为，达到了凝气四层。

　　而他身边的老者，是位筑基初期的修士。

　　其它人也都是凝气修为，在这小小的黑石县，这伙人的实力已经不算小了，怪不得他们这么牛气。

　　金光太撇着嘴，正四处张望着，目光被那位身穿黑衣的女人吸引住了。

　　“哟，这个马子的身材不错啊，还是个串种，真是难得！可惜看不到脸，不过那不重要，嘿嘿……”

　　金光太一脸淫笑，迈步朝黑衣女子走了过去。

　　他身后的众人一瞧，也都不怀好意地笑起来，看起来早就习惯了金光太的作风。

　　黑衣女子感觉到身后不太对劲儿，回头一瞧，微微皱眉，迈步就想离开。

　　“美女，能否将你的面纱拿开，让我看看你的姿色怎么样啊？”

　　金光太舔着嘴唇，一脸玩味地说道。

　　“滚开！”

　　黑衣女子气得大骂。

　　“哟，脾气还挺大，小爷我就喜欢你这样的，压在身下听你大喊大叫，那滋味一定很爽……”

　　“混蛋！”

　　黑衣女子扬手就是一巴掌，狠狠抽在了金光太的脸上。

　　“啪！”

　　金光太离她太近，又没有任何防备，硬生生被抽了一巴掌。

　　“哼，你敢打我，老子今天肯定把你带回去侍寝！”

　　金光太恶狠狠地说道，回头一扫，说道：“把她给我拿下！”

　　其它人一听，立刻冲上来，将黑衣女子团团围住。23sk.Com

　　而那位筑基初期的老者，根本没动地方。

　　在他看来，对付这样一个弱女子，身后的这些弟子足够了。

　　“你们找死！”

　　黑衣女子抽出宝剑，黛眉倒蹙，浑身杀气腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第236章 黑衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 