    长公主亲卫，拦是不敢拦的。

    但是这么高调入城，那就是全城的人都会知道的。

    陆暖顺利过关之后，马速丝毫未减，径自奔着摄政王府的方向而去。

    可是眼看着摄政王府就要到了，陆暖的马速却一点儿也没有变。

    只因为，摄政王府门前伶仃冷落，甚至连台阶上的落叶，都没有人打扫。

    一看就知道不是有人住的样子。

    虽然不知道发生了什么，但是陆暖却不敢停留在这里。

    从摄政王府门口路过后，陆暖也不回公主府，也不回宣德府，竟然直接朝着皇宫的方向疾驰而去。

    藏在暗处那些眼睛看到这一幕后，纷纷大惊失色。

    只有镇国长公主本人才会这么嚣张大胆，这是长公主回来了！

    可惜的是，起初他们接到消息说的都是一个样貌普通的男子策马闯关进了城，所以并没有足够的人手能拦住陆暖。

    且陆暖骑马，他们即便是轻功再好，想要赶在马儿前面拦下也是困难之事。

    所以在确定陆暖奔去的方向是皇城之后，已经半暗下来的夜空中窜起了几簇烟火。

    坐在马背上的陆暖瞥见这一缕光亮之后，面上不动声色，实则手里却已经拿出了一串手雷。

    她知道自己今天占了出其不意的优势，所以必须要用最暴力的方法冲破拦截。

    不能恋战。

    甚至为了速战速决，陆暖直接从大道拐进了可以抄近路，但是很好设埋伏的小道。

    往前奔袭数百米之后，陆暖看到了十几个手持大刀，凶神恶煞的黑衣人。

    “滚开！”陆暖大喊了一声。

    “我等是来取你性命的！”对面不知死活地来了这么一句。

    俗话说，好话难劝该死的鬼，陆暖觉得自己已经劝过了，所以那么一丁点心理负担也消失得一干二净。

    用力一拉缰绳，马儿高高扬起了前蹄。

    陆暖手里拉开了保险栓的手雷准确无误地落到了那十几个人的脚边。

    只听见一声惊天动地的爆炸声，碎布混合着暗色的血肉，撒了挺立起来的马儿一肚子。

    陆暖倒是分毫没有沾上。

    只不过短短一两秒的功夫，她就将这十几个杀手一锅端尽，几乎丝毫没有停留地就窜出了小路。

    身后自然也有追兵。

    陆暖出了巷道后，再次拉住了缰绳，在昏暗的黄昏之下，她回过头，目光冰冷地看着巷子里那些恨不得将她立刻斩杀下马的人。

    看似随手一扔，实际上准头却极为精确。

    一串还剩下五枚都被去掉了保险的手雷齐齐落地。

    巷道被直接炸塌了，几乎所有埋伏在巷道里的杀手都被压在了乱石之下。

    陆暖半分都不恋战，一拉马头，潇洒地扬长而去。

    即便是官道大路上，想要在两侧夹击陆暖，暗算陆暖的人也不少。

    只可惜他们的弓箭弩箭无论是速度还是准头都比不上陆暖的粒子枪。

    昏黄的傍晚，几乎整个皇城的杀手们都在追杀这一人一马。

    但是他们却惊恐地发现，不管是巷道埋伏追杀，还是官道射杀，都奈何不了陆暖半分！

    巷道被炸塌了，里面的杀手不知死活。

    而埋伏在官道两侧高楼上的杀手们，只要陆暖进入了他们的设计范围，她一抬手，几道光芒闪过之后，甚至来不及出手就殒命当场！

    陆暖自然不会告诉他们，早就知道这趟闯皇城十分凶险，她不仅在双臂上都装了自动瞄准射击的粒子枪，还在衣服里面穿了一层悬浮反甲！

    但凡是箭簇，无不是用铁器制成，碰上悬浮反甲，在一米之外，便能将那些箭矢拦下！

    而粒子枪配合自动瞄准装置，弹无虚发！他们奈何不了陆暖半分！

    此时，皇城之中，陆斐然已经听到了这两声巨大的爆炸声。

    心尖狂跳，但是陆斐然却不敢过分期待。

    用最快的速度赶走了还在御书房逼逼赖赖的臣子之后，陆斐然连轿辇都顾不上坐，也顾不上皇帝的威仪。

    一路朝着皇宫大门的方向跑了过来！

