    另一边，进入室内后，安维斯快速四处查看了一下。

    片刻，他便在房屋的地下室中，发现了一道狭长幽深的裂隙。

    与周围的墙壁石质对比起来，裂缝两侧的断裂面颜色显得异常崭新。

    而在缝隙下方，一道倾斜向下的古老阶梯若隐若现。

    凝望着阶梯下方的黑暗，安维斯并未着急进入，而是抬手召唤了一朵火焰，控制着它飘入阶梯下方的黑暗中。

    橘色的小小火苗悬浮于离地半米的高度，不急不缓的飞着。黑暗被这微弱的光芒驱散，地面灰尘中的一串精巧脚印，显露在安维斯眼中。

    虽然是以魔力支撑的火焰，但若进入了空气污浊的环境中，这缕火苗同样会熄灭。

    “没有熄灭，这代表下方的通道一定有通风口存在。并且，有一人刚刚经过这里。”

    确认了克莱尔的行踪，一抹微笑自安维斯嘴角挂起，暗月法杖无声出现在手心。

    负在身后的左手无声捏出一个手势，淡白色的明亮光球在他的头顶前方凝聚。

    但当他正要走下阶梯时，半空中的魔眼却发现了新情况：

    有一名女性学员正在快速接近这栋房屋。

    安维斯想了想，记起她似乎是与他同期的一名新生，名字叫佩卡菈。

    她也被房屋坍塌的动静吸引了吗？

    看来，与老虎赛跑的同伴又要多一个了。

    轻轻摇了摇头，安维斯缓步走下阶梯。

    无所谓，现在最重要的，还是找到克莱尔此时的位置。

    .….….

    狭窄逼仄的甬道中，耀金长发的半精灵少女正在缓步前行。

    周围的空气潮湿而沉闷，弥漫着一股空气流通不畅环境特有的，令人不快的异味。

    但这并不能对少女造成困扰——一层薄薄的魔力效应覆盖着少女的口鼻，污浊的气息被阻隔在外，仅容过滤后的新鲜空气透过。

    一柄类似仪式匕首的弯曲奇异短匕，紧握在少女白皙的左手中。

    右手看似自然垂落，但摆动幅度却十分微小，随时准备从腰间的数只浅棕色小包中，掏出施法材料或炼金道具。

    特制的黄铜提灯悬浮在她的左前方，暖黄而令人心安的淡淡光晕，将前方的一片锥形区域照亮。

    少女不时控制提灯转动角度，检查两侧的岩石墙壁，以免遗漏可能存在的危险。

    轻柔的脚步声回荡在古老寂静的甬道中，发出一阵阵回音。

    走着走着，少女白皙晶莹的尖尖耳朵突然动了下。

    在她的后方，有某种不属于她的声音传来！

    少女本能的停下脚步，小心熄灭提灯，身体贴紧墙壁。右手变幻了两个手势，低声诵念出短促的咒文。

    “『隐形之纱』——”

    神秘的法术效应立即出现，少女的身影逐渐透明，消融在空气之中。

    嗒，嗒、嗒……

    伴随着柔和的白光与脚步声，映入眼帘的，是此前那名对她微笑了一下的少年身影。

    拳头大的淡白光球驱散了黑暗，照亮他柔和苍白的面容与浅金色发丝，水晶般的单片眼镜折射着魔力光辉，神秘的银色法术书悬挂在腰间。

    一柄优美修长的银白法杖握在他的手中，杖尖的不规则晶体闪烁着幽蓝光泽。折射出的光辉映照在微微摆动的学院披风上，令他的气质显得神秘而高贵。

    好美……

    凝视着黑暗中浮现的安维斯的身影，半精灵少女不禁看得有些出神。

    随即，她猛然惊觉，又开始为自己一瞬间的想法而感到脸红。

    但见到来者是同学，而非某些奇怪的东西后，她松了口气，解除了自身的隐形。

    不知是否错觉，解除隐形的一瞬间，她似乎感觉这名新生看了隐形中的她一眼。

    “噢！真巧，学姐，又见面了。”

    见少女显出了身形，安维斯露出一副有些惊讶的样子，一脸无害的向她打了个招呼。

    少女轻轻点头，正准备开口说什么时，新的脚步声再次从二人后方传来。

    心思各异的二人同时转头望去，一名金发紫眸，手持长柄法杖的美丽少女，出现在身后的甬道中。

    “原来这里已经有人了吗？你们好，我叫佩卡菈，是今年的新生喔~”

    对克莱尔的存在有些惊讶，佩卡菈眨了眨紫水晶般的大眼睛，露出甜美而活泼的笑容，礼貌的向二人打招呼。

    “外面的房屋突然塌了一块，所以我来这里查看一下情况。”

    “你是安维斯，对吧！我记得你，新生欢迎仪式中获得了完美评价的那个人！”

    少女目光闪亮的望着安维斯，语气中带着一抹淡淡的钦佩之意。

    “你好，佩卡菈。能在如此短暂的时光中，令一名淑女记住我的名字，我很荣幸——”

    安维斯面带从容的微笑，优雅的向她点了点头。

    尽管清楚这只是少女的刻意恭维，但听在耳中还是挺舒服的。

    “这位漂亮的半精灵姐姐，请问怎么称呼？”

    与安维斯短暂寒暄后，佩卡菈转向甬道前方的少女，语气与目光中均带着一丝好奇。

    “……我是，克莱尔。”

    稍稍沉默了一下，金发的少女轻声开口。声音宛若弥漫着薄雾的林间溪流，唯美中带着几分神秘色彩。

    “克莱尔吗？真是个好听的名字！”

    佩卡菈一脸可爱的笑容，说出来的称赞令少女稍稍有些脸红。

    “你好，克莱尔学姐——”

    凝望着她在白光照耀下，如同剔透水晶般美丽的碧蓝眼眸，安维斯轻轻笑了笑，优雅的微微行礼。

    没错了，就是她。

    克莱尔·利德尔，改变了整个旧世界格局的传奇探险家，幸会——

    “这条甬道，应该并未被探索者阁下们清理过，很可能存在不可预知的危险。你们，确定要继续前进吗？”

    碧蓝色的眼眸注视着心思不一的二人，克莱尔好看的眉毛轻轻皱了下，语气中带着一丝善意的提醒。

    “当然，未被清理过，也代表着很可能会有意外收获存在，不是吗？”

    安维斯微笑回望着少女的眼睛，湛蓝的双眼在烛光术的照耀下熠熠生辉。

    说话间，他隐晦的打量了一下二人。

    克莱尔，三阶，小有实力。

    佩卡菈，一阶，菜鸡。

