
　　“你们两人是和龙主一起的，他哪去了？”那一副病恹恹样子的老人，紧盯着龙舞和琥珀，沉声问道。龙舞和琥珀对视一眼，两人一左一右，一人持戟，一人持枪，直接向那老人攻击而来。

　　老人面不改色，他伸手一抓，手中出现了无名力量。

　　白虎枪，金龙戟，就那么随意的被老人抓在手中。

　　老人手中涌出强大的力量，沿着一枪一戟，向龙舞和琥珀体内涌入。

　　龙舞，琥珀嘴角上扬，然后娇躯扭转，只听见龙吟虎啸从两人体内爆发，巨大的吼声震的人头皮发麻。

　　老人更是身体一颤，脸色潮红，差点心神不稳，这是音波攻击！

　　“滚！”龙舞顺势夺回金龙戟，直接向老人砸去。

　　老人被迫迎击，拍出一掌，虽然将龙舞的攻击挡了下来，却也感觉到手掌疼痛难忍，整个人也站立不稳，向后倒退了几步。

　　趁着这个空挡，琥珀拔地而起，抓着王难姑就向远处疾驰而去。

　　而龙舞也借着老人那一掌之力，身体倒飞出去，踏空而去。

　　老人一阵气急，脚下一动，已经已经来到空中，向琥珀追去。

　　此时的他，已经没有了丝毫病恹恹的样子了。

　　他知道这两个女人不简单，却没想到自己竟然猝不及防之下，被这两个女人打伤了，这对他来说就是奇耻大辱。

　　他从入世以来，还没有被人打伤过，这是第一次！

　　……

　　“竹篮打水一场空啊，竟然被那龙主捡了便宜。”毒手药王仰天长叹，心中苦涩啊。

　　莽牯朱蛤不见了，让自己去追……追个屁啊。

　　峨眉祖师脸色微沉，她赤裸玉足，直接向龙舞追了过去。

　　她猜想这龙舞和那龙主是一伙的，两人必将碰头，只要龙主不藏起来，自己总能找到他，到时候再伺机夺取莽牯朱蛤。

　　穆人清也追了出去，他对莽牯朱蛤也是势在必得，这莽牯朱蛤对他来说有大用。

　　反倒是王重阳和那蒙面紫衣白发人，没有追出去。

　　两人对视一眼，也没有说话，只是在周围扫视着。

　　突然，王重阳并指成剑，一道剑气凝聚而成，向某一处射去。

　　“叮！”得一声。

　　只听到一声清脆响声，那道剑气直接摧毁，消散了。

　　“没想到，两位这么敏锐啊。”叶龙摇头苦笑，显现出了身影。

　　在他肩头，火猴紧紧的抓着他的头发丝。

　　叶龙的腰间，还有一个铁匣子，那是王难姑给他的，是专门装莽牯朱蛤的铁匣子子。

　　他刚才在玄橙和绝无神大战的时候，向王难姑要了这铁匣子，然后利用夜魔披风隐身起来，让火猴把莽牯朱蛤给扔进了铁匣子中，然后自己再隐藏起来。

　　不过面对这么多高手，叶龙我不敢随意走动，只能慢慢挪动，不然气息流露出去，总会被发现的。

　　但是他还是小看练气境的高手了。

　　最后还是被王重阳和这个蒙面的白发头发发现了。

　　“龙主真不地道啊，竟然想要独吞莽牯朱蛤。”蒙面白发老头，捋着自己雪白长胡子，冷笑的打量着叶龙。

　　何红药和何铁手又是对视一眼……众人都以为他偷了莽牯朱蛤跑了没想到还藏在这。

　　他这隐秘的功法，也实在太强了吧。

　　毒手药王双眼一亮，事情又有转机了？

　　“给！莽牯朱蛤在这里……你们想要，自己取。”叶龙将铁匣子扔了出去，自己反倒是退到了很远。

　　这莽牯朱蛤，自己想带走没那么简单，王重阳和那个老头，绝对不会轻易让他带走的。

　　与其这样，不如坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

　　反正自己伤势还没有恢复，就让他们先斗吧，自己还是暗中运功，恢复伤势吧。

　　“火猴，你走吧，别暴露的我们的身份。”叶龙向火猴传音。

　　火猴眨巴着灵性的双眼，嘴里发出吱吱吱的声音，然后向远处窜了出去。

　　对于火猴的离去，王重阳几人倒是松了一口气，他们害怕莽牯朱蛤的毒性，但是火猴却不怕，要是火猴一直揪着莽牯朱蛤不放，他们总不能跟着一只猴子屁股后一辈子吧。

　　虽然火猴也是灵物，但是相对于他们来说，莽牯朱蛤还是更重要一点，况且火猴也是有主之物。

　　泥菩萨的死，除了叶龙几个当事人之外，没有人知道，所以世人还都认为火猴，还是泥菩萨的，抓火猴，那就是得罪泥菩萨……

　　谁知道叶龙刚刚将铁匣子放在地上，一道鬼魅的身影，已经冲了过来，她伸出玉手，抓着铁匣子，在原地留下了一道残影，接着人就没影了……

　　“卧槽，螳螂捕蝉黄雀在后，这是我未来丈母娘……”叶龙心中一万只草泥马奔腾而过。看到那女人施展的凌波微步，叶龙哪还能不知道她的身份。

　　为了一个莽牯朱蛤，你们至于吗？至于潜伏这么久吗？堂堂正正出来打一场不好吗。

　　李秋水也是一脸阴沉，这到最后，却让自己的妹妹捡了便宜，让她抢走的莽牯朱蛤，不过她能逃出去这无量山吗？

　　王重阳第一个追了出去，他的速度极快，丝毫不比施展凌波微步的齐御风男。

　　那蒙面白发紫衣老头，紧紧盯着叶龙，他感觉到叶龙有点奇怪，因为叶龙虽然受伤了……但是气息不应该这么不稳的啊。

　　不过莽牯朱蛤还是重中之重！

　　他也不再停留，赶紧追了出去。

　　“你不要莽牯朱蛤了？”李秋水看着叶龙沉声问道。

　　“要啊……但是怎么抢？我被那个蒙面人偷袭，受了重伤，如今实力还没有恢复五成什么……根本抢不过他们的。”叶龙苦涩地说道。

　　不过他说话之时……嘴里竟然吐出了黑雾。

　　叶龙赶紧捂住了嘴巴。

　　“你怎么了。”李秋水微微皱眉。感觉叶龙有些奇怪。

　　“没事，可能反噬太严重。”叶龙打着哈哈说道。

　　“你不要莽牯朱蛤，我可要去抢了。”李秋水狐疑的说道。

　　“嗯嗯……记着抢到了还有我一份，我们可是合作伙伴。”叶龙说道。

　　“你想得美，你刚才还想吸我的内力！看你重伤，我不吸你的内力，就已经算是饶你一命了。”李秋水冷笑着说道，然后拔地而起，追了出去。

　　……

　　“江昂……江昂……”突然叶龙的小腹中，传来了沉闷的声音。

　　叶龙赶紧捂着嘴巴，更是用内力封印了自己的小腹。

　　“姑姑，我怎么听到莽牯朱蛤的声音了？”何铁手有些惊疑的看了叶龙一眼。

　　“没有吧？你听错了。”何红药摇了摇头了。

　　而一边的毒手药王，已经生无可恋了，自己来这无量山，目的就是得到这莽牯朱蛤，哪怕得到一滴血也行啊，谁知道来抢的人，武功都是如此高，这里根本没戏。

　　叶龙看了一眼何铁手，又看了看毒手药王和他的徒弟程灵素，也不再停留，赶紧逃了！

　　他不逃不行啊，这莽牯朱蛤还在自己肚子里呢。

　　叶龙犹如暗夜中的幽灵，偷偷的摸上了剑湖宫，然后又回到了他与自己未来丈母娘邂逅的地方。23sK.com

　　无量玉洞中。

　　叶龙全身冒着黑雾，整个脸一会儿红，一会儿紫，又一会儿黑。

　　他难受至极，自己的五脏六腑被莽牯朱蛤的毒性侵蚀……让他生不如死啊。

　　如果不是神照功有治疗的作用，他的五脏六腑早就化为脓水了。

　　“段誉那小子吃了莽牯朱蛤没有事情，为何老子，要受这么大的折磨啊？”

　　叶龙心中诽谤。

　　“难不成是因为我没中毒？没有达到以毒攻毒的效果？”叶龙心中着实紧张啊。

　　他忍着恶心，将王难姑给他的另一个铁匣子拿了出来，那里是一条红红色的蜈蚣。

　　叶龙一闭眼，张着嘴就把那没成年的千足蜈蚣吞进了嘴里。

　　瞬间，他就感觉到恶心至极啊，肚子里犹如翻江倒海。

　　千足蜈蚣与莽牯朱蛤在较量着，时不时发出一些古怪的声音。

　　叶龙小腹不停隆起，又落下，搞得叶龙脸庞狰狞，痛苦万分。

　　也不知道过了多久，叶龙在痛苦中昏迷了过去。

　　等到在苏醒的时候，已经天亮了……

　　而肚子里，也没有了任何的动静。

　　叶龙心有余悸，难不成莽牯朱蛤已经被自己消化了？

　　那自己不就是万毒不侵了？

　　叶龙兴奋的划出一道剑气，剑气瞬间割裂他的手臂，然后鲜血流了出来。

　　滴在了地上。

　　“呲…”得一声，地面散发出了一阵烟雾，而那边地面，显然已经变黑了！是被他的鲜血侵染的。

　　“卧槽，我变成了一个毒人……”叶龙舔了舔嘴唇。

　　不用想了，莽牯朱蛤真的被自己消化的，而它的毒性，也全部融入了自己体内。

　　“陆兄……不是我不愿意啊，你看我变成了毒人，以后是不是不能找妹子了？”叶龙暗自联系陆兄。

　　“你现在万毒不侵，体内鲜血有毒，并不代身体有毒，还是可以与人触碰的。并且……你的精华没毒啊。”陆兄笑着说道。

　　“还好还好……我真以为自己变成了毒人。”叶龙松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十一章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 