    冰龙所知倒是不少，这让女子有些意外，不禁有些猜测他的出身。

    这一段历史，在无尽时光中，被封印的很好。

    除非是当年经历过，又或者是前辈经历过，载入到了典籍当中。

    知道者，出身已经算是一个光点，绝不是一般人能够了解的。

    这一点，似乎让女子有些意外，不过随之而来就是一顿牢骚。

    没错，就是牢骚，似乎冰龙的表现，让她无形中想到了什么。

    “你知道天人和人间是兄弟，那么其他人知道吗？

    如果其他人不知道，仅有你一个知道，又能对这件事起到什么样的作用？

    天人，本该生活在地面上，可他们却镇守地下无数年，被人忘记了。

    地面的资源无穷无尽，即便用完了还可以再生，而天人世界则不然。

    一切都是固定的，用完了就没有了，包括空气都是一样。

    而，现在之所以这样，是因为你们制造了108处封印，将一切能量都留在了人间界。

    天人和人间本事兄弟关系，如今却向置自己的兄弟于死地，你告诉我，有这样的兄弟吗？”

    “什么？

    不是吧，怎么是这样，当年我还去过天人世界。

    那个世界很大，严格来说资源比人间界丰富多了，为何会不够用？”

    冰龙皱眉道：“难不成，你们用那些有限资源做了什么特殊的事情，导致资源急速消耗，根本来不及再生？”

    “当然！”

    女子道：“天人世界，有无数的冥界通道，我们要维护好，不然根本挡不住冥界的攻击。

    我们努力让人类世界保持安宁，韦德就是让人类可以长久生存。

    可是，我们资源有限，不得不从人间界输送，所以我们开了一些通道。

    一共108个地方，可以源源不断的让天人世界控制住冥界的侵入，而你们干了什么？

    封印了所有的地窟，还让重兵把守……”

    面对冰龙的疑问，好像还带着一些责备，怪他们破坏了平衡。

    可女子冷冷的摇了摇头：“这不能怪我们，一切都是你们导致的。”

    “我们？”

    冰龙不解道：“我说这位女士，你可把话说明白，这不是洪荒时代也不是天人世界。

    我们做人做事都有原则，无赖别人兴许在天人世界没事，可在我们这是要负法律责任的。”

    “负法律责任，咯咯，你竟然如此风趣，我现在都有些不想杀你了。”

    女子听到这里，竟然忍不住笑了起来，可那种笑是无奈的笑，是对方不理解自己怒极而笑。

    “不杀我最好了，我们可以成为朋友，很好的朋友。”

    冰龙接着道：“我对这个世界可是很了解的，如果你愿意，我带你走遍这世界的每一个角落。

    带你看世间最美的风景，去昆仑山、去天涯海角，在云端俯瞰众生，在莽莽红尘领略世间百态……”

    女子和冰龙的谈话，仿佛是两个风马牛不相及的人，你说你的我听我的。

    你说你的，声情并茂，我听我的，兀自安心。

    甚至，冰龙的期待，多过了对死亡的担忧，完全没有去想，这个女子是来杀他的。

    “你……”

    女子从一开始想杀冰龙，到现在有些犹豫了，哪怕济世堂那么多年的教导，都让她产生了动摇。

    来自灵魂深处的遥远记忆，被刻意的遗忘之后，又被凶猛的唤醒了。

    这一段记忆，曾经是她此生最懊悔的事情，可惜那个人已经不在了，她只能选择忘记。

    遗忘是痛苦的，这需要无数岁月的打磨，同时还需要有强大的意志力。

    现在，她好不容易将他忘却，却被眼前的人，一下子从记忆中又翻找出来。

    然后将过去的一切，又摆在他面前，很野蛮也很绅士的告诉她，你忘不了的，除非死。

    “我说到做到你放心！

    不过，你得先告诉我，为什么天人世界的资源匮乏，会跟人间界有关。

    你想好了再说啊，我知道你是个善良的人，不轻易说谎。

    可是，我希望你能再想清楚一些，毕竟有些事情，说出来是要承担责任的。”

    冰龙有心透露一些事情，因为她发现这个女子不知道自己是谁，而自己判断她是她的依据，也仅仅是她一身的香风。

    所以，冰龙故意这么说，试图唤醒她的记忆，检测一下，她还能不能记起自己。

    洪荒时代和现在，是两个完全不同的世界，中间冰龙是经历了无数的折磨，才活到了遇见萧布衣。

    他明白那种绝望的等待，可好在他终于挺了过来，并且遇到了人皇的后人。

    冰龙将这一段往事覆盖了，以为从此不翻动就可以做到忘却，然后跟萧布衣成就一番辉煌的事业。

    可惜，一切都是注定的，他还是遇到了这个女子，那一条龙族至今都独一无二的存在。

    “你就不要痴心妄想了，我不会对任何人有什么想法。”

    女子想要切断这一股记忆：“我曾有一位朋友，他对我极好极好，奈何当时的我却忽略了。

    历经无尽岁月我才知道，当初我要是接受他，今日兴许就不是这种场面。

    他很聪明，以他的才智，应该能想到办法阻止天人世界的资源危机。

    可是我并没有理解他的苦心，我以为自己是高高在上的公主，我觉得他配不上我。

    咳咳……”

    说到这里，女子咳嗽了几句，被冰龙无声的拉入到了过去，她对冰龙的身份产生了严重的怀疑。

    按理说，一个万年后的世界，洪荒时代的人不可能存在，可眼前的冰龙竟然变得有些熟悉了。

    可他毕竟不是他，也许是听说过洪荒的某些事情，这些事勾起她对过去的留恋，差点都忘记要做正事了。

    “最后一个问题，我给你解释清楚了以后，你就要为你的行为付出代价，我济世堂的十大战神不能就这么死了。

    纵然你知道一些事情，可也不能救下你的性命，你今日一定要死。”

    女子下了决心，可冰龙越发觉得她真实极了，就是他要找的人。

