    王根基看向秦枫，轻轻一笑：

    “跟你的粗鲁截然相反的是，我是个文明人！”

    秦枫：

    “说基不说吧，文明你我他！”

    王根基嘴角狠狠一抽。

    差点儿当场骂人！

    要不是凌若曦在，秦枫铁定已经趴地上了！

    “粗鲁！哼！小子，是男人今天我们就打个赌！”

    “打赌？”

    秦枫注意到王根基别看名字另类，手指颀长，指肚有一层老茧。

    不用问，根儿基儿是以弹琴起家。

    用自己长处和别人短处打赌，这小算盘打的，啪啪的。

    “就赌钢琴弹奏水平！当然，当着如此美丽的女士面前，输的一方略作小惩，向赢的一方郑重道歉，尤其，向美丽女士道歉，不可以对女士如此粗鲁！”

    一听有赌注，周围离得近的竖起大拇指，

    “不错，一看这位绅士就是钢琴演奏家！”

    “说话得体有礼貌，不愧是美丽女士的伴侣！”

    真的吗？

    周围人赞美，连王根基本人都差点儿信了！

    秦枫嚼着牛扒，竖起大拇指：

    “好人都让你当了，提出小赌的是你，擅长钢琴的是你，好人让你做了，你说咋地就咋地，你是太阳啊？我特么好端端吃个饭，你个龟货跑过来龇牙咧嘴，我特么都懒的理你！”

    “对呀，人家好好的吃饭，凭什么接受你的赌约？”

    凌若曦瞪了一眼王根基：

    “还要不要脸？你在奥地利留学8年，专业钢琴十一级，国内除了专业钢琴师，没人能达到11级，凭什么让他和你比试钢琴？”

    “你弹过钢琴吗？”

    “我弹过钢筋，”

    “哈哈哈…^_^”

    弹过钢筋，秦枫一句话，引起哄堂大笑。

    气氛格外热烈。

    被自己女神当众反怼，王根基脸上变色龙一样，五颜六色各种转换。

    不敢跟凌若曦反驳，王根基把所有怒火发泄到秦枫身上。

    可怜无辜的秦枫，就随便出来吃顿饭，被无缘无故当敌人了。

    “我知道你这种粗鲁的人不会弹钢琴，这样，你站在我旁边，我教你弹，若曦给我们作证，”

    “你脑子是不是有病？我用特么你教，二逼吧你？”

    “看看，人和人的差距是多么大？若曦，这就是我们上等人和下等人的区别！”

    我尼玛…

    叔可忍，婶不能忍！

    “基儿，你不是要比试弹钢琴么，我答应你，不过输的一方给赢得跪地磕头！”

    妈妈咪的！

    秦枫撸胳膊挽袖子，就不信干不过你个小叽叽！

    什么奥地利钢琴专业11级，又是国外留学。

    统统都是假的！

    老人家有句话放之四海皆真理：

    “一切反动派都是纸老虎！”

    ‘别怕，干就完了！’

    王根基一脸喜色，

    “一言为定！美丽的若曦和在场朋友做见证！”

    “开始吧，”

    望着王根基志得意满朝舞台走去的背影，凌若曦小声对秦枫道：

    “你赶紧走吧，你不是他的对手，现在走还来得及，”

    “哪写着我会输？”

    “你也会弹钢琴？”

    “只要会弹钢铁、弹棉花，一个破钢琴，长手的人都会弹！”

    “切！”

    凌若曦嗤鼻。

    不是她鄙视秦枫，不会弹钢琴没什么大不了的。

    可你说那种话，就太不把钢琴大师放在眼里了。

    舞台上，王根基声音传来：

    “下面我给在场的朋友演奏一首WYN古典派代表人物贝多芬的《第四钢琴协奏曲》！”

    台下响起一阵掌声。

    柔美舒缓的钢琴缓缓流淌在指间，动听的乐曲让在场每个人不禁陶醉其中。

    王根基专业11级，火车不是推的，牛笔不是吹的。

    演奏水平确实非常高！

    一曲终了，当即有人叫好。

    热烈的掌声是验证王根基水平最好的试金石。

    “轮到你了，不知道你弹钢铁的手，能不能按动琴键！”

    秦枫：

    “把你的耳朵，还有基儿竖起来，好好听着！”

    耳朵竖起来就行了，

    什么叫基儿也竖起来！

    坐在‘施坦威’钢琴前，秦枫坦然而坐：

    “他弹的曲子太腻歪了，没有一点儿大老爷们的阳刚之气，叽叽歪歪，娘们儿唧唧！”

    ‘噹噹噹噹….’

    秦枫十指重重落下。

    钢琴发出重低音极其爆裂的鸣奏！

    巨大声音，一下子吸引了餐厅内所有食客的关注。

    甚至店外路过的人、送外卖的骑手、各色人群都被这一声刺耳的钢琴声吓了一跳。

    不知道的还以为谁家孩子贪玩乱按琴键。

    王根基嘴角快撇到后脑勺去了。

    以他专业的眼光评价，特么刚才这几下子，妥妥门外汉！

    赢定了！

    凌若曦和其他食客也判断出来，帅气小哥说的都是实话。

    人家是弹钢铁的，不会弹钢琴。

    但下一秒，激情高昂以及撼世磅礴的音符充斥餐厅每一个角落！

    雄伟磅礴，气势如虹！

    千钧一发，蓄势待发！

    旋律高昂，悲壮中充满狂暴冲锋的咆哮，仿佛使人置身千军万马的战场之中！

    战鼓齐鸣，鲜血染红大地，冲锋的号角响彻天际，无数士兵义无反顾冲锋，身边无数人倒下，死尸堆积如山！

    若战，金戈铁马；

    若亡，马革裹尸。

    银瓶炸裂的爆裂音符充斥每个人耳鼓，所有人恍若身临其境，随着音乐起伏节奏而陷入精神狂暴之中！

    而秦枫就是那个掌管所有人精神的源头！

    一曲终了，餐厅几十人呼吸几乎停滞。

    餐厅外，所有路过的人仿佛被按下了静止键，一动不动僵在原地。

    爆裂音符反复在脑海回荡！

    长达几分钟之久！

    “这曲子…真是太神奇了，耳闻让人浑身充满力量！”

    “上厕所的时候保准一夹一个断！”

    “我是一名焊工，听了这曲子，感觉自己是在焊航母！”

    “我送的不是外卖，是运送战略物资去前线！”

    “放下水果刀，拿起大砍刀，我要上战场！”

    “如果我死后，敌人攻打华国，请把这首歌放到我的坟前！至死不休！”

    “拱不出来就说拱不出来，头一次听到有人把蛆说着这么生动！”

    一通议论之后。

    餐厅内外响起雷鸣般的热烈掌声！

    这才是音乐的力量！

    磨磨唧唧，娘们唧唧那种，上厕所没有便秘都能弄出来便秘。

    还是这种劲爆音乐上头，热血都涌起来了！

    王根基眼巴巴望着秦枫。

    没想到会弹钢铁的秦枫，竟然钢琴水平如此高超！

    秦枫翘着二郎腿，系统就是水泊梁山‘及时雨宋江’。

    刚才点开的红包没看到内容，在王根基弹钢琴的时候，去百宝箱查看，奖励居然是——妙音玄琴之‘倒行逆施宗师级！’

    也就是说，刚才秦枫演奏的是贝多芬的命运交响曲。

    只不过每一个音符，完全颠倒过来了。

    不管秦枫用小提琴或者长笛、萨克斯，所有乐器。

    都只能用逆行的方式演奏出来，妥妥蝎子粑粑，独一份~

