    理树子用实际行动表明，他不仅能驾驶这机甲走起来，甚至还能跑，而且跑的还特别平稳。

    高远挺无语的，于是他看向了向卫国，道：“向叔，你们来的太是时候了，你们得到了消息？”

    向卫国摇了摇头，道：“不是，我们已经在海上航行了一个月，赶上这场战斗是巧合，因为我们只能到这里来登陆，除此之外，没有能够让大型核潜艇登陆的码头。”

    高远心里有种不祥的预感，于是他立刻道：“家里出事了？家里现在怎么样？”

    向卫国继续沉着脸道：“大蛇人对最高指挥部发起了持续进攻，到现在为止，一共十六个地下基地，已经有九个被攻陷，所以，最高指挥部派出我们前来支援，同时，也是为了保住最后的种子。”

    说完后，向卫国看向了高远，他低声道：“到目前为止，我们也不知道最高指挥部是否还存在，我们出发之前，情况就已经很危险了。”

    高远瞠目结舌的道：“怎么会这样？”

    向卫国继续低声道：“三个国家级大型地下基地，目前二号基地已经彻底沦陷，但是普通的避难所反而没有遭受太多攻击，大蛇人将全部精力都放在了三个地下基地上，最高指挥部……为了避免将最后的种子也陷落在地下基地内，所以命令我们转移至安全地带，同时帮助你得到圣柜，这是最后的希望了。”

    为什么阿非利加没有受到大蛇人的进攻？

    为什么世界上还有那么多人类可以幸存？

    因为大蛇人选择了先难后易，他们把注意力放在了神州，放在了这个人类最后的希望堡垒上。

    向卫国指向了核潜艇，道：“里面有四十二位科学家，他们是希望，另外，这台59式实验坦克……”

    高远指向了那辆没有炮塔的59坦克，道：“这也叫59？”

    向卫国点了点头，道：“代号，这不是关键，关键是这台59式坦克集成了我们目前全部的科技突破成果，上面有可控核聚变反应炉，有电磁信号发射塔，所有的机甲自身无动力，全靠这台坦克提供动力，上面有一门5毫米至40毫米口径可变电磁炮，能够发射金属氢炮弹，动力最大输出半径八十公里。”

    高远点了点头，道：“所以这就是最关键的核心。”

    “核心！”

    向卫国重重的点了点头，然后他继续道：“59试验型坦克长12米，宽五米，内有乘员十二人，有自毁能力，自毁时，能产生相当于五千万吨至两亿吨当量的爆炸威力，因为这只是估算，谁也无法确定真正的威力，所以，尽量不要下达自毁指令。”

    高远诧异的道：“和我说这些是什么意思？我指挥？”

    向卫国重重的点头道：“是的，你指挥，详细的情况稍后再介绍，现在还是先投入战斗。”

    说完后，向卫国突然对着高远敬了个礼，大声道：“报告！神州远征军星火小队二队队长，奉命向你报道。”

    高远举手还礼，然后他失魂落魄的道：“家里还有什么指示？”

    “因地制宜，便宜行事。”

    向卫国放下了手，然后他一脸沉重的对着高远道：“当时的情况，家里不可能再给你什么具体指示了，所以就是这两句话，一号说，这真的是最后的种子了，我们再也拿不出任何力量支援你，如果你能按照计划行事那就最好，如果不能，尽量保全自己，静待时机。”

    高远轻吁了口气，低声道：“家里……很悲观啊。”

    看到洛星雨，看到向卫国，还有贾伟东他们三个熟人出现，高远就有不祥的预感。

    因为如果不是到了山穷水尽的地步，最高指挥部不太可能派他们过来。

    洛星雨和向卫国甚至都是高远的亲人，而他们两个一个是二队的总指挥，洛星雨看起来是机甲的指挥，能这么选人，就说明最高指挥部直接排除了星火一队和二队闹出不和的全部隐患。

    人事即正治，最高指挥部的选人和用人，就是把高远当成了一个种子，一个远离危险，能不能长成参天大树还不知道，但是先把这颗种子的生存条件培养好的种子。

    最高指挥部给予了高远最大程度的支持，寄予了最后的希望，或许是看好高远和星河，或许是别无选择。

    但是从此刻开始，从高远接到这个命令开始，那他就真的是人类最后的希望了。

    一点都不夸张，高远现在不是最后的希望还能是什么。

    高远看了看向卫国，看了看向卫国身后的那辆实验型坦克，然后他快速做出了决定。

    “向卫国同志，我命令你继续指挥星火二队。”

    现在真的不是详细介绍情况的时候。

    星河把拉瑞丢给了公羊，她的事情已经做完，所以她过来了。

    散发着荧光来到了高远面前，星河左右张望了一眼，然后她过去，一把掀开了圣柜，而曹振江立刻从里面坐了起来，双手抓着脖子，大声道：“憋死我了！我……咦？”

    曹振江先是疑惑，然后他开始狂喜，并迅速从圣柜里跳了出来，然后他浑身颤抖着道：“我没死，没死……”

    星河不理会曹振江，她抓住了高远往圣柜里一塞，道：“最快治疗速度会有些痛苦，但你没有时间了！”

    星河的大力让高远根本无法抵抗。

    高远急道：“等等，还有事没做完呢……”

    星河在机甲里，看不到她的表情，但星河立刻道：“你能承受这个程度的痛苦，大约需要十二分钟，你会保持清醒，忍住！不许挣扎，不许做任何动作，你的力量可能会损坏医疗仓，听着，没有时间了！我会保护你，直到你彻底恢复离开医疗仓。”

    高远马上停止了全部的动作，他对着星河急声道：“为什么没有时间了？”

    “就在三十秒之前，有人通过通讯器向大蛇人发送了求救信号，然后关闭了通讯器，所以大蛇人很快就会来，即使控制了通讯器并重新打开也没用了！”

    高远的表情凝固了，然后他立刻道：“你先……”

    星河猛然扣上了医疗仓的盖子，于是高远一动也不敢再动，而星河在在外面低声道：“我不需要。”

