
　　189这个问题无解

　　这一天晚上十一点多十二点不到一点儿。

　　宿舍里已经一片安静了，倒不是这些士兵多么乖巧，而是他们真的太累了，倒头就睡。

　　有的兵的鼾声如拖拉机一般，哪怕齐桓和袁朗站在一楼，也听得清清楚楚，但纵然如此，也没能吵醒任何一人，大家都睡得很香。

　　一楼，淡淡的月光中，袁朗走到一楼的正前方站好，他抬起头朝上面看了一眼，这才低下头，看向了齐桓。

　　“现在？”齐桓被吓了一跳。

　　按照训练计划，这一天晚上的确要搞紧急集合，可是现在才十一点多啊，大家才睡下去两个多小时，现在就把大家叫醒，齐桓有点儿于心不忍。

　　“你倒是吹啊！”袁朗瞪了齐桓一眼。

　　“队长，熄灯号才吹了两个多小时的！”齐桓小声地说。

　　“我有表！”袁朗抬起手，把手腕上的机械军用手表朝对方晃了晃。

　　齐桓有些愁眉苦脸的：“队长，我什么时候才能恢复自由啊？”

　　他故意转移话题，想为宿舍楼上的那些家伙争取一点儿时间，哪怕一分钟也好。

　　袁朗听了，果然没有再急着叫他吹紧急集合的哨子了，而是扭过头看着他，借助淡淡的月光把他上下打量了一眼：“怎么？这就不耐烦了？”

　　很快袁朗又道：“再说了你现在不是很自由吗？我看你小日子过得挺舒服的嘛，又不用跟班训练，强度也只有以前的十分之一，你们以前不都天天叫苦连天的嘛，现在给你这么一个天大的好机会好好呆着，还不愿意？而且我看你干得也挺不错的嘛，那些个南瓜......哪一个不被你训得鬼哭狼嚎？”

　　“队长，我不是不愿意，我是.....我是觉得.....我是觉得我真的对不起那些南瓜！我觉得我太坏了！”

　　齐桓苦恼地说：“队长，我一直觉得我还是一个好人的，可是我现在才发现......原来我坏得很哪，我干这些坏事的时候，竟然还有点儿开心，而且越干越顺手了，越干越心安理得，队长，这.....这可太不正常了.....我.....我觉得我不能再干了，不然我非得变坏了不可？”

　　“我比你还坏，你没发现吗？我不但让他们这些南瓜觉得坏，连你们也觉得我坏！”

　　“不不不！队长，我可不觉得你坏，我们所有的队员，都不觉得你坏，我们都知道，你是对我们好，你不在训练场上狠狠蹂-躏我们，那我们就得被敌人蹂-躏！”齐桓连忙把头摇得拨浪鼓似的。

　　袁朗拍了拍他的肩膀：“那你还担心什么啊，你对这些南瓜坏，是对他们好，你不对他们坏，就得敌人对他们坏了，齐桓，你觉得是你对他们坏好，还是敌人对他们坏好！”

　　“那我宁愿我对他们坏！”

　　“这不就对了！”袁朗拍了拍齐桓：“你不能永远只当一个兵，你还要学会带兵！”

　　但齐桓的脸色并没有好起来，他犹犹豫豫的，有点儿扭扭捏捏，一副不好意思说的表情。

　　袁朗噗嗤一声：“怎么跟个小媳妇一样？有什么话直说吧，我还能把你关禁闭不成？”

　　齐桓犹豫了好一会儿，这才道：“队长，我其实最纠结的就是苏齐那个兵！”

　　“苏齐？”袁朗一愣，认真看了齐桓一眼，发现他并没有开玩笑的意思，这才连忙道：“他不是表现挺好的吗？没跟你捣乱吧？”

　　“他是没捣乱！他也没撺掇其他人来捣乱，事实上，他每一个方面表现都很好，有时候我想给他扣点分都找不到下手的理由！”

　　“那你纠结什么？”

　　齐桓犹犹豫豫了好一半天，这才挠了挠头，把牙一咬，说了出来：“可是我就觉得他就像看猴子一般地看着我！”

　　“看猴子？”袁朗一怔。

　　齐桓苦恼地抓了抓头：“说看猴子也不对，可是.....可是......”

　　“我明白你的意思了，你是觉得你的一切做法，你的一切动机，他都了若指掌，是吧？

　　你在他的面前，你找不到教官的威严和尊严，他就像一个大人一样，而你就像一个小孩，无论你在他面前多么板着脸，你都觉得你在气势上矮了他一截，他的眼睛把你的一切都看穿了！你就像光着屁股一样！”

　　“对对对！队长，就是这个意思！我甚至都怀疑苏齐其实已经知道我们今天晚上要紧急集合了，而且他还知道我们明天肯定不会让他们休息，但是他不拆穿，他不反对，他就那么静静地看着我们在表演，队长......那种感觉实在是瘆得慌......我有点怕！”

　　袁朗用食指掏了掏耳朵，有些无可奈何地道：“这个.......这个我也没什么办法，这个问题无解！你只能不去想他，不去看他，慢慢克服吧！”袁朗拍了拍齐桓的肩膀，沉默了三四秒钟，说道：“吹哨吧！”

　　齐桓沉默了三四秒钟的时间，这才把哨子塞进嘴里，用尽全力地吹了一声。

　　嘀——

　　急促的哨声刹那刺破了夜晚的宁静。

　　“紧急集合——”

　　齐桓那如炸雷一般的声音瞬时砸进了大家的耳朵里。

　　一些人刹那惊醒，但也有一些人睡得跟死猪一般。

　　宿舍里，苏齐一下坐了起来。

　　成才也一下苏醒了过来，他几乎是条件反射一般就跃下了床。

　　但拓永刚和吴哲则还睡得沉沉的，一点儿反应也没有。

　　苏齐和成才十分默契，两个人一边穿着鞋子一边喊了起来：“紧急集合——起床啦——”

　　砰砰砰砰砰！

　　苏齐在拓永刚的床上狠狠拍了几下，拓永刚这才做了噩梦一般一下坐起：“咋了咋了？”

　　吴哲也迷迷糊糊地醒了过来。

　　“快起床，紧急集合！”

　　苏齐和成才连拖带拽，把拓永刚和吴哲拉出去，两个人一直到了楼下，这才稍稍清醒了一点儿。

　　还好之前两个人听了苏齐的意见，没脱衣服，不然此刻还得光着膀子呢。

　　四个人来到操场上站了好一会儿，才有其他学员陆陆续续下楼。

　　袁朗和齐桓早就等待多时了，当第十个人下来之后，袁朗放下了手中的秒表，大声地道：“从现在起，晚来的人，一个人扣两分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第189章 这个问题无解免费阅读。https://xs.23sk.com 