    “呀，是我的疏忽，竟是忘记与宁国夫人您介绍了。”

    余夫人忽然间活跃起来，眉眼间带着点幸灾乐祸的笑意，脆生生地说道：“这位是恪王新迎进门的叶夫人，说来有缘得很，叶夫人不仅与宁国夫人您同姓，连相貌都像了七八层，您二位怕不是一家人呢。”

    叶夫人以团扇遮面，害羞地说道：“妾身出身微薄，哪敢与宁国夫人比肩，余夫人您过誉了。”

    她又匆匆忙忙地朝叶蓁蓁福身行礼，紧张地说道：“宁国夫人，妾身万万没有冒犯的意思，若有得罪，请您海涵。”

    叶蓁蓁：“……”

    这是哪来的盛世大白莲？

    这世上的人多了，相貌相似根本不足为奇，但若是故意为之，就非常恶心人了。

    这位叶夫人靠着与她五分相似的容貌，凭借妆容、穿着打扮和言行举止的模仿，与她相似到九成，若是纯属巧合，那真是把人当作傻子了。

    很明显，眼前这群人不仅把她当作傻子，还想把她当作圣母来忽悠，一个赝品跑来正主儿面前装腔作势，若是没有点儿龌龊的心思，谁会相信？

    就连秋雁都意识到对方的来者不善，愧疚地与叶蓁蓁道歉：“夫人，是奴婢失责，那人方才带着帷帽，奴婢未曾看见她的长相，不然说什么都不让她进来的。”

    世人皆知恪王对自家夫人求而不得，现在弄了个与夫人相似的女人进府，这不是恶心人吗？

    把人弄进府也就算了，偏偏还让人跑出来招摇过市，简直是把自家夫人的面子往地下踩啊，若是传出去，让自家夫人的面子往哪儿搁？

    怕是过不了多久，市井中又会生出不少桃色新闻，哪家正经儿的妇人愿意被市井之人说三道四呢？

    反正叶蓁蓁是不愿意的。

    她也不顾什么与人为善的原则，当场就撂脸子，清艳的眉眼瞬间就冷若冰霜，语气也带着不掩饰的冷意：“你们确实冒犯到我了，我叶家女郎都是有名有姓的人物，不知从哪个角落冒出来的赝品也配与我姐妹相称？这位叶夫人，我奉劝你一句，东施效颦，贻笑大方。不管谁是把你训练成这副模样，是谁让你出来招摇过市，恭喜你，你成功恶心到我了。今日我就把话撂在这里了，日后有我叶蓁蓁在的地方，绝不允许你叶夫人出现在我的面前，否则，就是我叶蓁蓁过不去。”

    四下静若寒蝉，一片寂静。

    所有人都惊呆了，万万没有想到，一向温柔和煦、善言在外的宁国夫人会如此疾言厉色，不留余地，余夫人和叶夫人两人被嘲讽得下不了台，脸色涨红得像猴子屁股似的，就差没找个地缝钻下去了。

    她们都被修身养性后的叶蓁蓁蒙蔽了双眼，忘记了她性子里嫉恶如仇的耿直和利落，当初为了不让崔维桢纳妾，她一介白身都敢与尚书千金在御前一较高下，更遑论她今非昔比，何必怕了区区王府小妾？

    老虎不发威，都当她是病猫呢！

