    哗……

    虚空无声破碎，一股极为强横的气息从姒文命的身上爆发，转瞬间便横扫了天上地下。

    那是……

    人族气运的力量回来了！

    仅是瞬间，在人族气运的加持之下，姒文命的实力从太乙金仙圆满，重新回到了准圣大圆满的境界，再次屹立在了洪荒大地的顶峰。

    洪荒大地之上无敌的人皇，又回来了！

    毫无疑问，

    水域一脉的末日到了。

    就算祂们在水域气运的加持之下，能够爆发出远超金仙的力量，但在面对准圣大圆满境界的姒文命时，也是毫无胜算。

    因为，准圣大圆满，那可是远超祂们巅峰时期的力量。

    巅峰时期祂们尚且还不是姒文命的对手，就更不用说如今处于被天地限制的阶段。

    从这一刻起，水域一脉先天神魔败亡的命运，就已被注定！

    ………………………………

    姒文命的力量恢复之后，很快就以雷霆之势，将捣乱的水域先天神魔一脉，悉数镇压。

    但，或许是心有愧疚的原因，也许是心善的原因，总之，打败水域先天神魔一脉之后，姒文命并未将其祂们斩杀，而是将其封印了起来。

    想一想，

    姒文命这一路走来，好似也并不怎么喜欢杀生，与祂为敌者，都是被祂镇压封印，无一人失去性命。

    不杀生！

    这或许就是祂的坚持吧！

    ……

    没了水域先天神魔一脉的阻扰，打通海域与水域之间通道的事，也变得简单的多了。

    姒文命手持开山神斧，破开了一座座阻碍水域流通的大山，逐渐打通了一条通往海域的通道。

    只是，就在祂破开一座大山的时候，在那座山里面，祂发现了一个先天神鼎……

    先天造化鼎！

    极品先天灵宝，体内孕有四十五道先天神禁，已经达到了先天灵宝所能达到的极限。

    当是最为顶级的先天灵宝！

    要说先天造化鼎，祂的来历也是极为的不凡。

    先天造化鼎在洪荒或许不怎么出名，但祂的兄弟，却是在洪荒大名鼎鼎。

    没错，

    先天造化鼎的兄弟，就是女娲娘娘手中的先天至宝乾坤鼎。

    此二宝，皆是顶级混沌灵宝混沌鼎破碎之后所化。

    当初，混沌鼎被开天神斧劈碎，其主体碎成一大一小两块碎片，落入新生的洪荒天地之中。

    其中，大的一块碎片因沾染了乾坤之道的气息，衍化成了先天至宝乾坤鼎。其几经转手，最后落入女娲娘娘的手中。

    而小的一块碎片，则是沾染了造化之道的气息，衍化成为了极品先天灵宝先天造化鼎，遁入洪荒天地消失不见。

    洪荒之中，对于这件造化一道的顶级灵宝感兴趣的，也不是一两人。

    以至于在某段时间内，到处都有大神通者在搜寻这件宝物的下落。

    可结果，无疑让祂们失望了。

    任凭祂们施尽手段，也是无法找到任何关于先天造化鼎的踪迹。

    久而久之，众人便放弃了，再无人寻找先天造化鼎的下落。

    倒是没想到，时至今日，这在无尽岁月之前无人能够找到的宝物，如今却很轻易的就被人族寻到了。

    不得不说，真是命运使然！

    意外得到顶级先天灵宝先天造化鼎，姒文命自然是极为兴奋的。

    只是，眼下的情况，却是容不得祂兴奋，也容不得祂去研究先天造化鼎。洪荒大地之上，还有着无数的苍生等着祂去拯救呢？

    祂又岂能在此时，于先天造化鼎身上，浪费太多的时间？

    是故，

    姒文命在对先天造化鼎进行简单的认主之后，便将其放在一旁，继续为拯救苍生的事业奋斗着。

    ……

    以姒文命准圣大圆满境界的实力，在加上上品先天灵宝开山神斧，全力出手之下，自然很快的便能开辟出海域与水域之间的通道。

    为此，不过百年的光景，海域与水域之间的通道便被打通。

    那遍布洪荒的弱水，也得以顺着这条通道，向着大海流去。

    轰——

    就在海域与水域连同的瞬间，天地间骤然响起一道巨大的轰鸣声。

    然后，

    就见天地好像变了，

    发生了许多奇妙又未知的变化。

    就是连那冥冥之中不可见的大道规则，都活跃了不少。

    不过，

    不管怎么说，这些变化虽然让人摸不着头脑，但无疑都是好的，对众生有着不小的裨益。

    而与洪荒天地不同的，则是东海的变化了。

    如果说，洪荒天地的变化是柔和的，那东海的变化，无疑就要激烈的多了。

    轰！轰！轰……

    大海好似在咆哮，掀起一道又一道的巨大的浪潮。而且，海中的灵气也在缓缓增加，这是本源正在增厚的标志。

    大海，

    变得更强了！

    而这一切，都是海域与水域相通之后，洪荒水脉大圆满造成的。

    水脉的波动，足足持续了数百年方才平息。

    而随着水脉的平息，那波及整个洪荒大地的水患，也随之消弭。

    那泛滥成灾的弱水，都顺着海域与水域之间的通道，流向东海去了。

    此时，

    洪荒水脉的走向，方能真正的说是百川归海！

    洪荒水脉大循环完成，大地上的水患也解决了。那促成这两件事的姒文命，也到了收获的时候。

    轰隆隆！

    天穹之上，有璀璨的金光汇聚，化作满天光雨，朝着洪荒大地落下。

    其中，有着七成之多的气运，落入了姒文命的身上。

    而余下的三成，二成落入了跟随姒文命治理水患、打通通道的人族高手以及龙族高手的身上。

    最后一成，则是落入了大禹用来治水的工具之中。

    就比如，那后世有一只闹过天宫的猴子所使用过的兵器，定海神针！

    那些得到功德的治水工具，便是诸如此类的宝物！

    ……

    …………

    一举平定洪荒大地的灾祸，使得姒文命在洪荒的威望攀升，颇有直追三皇五帝，成为人族第九尊大帝的架势。

    更甚者，

    洪荒之中，已经出现了姒文命当为人族第九尊大帝的声音。

    一时间，洪荒大地上到处都充斥着大禹、禹王、禹皇的名号。

    而这些，

    都是世人对姒文命的尊称。

    禹，本就是姒文命的名字。

    因其拯救无数生灵的缘故，众人再以人皇称呼祂，就有些不妥了。

    毕竟，人族的每一任族长，都可以被称为人皇。可是，并不是每一任人皇，都叫做姒文命。

    故此，世人就在姒文命的名字前，冠以一个“大”字，以将其与其余的人皇区别开来。

    大禹之名，便是由此而来！

    而大本身，

    便以说明一切。

    纵观洪荒天地的历史，能在名字前加上一个“大”字的，又能有几人？

    也就寥寥数人罢了。

    至于禹王、禹皇这些，则是对姒文命的尊称。

    ……

    世人的赞颂声，并未让大禹迷失自我，产生骄纵之心。

    因为，祂知道，与三皇五帝相比，祂还有着许多的不足。

    想要称帝，

    祂还需要变得更加的优秀。

    祂这个人皇，还有着很多进步的空间，人族的先烈们，一直在督促着祂。

    荣耀加身的大禹，变得比之之前更为的勤政了。

    就这，

    仍有许多的麻烦，在等着祂。

    从某种角度上来说，大禹所面对的情况，比之三皇五帝时期，更为的复杂与困难。

    因为，三皇五帝所处的时期，是洪荒天地从先天时代转化为后天时代的阶段。

    那个时候，天地间的先天灵气含量虽然是越来越少，但也并不是说完全没有。

    为此，那个时代的人族，随随便便就能修炼到先天境界，成为人仙。

    也就是说，在三皇五帝时代，天地环境虽然在逐渐恶化，但人族的主体，还是以修士为主。

    只是，到了大禹所处的时代，天地已经彻底沦为了后天时代。这也就是说，如今修士想要修炼，就没有以前那么简单了。

    以前，人族随随便便就能修炼到先天境界。

    但如今，人族随随便便只能修炼到后天境界。而之后的先天境界，已经成了大部分人迈不过去的槛。

    可后天境界，除了力气大点，在其余的方面，又与凡人何异？

    不，准确的说，后天境的修士，依旧属于凡人的范畴。

    天地变了，

    人族的主体，不在是修士，而是凡人了。

    与修士相比，凡人的事就多了。

    因为，他们弱，非常之弱！

    随便一头凶兽或者妖兽，都能很轻易的灭杀大量的凡人。

    而因为成为天地主角的缘故，人族的血肉之中，不免沾染上了几分天地道韵。这也就使得了，人族成为了外族眼里的香饽饽。

    只要吞噬人族的血肉，就可以快速的提升他们的实力。

    面对这样的诱惑，哪怕人族是天地主角，也无法让那些窥视人族血肉的外族祛步。

    更别说，这些年来，被人族灭掉的种族不少，难免有些漏网之鱼的存在。而这些存在，又岂会惧怕人族？

    他们恨不得人族死绝，那才是真的。

    像这样的异族，若是发现吞噬人族的血肉，能够快速的提升他们的实力的话，又岂会不对人族下手？

    是以，洪荒之中，就会经常发生一些人族部落被屠事件。

    面对这种情况，哪怕人族施展铁血手段，连屠数族，也是无法禁绝。

    毕竟，提升实力的诱惑，实在是太大了。足够让人彻底的迷失自我，堕入魔道。

    ……

    令大禹忧心的，正是此事。

    人族部落接二连三的被屠，身为人皇的大禹，自然有着推卸不掉的责任。

    但对于这种情况，纵使是强大如祂，也是没有任何的办法。

    祂总不能一直盯着人族吧？

    这不现实！

    但没办法归没办法，总不能就继续任由这种事情发生下去吧？

    说实话，

    要是死的是修士，

    大禹也不会如此愤怒。

    修士与人相争，技不如人被别人斩杀，那谁也说不出个不是来。

    但被屠杀的，却是凡人，这无疑使得大禹出离的愤怒了。

    要知道，凡人可是人族的根基。

    正是因为人族的基数够大，方能为人族提供源源不绝的高手。

    人族的这种情况，就是典型的质量不够，数量来筹，用量变来引发质变。

    为此，

    要是人族不顾凡人的生死，以至于人族凡人的数量大为减少，那估计用不了多久，人族就会衰落下来。

    所以，凡人就是人族的底线，任何敢于屠戮凡人的存在，都将会是人族的死敌。

    见一个杀一个！

    更有甚者，连其身后的势力，一并拔出。

    只是，

    哪怕大禹再是愤怒，人族的手段再是酷烈，洪荒之中敢于屠戮凡人的存在，也是层出不穷，杀之不尽。

    对实力的追求，已经让洪荒不少生灵产生病态的心理了。为了追求力量，他们不惜一切代价，哪怕是得罪人族，付出生命，也是在所不惜。

    大禹的实力虽强，足以抹杀洪荒大地上所有的生灵，但祂却抹消不了众生对于力量的渴求。

    对力量的渴求，那是刻在生灵骨子里的东西，与生俱来，宛如本能。

    谁也无法将其从生灵的心中抹去。

    所以，大禹阻止不了异族对凡人的杀戮，人族也阻止不了。

    祂们唯一能做的，就是将凡人保护起来，以免其成为异族追求力量的牺牲品。

    ……

    …………

    保护！

    于太庙之中静坐百年，大禹终于从先天造化鼎的身上，寻到了解决人族问题的办法。

    祂要以先天造化鼎为根基，打造一个足以笼罩整个人族的阵法，将里面的凡人保护起来。

    对，

    保护凡人！

    只保护凡人的阵法，对修士没有丝毫的影响。

    按照大禹的设想，只要等祂将这个保护凡人的阵法设下，那从今以后，任何敢于对凡人出手的存在，都将会迎来先天造化鼎的攻击。

    久而久之，死的异族多了，就不会有异族屠戮凡人的情况发生。

    如此一来，凡人的安全不就得到了保障吗？

    而且，这个阵法只针对凡人，对修士没有任何的作用。哪怕处于阵法之中，修士依旧能像以前一样，想干什么就干什么。

    只是，从今以后，祂们却是不能随意的对人族出手了。

    这个阵法，就是凡人的保护伞。

    庇护着凡人，在这个修士横行，仙神显圣的时代之中，能够安稳的生活下去。

    ……

    …………

    “这个办法好啊！”

    “若真的能成功，那我人族根基日后无忧矣！”

    太庙之中，大禹越想，越是觉得这个计划可行，足以为人族打下万世不易的根基。

    只要凡人不出问题，那人族高手就会层出不穷，从而不会担心高手断代的问题。

    这么一想，大禹就下定了决心，开始行动了起来。

    而祂首先要做的，就是要对人族疆域有个详细的了解，以方便祂构建阵法。

    于是，大禹就开始了祂的人族疆域之行。

    历经千年，

    大禹走遍了人族的每一个角落，心中终于有了详细的计划。

    祂打算，先将人族疆域划定成九个部分，以九州称之。然后，再将先天造化鼎一分为九，分别埋入九州之中。

    最后，再以九鼎为根基，布下一个足以笼罩整个人族疆域的阵法，将其中的凡人保护起来，就算是大功告成了。

    当然了，若是能在布置阵法的期间，抓来九尊极为强大的存在，分别封入九鼎当中，以做阵眼之用，那无疑会更好。

    因为，这样一来的话，阵法的威力势必会大大增加，能够最大限度的保护凡人的安全。

    而且，这样做还有另一个好处。

    那就是，随着时间的流逝，那被封入九鼎之中的强大存在，会被慢慢炼化，成为九鼎的一部分。

    如此一来，九尊的本源势必会得到加强，若在加上守护凡人的功德，其未来合一的时候，未必就没有更进一步，成为先天至宝的可能。

    若真能如此的话，那人族就相当于有了两件先天至宝，实力定然会大增，地位也会越来越稳固。

    不得不说，

    大禹的计划非常完美。

    先天造化鼎本就是顶级混沌灵宝的碎片所化，其品质异常的高，远超先天灵宝，不比先天至宝逊色多少。

    也就是因为运气不好，得到的先天造化本源太少，这才没有与祂兄弟一般演化为先天至宝，而是成为了极品先天灵宝。

    但这并不表明，先天造化鼎就一直是极品先天灵宝。

    祂有着成为先天至宝的可能。

    而大禹要做的，就是把那个可能化为现实。

    真要让祂做成的话，那在吞了九尊强大存在的本源，以及保护凡人的功德之后，先天造化鼎晋升为先天至宝的可能性极大。

    至于为何不是百分之百，那关键就在于被镇压的九尊强大存在，到底是什么境界了。

    若是大罗金仙的话，那估计，先天造化鼎就很难晋升为先天至宝了。

    可要是准圣的话，那在经过漫长的岁月之后，先天造化鼎有着极大的可能，晋升为先天至宝。

    若是被九鼎镇压的，是九尊大神通者的话，那先天造化鼎，百分百的能晋升为先天至宝。

    总之，

    被镇压的存在的实力越强，

    先天造化鼎晋升为先天至宝的可能性就越大。

