    魏元忠、韦思谦以死谏君之事，没过几日就传遍了神都的大街小巷，名声本来就不怎么好的李旦，也在可以的宣传下，成为了千夫所指的败家子。

    在侍御史傅游艺等人的带头下，一众官员奏请太后改朝换代，建元称帝。百官、宗戚、百姓、各族君长、僧道等六万余人上书“劝进”。

    见天下民心不可阻拦，李旦也带着龙袍、玉玺跪在太后寝宫之外，恭请太后顺天下军心、民意，更进一步，晋皇帝位。

    三请三让之后，太后登天门楼，宣布改唐为周，称圣神皇帝，改元天授，以李旦为皇嗣，赐姓武。封武氏诸王，立武氏七庙。

    老百姓常说，崽卖爷田心不疼，这话用在李旦身上正合适，历史上很多亡国之君都是在国力不济、内忧外患之际亡国的。

    可他却恰恰跟别人反着来，大唐的国力日复一日的强大，对外战争也险有败绩，国力也超过了前隋开皇年间，在国力正盛的时候亡国，他也算前无古人了，创造了一项历史奇迹。

    从接受杨侑到现今的垂拱五年，李氏历经三代，四帝，执国政七十一年，被更名为武曌成功篡位，比原本的历史还短了一年。

    一路从天门楼到金殿，但一些臣工的脸上始终都没有什么笑意，三代随李家打天下、守天下，如今气数尽了，他们也不是一点责任都没有。

    是，新朝了，他们一样还有官当，依旧可以享受荣华富贵，但这心里总觉得有些不得劲儿，尤其看站在百官之首的皇嗣-武旦，谁都是气不打一处来。

    当然，大周皇帝-武曌也向群臣保证，武、李过去是姻亲，今后还是一家人，李氏皇族也是大周的皇族，李氏的旧臣也是大周的新臣，一应官职、爵位，概不改变。

    谁都明白，这是新皇陛下在收买人心，可人家武旦都不介意了，俯首帖耳，乖的跟三孙子一样，他们这些做臣子，还能说什么。

    祝词、行礼，都是实现安排的好的，大伙都提前得到了春官的通知，务必不要出错，否则坏了新皇的好事，那可是要诛灭九族的。

    这边礼还没有行完，纪王李慎等十余名皇族，在众目睽睽之下，从宗室的队列中走了出来，登基大典直接就被打断了。

    武承嗣是想吆喝着侍卫们将这些大逆不道，不知天恩的家伙拿下，可新皇-武曌却抬手拦住了，背着手也带着群臣看看，这些宗室到底想干什么。

    李慎等人走到了金水河便，骑着围栏上一脸绝然，李慎还高声痛斥：“李旦，你这个败家子，李氏的罪人，大唐的叛贼，你不会有好下场的。”

    “本王等人这就去见太宗、先帝及李家的列祖列宗，告诉他们，你这个孽畜，是怎么败亡我李氏的锦绣江山的。”，话毕，与其他一起纵身跳入了金水河中。

    武旦让他十叔骂了个狗血淋透，面红耳赤的不知说什么。看了她一眼后，武曌笑着说了一句：“既然他们这些不想活，还这么想见祖宗，那就带着家人一块去吧！”

    “太后，哦不，陛下，老臣以为今日是大周开国之礼，陛下登基庆典之时，擅开杀戮，于国不利、不详，还是应该继续行大典好。”

    “没错，陛下，这是喜庆的大日子，时辰也是钦天监看好的，要是耽误时辰，着实的不吉祥。”

    “陛下，李慎等人获罪于天，死有余辜，对待这种臣工，您不必动怒，还是稍后处理的好。”

    ......，出来求情人不少，有狄仁杰这样的李氏老臣，也有太后提拔起来的心腹，于情于理，于公于私，今天绝不是大开杀戒的时候。

    可武曌并不意以意，着领左羽林卫大将军-建昌郡王-武攸宁，左羽林将军-九州郡王武攸望，全力缉拿李慎等人的家眷，阖府上下，男丁皆斩，妇孺发配崖州，遇赦不赦。

    出现这种以死殉国的事，秦睿一点都不吃惊，李慎等人在登基大典上投河自尽，让新皇在百官，诸国使节面前丢尽了颜面，没斩尽杀绝，已经算是新皇懂的制怒了。

    唉，李旦，不，现在应该叫武旦了，如果没有他无事生非，搞出那么多事端，又被人抓了那么多把柄，李氏不会走到今天，纪王他们也不会跳金水河。

    有时候，秦睿就在心里想，这家伙是不是故意的，他就是想帮自己的母亲上位，所以就故意坑他那些叔叔大爷，甚至不惜背负骂名，当朝逼死老臣。

    别觉得他无辜，人都说有再一、再二，没有再三再四，平常人撞南墙一定回头。可他呢，偏偏不，非得骑在墙头上浪，还不停的鼓秋别人跟着他一起跳，太特么缺德了。

    “还有谁要殉国的，站出来了，朕送你们九族一起上路。”

    武曌这话一出，右卫将军李安静一步跨了出来，可还没等他张嘴，秦睿一步跨到他前，拱手回道：“陛下，臣和李将军以为陛下之言，有些不妥。”

    “哦，孟津县候，有什么话要说。”，武曌撇了李安静一眼后，淡淡的回了一句。

    “纪王等人获罪于天，以忤逆罪论处，臣等无话可说。今日吉日吉时，大周开国，万象更新，陛下何故相激诸臣，让诸公左右为难呢！”

    “臣以为到此为止，大典继续进行，不能让外邦的蕞尔小国，看我大周的笑话，不知陛下以为如何。”

    没错，新皇这话说的，让诸臣都没法自处，食君之禄、担君之忧，今儿这些人，有谁不是吃大唐俸禄的，现在新皇这么逼迫，那不是成心逼死人么。

    是，她现在是皇帝了，想杀谁都行，想怎么干就能怎么干，但颜面还是要顾的吧，当着这么多使臣的面，先杀宗室，再杀朝臣，那这大周成什么样了。

    秦睿这话说的在情在理，不管是谁也挑不出什么毛病来，所以武承嗣、武三思、狄仁杰等人纷纷请新皇采纳忠言，息雷霆之怒。

    “好，孟津县候和李将军说的有道理，又是本朝的第一条谏言，朕也不能不听。来吧，继续行礼吧！”

