    【RNG中单的必修课，把资源让给澡子哥！】

    　　【不懂就问，洗澡狗打个排位都要吃三路吗？七分钟吃蓝？】

    　　【这不是很正常吗？我要是排到澡子哥，第一个蓝给他都行。】

    　　【就是啊，给澡子哥资源他能C啊，我躺赢岂不是美滋滋。】

    　　【第一个BUFF给洗澡狗的是不是癌症晚期啊？让第一个BUFF你野区必烂的知道吗？】

    　　【笑死我了，能排到洗澡狗的人，需要让他带着躺赢吗？】

    　　【再说了，这盘明显棍子哥才是大腿，要让资源不也得给奇亚娜？】

    　　【有一说一，这舔的确实过分了，五杠一的中单不舔，去舔零零零的ADC。】

    　　打野努努想当澡子哥舔狗，许国玉可以理解，毕竟那可是世界第一ADC，想要他的好友位很正常。

    　　能够打到这个分段的人，多多少少会沾一点分奴，不过显然这点分数没有澡子哥的好友位吸引力大。

    　　倒是澡子哥面对送上门的蓝BUFF，居然选择了从旁边路过，没有收下努努的好意，这倒让许国玉有点没想到。

    　　前世澡子哥退役之后，在很多对局中也遇到过类似的情况，每天都能碰到不计其数的舔狗，即便没有舔狗主动给他让资源，他自己也会把野区资源吃掉。

    　　完全就是把在RNG打比赛的习惯带到了路人局里，说实话有点搞路人队友心态的。

    　　虽然常常能碰到舔狗，但也不是每一局都能遇到虎式队友，只是大部分人都是敢怒不敢言。

    　　没办法，没有粉丝和名气就是这样的，就算澡子哥吃了资源还暴毙，那也肯定不是他的问题，都是队友太菜了。

    　　只有少数人，比如那个10-1的中单小鱼人脾气就比较大，看到澡子哥吃他蓝BUFF直接挂机了。

    　　说起来澡子哥和小鱼人这个英雄也蛮有缘分的，之前他还抱怨过芒果鱼的小鱼人，居然敢不让他吃中路的兵线，完全不给他游泳滴神面子。

    　　看到澡子哥没要这个蓝，打野努努也不说话，把蓝BUFF悄咪咪自己给吃了。

    　　许国玉怒气值蹭蹭地涨，不过毕竟努努这盘在三级的时候帮他Gank过一次中路，不然他现在不会玩得这么顺，所以他还是忍住了喷人的欲望。

    　　死歌之前被秒过一次之后，显然是发现了奇亚娜更难打，到了中路他就是奇亚娜的提款机，于是又跟梦魇换线换回去了。

    　　许国玉也挺无语的，不过他现在五个人头在手，凭借着装备和等级压制，对线梦魇就轻松许多了，甚至还起了杀心。

    　　看到梦魇还敢交技能推线，许国玉直接对着梦魇E了上去，随后就是一套娴熟的平A+提亚马特+草元素Q，再加上电刑的伤害，一套便打掉了梦魇半管血量。

    　　梦魇一开始看着奇亚娜附魔的是草元素，便没有急着交W挡技能，而且在奇亚娜隐身前挂上了E技能无言恐惧试图反打。

    　　只是看到奇亚娜的爆发伤害后，梦魇顿时意识到情况不太对劲，连忙回头跑路。

    　　但是先前为了推线，他已经用过了Q技能梦魇之经，对比在草元素中潜伏的元素女皇，梦魇走路的速度简直慢如蜗牛。

    　　许国玉利用草元素的20%加速，拉断了梦魇的无言恐惧，又迅速接近了梦魇，并再度用方圆朔令附魔了水元素，对着梦魇丢出了水蓝色的花圈。

    　　可惜梦魇并不想把花圈套在自己身上，开启W技能黑暗庇护免疫了这个Q的伤害和眩晕效果。

    　　眼瞅着梦魇即将逃回塔下，小明的蒸饭机器人却开着过载运转出现在了中路。

    　　看着及时赶到的队友，许国玉期待地喊道：

    　　“Q他，他没盾了！打个闪也行！”

    　　小明的蒸饭机器人也很细节，虽然梦魇已经交过了W，但他还是用大招静电力场先沉默了一下梦魇，还预判了一下梦魇的走位才出Q。

    　　然后梦魇根本没有走位，机器人的Q空了。

    　　“你在Q...”

    　　许国玉还没来得及做出评价，只见已经躲过机械飞爪的梦魇突然“Duang”地一下交出了闪现。

    　　“那没事了，Q的挺好，”他有些无语地说道：“这俩人搁这交流病情呢？”

    　　梦魇的闪现被打出来之后，彻底丧失了线权，线都不敢推了，只能在塔下吃兵，不过蓝色方丝毫没有放过他的意思。

    　　努努从侧翼推了个雪球出来，配合奇亚娜的爆发，直接把没有闪现的梦魇给越塔击杀了。

    　　梦魇一死，许国玉在中路舒舒服服吃了两个镀层，然后又清了两波兵线，吃饱喝足以后，终于想起来要去下路逛一逛了。

    　　碰巧下路这会儿正在举办澡子哥的粉丝见面会，红色方五个人齐聚下路去搞澡子哥的卢锡安，这也是世界第一ADC常有的待遇。

    　　许国玉把镜头拉过去，只见澡子哥恰好不幸中了锤石的钩子，他一边赶路一边感慨道：

    　　“完了，澡子哥吃钩了，我的青春结束了。”

    　　王者局的支援速度很快，澡子哥被开以后，本来就在下路徘徊的舔狗雪人第一个赶到，上路武器也立刻亮起了TP，两边瞬间形成了五v五正面团战。

    　　蓝色方的上单武器和许国玉的奇亚娜发育都很超前，下路澡子哥也在舔狗努努的帮助下压了德莱文几十刀，团战胜算无疑要大很多。

    　　只是澡子哥的卢锡安先手被开，瞬间就被对面集火成了残血，好在是临死前换掉了对面的德莱文，双方ADC率先祭天。

    　　随后倒下的是小明的蒸饭机器人，不过武器传送落地之后，也立刻开启反击风暴进场，收掉了死歌的人头，随后为了不被死歌的灵体爆炸输出，正面的武器和雪人选择暂时后退拉开。

    　　这时红色方赶到情况有些不对，对方还剩下很肥的上中野，己方则是发育一般的中野辅，再打下去很有可能要被团灭，于是他们试图抱团撤退。

    　　但奇亚娜却如神兵天降一般，突然出现在了他们后退的路上。

    　　“想跑已经太迟了，”

    　　“俯首称臣，或是身首异处！”

    　　E闪QRWQ！

    　　瞬间爆炸！

