    “叮，你杀死幽影，获得仙器装备寒冰之刺，获得仙器装备暗影斗篷，获得灵器装备极速之靴……”

    “触发百倍奖励，您获得神器装备虚无指环，获得仙器装备七曜之戒，获得灵器装备……”

    一连串的系统提示声在耳边响起，密密麻麻的装备，药材，矿石等等一些东西，全都被爆了出来。

    甚至因为东西实在太多，蓝龙的背上都已经放不下了，纷纷向地面掉落。

    “卧槽，灵器，仙器，竟然还有一件神器。”

    听着这样的系统提示声在耳边响起，萧寒的眼神猛的一亮，随即快速拾取着刚刚爆出来的装备。

    那枚神器级别的虚无指环，他可是极为期待的。

    毕竟幽影刚刚那个化身能量体的技能，可是能够免疫一切物理攻击的，即便是属性伤害，也同样能够免疫。

    有了这个东西，或许对付深渊血皇的把握，应该也会更大一些。

    “没有。”

    可将所有的东西都捡完了，依旧还是没有发现虚幻置换，反而是暗影斗篷和七曜之戒被找到了。

    探头向地面上看去，萧寒轻声嘀咕道：“既然这边没有，那应该是掉下去了吧！”

    嘴里这么说着，他想都没想，直接从蓝龙的背上跳了下去。

    既然幽影已经被杀了，这边的战斗也就可以僵持下去了，而蓝龙也可以一直给九幽地冥蟒加血。

    八岐大蛇想要将其杀死，也已经完全不可能了。

    只是按照这两个帝皇BOSS的生命值来说，这场战斗最终所需要的时间，可能会稍稍久一些。

    但不管有多久，都已经和他没关系了。

    现在把虚幻指环找到，他就可以着手建造传送阵，让寒冰城那边的人员全部都过来。

    抢夺裂空石的时候，虽然仅仅只是战斗了十几分钟，但死在他手上的扶桑玩家，就算没有十万，至少也有七八万。

    而因为百倍奖励的原因，地上掉落的装备更是高达几十万件。

    除了神器之外，那可是最大的收获了。

    即便炎华比扶桑发展的更好，但这些装备带回去，还是有很多玩家能够用得上的。

    “嘿，想要发财的话，还是得杀人才行啊！”

    嘴里兴奋的说着，萧寒也看到地上掉落的装备，立刻双脚狠狠一踏虚空，强行在空中停了下来，而后稳稳的落在了地面上。

    东西太多，而且是从天空掉下来的，已经散落的满地都是。

    即便看着有些头疼，可为了那枚虚无指环，也只能捏着鼻子认真的寻找起来。

    嘶！

    而这时，因为幽影的死亡，八岐大蛇瞬间暴怒了起来，中间的那两个脑袋，也猛然睁开一直紧闭的瞳孔。

    左边的那一个，眼眶中漆黑如墨，没有一丝眼白。

    接着其中好似闪过一抹不易察觉的亮光，而八岐大蛇的身体上，也随之笼罩了一层好似魔气一般的黑雾。

    嘶！

    九幽地冥蟒用力咬上一口，可对其造成的伤害值，已经从几千万降到了几百万。

    而右边的那个眼眶中，则出现了一对血色瞳孔，同样也没有眼白。

    接着这个头颅，一口咬向九幽地冥蟒。

    －154876423

    ＋77438211

    随着这一口咬下去，不仅伤害翻了一倍，同时也有一半的伤害值，直接转化成了自身的生命值。

    这时，九幽地冥蟒对八岐大蛇造成的伤害，已经跟不上他恢复的速度了。

    不过这一切，萧寒都没有看到，依旧在地上认真的寻找的。

    吼！

    怒吼声不断传来，他也没有回头看一下，七曜之戒和极速之靴都被找到了，可虚幻指环依旧还是没找到。

    “奇怪，怎么会没有。”

    再次看了一下之前的系统提示，萧寒眼中闪过一抹疑惑之色，不过为了那枚现在就能装备上的神器戒指，他还是耐着性子继续寻找。

    只是地上的东西实在太多，更是因为百倍奖励的原因，几乎将幽影爆了个干净。

    而这些东西又是从天空掉了下来的，想要找到也就更加不容易了。

    “咦，是这个吗？”

    心中正郁闷着，萧寒无意间一个抬头，却看到一枚灰色的戒指，挂在了头顶的树枝上，他的眼神立刻一亮，伸手便将其取了下来，同时也迫不及待的看向它的属性。

    虚无指环（神器）：等级90，物理攻击上限＋20％，物理攻击＋98000，力量＋49000，体力＋49000，敏捷＋49000，能量＋49000，防御＋49000

    特技①：空间挪移，向指定方向移动，可瞬间移动0－5000米的距离，萧寒能量20000点，冷却120秒

    特技②：虚无之体，消耗50000点能量，让自己进入虚无状态，免疫一切物理攻击，持续60秒，冷却180秒

    特技③：虚无空间，开辟一处亚空间，藏身在其中，可以免疫一切伤害，消耗能量100000点，每秒消耗能量10000点，冷却60分钟

    特效①：穿透，无视目标20％所有防御

    特效②：无尽，增加100％暴击效果

    特效③：沉默，击中目标，有50％的几率打断目标正在释放的技能，并沉默0.5秒

    特效④：连击，100％几率连续发动两次普通攻击，60％几率连续发动三级普通攻击，20％几率连续发动四级普通攻击，10％几率连续发动五次普通攻击

    神器装备的属性，还是非常亮眼的。

    之前一直怀疑幽影身上，有几件有着沉默特效的装备，现在也终于证实了。

    而除此之外，竟然还有加强版的连击特效，有着百分之十的几率，触发五次普通攻击。

    配合上寒冰手镯和狂风手镯，不仅两连击的概率提升到百分之两百六，就连三连击的概率，也提升到了百分之一百六。

    而四连击的概率，现在也高达百分之四十。

    不过相比于虚无指环上面三个特技，这又不算什么了。

    毕竟无论是空间挪移，还是虚无之体，又或者是虚无空间，都是非常实用的技能。

    现在有了这件装备，对付深渊血皇的成功率，至少可以提升三成以上。

    “不对，这件装备的沉默概率，也才只有百分之五十而已。”

    心满意足的换下空间戒指，萧寒突然想到幽影一连三次打断蓝龙的技能，嘴里轻声嘀咕道：“拥有沉默特效的装备，应该不止这一件……”

