 随着刀疤大汉一声令下，几名大汉都是手持各种兵器，有规律的站成了一团，好似某种星位图案一般。

    原来这伙强盗，还懂得阵法！    “这是阵法！”

颜风见状一惊。

    若单论修为实力，他自然不惧这群强盗，但对方还会阵法，这之中的变数就不一样了。

    阵法往往能够以弱胜强，集众人之力合而为一，威力大增。

兴昌真武盟就许多次利用阵法，抵御强敌。

许多宗门大族也都会有流传下来的阵法，对付打不过的强敌所用。

    就连赵梦梦几人也是脸色微变，她虽然武道没怎么练过，但也知道阵法的强大之处。

曾经华南四大家之一的九宫秦家，不就是依靠阵法在华南立足的吗？

    “嘿嘿，你们还知道是阵法，还算有点见识，看来真是大家族出来的子弟。

不过可惜啊，来这里遇到了我们！小子，乖乖受死吧！”

刀疤大汉冷笑一声道。

    “七杀天星阵！阵起！”

    随着他一声大喝，他手持一把手下那接过的大刀，直接冲向颜风。

身后众小弟也是紧跟着一齐行动，所站星位却是全然不变。

    立时，杀气冲天，威势滔滔，大汉几人好似是化为了一个古代的军阵，策马奔腾汹涌杀来。

与之前刀疤大汉一人的威武全然不同，威力大增。

    这七杀天星阵是刀疤大汉师门传承下来的重宝，威力极大。

    早前他的师门，也是因为此阵，在当地的真武界有不小的名声。

后来他的师门落败，又被仇家追杀，他就带着一帮师兄弟到处东躲西藏，以抢劫为生。

而且还不敢一直在一个地方长呆，这段时间就来了加炎山。

    七杀天星阵是以七个人合力威力最大，虽然他们的老四被齐开打伤在地了，只有六个人，但所发挥的威力还是不容小觑。

    颜风神色一凝，立即出手还击。

他猛然凝神一拳，重重的轰向当先的刀疤大汉。

    这一拳，拳劲威猛，破空裂地，有大家之范。

    他颜家在川西省也是武道大族，与齐家差不多，在当地都是一市霸主一般的存在。

而且颜风还是族中的天才人物，天赋高超，武道造诣极深。

    虽然年轻，但在同境界之中，也属佼佼者。

    他这一拳，比起之前对付刀疤大汉的一掌，还要强出好几分。

    然而刀疤大汉这一次反而是丝毫不惧，手中大刀一挥一落，猛然劈向颜风轰来的凶猛拳劲。

    在他身后的几个大汉也是纷纷手持兵器，在阵法中挥舞，借力刀疤大汉。

整个阵法呈现出一阵星光，好似一个星盘降下一般。

    “呯！”

    一阵破空之声炸响，好似空间都被劈开了一般，颜风的拳劲直接被生生劈散。

然而这一击，也让刀疤大汉攻击之势大减，没有对颜风造成什么伤害。

    “什么！”

颜风心中却是惊涛骇浪。

    这刀疤大汉之前还完全不是自己的对手，利用阵法之后，既然能斩破自己的一击！    没等他缓过神，只一会，六人就已经将颜风团团包围在了中心，似是困在星云之中一般。

    “嘿嘿，小子，这下知道厉害了吧。

我们敢干这一行，自然是有本钱的，识相的乖乖受死，可以给你一个痛快！”

刀疤大汉得意的阴笑说道。

    “哼，休想！”

颜风冷哼一声，确然惊骇却毫不示弱。

    他一步上前，与刀疤大汉立时又是战了起来。

    在不远处观战的赵梦梦等人看的一阵紧张，担忧不已。

    “颜风能打赢吗？

怎么好像对面比颜风要厉害一点啊！这阵法也太神奇了吧。”

赵梦梦紧捏着双拳，紧张的说道。

    何灵则是已经脸色煞白，喃喃道：“完了，这下完了，我们要落到这帮强盗手里了。

梦梦，要不我们快先跑吧！”

    “风哥还在拼杀，我们怎么能自己一走了之啊！”

赵梦梦闻言，不悦的愤愤道。

“齐开，你说，风哥能打赢吗？

！”

    齐开也是眉头紧锁，微微摇头：“不好说啊，这个情势，似乎对风哥不利啊……”    何灵闻言，更是满脸绝望，她都有点想自己先跑了，不过却顾及着赵梦梦几人，没有动身。

    赵梦梦也是担忧更甚，赶忙说道：“齐开，那你倒是快去帮忙啊！”

    齐开苦笑一声：“我倒是想，可我帮不上啊，风哥内劲中期的修为，都被困在里面。

我去了于事无补，而且只会给风哥添加累赘，他一个人倒还方便破阵。

内劲中期的战斗，我插不上手的……”    “那……那怎么办啊！”

赵梦梦也是急的不由额头渗出汗水来。

    “梦梦，别想了，我们快先跑吧，我们先走，颜风不用顾及我们，也好脱身啊！”

何灵见机再次劝道。

    “这……这……”赵梦梦犹豫不决。

    这是，一个声音在三人身旁响起：“不必跑，这个阵法破绽很多，齐开你只要攻缺少人的云位，这个阵法就被破了。”

    三人闻言都是一愣，转身看向说话之人，正是林凡。

几人这才想起来，他们身边还有这么一个人，之前遇到突然蹿出来的强盗，把这人都给忘了。

    “小凡？

你在瞎说什么啊！都这个时候了，还在这添乱！”

何灵见状顿时大怒，犹如火山爆发了一般，对着林凡大吼道。

    赵梦梦语气好一些：“小凡……这是阵法，算了，跟你说你也不懂。

你还是不要说话了，你跟着我们吧，我们一会带着你先走。”

    她心中暗道，这个小凡，之前平常嚣张也就算了，这么关键的生死时刻，怎么也来添乱。

早知道当初就不该邀请他一起上山了！    “梦梦！我们还要带上他啊？

我们是逃跑啊，又不是旅游，跟他本来就不认识，他遇上强盗，只能算是他自己倒霉了！别管他了。”

何灵赶忙说道。

生怕带着林凡这个累赘，会害死自己一样。

    就连身为武者的齐开听到林凡的话，也是一脸的不屑与冷笑。

“呵，鬼话连篇，连我都看不出这阵法破绽来，你还能看出来？

那个云位分明是防御最强的地方，攻击那里就是找死！”

    “小子，你想活就老实一点，否则一会谁都不管你！”

    林凡见状，轻笑微微摇头。

 