    ps：感谢光头童鞋，天桐童鞋，达斯童鞋的打赏，求收藏，求推荐咯。

    “好球！打者出局，三出局，攻守交换！”

    横学的选手在面对降谷的豪腕投球几乎就是在梦游一般了，哪怕横学的监督再三要求不要对这个偏高直球出手，可是，无论如何在球飞过来的那一刻，横学的选手都下意识的出手了。

    不出手就感觉自己要被球的气势活生生的吞噬一般。

    在九棒王牌出局之后，横学的一棒，二棒都是轻松的被三振出局了，三个三振！完全刷新了降谷刚刚上场的时候众人对降谷晓的看法，如果说之前还有所轻视的话，在这一刻全部都飞到天际去了。

    只留下了对降谷晓的震惊和丝丝的恐惧之感！

    “今天的青道要重点注意啊，去年的御幸一也，今年就来个豪腕投手降谷晓啊！”

    降谷晓摘掉了帽子，擦了擦额头上的丝丝汗绩，平静的走下了投手丘，就仿佛刚刚作出三个三振的不是他一般。

    观众席上的泽村脸色愈的不甘了，望着降谷在场上那活跃的身影，泽村内心的那种渴望如春草一般不可抑制的疯狂的滋生起来了！

    泽村的手捏的紧紧的，一旁的小凑似乎是注意到了泽村的心情，张了张嘴想要说些什么的时候。

    “那就是天赐的才能，只要你和他同年级的话，你就永远得不到王牌的背号。”一道高大的身影出现在了泽村和小凑的身后，用着冷冰冰的话语说道。

    泽村猛的回过头来恶狠狠的望着身后的男子，不用看他都知道是谁了——二军捕手克里斯！气氛在这一刻变得有些尖锐起来了，一旁的小凑则有些担忧的神色，无论怎么说克里斯可都是三年级的前辈啊，自己一定要阻止泽村君！

    如果刘涌在这里的话，肯定就微微叹一口气，小凑还是单纯啊，泽村是什么人？好吧，论对前辈不尊敬的劣迹的话，蠢萌的家伙绝对是劣迹斑斑了。

    不提看台之上的那种剑拔弩张的气势。

    在青道的守备人员回到板凳席的时候。

    “呀哈哈！你小子投的不错啊！”仓持一把跳到了降谷背上大声笑着说道，还用着手揉了揉降谷的脑袋。

    “很好的投球！接下来就交给我们吧！”主将结城哲也也是嘴角带着淡淡的笑意，认同般的对降谷微微点了点头说道。

    就连万年玄冰的片冈监督也是微微颔示意自己对降谷的表现还是比较满意的，难得一见，降谷的脸色松动了起来。

    望着备受众人夸赞的降谷晓，刘涌暗暗的捏了捏自己的拳头，露出了决绝的神色，自己也不能落后太多啊！

    “第七局下半，青道高中的攻击，六棒，捕手，御幸君！”

    七局上半，这也是御幸的第三次打席了。

    两打席两安打，只要垒上有人，基本都能不负众望，可这种当做开路先锋，垒上无人的场景，嗯，在板凳区里的刘涌表示，问题好像有点大。。。

    说到底，这到底是打击的进化呢，还是思想觉悟上变化啊？

    在秋季大赛之前，御幸真的就是贯彻了垒上无人就无安打的坏习惯，也就偶尔一次能在垒上无人的时候打出安打。

    可是秋季大赛的表现就完全不一样了，场场都表现出了清垒打者应该有的姿态，作为捕手，作为队长，作为四棒，简直不要太完美！

    前后差也就两三个月的时间，刘涌表示真的有些理解不能。。。

    这一次，垒上无人，刘涌觉得那家伙打出安打的几率几乎是低的可怜吧？大概，刘涌在内心有些惴惴不安的揣测着。

    然而现实永远都是相反面的，嗯，某被十分“善意”的揣测的不良捕手，在刘涌震惊的目光之下，完美的击出了左外野长打！

    先头打者，御幸一也，二垒安打！

    “假装短打，打带跑策略！”片冈监督下指示道，如果说横学的气势在四五六三局慢慢的找回来反压制了青道的话，那么在七局上半的时候，这种气势就已经被降谷的球威完全击散了！

    七局下半刚开场的御幸的二垒安打更是当头一棒，让横学的王牌投手不甘的咬了咬牙，狠狠的望着在二垒上蠢蠢欲动的御幸一也，似乎要将御幸吞了一般的眼神。

    御幸表示无所谓的耸了耸肩，在接到了片冈监督的指示的时候，摸了摸帽檐，微微弯下腰去，浑身的肌肉紧绷起来。

    而打击区上的白州则是做出了短打的姿势。

    横学的捕手微微一愣，青道的七棒是一个打击能力不错的家伙吧？无论是资料上来看，还是之前的两个打席，可以说是一个各方面都没有什么缺陷的打者。

    固然没有青道清垒打线那么具有威慑力的打击能力，可是正是因为没有什么缺陷的缘故，导致这名打者从某种意义上而言，是青道综合能力较高的家伙，也是难以对付的对象的。

    老实说，他们的打线里面，横学认为也就是一棒仓持和八棒刘涌以及九棒投手是比较容易对付的存在，仓持只要不让他上垒就ok了。

    可是白州这么一个打击能力优秀的家伙，用牺牲短打？这里面有什么阴谋么？

    横学的捕手眼神微微飘向了板凳席的横学的监督，横学监督眉头微微皱了起来，现在的分差是3分，是射程之内的分数。

    七局上半那个一年级小鬼的投球的确很有威慑力，可是并不是没有办法解决的，但是，现在最重要的是不能在这里丢分了！

    青道的打算大概是稳扎稳打的策略吧，现在是无人出局，利用牺牲短打，一旦让那个家伙上到三垒的话，也仅仅只是一出局而已，青道可以使用的策略太多了，强攻策略，牺牲高飞球策略，强制取分策略。

    而且三垒有人的话，对投手和捕手的压力太大了，当然，青道也有可能是用打带跑，只是横学的监督在权衡利弊之后，还是决定。

    “嗯，不能轻易的放那个家伙上三垒，内野趋前守备，最好能够封杀或者接杀他！”虽然白州的打击能力也是相当不错的，但是在横学监督的眼中，名为白州的男子长打能力并不是特别的优秀。

    横学的监督右手比划了几下，目光紧紧的盯着捕手。

    “这里决不能退后了，和他们一决胜负！”

    横学的捕手微微的点了点头，横学的内野手也纷纷向前靠近，意图封杀白州，让他出局！

    在打击区上的刘涌神色略带紧张的望着场上的局势，脑子里回想起了上场之前片冈监督所交代的话语。

    随着横学王牌手臂的舞动和白州球棒的挥动，刘涌瞪大了双眼紧盯着那光景，手心紧紧的攥了起来！