    壮个子的中年妇人，是胡双成的母亲，也就是刘大妞的婆婆。

    另一个年轻些的妇人，是胡双成的姐姐。

    胡大娘子得知刘大妞生了个儿子，从年底吵到了现在正月底，要把大妞儿子抢过来。

    不过，刘家一直没让她见孩子。

    胡大娘子就找儿子胡双成理论，要求将孙子抱回胡家去养。

    胡双成说，孩子在谁家不是长大？为什么非要回胡家去？

    胡大娘子闹了几回，被刘家人联手赶走了。

    有邻居劝着胡大娘子，刘家替她养孙子，何乐而不为呢？真把孙子接回来养，又是三个外孙，又是孙子的，她养得过来？

    胡大娘子心里一琢磨，对呀，她还得给女儿看着三个只会满地爬的孩子呢，她可忙不过来。

    等将来孩子大些了，她再来抢不迟。

    可今天一早，她听村里人在说，儿子有意将孙子上刘家的族谱，时间定在几天后的满月那天。

    这她可不答应。

    凭什么她家的孙子，上媳妇娘家的族谱？

    门都没有！

    胡大娘子气不过，将三个外孙托付给邻居家看着，带着女儿往刘家而来。

    她今天非将孙子抢回去不可。

    胡大娘子和女儿胡大妮，脚步匆匆往刘家赶，浑然不知身后有人跟着她们。

    进了桃花河村，胡大娘子母女直奔刘老大家。

    今天的刘老大家，十分的热闹，二女儿三女儿从府城回来了，还带来了不少乡下没见过的吃的用的。

    一同去府城的二房的大儿子，也在刘家。

    李玉竹和穆元修前来给刘大妞母子看身子，也留在刘老大家。

    邻居们得知刘老大的女儿们回来了，也前来看热闹。

    刘老大家的屋子里，院子里，或站或坐着不少人。

    大家都听着二妞三妞还有刘金宝，讲着府里的新鲜事儿。

    邻居们听得津津有味，不时地夸着二妞三妞还有刘金宝。

    刘老大和刘瓦匠，坐在门口憨憨笑着。

    刘老大家的次卧房里，刘大妞抱着孩子坐在床上，听着外面的说笑声，也不时地微笑。

    李玉竹陪坐在一旁。

    刘大妞怀的是大胎儿，虽然不是倒胎，但羊水偏少，又过了预产期，孩子的胎动也不及以前强了，李玉竹担心有问题，赶在年前给刘大妞做了剖腹产。

    刘大妞一向身子好，但在剖腹后，出现了羊水栓塞。

    李玉竹当时吓得脸都白，手也抖了起来。

    好在她有空间相助，所有的仪器上阵，止住了出血。

    止住血后，李玉竹当时软坐在椅上，半天喘不过气来。

    她有空间加持，万一没有呢？

    李玉竹担心刘大妞的后期身体反应，除了年夜晚饭在吃，初一上午在家呆了一个时辰，从腊月二十八到正月初五这几天，她吃住都在刘大妞家。

    过了初五，刘大妞能行走了，她这才放心回家去住，但也是隔一天来看一次刘大妞。

    目前孩子快满月了，刘大妞的身体恢复如初，她改为两天来一次刘家，一是看刘大妞，二是看孩子。

    她发现，刘家的育儿方式十分的不敢恭维。

    宝贝外孙是应该的，但也不至于整天都抱着啊，这孩子长大了还不得娇气得粘人不放？

    而且，刘家不肯给孩子洗澡，说是月子里洗澡会让孩子生病，也不让刘大妞洗澡洗头。

    大妞头上都长虱子了也不让洗，这要是传给孩子怎么办？

    李玉竹坚持要求大妞隔三天就洗一次头。她给他们下着担保，大妞生病了她来负责，她在大妞的屋里摆上床铺，衣不解带地看护。

    刘家这才同意大妞洗头。

    大妞用了李玉竹的药水洗头，虱子洗掉了，头发洗顺了，也没有生病。

    而且，孩子洗了浴洗了头后，也没有生病。

    刘家这才没有说什么了。

    胡双成坐在门槛上，回头看一次自家娘子和儿子，又看向堂屋中的大家，也跟着笑着。

    刘家堂屋里，热闹得像过大年一样。

    可就在这时，院子里有人大声叫骂起来。

    “姓刘的，好不要脸，抢人孙子，滚出来！”

    刘大妞听到声音，脸色马上变了，胡双成朝刘大妞摆摆手，“大妞别怕，你抱好孩子，我去看看。”

    “好。”刘大妞低头看一眼怀里的孩子，一脸担忧。

    李玉竹也安慰她，“家里有这么多的人在，她抢不走孩子的。”

    可刘大妞还是担心地变了脸色，“你不知道，我婆婆这人又霸道又狡猾，我担心……”

    李玉竹说道，“她要是真敢抢，你爹你爷爷一定会打断她的腿。”

    刘大妞看她一眼，轻轻点了点头。

    李玉竹按了按她的肩头，“我出去看看。”

    “好。”刘大妞勉强露了个笑脸。

    李玉竹大步走了出去，来看热闹的邻居们，也三三两两地往院里看去。

    穆元修拉着李玉竹的手，“别凑上前，那婆娘不讲道理。”

    李玉竹笑眯眯道，“我不上前，我就远远地看着。”

    穆元修拉着李玉竹，只站在大门口看着。

    院子中间，刘老大和刘大娘子，还有刘瓦匠和刘金宝，已经将胡大娘子母女围住了。

    “好哇，以多欺少是不是？刘家都是不要脸的么？我呸！”胡大娘子叉腰骂道。

    刘大娘子怒道，“我闺女嫁到你家的时候，你不是也以多欺少吗？还将她胳膊打断了，还不给治，休书都扔到我家来了，你还有脸来？”

    “就是，写了休书还来找我闺女，你简直不要脸！”

    “走走走，我们家不欢迎你。”

    “滚不滚，不滚小心吃拳头。”

    胡双成没有骂胡大娘子，但脸色也不好看。

    他冷着脸说道，“你走吧，娘，我们不想看到你。”

    胡大娘子见说不赢了，一屁股往地上一歪，双手拍地哭了起来，“哎哟，天杀的哦，辛苦养大的儿子不认亲娘认了贼娘，还把孙子送给别人了哦，我不活了。”

    可是不管她怎么哭，胡双成就是不理会。

    “你不活了关我屁事？你当初不是将双成赶走了吗？现在哭个屁啊哭的？滚滚滚！”刘老大操起一扫把就往胡大娘子头上招呼过去。

    刘金宝拽着胡大娘子往外拖。

    刘大娘子则推着胡双成的姐姐。

    刘家人一起上阵，将胡双成母推出了院子。

    刘老大和刘金宝一人抓着一把扫把，将她们撵出一里多远才回去。

    胡大娘子的头发被抓得像鸡窝一样，她跑累了，一屁股坐在地上直喘气。

    胡双成的姐姐也没好到哪里去，头发拉散了，衣裳也拉破了。

    “娘，今天刘家有人，咱们来的不是时候。”胡双成的姐姐喘了口气道。

    “这事不能这么算了。”胡大娘子咬牙切齿。

    “娘说怎么办？”

    胡大娘子恨恨往刘家看去一眼，咬牙说道，“明天再来，每天都来，我就不信找不到一个机会！”她就不信，刘大妞和孩子会整天不出门！“等过了满月，大妞就该抱着孩子出门了，找机会动手。”

    胡双成姐姐点点头，“娘，我看成。”

    母女俩一合计，都觉得这个办法好，转道回家去了。

    刘老大家附近的路上，停着一辆牛车，赶车的一撮毛嘴里咬着根草茎，盯着刘老大家在瞧。

    等胡大娘子母女俩走了后，一撮毛男人拉着一个从刘家走出来的村人问道，“那家发生什么事了？怎么打起来了？”

    刘家的事情，也不是什么秘密。

    村人都爱闲聊传消息，见有人问，就说起了刘家的事情。

    一撮毛眼睛一眯，这般抢法，他好像有机会下手？

    他又看了会儿热闹，才赶着牛车离开了。

    等走得离着刘家有些距离时，坐在牛车里的瘦削脸女人冷笑道，“这家这么多的人，怎么下手？”

    一撮毛男人冷哼，“找机会呀，一百两银子啊！上哪儿找这么慷慨的买家？那家娘子指名要一个刚生下不久的男婴，老天真是垂爱啊，这就让我们遇上了。”他回头朝车里的女人说道，“刚才那两个蠢妇一定会再去下手抢，我们就来个半道劫走，你看怎样？”

