    小镇子里面的停尸间显得有些破烂，虽然尸体没几具，却足足占了两间屋子。

    我勉强忍住脑袋上的疼痛站起身，先扶起小狐狸，然后壮着胆子朝周围打量一番。

    许多钢制的推车静静停放在两侧，有的上面结了一层冰霜，从冰霜的形状上看不久前应该是有尸体躺在上面，然而此时却光秃秃的什么都没有。

    这样的推车有好几辆。我这样一路看过去，眼神最后径直落在了里间的门上。

    “砰！”

    像是应和我的目光一般，铁门突然猛地朝这边凹过来。我和小狐狸都被吓了一跳，

    然而紧接着却又是“砰”的一声。这一次，整个铁门全都掉落，一具冰冷的尸体从门口里面弹出，像是落在地上的肥皂块儿一样，叮里当啷向前滑动了很长一段时间，终于在墙角的位置被逼停。

    上弧月的身影出现在门口。

    红毛狐狸全身火红，两只眼睛同样显出火焰一般的色彩。根据我的经验判断，每到这种时候，都证明这家伙遇到了极其难缠的对手。那“八爪怪”自己当然不足以成为多大的威胁，可再加上这么多的冰尸，情况就很不同了。

    附着上恶灵躯体的冰尸并不是僵尸，然而两者却很有一种近亲的味道。身体僵硬，导致它们的特征和最初级的僵尸一样迟钝。但就像重量级拳击里的选手一样，一旦出手命中，给人的打击必然接近致命。

    眼下的情形证明了我的猜测:推车上的那些尸体并非无端消失，而是全都跑到里屋对付上弧月去了。

    被甩出来的冰尸整个儿身体匍匐在地上，发出“嘎吱嘎吱”的可怕声响。与此同时，身上那些冰块儿纷纷掉落，因为冰冻而扭曲变形的四肢逐渐伸展。

    “你们怎么进来了？”

    上弧月看见我和小狐狸，眼中的火苗似乎瞬间暗淡了一下，但是紧接着又一次熊熊燃起:“这是个陷阱。”

    我现在当然也知道了这是个陷阱，要不然也不会被那个倒霉的老管理员给推进来了。但还没等我进行解释，小狐狸就在旁边惊呼了一声:“姐！”

    与此同时，在里屋门口的位置，随着黑雾的蔓延，那只黑色八爪怪整个儿扒着门框冲了出来。但是上弧月却像是身后长了一只眼睛，轻轻一躲，然后一只手上火光闪烁，掌心向前，就那么“砰砰砰”地打出了三个金色的掌印。

    后来我才知道，这是密宗佛教的招数“大罗佛手”，没有足够的修为以及佛家的宿慧，根本就打不出来。

    上弧月的这三个掌印可是一点儿都没有糟践，每一下都正中那八爪怪的身体。随着黑雾的散失，我也终于弄明白了那东西究竟是什么。

    人的脑袋和脖子，蜘蛛的腹部，还有长长的步足，给人一种诡异的恐怖感——如果上弧月不说这是两种灵魂结合体的话，我倒是更愿意相信这家伙是没有完全修炼成人形的蜘蛛精。

    大概是我和小狐狸的出现激发了上弧月作为七尾灵狐的本能，刚刚那几掌混合了佛家的祛邪能力和灵狐本身的巨大元气，力道惊人。我在那里眼睁睁地看着八爪怪先是煞气不断消散，然后节节肢解，竟然化成了一滩浓水。

    当时的我并不知道这样的做法损耗了上弧月巨大的元气，还心想这狐狸明明有一招制敌的能耐，怎么偏偏要和这八爪怪耗那么久，难道是故意逗这家伙开心的？

    在八爪怪节节肢解的过程中，几个冰尸已经对我们形成了一种合围的态势。藏尸室内的空间并不算大，所以我们几乎没有可以躲避的地方。

    因为有上弧月在，我的脑子还算得上比较清醒。见上弧月忙着对付那边的几具冰尸，这边的这个就只能靠我和小狐狸了。

    虽然小狐狸才是一只两尾灵狐，在灵狐家族中仅仅属于菜鸟一般的存在，但是也还有那么两下子。只见这家伙变成小狐狸的形态，尾巴朝后面轻轻一挥动，就发出了一道白色的光芒。

    当时那冰冷的尸体好像并没什么变化，我却觉得脑子里面一片晕眩，竟然不由自主地朝着冰尸的方向走去。

    “咋回事啊？”

    我当时虽然脑子不听使唤，但是却能感觉到这是一种非常危险的行为，心说这次可完蛋了。

    好在小狐狸非常及时地发现了我的异常，在我还没有和那具行动缓慢的尸体接触的时候，就用嘴巴死死咬着我的衣角，将我硬生生地拖到了别处。

    “咋会这样？”小狐狸显然也觉得很纳闷，“这是我和姐姐刚学的迷幻术，怎么对这具尸体不管用？”

    我当时觉得精神很是崩溃，心说这样的半吊子法术也能拿出来用？敌人倒是活得好好的，我这个队友可差点儿没被坑惨了。

    紧急之中想起了自己随身携带的书包，我立刻在里面使劲儿翻找起来。可俗话说关键时刻掉链子，眼下正是这种要命的节骨眼上，我的那些符咒竟然全都用光了。

    在我低头找东西的过程中，那具冰尸已经不知不觉地摸到了我的身前，小狐狸一边在后面着急地喊着“小心”，一边用牙齿叼住对方那冻住的衣角，死命朝后拽。

    “屁帘儿，出来！”

    在这样紧急的情况下，我终于很幸运地找到了这个在我书包底部存了很长一段时间的木雕。倒霉小鬼儿这次出乎意料地没有掉链子，随着腾腾的黑雾悬浮在我的身旁，面无表情，却有一种特别的阴冷之气。

    这次还没等我说什么，小鬼儿就像是知道了我的意思一样，径直朝着冰尸的位置冲了过去。

    小家伙的攻击方式很有特点，不是和上弧月那样靠着术法将冰尸一点点击垮，而是采用了一种撞击的方法。

    屁帘儿和附着在冰尸上的恶鬼一样，都是无形的灵魂，所以这家伙的撞击对冰尸的身体不会造成任何的损伤，却将附在上面的恶鬼煞气一点点撞散。

    一直到最后，随着一个半透明状的人形从冰尸的身体上剥离出来，屁帘儿取而代之，以夺舍的方式得到了这具冰尸的控制权。而那被撞出躯体的恶鬼，则随着黑气渐渐消散了。

    在这边的战斗解决掉的同时，上弧月那边也把十几具尸体搞定了。全身闪着微弱红光的上弧月胸口微微起伏，面色红润，显然这场战斗对她来说也费了一定的力气。

    看着地上那些七零八落的尸块儿，我觉得自己就好像是进入到了一个屠宰场般。也不知道红毛狐狸到底使用的是什么样的法术，竟然在这些冰冻的尸体上弄出了一个个整齐的切口，脑袋、胸腹、四肢，每个都是正宗的五马分尸式。

    看着我目瞪口呆的表情，她只是平淡地解释了一句：“只有这样才能让附着在他们身上的恶鬼魂飞魄散。”

    小狐狸跑到门口，伸着小手“当当当”捶了几下门，很是无奈地说道：“姐，我们被困在这里了。”

    管理室和冷冻室之间的门虽然在里面也有一个把手，但是一旦外面把门反锁，里面就无可奈何了，也不知道究竟是谁做出了这样的设计。

    “你们两个怎么进来的？”上弧月眉头微蹙，略带怒气地看着我们，“不是让你们在外面等着么？”

    “姐，不是我们自己进来的，是外面那个看着停尸间的老头把我们两个给扔进来的。”小狐狸显然很怕她的这个姐姐，此时颇为委屈地解释道，“那个人被鬼上身了！”

    “鬼上身？”

    上弧月一副恍然大悟的表情：“难怪！我派出的那些纸人早就已经察觉到了这里有问题，当时我还以为是什么邪祟想借着停尸间里的阴气来隐藏自身的煞气，却没想到最大的问题并不在停尸间里面，而是在和停尸间只有一墙之隔的外面！”

    这红毛狐狸平时都是算计别人，这次却棋错一招，着实也算是件稀罕的事情了。

    “姐，我们怎么出去啊？”小狐狸看了看四周，抱着肩膀说道，“我有点儿冷。”

    停尸间里面的温度在零度以下，刚刚是因为恐惧和紧张的原因，才让我们暂时忽略了这种冰冷。眼下来自于冰尸和八爪怪的威胁已经消失了，温度则成为了眼下最要命的大事。

    小狐狸和上弧月还和夏天一样的打扮，穿着那个年代在农村难得见到的漂亮裙装。我虽然早早地换上了长衣长裤，却仍然感到全身的肌骨都在被寒冷一点点地占据。

    “我让屁帘儿试试能不能把门撞开。”

    小鬼儿听到这话，立刻指挥着那具笨拙而僵硬的冰尸朝门上使劲儿撞去。按照我的设想，屁帘儿这家伙的能量再加上冰尸的坚硬度，想要破门而出应该不成问题。

    但让我没想到的是，当冰尸的身体撞击在门上的一刹那，门外竟然像是同时出现了一股反作用力，两股黑雾扭在一起，互相抵消得干干净净。

