
星宇1179年7月17日早上九点，黑阳城的林麦家族据点中，林麦丽丽丝十分高兴将一份星月街黑市的拍卖会都请帖送给颜铁龙。

而林麦丽丽丝之所以那么高兴，那是因为她从颜铁龙那里获得十套矮人打造的精灵款式装备，而她只是用一套精灵款式装备就换取了请帖，剩下九套精灵款式可以让她什么事都不干可以摸鱼二三年的时间。

看完到请帖，颜铁龙也是松了一口气，毕竟没有请帖，他就没有机会救五公主和八王子。

没有看错，颜铁龙所救的三王妃雷剑雯丽丝并不被堕落精灵认为是皇家成员，她们将雷剑雯丽丝当成五公主的老女仆，所以颜铁龙才以区区一百颗纯天然拿下。

当然一百颗纯天然宝石在冰与火大陆的地下世界的价值跟人类的金币相同，甚至价值更低，所以颜铁龙出一百颗纯天然宝石救下三王妃还是有些小贵，按照老女矮人的正常价格，大概十几颗纯天然宝石已经算顶天了。

很快获得星月街黑市请帖的颜铁龙去拜见三王妃雷剑雯丽丝，毕竟自从雷剑雯丽丝获救，她就夺取救援小队的主导权，而雷古茜月姬也十分支持，至于颜铁龙是因为完全掌握队伍真正主导权，所以他也乐意陪着对方完过家家。

要是真的遇到重要的事，颜铁龙才不管对方的身份，甚至可以直接用物理让对方睡一段时间接管团队，毕竟现在是堕落精灵族地盘而不是矮人族。

雷剑雯丽丝三王妃听到颜铁龙汇报和请帖，她表示也要参加黑市拍卖会。

然而雷剑雯丽丝的提议还没有等颜铁龙否决，雷古茜月姬却算先否决，用她的话雷剑雯丽丝王妃看到自家子女被堕落精灵争夺拍卖，她担心雷剑雯丽丝王妃会受不了，到时候一旦因为情绪暴露身份，到时候他们不但不能救回公主和王子，甚至还可能连他们都要永远待在这里。

对于雷古茜月姬担心，颜铁也表态支持，用他的话，现在他们在堕落精灵地盘处境还是十分危险，所以他也希望三王妃耐心**他们救回公主和王子。

听到二名主事人都否决她参加黑市拍卖会，三王妃雷剑雯丽丝没有办法只能同意二位主事人要求，不过她也提出一个要求，而这个要求就是宁可放弃五公主也要救下八王子。

对于雷剑雯丽丝王妃的要求，颜铁龙强然能理解母凭子贵，但是对于对方宁愿放弃女儿也救儿子这样的选择，颜铁龙内心还是不爽，不过他没有表现出来，反而跟雷古茜月姬表示尽可能救下八王子，然后拿回黑市拍卖会的请帖告辞。

离开三王妃的房间，颜铁龙跟雷古茜月姬面面相觑，然后双方都看到对方的无奈，毕竟双方都十分清楚，救下五公主是十分轻松的事，但是救下八王子难道巨大。

原因就是八王子拥有矮人王的血脉，最为重要是他还是男性，对于需求高品质的后代的堕落精灵来说，八王子绝对是最为优质的种马。

要知道昨天颜铁龙他们向星月街黑市仓库管理者提出要看看八王子，结果单单看望八王子就要一千纯天然宝石，这让颜铁龙直接打消看望，毕竟今天就能看到，何必要花一千纯天然宝石。

雷古茜月姬询问颜铁龙是否有办法救出八王子殿下，毕竟八王子只是刚刚十二岁，她担心八王子会被那些堕落精灵给玩残了。

对于雷古茜月姬询问，颜铁龙表达没有绝对的把握，毕竟他在昨天在黑阳城几家酒馆打探到，有堕落精灵顶级贵族参加这一次拍卖会，而且他还打探到有堕落精灵要用强的方式夺取八王子，这对于颜铁龙他们现在救下八王子来说并不是一件好事。

想到昨天打探的情报，颜铁龙询问雷古茜月姬，要是他们救下八王子殿下，对方是否有办法将八王子带回矮人族？

面对颜铁龙询问，雷古茜月姬忍不住表示用易容术将八王子伪装其他人，在让其他易容成八王子，这样一来用调虎离山之计，等那些堕落精灵反应过来，他们已经回到矮人族。

听到了古茜月姬的策略，颜铁龙有些意外，毕竟对方的策略的确不错；不过很快颜铁龙却提出他们这里可是没有一名矮有跟八王子等同身才。

对于颜铁龙担忧的事，雷古茜月姬表示，这一点她早已经注意到，她告诉颜铁龙昨天黑市监狱中，她见到不少跟八王子身才差不多矮人，只要花一些小钱买那些那些矮人，她相信那些矮人愿意为八殿下的付出。

雷古茜月姬讲述的策略，颜铁龙也认为十分可行，于是他跟雷古茜月姬表示，在黑市拍卖会前，他要准备一些道具，毕竟他可不想救出八王子却没有足够道具逃离堕落精灵地盘。

雷古茜月姬听到颜铁龙要去准备一些东西，她也去到自己房间里准备一番，如果可能她甚至要接住那些对拍卖会动手堕落精灵救出八王子。

时间很快到傍晚五点左右，颜铁龙和雷古茜月姬以及林麦丽丽丝他们享用完晚餐之后来到星月街黑市。

由于黑市拍卖会开起时间还要一小时，所以颜铁龙他们就在黑市逛了起来。

在黑市里，颜铁龙见到不少十分难得的稀有材料，可惜他现在身上资金都要为救五公主和八王子，这也导致他错过不少稀有材料。

然而让颜铁龙没有想到，他在一处黑市地摊上见到凤凰羽毛；跟商铺交涉之中，他才从地摊老板那里得知凤凰羽毛是从一名人类尸体那里获得，当然地摊老板并不认识凤凰羽毛，所以她直接将凤凰羽毛当成高级魔法羽毛出售，毕竟羽毛散发强烈火元素。

强然高级魔兽羽毛的价格也十分高，但是跟了解凤凰羽毛的价格比起来就是小巫见大巫了，不过颜铁龙还是跟地摊老板的讨价还价，他以十件精灵款式装备价格拿下凤凰羽毛，可以说颜铁龙赚翻。

而地摊老板也认为自己赚翻了，毕竟她可是十分清楚十件矮人打造的精灵款式装备运作的好，其中价值是高级魔兽羽毛的十几倍。

交易成功之后，颜铁龙并没有着急离开，他给了对方一枚圣纹雇佣兵团徽章表示，要是在发现好看的高级魔兽羽毛，他愿意高价收购，并将黑乳林镇的新丹丽商会的地址告诉对方。

地摊老板接过颜铁龙信物，她就表达以后弄到好东西一定会跟颜铁龙交换，然后美滋滋整理地摊将刚刚从颜铁龙那里获得的十件矮人打造的精灵款式装备进行出售。

而地摊老板刚摆放出十件矮人打造的精灵款式装备之后，她的地摊立马被不少堕落精灵包围，而且前来看装备的堕落精灵越来越多，最后她十分幸运遇到几名贵族，结果十件精灵款式装备居然以五倍价格出售，这让她赚一大笔钱，而她利用一大笔和自身的幸运组建商会，并且成为堕落精灵族有名的土豪，这都是后话。

而获得凤凰羽毛的颜铁龙开始看看其他地方是否有捡漏，毕竟能见到凤凰羽翼，说不定可以见到其他跟凤凰羽毛同级别的东西。

然而好运在也没有光临颜铁龙，这让他十分失望，而他看了看手中的机械表发现已经快到拍卖会时间，于是他急忙赶到拍卖会门口。

只是当颜铁龙快到拍卖会入口之时，他跟一名堕落精灵少女相撞，颜铁龙为了赶拍卖会入口，他急忙向对方道歉，然后前往拍卖会入口，然而他没有发现自己的钱包已经不见了。

好在颜铁龙重要的东西并没有放入钱袋里，不然他哭都没有地方哭，毕竟他对黑阳城的地下势力极度不了解，想要找到小偷几乎是不可能的是。

而偷走颜铁龙钱包的堕落精灵小偷，她看了看颜铁龙钱包，她发现除了几枚金币和几颗纯天然宝石，这让她忍不住吐槽刚刚人类少女居然是一名穷鬼，毕竟她盯上人类少女就是认为人类少女是有钱人。

不过让堕落精灵小偷发现钱袋里有几个迷你小木盒，当她打开迷你小木盒，她就看到迷你小木盒里面是药丸，通过药丸散发的香气这让堕落精灵小偷认为自己赚大了。

只是让颜铁龙没有想到，他被偷的50%完全恢复药丸给他带来意想不到的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70508955"  chaptername="第一千三百七十九章：星月街的黑市">加入书签</a>
</div>
