    暂停回来。

    乔约翰逊被伍德森调整为主攻。

    伍德森希望鹰王站出来控制下局面。

    鹰王没有辜负期望。

    乔约翰逊在右侧低位坐打马里昂。

    连续的脚步调整之后，翻身后仰打进。

    33比35。

    虽然鹰王天赋一般，但鹰王的各项基本功都很扎实。

    小牛的进攻。

    赵宇拿到球之后快速推进。

    赵宇在第二阵容提速非常明显。

    老鹰的防守没完全落位，是乔约翰逊来防赵宇。

    这是错位。

    赵宇运球变向，原地一个晃动，乔约翰逊有点跟不上，他尽力张开双腿双手来阻挡赵宇。

    赵宇熟练的将球击向乔约翰逊的胯下。

    “嗖！”

    穿裆球过，人再过！！

    “喔喔喔，又是穿裆！”

    “赵宇不怕别人揍他么？”

    现场球迷轰的一声闹了起来。

    赵宇这种过人看着是羞辱对手，但的确又是起到了过人作用...

    场上的赵宇过掉鹰王之后顺势完成收球起步。

    先蹬左边，紧接着蹬到右边，绕过帕楚利亚反身欧洲步上篮。

    赵宇绕帕楚利亚的时候特意远离他起跳，避免被垫脚。

    反身打板球进。

    33比37。

    看到赵宇这么潇洒的进球，乔约翰逊一脸的郁闷。

    虽然他星味不足，但也要脸啊。

    这么穿裆，赵宇这是一点也不将他放在眼里。

    赵宇这球体现了他顶尖的人球结合能力，动作如果不流畅，他的过人看起来就会僵硬无比，甚至于无法进球，这在另一层面也是动态天赋的体现。

    老鹰进攻。

    乔约翰逊继续低位打马里昂！

    连续的转身之后翻身中距离没能打进。

    海伍德将篮板保护下来。

    马里昂的防守可不差！！

    除了三八式投篮之外，他的防守也是在联盟赖以生存的本事。

    “你的技术还不行！”防守成功之后的马里昂冲着乔约翰逊咆哮。

    乔约翰逊也无奈，面对羞辱，有的时候确实没办法凭借个人能力回应回去。

    赵宇过去跟马里昂击掌！

    在小牛队体验就是好，队友不会老是坑他。

    第一节小牛防守没做好，第二节他们就找回来了。

    老鹰进攻。

    又是再一次拉开！！

    赵宇单挑克劳福德。

    “砰！”

    “砰！”

    熟悉的胯下反复击地。

    突一步，撤步，要收球。

    克劳福德扑过来，克劳福德跳起来看到赵宇笑的时候就知道了，他忘记了赵宇另一项本事了。

    可惜迟了，他没办法控制身体平衡了...

    赵宇拿球侧着身子撞过去。

    造犯规的同时完成三分出手。

    “哔哔！”

    “唰！”

    33比40

    熟练无比的3+1。

    这球赵宇被克劳福德撞到在地。

    海伍德跟马里昂过来将赵宇拉起来。

    “干的漂亮！”

    “好样的。”

    赵宇的登场彻底改变了场上局势。

    航线中心球馆的球迷纷纷呐喊尖叫着。

    伍德森在场边骂骂咧咧的很无语。

    赵宇的单挑没有人能够防住，只要是一对一，不用错位，那就是他的最好机会。

    乔约翰逊、约什、帕楚利亚、克劳福德都防不住。

    赵宇打起来跟全明星并无两样。

    还有这造犯规，这家伙真的只是菜鸟？

    看着气势逐渐回到小牛那边，伍德森教练只能将其他位置的首发都喊道场边，找机会换回去，看能不能尽快将第一节的感觉找回来。

    “哈哈，又被赵造成三分球犯规了。”

    “赵戏耍了对手。”

    “老实说，赵的打法有点欠揍，但作为球迷我喜欢他这么干。”

    “看赵打球总是很具有观赏性。”

    球迷们在场边议论纷纷。

    他们觉得赵宇打球迟早有一天会被揍...他们也期待那种画面出现。

    站上罚球线。

    赵宇深呼吸一口气。

    稳稳出手。

    “唰！”

    33比41。

    赵宇都忘记自己连续得到多少分了。

    他只知道小牛需要他。

    于是，他就站出来了！

    ..........

    “老鹰遇到大麻烦了，他们对赵宇的进攻能力一无所知。”张卫平笑道。

    “是的，赵宇的进攻水准是超巨级别的，这需要老鹰全队一起努力，如果只是单防，那么赵宇就会感觉到很轻松了。”徐济成说道。

    “赵宇在一场场比赛提升着自己的身价，打到现在，也没有人质疑他那份千万级别的年薪是否合理了，所有人都知道，赵宇下一份合同只会是顶薪。”张卫平直言不讳的说道。

    央视将赵宇捧的高高的。

    在赵宇罚进球之后，老鹰进行了轮换。

    面对老鹰的全主力阵容，赵宇就没那么轻松了。

    赵宇遭遇到了夹击，老鹰的防守去逼迫赵宇传球。

    小牛的第二阵容对上老鹰第一阵容很吃力的。

    除赵宇之外的其他人感觉都一般，都没怎么打开。

    在防守端，特里被鹰王连续坐打了好几个，老鹰其他人状态也很棒，只要是空位就有。

    连压哨24秒都幸运进了两个。

    眼看第二阵容差不多顶不住了，卡莱尔也开始进行人员轮换。

    赵宇带着一干替补也下去了。

    赵宇休息到第三节才首发登场。

    赵宇跟基德组成双控卫，带着状态一般般的小牛主力顽强抵抗着攻势如潮的老鹰。

    赵宇这段时间利用自身的威慑力给队友传了很多空位球机会。

    只要是空位，就算状态再不好，在赵宇技能加持下，怎么也能扔进去几个。

    还有基德给赵宇传的空位球，赵宇也基本能把握住，赵宇的得分对于小牛今晚很重要。

    除了进攻方面，赵宇还多次主防乔约翰逊跟克劳福德这两个老鹰第一第二攻击手。

    赵宇的防守积极性也在带动着全队。

    但老鹰毕竟全队状态也都打出来了，约什史密斯也能连续投进三分球。

    双方陷入到了焦灼状态，谁也别想拉开4分以上的差距。

    比赛还有14秒的时候。

    比分是106比103，小牛落后着3分。

    卡莱尔布置一个暂停之后将最关键的持球权给到了赵宇。

    今天的赵宇值得卡莱尔的信任。

    赵宇没有辜负卡莱尔的信任。

    这次进攻他冷静的跟诺维斯基打挡拆，突破进去吸引到防守后将球分给弧顶的基德。

    防守人都盯赵宇跟诺维斯基去了。

    基德处在绝对空位上。

    弧顶位置，基德出手空位三分！！！

    手起刀落！！

    “唰！”

    106比106。

    基德的这个三分帮助赵宇将助攻上双了。

    32分10篮板10助攻。

    赵宇达成三双。

    “传的漂亮。”

    “好球！！”

    “只有5秒了，只要守住就能进加时！！”

    基德、赵宇、诺维斯基三人都在兴奋的互相击掌致意。

    这一场比赛仍然有机会。

    ...............

    求推荐票、月票。

