
　　龙倩倩说着，一脸的兴奋和期待，显然这妞对于赛车也是十分的热爱。

　　“既然如此，那就去看看吧，明天下午五点半后，你来叶氏接我吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　“姐夫，我也要去！”叶雅诗突然开口道。

　　“你去干什么？你又不会赛车。”龙倩倩白了叶雅诗一眼说道。

　　“不会赛车就不能去啊，我不能去看么，而且我还要跟在我姐夫身边，以免你对我姐夫有什么不轨的行为。”叶雅诗瞪着龙倩倩哼道。

　　萧逸风算是服这两妞了，简直就是一对冤家，为了结束这种场景，吃完东西，萧逸风就让龙倩倩先离开了。

　　随后萧逸风坐着叶雅诗的甲壳虫返回了海棠花园。

　　只是在那甲壳虫开到一条寂静偏僻的街道之时，突然数辆车子直接围堵了上来，将甲壳虫的去路给堵住了。

　　叶雅诗猛地一踩刹车，甲壳虫紧急的停了下来，看着外面那三辆金杯车，脸色变了变。

　　很快那三辆金杯车车门打开，一群手持尖刀的男子走了出来，足足有着二十多人，虎视眈眈的盯着甲壳虫。

　　看到这群人，萧逸风眸子一凝，对着叶雅诗开口道：“我下去，你开着车子回去。”

　　“不行，我不能丢下你。”叶雅诗连忙说道。

　　“放心吧，你姐夫可是一个超人，不会有事的，你先回别墅等我，我马上就会回去的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“可是他们这么多人？你一个人可以么？”叶雅诗俏脸充满了担忧的神色看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角露出了一抹自信邪魅的笑容道：“就算他们再来十倍的人，你姐夫也不会有事的，相信我，你先离开这里。”

　　“那……那好吧。”叶雅诗看着萧逸风一脸自信的笑容，心中不知怎么产生了一种莫名的相信。

　　“出来！”

　　一个男子手持尖刀走了上前，狠狠的砸在甲壳虫车身上，发出哐当声。

　　萧逸风直接打开车门走了下来，缓缓的走到车前，手挥了挥，叶雅诗看了萧逸风一眼，犹豫了片刻，才开动车子，朝着后面倒下去，掉了一个方向甲壳虫离开了。

　　那群人看着甲壳虫离开，并没有去追，显然他们的目标正是萧逸风。

　　从那金杯车中再次走下来两道身影，其中一人就是那酒吧内的彪子，还有一人则是那个刀哥，脸上那条长长如蜈蚣般的疤痕，让其在黑夜中显得有些狰狞，犹如魔鬼一般可怕。

　　看着彪子，萧逸风淡淡的说着：“你们是为了酒吧内发生的事情来对付我的？”

　　“不算是，只能说你太多管闲事，所以必须要死。”

　　刀哥声音冷冽的说着，眸子闪过一抹森冷的寒芒。

　　萧逸风从身上拿出了一盒不知名的香烟，抽出了一根，点燃，吸了一口，吐出浓浓的烟雾。

　　“你不是第一个和我说这种话的。”萧逸风捏着香烟，淡淡的说着。

　　“哦，是么，看来你的仇家不少啊！”刀哥冷笑着。

　　“的确不少，不过他们倒是比你们要强得多，只是可惜最后他们都死了。”

　　萧逸风吸了一口香烟，眼眸有些深邃，带着几分回忆。

　　“看来你是觉得我们这些人今晚都要死在这里是么？”刀哥不屑的扫了萧逸风一眼。

　　“刀哥，我看这个小子就是在装逼，我们这么多人，一人一刀也可以将他砍成十几块，到时候看看他还装不装逼。”一旁的彪子一脸嘲讽的哼着。

　　“说实话，你们不配当我的敌人。”萧逸风眼眸淡淡的扫了这群人一眼，一道道烟圈从其鼻中冒了出来。

　　霎时，刀哥脸色一沉，眸子涌动着森冷的寒芒，道：“小子，我会让你知道知道，说大话会是什么样的下场。”天籁小说网

　　“上，留一口气。”那个刀哥冷喝一声。

　　刹那间，那十几个手持尖刀的男子就冲了上来，对着萧逸风挥舞着寒光闪闪的尖刀，一个个看起来都是有着一定身手的，出手十分狠辣。

　　咻！

　　这时萧逸风捏着手中那剩下半根的香烟猛地弹射出去。

　　那半截香烟带着火星子直接落在了其中一人的脸上，顿时那人惨叫一声，扔掉手中的武器，捂着脸哀嚎着。

　　萧逸风一步踏出，一记直拳轰了出去。

　　砰！

　　当先萧逸风这一拳，轰在了这个男子的身上，将其整个人打的朝着后面倒飞出去，重重的倒在地上，口中吐着鲜血。

　　唰唰唰！

　　这时，数道刀芒朝着萧逸风落下，刀锋带着凌厉的劲风朝着萧逸风席卷而来。

　　萧逸风双足立地，身子猛地朝着后面一仰，长刀从他面前挥舞而过。

　　随之萧逸风双手探出，一把扣住了其中两人握刀的手腕，猛地一捏，两人惨叫一声，手腕断裂开来，武器落在地上。

　　砰砰！

　　萧逸风双拳轰出，砸在这两人的胸口上，当场将其胸骨打的塌陷下去，两人宛如遭受火车撞击一般，砸在了那金杯车上，整个车身都是剧烈晃动着。

　　接下来，萧逸风展现出鬼魅的身形，双手连连挥动，这剩下的七八个人连他身子都没有靠近，全部飞了出去，一个个基本上都是受到重创。

　　这还是萧逸风念及这里是华夏，没有下死手，不然这群人早就去见阎王了。

　　看到这里，那刀哥和彪子的脸色都是十分难看。

　　彪子拿着一把尖刀对着萧逸风就冲了过去。

　　三步踏出，彪子身影出现在萧逸风面前，一刀对着他就劈了出去，刀锋落下，带着一股强大的劲道，劲风飒飒作响。

　　萧逸风脚步一错，身子一偏，彪子握着尖刀直接劈在了地上，嗤嗤的火星四射。

　　“喝！”

　　彪子再次低喝一声，提着刀，刀锋一转，对着萧逸风腰部就是狠狠劈出。

　　“你的刀法太差了。”萧逸风淡淡的说了一句，手指对着那劈来的刀锋就是一弹。

　　铿的一声，清脆刺耳的声音响起，那刀锋剧烈的晃动着，彪子只感觉一股劲力涌来，双手一麻，连刀都差点握不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第23章 你们不配当我敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 