
赚钱不是一件容易的事情，而赚经验值就更不是一件容易的事情。

厨子做菜不难，难的是让人吃下自己做的菜。并且给出经验值！

作为一个玩家，苏云最擅长的不是做各种各样的美食，而是卡游戏系统的BUG！

“哪怕每人每次只有一点经验，同一时间给十个人吃和同一时间给一百个人吃是完全不同的。前者只有十点经验，但后者可是一百点！”

曾经写过网络小说的苏云很清楚，量变是会引起质变的。

就说他写过的一本名叫从同福客栈门前烤面筋开始的小说，在没有写的时候。苏云一直期待着有人给他打赏个盟主或者黄金盟，可事实上。盟主的数量是极少的，但如果将一个盟主换成一千个读者的话，那难度就大大降低了！

我，苏云，要当十里坡剑神！

坐在客房的桌子前，苏云仔细的算着帐：“这个时代已经有了面筋，但面筋不是所有人都能吃的起的。如果用油炸的话，那成本就高了！对了！我可以用石头饼的做法来做，不仅如此。这个时代虽然已经有了腊肉，但却没有淀粉肠！这可是个好东西！比起腊肉，淀粉肠更便宜，也更容易让人们接受！”

在一个混乱的年代，不是所有人都能吃的起东西的。

大明已经出现乱像，这一点从丐帮势大就可以看出来。

电视剧里，老邢之所以加入丐帮。就是因为在外面受了灾，不加入丐帮就活不下去。

一个捕头尚且如此，更别提普通人了！

“我需要一口大锅、干净的铁砂、肠衣、面粉、淀粉、木签、一个雨棚......”

资金有限，苏云并不打算弄桌椅。

桌椅也是要钱的，更重要的是，桌椅是要地方的。

同福客栈门口弄一个小摊子，不会有人来找事儿。但如果弄的太大的话，同福客栈是不会坐视不理的。

说干就干！

苏云先是到铁匠家定制了一口大锅、一把菜刀和一个特殊的锅铲，花了五两银子。随后苏云找到木匠。订购了一个摊子和三千根竹签，这次倒是没花多少钱，只不过三两银子就够。

随后，苏云找上佟湘玉，通过她订购了一大袋面粉和一大袋红薯。

至于肠衣，那东西现在是买不来了。只能等明天再去！

几天后，一个下面装有轮子，齐腰高的木箱子被苏云推了回来。

佟湘玉绕着木箱子转了好几圈：“这也太巧妙了！小云，你可真能耐！”

木箱高一米三左右，宽一米。在木箱中间，有一个炉灶，正好可以放下一个不算特别大的铁锅。

说是不特别大，那是和家里用的大铁锅相比。

炉灶周围被特意隔开，不用担心将整个木箱烧毁。

和现代社会不同，这个时代的锅子足足一米多宽，是实打实的巨无霸。

木箱四周，有可以撑起来的木板。用的时候只需要将木条撑在凹槽中就可以，不过这些木板撑不了太重的东西。

苏云也打算在上面放些调料、零钱盒之类的。也就没有加大承重力！

除此之外，就是最关键的货箱了。

货箱是放在锅子上的，用的时候可以放下来。上面还系着一个红色碎花的垫子，无事的时候可以坐在上面歇息一下。

“没什么，只是一点小设计而已！”苏云嘿嘿一笑，谦虚的说道。

这个木箱有些类似于快餐车，不过和用不锈钢做成的快餐车不同，这个木箱是木质的。

不是铁匠没手艺，打不出铁皮。主要是苏云没钱！

一群人围着苏云的快餐车瞅来瞅去，这新奇的玩意儿可是从来没有在这儿出现过。

对众人的围观，苏云并不在意。

看吧！越看越好！

从某些方面来说，这也是宣传了。还省了我一大笔宣传费！

过了一会儿，老邢过来了。

他驱散了聚集的人群，一些人走的时候还不忘回过头来看两眼。

老邢夹着一个纸袋，走到苏云面前：“小云，娄知县同意你的生意了。这是文书，可千万别丢了。还有，记得交税！”

“嗯，我知道的！”苏云接过文书，乖乖的说道。

老邢抱了一下拳：“那就恭喜苏掌柜了！对了，什么时候有机会。咱哥俩再喝一杯？你那手艺，真是没得说！”

自从吃了苏云的饭，老邢就一直忘不了那天的滋味儿。

苏云轻轻一笑，学着老邢的样子抱了下拳：“改天我亲自下厨，请哥几个好好吃一顿！”

手续和设备都已经到齐了，接下来就是正式做生意了。

苏云已经和佟湘玉谈好了，在同福客栈对面占个位子。卖些小吃，同时住在同福客栈。

每月十两银子，住客房。洗衣、打扫卫生这些事情都有人做，他只需要每个月给钱就行。除此之外，苏云也可以通过同福客栈进行采购，可以省点钱。

可千万别以为古人就一个个都是憨憨，一个个精明的跟鬼，不，一个个比鬼还精明。

别的不说，铁匠就坑了苏云五两银子！

要不是苏云拦着，佟湘玉早就带着自家云弟弟去找那铁匠麻烦了！

别人怕他这五大三粗的壮汉，她可不怕！

晚上，苏云开始做淀粉肠。

苏云先是找来一个干净的大木盆，然后将捏碎的豆腐末、葱末、姜末、蒜末、面粉、淀粉、鸡蛋往里倒。

比例？

没什么比例，能吃就行。

好吧，苏云也是第一次做。他会洗面筋，会蒸凉皮，但做淀粉肠还是第一次。

他第一次做，七侠镇的人也是第一次吃。

有啥大不了的？

一盆不明物体很快就霍霍匀了，苏云拿起事先处理好的肠衣和事先在木匠那里做的大号针筒开始做淀粉肠。

李大嘴趴在窗户边上，偷偷的看着苏云的动作。

佟湘玉走了过来，一巴掌拍在李大嘴的肩膀上。

被吓了一跳的李大嘴妈呀的喊出了声，好在佟湘玉及时捂住了他的嘴：“掌柜的，你干啥打我啊？”

“你说干啥？那是小云家传的本事，你这么做，是犯忌讳的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481713"  chaptername="第六章  给大明人做淀粉肠  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
