    凌天盯着袁忠霸，也是没有开口，只是淡淡笑着。

    “小友，不知道你有没有加入一方势力的想法？”

    袁忠霸笑了片刻，而后看着凌天，神色认真。

    “实在是不好意思。”

    凌天轻笑道：“袁叔，我现在确实没有加入任何一方势力的想法，若是日后我想要加入某方势力的话，只要袁叔不嫌弃，我一定前来投奔九天拍卖行。”

    “那就这样说定了。”

    袁忠霸眯眼笑着，神色平静。

    “好。”

    凌天稍稍一怔，随即眼中闪过一丝茫然，这袁忠霸到底是什么意思。

    他忽然有些看不明白了。

    实在是他以为袁忠霸是想要拉拢自己，所以才会这样热情的。

    但是现在，自己拒绝了以后，他却是劝都不劝一下，直接就答应了下来，这和凌天想的完全不同。

    按照道理来说，怎么也应该利诱一番，提出一些自己难以拒绝的条件来。

    但是这二话不说，只是轻飘飘的一句就这也说定了，却是让凌天感觉有点发懵。

    “小友，好像很惊讶啊！”

    袁忠霸看着凌天的模样，却是忽然笑了，眼中满是狡诈的光芒，如同老狐狸一般。

    “是有点。”

    凌天点头，也没有狡辩，很是痛快的承认了。

    “哈哈哈哈……”

    袁忠霸顿时笑出声来，良久才停住，开口道：“事实上，我们确实很像拉拢小友，更希望小友加入我九天拍卖行，甚至只需要小友一句话，任何代价我九天拍卖行都拿的出来。”

    “不是我吹牛，但凡其它势力能够拿出来的东西，我九天拍卖行比起他们只多不少。”

    “小友相信吗？”

    凌天听得这话，也是点了点头道：“我当然相信，九天拍卖行遍布五大域，分行何止千万，什么样的东西找不到。”

    “小友这话我喜欢听。”

    袁忠霸笑道：“知道我为什么不提出条件吗？”

    “为何？”

    凌天开口，眼中多出一丝好奇。

    “原因很简单，因为我看小友似乎并不想加入任何势力，而且以你现在的实力，也没有必要再加入任何一方势力了。”

    袁忠霸开口，话语坚定。

    “袁叔这话实在是让我汗颜，我不过区区一个超脱境武者而已。”

    凌天飞快开口，话语显得很是谦虚，但是表情却是一副坦然，似乎很融通袁忠霸的话。

    袁忠霸看着凌天的模样倒是没觉得有任何意外。

    以凌天的天赋资质和实力，却是有骄傲的资本，甚至于他感觉，就算是一般的战神强者出手，都未必留得住凌天。

    更何况，他的目光扫过凌天身后的血神，能够感觉的出来，眼前这人不简单。

    虽然好像只是武神三重，但是却连他都感受到了一丝危险。

    要知道他已经武神九重巅峰，距离真正的武神不过一步之遥，眼前这人能够让他感受到威胁。

    那也就是说明，武神境七重之下的武者，很可能会死在那人手中。

    脑海中念头闪过，他也从收集到的信息里知道，凌天有一个师尊。

    只是很多人都没有找到任何痕迹，他不觉得那个师尊是假的，他只是认为凌天的那位师尊很强，甚至很有可能是一位战神，甚至是武神。

    不然的话，不可能不留下任何痕迹。

    不然的话，凌天的功法，还有武技，难道手机生来自带的？

    别开玩笑了，若真是他生来自带的，何至于武魂都被人渡走，差点连命都给丢掉？

    所以只有一个答案，凌天确实有一位很强大的师尊。

    能够帮助武者重塑武魂，修复丹田。

    要知道武魂乃是武者最重要的东西，即便是战神强者，对不一定敢说自己能够让武魂重生。

    但是凌天身后的师尊做到了，这也是让对凌天没有恶意的原因。

    他们九天拍卖行，既然是做生意起家，那么最重要的自然是与人为善。

    即便是不能拉拢，但也绝对不能交恶。

    脑海中念头闪过，袁忠霸也是飞快道：“小友，我也不跟你绕弯子了，我就直说吧！”

    “请说。”

    凌天听得这话，也是缓缓呼出一口气。

    我就怕你绕弯子，绕的我是头疼，还是直说吧，说出来不管答不答应，最起码心里有个底。

    “我九天拍卖行想要小友您身上的龙气。”

    袁忠霸缓缓呼出一口气，神色认真的开口。

    此话一出，凌天也是不由一怔，随即便是笑了，他已经明白过来。

    还以为要什么东西，原来是为了龙气。

    既然知道了，那后面就好谈了，龙气而已，对他来说也不是什么太贵重的东西。

    龙气虽然对他有一些效果，但也是有限的很。

    到了他现在的境界，再加上他的积累，区区龙气还真没被他当一回事。

    也难怪，一直没想清楚这九天拍卖行的目的是什么。

    想想也很正常，一个人向来不会去关注对自己不太重要的东西。

    谁能够想到，别人费心心机，就为了要你身上的一块糖纸？

    当然，凌天虽然不在乎这区区龙气。

    但是他也很清楚，这龙气对于一个势力来说，到底有多重要，说是价值连城，那都是小看它了。

    “袁叔，我明白了。”

    凌天缓缓呼出一口气，看着袁忠霸道：“您直接说个价格吧，若是合适的话，这龙气我未尝不能留在九天拍卖行。”

    “痛快。”

    袁忠霸稍稍一怔，随即而来的便是狂喜和激动。

    即便以他的心性，都险些压制不住。

    也难怪他会失态，实在是这龙气对于九天拍卖行来说，太过于重要了。

    原本他以为自己还要花费很大的力气，才能说动凌天。

    却也没有想到凌天这么痛快的就答应了，毕竟龙气的价值摆在那里，是谁都无法忽视的东西。

    事实上他并不知道，凌天真的没将龙气当一回事。

    这龙气乃是圣域的龙气，他根本无法带回荒域。

    即便能够带回荒域，区区一个凌家，也镇压不住这龙气。

    是的，别以为龙气强盛，效果就越好。

    事实上，一旦龙气过盛，那个势力镇压不住的话，那么带来的就是灾祸了。

    这就有句话说怀璧其罪，大概就是这个意思。

    当你的实力和你的底气不相配的时候，结局往往都不会太好。

    即便有他在，他能够镇压龙气，但是他不可能一直呆在凌家。

    所以这龙气若是能够换个好价钱的话，他自然不介意留给九天拍卖行，整个圣域估计也就那几个势力能够拿出让他满意的价钱来。

