
　　一周过后，科技综合体大厦。

　　安青雪带着一份资料来到了罗晟的办公室里，说：“刘文今天来了一趟公司总部，融资的事情已经办妥了。”

　　“这么快就搞定了？”

　　罗晟惊讶的瞄了眼安青雪，旋即接过他手里的材料打开一览。

　　安青雪笑盈盈的说：“你的大名就是投资保障，在他们的眼里这种投资标的是稳赚不赔的生意，当然是抢着投钱了。”

　　罗晟对此也是不置可否，继续浏览资料报告。

　　刘文的确是办事上心，毕竟赚大钱的事情能不上心嘛，这次他在短短的三天时间里通过自己在投资圈的影响力和人脉关系，请了一些朋友吃了一顿饭就把融资资金给解决了。23sk.Com

　　参与的机构多达三十余家，其中创投基金一家VC机构便投资980亿元，占了此次融资规模的近三分之一，其次便是高瓴资本、IDG等投资机构全都跟投。

　　除此之外，刘文还把社保基金也给拉进来了，并且投资了320个亿的国资巨款。

　　三十余家机构加起来总的融资规模为3120亿元，一顿饭就给解决了。

　　在饭桌上，大家一听刘文说这个项目是罗晟找他的，听到“罗晟”这个名字二话不说，两眼一闭就把钱给送上了。

　　罗晟合上资料说道：“嗯，把公司的规划布局都给他们，让他们按照规划去做吧。”

　　不过值得一提的是，罗晟当然不是闲的没事心地善良带他们一起赚大钱，虚拟脑机发布在即，尽管开发团队已经尽可能的压低成本，但门槛还是很大，许多人连一台Azure-5X智能手机都要攒好几个月的工资才买得起，就更别说虚拟脑机了。

　　但这并不是无解的，在步入新世纪初期的那几年里，当时的电脑价格相对于那个时候的绝大多数人而言，也是买不起的昂贵产品，和现在的绝大多数人与虚拟脑机之间的问题异曲同工。

　　但仍然通过如雨后春笋般冒出的网吧加速推动了互联网的蓬勃发展，这次虚拟脑机的发布面临着同样的问题，显然网吧这个东西已经指明了早期发展的前行道路，前面有成功的经验可以借鉴。

　　普通大众买不起虚拟脑机，但是如果有商家提供类似网吧这种商业模式的租赁服务，毫无疑问可以极大的降低普通大众进入虚拟世界的门槛，甚至是无门槛的。

　　几十万拿不出来，几十块总没问题吧？

　　这次融资的目的就是要打造一个全国性质的虚拟脑机组成的新型网吧连锁品牌，把更多的人带进虚拟世界里。

　　接下来的日子里，随着蔚蓝海岸总部下派的顾问一到，刘文等资本机构通过各自的人脉关系迅速成立了一家全新的公司——星宇网咖。

　　一家规模庞大的超级网咖企业就此诞生。

　　……

　　国内某三线城市，此刻已经临近黄昏时分了，该城市的几家大型电子厂门口大量的工人鱼贯而出，现在已经是下班时间了。

　　下班的人群当中，几个年轻人一下班吃了一顿快餐便朝着市区走去，他们前往的目的地是当地的一家叫做“E网无际”的网吧上网开黑。

　　“什么鬼？这……”其中一个年轻男子来到这家网吧的时候，发现几个装修工人正在对网吧的牌子和装饰品进行拆卸。

　　“这尼玛的不是吧？我昨天才冲了一百块钱……”年轻男子四处扫视了片刻，看到了熟悉的网管正在搭手忙活，便过去问道：“哥们，这什么情况？现在能上网吗？”

　　网管回答道：“短时间内恐怕不能了，正在装修升级呢。”

　　“装修？我勒个去哥们这话不诚实哈，我可是记得有一天和你闲聊说这网吧老板上次因为吃鸡游戏大火升级了设备，结果这游戏现在凉了一半，亏到姥姥家了还花钱升级？你不要逗我。”这年轻男子显然不相信，这年头就算他一个普通的网民都知道网吧已经夕阳产业，不赚钱了，谁还会傻乎乎的投入更大的成本升级啊。

　　就在他刚刚说完不久便看到网吧里的几个网管和几个陌生人扛着一台台电脑主机和显示器来到了楼下，并且送到了一台货车里面。

　　显然是要拖走了。

　　年轻男子一看，扭头便对网管说道：“老哥，你这是在骗我们啊，这哪里是什么升级，分明就是跑路了，我们冲的钱要退给我们。”

　　那网管看到几个老顾客不满的表情，无奈的叹了口气，只好解释道：“事情是这样的，这网吧已经换老板了，原来的老板已经卖掉了，要是关门了我们还在这里搞飞机呢，不发工资我们干毛线呢。”

　　“真的假的？”

　　“是真的啊哥们，你要有余额想退掉的话去楼上收银台就行了，可以包退款的，但是送的额度是没有退的，而且会退款之后就会消掉账号积分。”网管耐心的解释道，这已经不是他今天第一批解释的顾客了。

　　“好吧，那要装修多久？”

　　“听说要几个月去了。”

　　“我去，这么久那退钱吧。”

　　看着这几个顾客朝着网吧楼上而去，那网管哭笑不得，倒也没有在意，继续忙活自己的工作。

　　……

　　与此同时，网吧内部的一间工作房间里，此刻原来的老板和另外几个穿着西装革履的男子正在一块，双方迅速完成了一份文档的署名签章并互换合同。

　　“没问题了，这网吧的所有资产都是你们的了。”原网吧老板笑道，与对方握了握手，签下转让合同之后，莫名的松了一口气。

　　“王先生以后若是想要再从事这个行业，可以加盟我们星宇网咖连锁品牌，这是我的名片，上面是联系方式。”

　　“哈哈哈，好的没问题，有机会一定打给你。”那王老板笑哈哈的说，内心却暗道：好不容易解脱，傻子才二次跳坑。

　　他从上一个老板的手里接过了这个网吧有三年多，原以为吃鸡游戏大火会让网吧这个行业换发新的火力，为此下了大本钱给网吧升级。

　　结果没高兴几天吃鸡游戏的热度一天不如一天，导致投入进去的钱血本无归，三年下来不但没有赚到钱，算一算总账还倒赔了七八十万进来。

　　现在好不容易有人来接盘可以脱手了，脑子有坑才会又跳进来，寒暄了几句便离开了这里。

　　……

　　随着时间的推移，网吧内部的电脑主机、显示器、服务器、座椅等设施全都陆陆续续的搬走了，聘请的网吧经理林同方带着总部过来的领导们在空旷的场内转悠了一圈。

　　“总部这边拨款了372万作为装修费，整体风格和规划装修让施工方按照这份稿件来执行就是了，记得不能擅自改动。”

　　“明白，没问题，反正上头要求怎么做，我这里就怎么做。”

　　“嗯，现在有多少员工？”

　　“七个网管，两个收银员，一个领班和一个煮饭阿姨加上我一共是12人吧。”

　　“网管增加十五人，收银增加一人，一个领班也不够，再加一个分别负责夜班和白班，全都按原来工资水平涨薪30%，包吃住，员工宿舍按四人一间分配，不愿住宿舍的员工每人每月补贴300，自己在外面吃伙食费每人每月补贴760……大致就这些了，另外就是雇请的员工都要签正式的劳动合同，之前的那个老板就压个身份证，手续一点都不规范，星宇接手了这一切都要有明明白白的规章制度。”

　　“明白。”

　　“机器要等几个月才会到，就这些，这边就交给你了。”

　　总部来的领导们在这家网吧走走看看了一会儿便离开了，这座城市并购了三家网吧，这家是最后一家了，安排好了之后当天晚上随便吃了点东西连夜离开了这座城市。

　　接下来还有好六七座负责的城市二十多家等着去处理、整合、签订转让协议，时间上也是非常紧迫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第835章【热火朝天的布局】免费阅读。https://xs.23sk.com 