    孟可笑道：“孩子们都是这样过来的，要不然他们的脑子就学不到那么多东西了。”

    “你说的也对，你们这个世界除了人的寿命和实力不如我们，其他的都是超过我们了，这里的享受的确是赛过仙人了。”

    秦风就笑道：“花仙子，你不要说你现在不想回去了。”

    花仙子瞪了他一眼说道：“你这个话是什么意思，好像是赶我走，你越是这样，我越是不走，就是要留在这里。”

    秦风呵呵笑道：“我可不想让你走，你在这里还能陪我老婆孩子，我去做饭了。”

    秦风现在主要的任务就是做饭和修炼，每天都是忙，不过这样也好，他不用想太多的事情，在做饭的时候，他接到了一个电话，是院长打来的。

    “秦风先生，你好，我已经安排好了，他说明天上午就行，不知道秦风先生有没有时间？”

    秦风忙道：“没问题，明天我送孩子上课之后就去找你。”

    “那就这样说定了，秦风先生，我在医院等你。”

    秦风挂了电话，继续做饭，晚上大家吃喝玩乐，有了花仙子的加入，他们更是话多了，几乎是没有秦风什么事情，秦风也乐得清闲，去修炼去了。

    第二天上午，秦风准时将囡囡送到了学校，随即开车去了医院，刚到医院门口，就看到院长站在那里，他亲自在这里等秦风。

    看到了秦风，院长赶忙跑过去说道：“秦风先生你来的真是准时。”

    秦风笑道：“我答应过的事情自然是要做到的，现在你带我们去吧。”

    院长上车，带着秦风去了那个战友的家，等他们来到了一个地方，秦风也是有些吃惊，他们来的不说一般的地方，而是军人的住处。

    这里是军干所，秦风下车，院长带他来到了一个门口，这个门口有两个士兵站岗，秦风一看就知道这个人不是一般的身份，起码也是一个少将级别了。

    “秦风先生，就是这里了。”院长忙笑道。

    秦风忙道：“你这个朋友也不是简单的人物。”

    院长点点头道：“不错，我这个战友可是参加过越战的，当时他也吃了不少苦，几次差点丢了性命，好不容易回来了，现在也是一个军职干部了。”

    秦风点点头，那院长对那两个士兵说道：“我们可以进去吧。”

    那士兵明显是认识院长，忙敬礼道：“首长吩咐过了，请你们进去。”

    院长点点头，随即带着秦风进入到了里面，来到了大院子，就看到了一个老人正在陪一个年轻的女孩，那个女孩坐在了秋千上，正在玩，而此时老人看着院长过来了，急忙起身迎接道：“老朋友，我在这里等你。”

    那院长跟这个老头拥抱了一下，秦风看了看这个老头，身体结实，虽然看起来有六十岁的样子，可是那身板还是像年轻人。

    “老吴呀，这个就是我给你介绍的神医，现在我想带他来看看。”院长对那首长介绍秦风起来。

    首长看了看秦风，有些疑惑，明显是不太相信秦风了，他忙低声对院长说道：“老杨，我虽然很相信你，可是他也太年轻了，这样年轻的人，怎么可能是神医，这当医生可不傻一般的事情，没有几十年的医生都不敢说自己是好医生，更不要说是神医了，你这不是开玩笑吗？”

    秦风一听，知道这个老头不相信自己，不过这也难怪，自己毕竟太年轻了，不是一般人能够理解的，那院长心里也没底呀，他也是第一次见到秦风这样，他忙说道：“老吴呀，我也是没办法呀，你的孩子现在医学上是没任何的办法，只能去找一些别的办法了，这个秦风先生是我物色的，我相信他还是有些本事，再说了今天我只是带他来看看孩子，如果他没把握的话，我也不会让他动手的。”

    听了老杨的话，那老吴这才点点头道：“那好吧，先让他看看，不过我想跟这个秦风先生聊聊。”

    老杨点点头道：“好，我这就去跟秦风先生说。”

    老杨走到了秦风的身边忙道：“秦风先生，事情是这样的，这个老友，第一次见到你，所以可能有些误会，你的确是太年轻了，他有点不放心，如果你愿意的话，我的老友想跟你聊聊。”

    秦风也没有别的意思，就笑道：“可以，我跟他聊聊吧。”

    那老杨又对老吴点点头，老吴随即对秦风笑道：“秦风先生，请跟我来。”

    秦风就跟着老吴进入了房间，连老杨都没去，进去之后，秦风看了看里面的情况，非常的简单，一看就是军人的作风，几乎是没什么高档的东西，那老吴给秦风泡了一杯茶，随即放在了秦风的面前。

    “秦风先生，恕我冒昧，今天是我女儿的问题，所以我要非常的小心，所以要了解一下秦风先生。不知道你有没有意见？”老头笑道。

    秦风看到老头眼神很是犀利，而且还有杀气，这不是一般人能够拥有的，只有上过战场，真正杀过人才有过的眼神，秦风也非常佩服那些军人，如果不是他们的话，今天的华夏也不会安全。

    “好，没问题，老先生有什么话都可以问的，我如实回答。”秦风笑道。

    那老吴就点点头道：“既然如此那我就开门见山了，请问你是什么医学大学毕业的？是国外还是国内的哪所高校？”

    秦风也估计他要问到这个了，就笑道：“我不是读医学院的，更没有出过国。”

    这个话让老吴的脸色顿时就变了，一个巨人没有读过医学院的人，居然要给他的宝贝女儿看病，这不是开玩笑吗？

    老吴的脸色当即就不一样了，冷冷的说道：“既然如此，那秦风先生就是那些所谓的江湖郎中了，实在抱歉，你的话没有办法让我放心，看来今天就要你白跑一趟了，当然了，今天你的跑路费我还是会给你的。”

    秦风知道他不相信自己，就冷笑道：“你也不要说的这么快，或许听了我的话你就会改变主意？”

    那老吴哈哈一笑道：“开玩笑，你都不是学医的，为是不会让一个江湖郎中给我孩子看病的，你不要白费力气了，我会将钱给你。”

    秦风冷笑道：“我感觉你是在小看我，既然如此，那我也不想多留了，不过在我走之前，我想跟你说一句话。”

    “说吧？什么话，如果是报酬的话，我会双倍给你的，保证让你满意。”老吴说道。

    秦风摇摇头道：“我要跟你说的是，你身上一共有五块弹片，分布在你的右臂上方，左臂肩膀处，还有腰间两块，更让我意外的是你的头部居然还有一块，我想你身上有这么多的弹片，你居然能够熬过来，我也非常佩服你，如果是一般人，都忍受不了的，特别是天冷的时候。”

    秦风的话当即就让那老吴脸色再次变了，他几乎是不相信自己的耳朵，这个家伙居然能看出自己身上有几块弹片，这可是除了他和医院知道之外，就没人知道，就连他家人都不敢说的。

    这个家伙是怎么知道的？老吴根本不相信秦风是看出来了，他忙道：“你是怎么知道的？是不是老杨告诉你的？”

    秦风冷笑道：“老杨也只是跟我一面之缘，出于好心让我来的，既然你不愿意让我帮忙，那我也不会做什么烂好人，告辞了。”

