    人影缓缓地从苏源尸体身上飘了出来。

    低着头，垂着手，头发丝遮住了脸，依稀能够看到人影惨白的脸色。

    “苏源？”

    桥本良晴喊了一声。

    苏源自然没有回应，她已经死了，面前的人影是能量体，一种磁场。

    俗称鬼。

    随后。

    人影缓缓消散，能量体消失了。

    “刚刚那个是什么？”董和美有些没反应过来。

    “鬼，是鬼。”

    桥本良晴语气震惊：“人死后的能量体还没消散，所以就变成了那个模样，也就是鬼。但是苏源的能量体没有满足成鬼的条件，所以消散了。”

    此时他很激动。

    果然和他以前研究的一样。

    并不是每个人死亡之后都会变成鬼的。

    得满足成鬼的条件，才会变成鬼，这也是他努力地方向。

    “我还有事，先走了。”

    桥本良晴并不准备留在这了，准备拿走孟杰海绵。

    但陈安林先他一步，从房间里取走了孟杰海绵。

    “陈安林，你想干什么？”

    陈安林淡淡道：“博士，我怀疑你会拿这个东西为非作歹，所以这个东西不能给你。”

    “我给你钱，马上给我。”

    “不行。”

    孟杰海绵在自己手上，就不会让桥本良晴把鬼小孩关押，鬼妈妈也不会含怒找来，一切问题迎刃而解。

    只是陈安林自己都不知道，就在一所医院里面，一直昏迷不醒的一个女患者忽然去世。

    “病人怎么突然停止了呼吸？”

    “赶紧心肺复苏，快！”

    医生着急大喊，身为医者，人命关天，哪怕这个女患者是瘫痪多年的植物人，也要尽力救治。

    但很快，护士朝他摇摇头：“医生，病人心脏停止跳动了。”

    人已经死了，电脑上也出现了一条死亡横线。

    他们没看到的是，这个女病人的虚影平躺着漂浮在空中。

    虚影缓缓直立了起来，看了看周围的人。

    在虚影的身上，连接着一根丝，随后虚影离开了房间，而女病人的尸体也彻底失去了温度。

    ………………

    “陈安林? 你不就是想要钱么？把孟杰海绵交给我? 我给你钱，否则别怪我不客气。”

    桥本良晴真的怒了? 他怎么都没想到? 请过来的助手会忽然抢研究成果。

    “博士，你的目的不就是想要变成鬼么? 这个孟杰海绵给你也没用，而且我可以确定? 你就是知道了如何变鬼? 你也变不了。”

    陈安林猛然说道。

    他可不是胡说八道。

    电影中最后，桥本良晴来到了鬼小孩死去的地方剖腹自杀。

    他集合了他自认为的变鬼三大要素。

    要有强烈的恨意，有求死的决心，以及死在对的地方。

    他确实变成鬼了。

    只是让他没想到的是? 他这个鬼只能活动在死去的地方? 并且不停地进行着死前的一幕幕活动。

    也就是剖腹自杀。

    所以，他一直生活在痛苦的自杀之中。

    “什么？你怎么…………”

    桥本良晴本来想说你怎么会知道，但话到嘴边，意识到边上还有董和美和胡守仁，他连忙闭口。

    陈安林笑道：“你是想说我怎么知道吧？这个你不用知道? 只需要明白，我懂很多你们不知道的东西? 就比如对鬼的了解。其实你应该也分析出了吧？现在你只不过是不知道死在什么地方，是不是？”

    “博士? 你真的想要变成……鬼？”董和美诧异道。

    正说着，屋里的灯光忽然闪了一下。

    陈安林这时候注意到? 他们所有人身上不知何时有了一根丝。

    “孩子的母亲死了？”

    陈安林目光一凝? 按理来说孩子的母亲是在最后几天的时候死的? 可为什么提前了？

    他看了看边上一动不动的鬼小孩，一下子明白了。

    诡丝除了连杰孩子和他母亲的作用之外，其实两人之间还在交流着。

    电影中也说了，母亲遭遇地震，被埋在废墟下十几天都没事，就是因为孩子陪着她的缘故。

    而刚刚，因为苏源要抓走孩子，这些话被母亲听到了，为了救孩子，所以提前死亡。

    现在，他们身上都被连接了诡丝，鬼妈妈找他们算账来了。

    灯光开始闪烁，气氛诡异了起来。

    “好冷啊，突然变冷了。”董和美捋了捋衣服，这时候她注意到，自己手上不知何时有了一根丝。

    “这是什么？”

    她有些害怕，因为这跟蜘蛛丝一样的丝，她扯不断。

    “我想，我该走了。”

    她不敢停留，连忙回头。

    刚刚开门，一个脸色苍白，浑身散发出一股阴冷气息的女人站在门口，像似一个木偶，一动不动的盯着她。

    “啊…………”

    董和美尖叫一声，下一刻，女人伸出了惨白的手，伸入了董和美体内，握住了她的心脏。

    “噗！”

    轻轻一捏，董和美一动不动倒下。

    又死一个人。

    “混蛋，这是怎么回事？这个女人是谁？”

    桥本良晴怒吼一声，他注意到女人身上的丝连接了他们屋内所有人。

    这一刻，他明白了。

    “我知道了，这个女人应该是孩子的母亲，因为我们的所作所为，她找来了。”

    桥本良晴猜的不是很对，但大体方向是对的。

    “别杀我，别杀我…………”

    胡守仁望着门口的女人不停地后退。

    他没注意到身后有一个障碍物，一时不察向后摔倒，当场头磕到桌角，活生生的被砸死。

    “陈安林，还不快用孟杰海绵把他们困住，否则我们都要死。”桥本良晴大吼。

    看到女人朝他走来，他一瘸一拐的想要逃跑。

    可根本来不及。

    女人捏住了他的心脏。

    瞬间。

    屋里的大活人都被鬼妈妈秒杀。

    陈安林深吸一口气，拿着孟杰海绵，朝鬼小孩扣了下去。

    鬼小孩被关在了孟杰海绵内部，这里就是个巨大的迷宫，没有他的释放，鬼逃离不了。

    女人冲了过来，陈安林威胁道：“你杀了我，你孩子永远不会出来了。”

    鬼妈妈的等级明显要比鬼小孩强许多。

    她停在原地，鼻子眼睛处竟然开始滴着腥臭的尸水。

    “别恶心我，这个东西你要是触碰，你也会被关着。”陈安林开口。

    他之所以没选择关鬼妈妈，也是担心这个鬼太强，关不了，所以选择了对峙。

    这次的副本，进程其实超出了他的预估。

    有很多意外发生。

    他原本的打算，是混进这里之后，拖延桥本良晴的研究时间，等到了最后一两天，拿走孟杰海绵，到时候关押鬼小孩，威胁鬼妈妈。

    可没想到，也因为自己的进入，这一切提前了。

    不过也没事，效果是一样的，鬼妈妈果然不动了。

    和陈安林想的一样，鬼确实听得懂话。

    比如第一次接触的楚人美，之后鬼域中的麻花脸女人等等………

    “你放心。”洞悉了鬼妈妈弱点之后，陈安林自信心更大：“只要你不伤害我，我会把你孩子放出来。”

    看了看四周，继续道：“这里已经死人了，要不先回我家吧。”

    在这里还要待好几天，剩下的日子里就是逃避警方追查。

    毕竟这一次一下子死了这么多，警方很容易查到他的身上。

    陈安林说完，悄悄的走了出去。

    女人没有跟出来，但是他身上还连接着丝。

    离开这里之后，陈安林随便找了一间旅馆居住。

    随后出门，去香烛店买了不少纸钱，金元宝，香烛。

    由于上一次对付楚人美的经验，让他有了对付鬼的经验。

    趁着鬼妈妈不在，陈安林放出了鬼小孩。

    看着地上的香烛，鬼小孩猛吸了一口气。

    这一刻，他看向陈安林的目光不再是警惕。

    “还有很多。”

    陈安林拿出不少东西，然后点燃。

    新衣服，新裤子，新鞋子。

    随着这些东西燃烧，很快变成了一个个能量体，鬼小孩伸手，把这些能量体穿在自己身上。

    他穿上了新衣服。

    “孩子他妈，过来吧，我知道你听得到。”

    搞得差不多了，陈安林对着鬼小孩说话。

    他知道鬼妈妈能够通过诡丝听得到他说的话。

    果然，没一会儿，一个人影飘了过来。

    “孩子他妈，我给你们买了一点东西。”陈安林亮了亮手里的金元宝和香烛：“孩子死了这么久，都没吃过这些东西吧？你也吃吧。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    “怎么不说话？”陈安林看着对面的鬼妈妈，看似轻松，其实捏着孟杰海绵无比警惕。

    只要鬼妈妈表现出任何要动手的迹象，那他就把鬼小孩关起来。

    好在，由于他的主动示好，鬼妈妈没动。

    陈安林从袋子里又拿出几件纸衣服：“是这样的，孩子他妈，我在给孩子买衣服的时候，看到几件也挺适合你的，我给你烧来。”

    把衣服扔到火堆，燃烧后的衣服形成了一股磁场，看不见得衣服飘了出来。

    鬼妈妈没动，倒是鬼小孩懂事的抓住了衣服，给鬼妈妈递了过去。

    “孩子真懂事。”陈安林说道。

    鬼妈妈眼神复杂的看了陈安林一眼，接过了衣服。

    “回家吧。”

    陈安林说道。

    忽然，他只觉得手一凉，却是发现鬼小孩牵着他的手。

    而后，手缓缓地和他融合。

