
    “哼！”

    王侍老者鼻腔一震，冷冷的瞪了一眼在旁大嚎大闹、歇斯底里的少年。

    后者浑身一颤，立马住了口。

    随后，那老者回头看了一眼辰申，他的眼神同样冰冷。

    可那白衣人却一脸淡然的与他对视，仿佛一点也不在乎这个神秘的强者会突然发难。

    因为辰申很清楚，自己此刻表现的越是淡定从容，眼前这名面容枯槁、身形却壮如牛的老者就越不敢轻易动他。

    二人就这么彼此对视着，像是在玩一场“谁先移开目光谁就输了”的游戏。

    足足十息过后，那老头才微微咧了一下干瘪的嘴角：“呵呵呵，凯阳风行事莽撞，若有开罪这位小蛮兄之处，还望海涵。”

    辰申闻言，一脸无所谓的摆了摆手：“无妨，反正揍也揍过了，我的气儿也消了不少。”

    “嗯。那就劳驾小蛮兄跟老夫一同去见吾王吧？”

    “实不相瞒，凯奇莉姐弟俩，的确牵扯进了一桩案件。吾王亲口谕令，让他们姐弟二人前去对质。”

    说带着，王侍嘴角那一抹皮笑肉不笑的意味早已消失不见。

    从他那紧绷绷的老脸上，再难捕捉到半点情绪：“我此前在屋顶之时，隐约间听那小子提过一嘴，说小蛮兄此来我部落，是为报恩？”

    “既如此，又何必打伤一个孩子？”

    说到后面，王侍老者的目光若有所指的瞥了一下不远处、那早已缩在凯胜男身后的小子，其意不言而喻。

    辰申似是早已料到对方会有此一问，嘴角轻扬，道：“呵呵，这个可就说来话长了。”

    “不如老前辈先待我觐见你们的王，届时，我再亲自说于他听？”

    “也好。”

    那老者点了点头，三步并作两步的走到昏死过去的凯阳风面前，从怀里取出一个小木瓶儿、拔启瓶塞后对着他的鼻子熏了熏。

    “嗬～～”

    不一会儿，凯阳风倒抽了一口凉气转醒而来，涣散的瞳孔重新凝实、认出了蹲在自己面前的老者后，顿时一惊，连忙拜道：“卑职见过王侍大人！”

    随后，这小青年余光一瞥，正巧看见辰申转过身来，在冲着他冷笑。

    “嗯？王侍大人都来了，可这家伙居然还没死？这是什么情况……”

    正在此时，却听面前的老者不冷不热的问：“还能走吗？”

    迎着对方那冷峻如山的神情，凯阳风总是有一肚子的疑惑，此刻也只得咽回肚中，吃力的站起身：“勉、勉强可以。”

    “那就好。”

    王侍老者根本没多看对方一眼，转而对小蛮汉子说道：“去，背起你姐姐，一同觐见王上。”

    “哦哦，好、好的。”

    小蛮汉子有些木讷的点了点头，似乎还没从先前的惊诧中回过神来。

    “不必了。”

    而这时候，凯奇莉竟然自己下了床，莲步轻快的移动，不一会儿便已走到了门前。

    “咦？如今午时已过，按理说……这贱女人就算能走，也该步履蹒跚才对啊！”

    将这一幕尽收眼底后，凯阳风满心震愕：“他怎么可能走的如此轻快？”

    同样的疑惑，同时浮现于凯阳风的弟弟、以及妻子的心中。

    至于小蛮汉子，愣了一瞬后，立即喜上眉梢：“呀！姐、姐姐您这是……”

    凯奇莉先是对王侍老者恭恭敬敬的行了个晚辈礼，这才对着弟弟抿嘴一笑：“我感觉自己的身体颇有好转，至少正常走路不再有什么问题了。”

    “这可多亏了辰恩公……”

    闻言，凯阳风心下却是暗松了一口气：“呼～原来她现在也只不过能正常走路了而已吗？吓老子一跳！”

    “只要她赶到王上面前时、还未恢复以往的实力，就不要担心那个老糊涂会碍于部落的未来而故意偏袒于她。”

    凯阳风却没发现，王侍大人在见到这一幕时、眼中骤闪而逝的那道精光……

    沉默片刻后，那老者大手一挥：“走吧！”

    “等一下。”

    正当此时，辰申却突然面向凯阳风的弟弟，似笑非笑的问：“小子，你就别去了，去了也是自取其辱。”

    “不如留在这，把你哥哥弄脏了的地板好好清洗干净，再把炸了坑的地面填平，并在此期间好好忏悔自己的罪过……”

    那少年闻言，梗着脖子嚎道：“我本无罪，又何来忏悔一说？”

    “倒是某个人……哼，他对我犯下的罪孽，一定会得到应有的裁决！”

    碍于誓言的关系，他无论如何也不敢直接点名道姓的说出那人是谁。

    但在场者，谁又不是心知肚明呢？

    此时凯阳风夫妇看向辰申的目光，极为狠辣、冰彻入骨，奈何却被对方熟视无睹。

    只听他淡然一笑，道：“呵呵呵……既然你自己都这么坚持了，那等待会面见了你们的王以后，可千万别后悔啊！”

    “我？后悔？”

    那少年闻言，有恃无恐的瞪了辰申一眼：“哼，只怕真相大白以后，后悔都来不及的人，会是你啊！”

    这时，王侍老者不耐烦的喝道：“你们就别再呱噪了，王上可还等着呢。”

    “速速随我来……”

    从凯奇莉所居之地到蛮部落王殿的途中，刚好要经过商市区。

    此刻，辰申神识全开，分分钟就把这号称是“白银大走商”贩卖的活物都清扫了个遍，里面的确有许多他所感兴趣的东西——

    比如骨齿纹印类的装备、还有被当做建筑雕琢饰品所用的五行灵石。

    要不是因为眼下另有急事脱不开身的话，辰申真恨不得一头扎进商市，挑选一套最适合自己的骨齿纹印之余、大肆敛入灵石。

    与此同时，途经此地、看到商市无比热闹繁华之景象的凯阳风，心头倍感自傲：“哈哈哈哈哈，能将白银级的走商带来此地，这份功劳是我的、我的！”

    “王上那个渐渐愚昧了的老不死，就算再怎么顾念旧情，在这实打实的功勋面前，他最终的判决优势也必将倾向于我这个大功臣！”

    “凡为上位者，又岂能感情用事？”一时间，凯阳风信心倍增：“嘿嘿嘿……凯奇莉，你和你那混账弟弟，还有刚那将我重伤的死瘦猴子，都等着上断头台吧！”
