
贾维斯在矿洞中选择完锚点后，和萧烨一同回到了科恩基地。

进入舱门，他便马不停蹄地赶往仓库区域。

并根据矿洞的锚点，在仓库墙壁的对应位置，做下了相应的记号。

随后，他叫上了四台正在工作的机械士兵，一阵阵嗡鸣声响起，八个激光武器直接对准墙壁爆射而去。

外侧的金属墙壁当即被切割开，与激光接触的地方，更是当场汽化，只剩下泛着红光的断口。

而内里的岩壁，在高温激光射线的快速切割下，逐渐分解。

按照预先设置好的标记，没几分钟，岩壁就陷进去一米，切割出三米高，两米宽的通道雏形。

照这个速度来看，没几个小时就能顺利完成通道的挖掘。

当然，为了加固山体，还需要安装一些支撑架。

但这些事情就交给贾维斯来安排了。

萧烨远远地在一旁看着，他也没有急着返回溧阳镇，而是时刻关注着聊天频道的情况。

因为他现在直接回去，一定会被人发现。

溧阳镇的城墙有四十米高，大白天又不好直接爬城墙，也不能动用飞行坐骑，不然绝对会被巡逻的城防军或者其他人类看见。

若是等到晚上，城主府的酒会就开始了，可这样一来，他的计划就会被完全打乱。

不过眼下正好有个绝佳的机会，城里那帮人要组织第二次集体猎杀源兽的行动，到时城外局面一定会非常混乱，他便可以伪装身份，顺势混进城外的队伍中，然后借机返回到城内。

所以，现在的任务，就是等待那帮人出城。

猎杀行动定在下午四点，现在时间来到三点半，人基本都已经集结完毕了。

战斗还没开始，聊天频道却已经燃起了战火。

有些人头脑一热，吹牛都不带打草稿的，说什么一天之内屠尽兽群，把巨角牛杀成濒危物种。

只怕是城门一开，躲得最快的还是他们这帮玩嘴的家伙。

而在等待的同时，为防万一，萧烨还不停地服用着精神力恢复药剂。

到时候无论是跑路，还是遇到意料之外的危险，都能有足够的精神力去应对。

要不是这玩意儿服用多了有毒素，会对身体产生极大影响，他甚至可以在短时间内补充完枯竭的精神力。

时间差不多来到了三点半。

萧烨做足准备，换上之前那套平民装扮，随即起身离开基地，同时发动迅捷纹章，朝溧阳镇飞奔而去。

尽管迅捷纹章带来的是小幅移动速度加成，但效果已经非常可观了，不到二十分钟就已经抵达了东城门附近的树林中。

此时，城墙上已经站了不少人，他们没有参战的资本，只能眼巴巴地看着别人战斗，远远地闻着源力值的味道。

等了十分钟不到，城门缓缓打开。

外侧的兽群听到动静，立马围到了城门口。

早上有萧烨亲自开路，所以出城会顺利些，现在没了他，那帮人磨磨唧唧半天，才杀出一条血路。

紧接着，数千人从城门中蜂拥而出，拿着各式各样的武器，发动着眼花缭乱的天赋能力，对周围的兽群狂砍滥杀。

上午第一次猎杀源兽的时候，不少人都尝到了甜头。

因此，在源力值和战利品的诱惑下，这次参加行动的人更多了。谷

人数多，杀起怪来也会轻松一些，但在远处观望的萧烨，却忽然有种不好的预感。

他总觉得这帮陷入混战的人，会闹出事端。

而且城外这些源兽也学聪明了，当人类从城门中涌出来的时候，它们就全部退到外围的平地上，一波波地发动进攻。

待众人全都投入战斗之后，萧烨找准时机，沿着西侧的城墙根，猫着腰一路冲向东侧城门口。

城墙根处于城墙步道的视线盲区，上面的人如果不探出半个身子，根本看不见这里发生的事情。

而且他们此时正观察着城门口的战斗，无心理会其余地方的情况。

虽然没有人发现萧烨的行踪，但沿路的源兽就没有那么听话了。

一个个围上来龇牙咧嘴，非要找不痛快。

萧烨不想使用麒麟刀，否则被动暴击产生的黑光，会引起旁人的注意。

无奈之下，他只能挥动拳头，迎击这帮不知死活的源兽。

接近城门口几百米的距离，为了让自己的情况更加真实些，他找到一头发狂的巨角牛，迎面撞了上去。

巨角牛庞大的身体，直接将萧烨顶飞。

他故作痛苦地惊叫一声，随即借力飞到人群中。

不远处有几人正在奋力击杀源兽，看到他被巨角牛撞飞了十几米远，立马围了过来，关切道：“小兄弟，你没事吧？”

萧烨戴着面具不好做表情，只能发出极为痛苦的声音：“我，我好像要不行了……”

巨角牛的猛烈撞击，的确对他造成了伤害，但还没等他躺地上，内外伤就在[长生]的天赋效果下，全都快速痊愈了，连个疤都没有留下。

而看到他穿着一身垃圾装备，旁边几人更加同情心泛滥，纷纷说道：“这装备都敢出来杀怪，你不要命了？赶快回去吧！”

说着，又朝城门口打出求救手势。

守在城门口的城防军见状，立即拿着救援设备跑了过来。

出于利益和安全考虑，城防军本身不会参与猎杀行动，但是奉城主之命，他们会保护民众的安全。

当然，这一过程是要收费的。

而且还不便宜！

城防军把担架往地上一扔，伸手要稀有材料，拿不出来还不给救治。

萧烨捂着胸口咳嗽了半天，颤抖着手从腕甲空间中拿出一些材料，交到卫兵手中。

随后，他被粗暴地拽到担架上，被一群人抬往城内。

围在旁边的几个好心人，望着他离去的背影，随即叹息着转过头。

可就在此时，他们忽然发现，刚才撞击萧烨的那头巨角牛，竟前腿跪在地上，一动不动。

“这是什么情况？”

其中一人好奇地上去查看，却发现巨角牛早就已经嗝屁了。

而且连坚硬的头骨都已经碎了，脑花更是撞成了浆糊。

几人纷纷抬头看向城门口，一脸惊愕。

刚才那小子，究竟是什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70818518"  chaptername="第一百二十四章：我好像要不行了！">加入书签</a>
</div>
