    林潇发出了长啸，一道道的天宰剑虚影斩出，最终将正在疯狂挣扎的摩呼罗迦老祖斩成碎片，在亿万道的雷电中灵魂和意志都得噬得魂飞魄散，彻底散去。

    摩呼罗迦老祖死了，上方的加百利也终于支撑不住，被圣经打下，打散了灵魂躯体，消失在了这片天地间。

    将摩呼罗迦老祖和加百利都击杀了，林潇才长长吁出一口气，圣经，天宰剑，小雷音寺等都收敛回曼荼罗，重新化为上面的一道道的神纹。

    曼荼罗收敛为一个小小的圆轮，回到了林潇手中。

    林潇看着曼荼罗，上面又多了属于军荼利舟和圣杯的神纹，圆轮显得更是凝实，更厚重了一些。

    “这曼荼罗的第一层根基，算是打磨得差不多了。”

    看着这圆轮上面密密麻麻的神纹几乎都布满了，林潇很满意的点点头，现在这曼荼罗的气象和实力，几乎到了“准四维之器”的境界和层次，如果再提升，便会产生进一步的质的变化。

    四维之眼打开，才发觉他和加百利以及摩呼罗迦老祖的战斗，打出了灌木丛，远方可以看到一株贯穿了混沌的参天大树，那大树上密密麻麻的叶子，都在随风微微摆动着。

    在其中一片属于八部众霸占的叶子世界里，一根半残破的石柱中，突然传来了闷哼声响，然后石柱不断震动裂了开来，慢慢的，从石柱中，竟然有新的摩呼罗迦先祖生长了出来。

    浑身赤裸，微微活动了一下躯体。摩呼罗迦老祖的双眼中，泛出可怕的光芒：“这个小鬼……那武器到底是怎么回事，最后几乎都到了‘准四维之器’的层次，根本不能抵挡，好在我在这里留下了一点血肉分身和意志种子。才得以重生复活，否则这一次，我老祖真的要死在那小鬼手下。”

    “现在要杀那小鬼，要么几个老祖联手，要么，只能借得真正的‘准四维之器’。才有希望了。”

    摩呼罗迦老祖看着四周的另七根石柱，这七根石柱中，封印着八部众的其它七位老祖。

    摩呼罗迦老祖想本召唤他们，但又很快放弃了，他明白，对于这些老祖而言。让他们醒过来联手对付现在的林潇，他们绝不愿意招惹这因果。

    之前是因为有黄泉塔的原因，只为夺取黄泉塔而出，现在黄泉塔失踪了，他们便不愿意了。

    “这些老鬼，全都自私自利，这种事。他们不会帮助我的，唯一的办法……”摩呼罗迦老祖沉吟着：“加百利应该也和老祖我一样，不会真的死亡，她对那小鬼也一样恨之入骨，看来，只有和她商议一番，再作计较。”

    想到这里，摩呼罗迦老祖对着暂时管理这片叶子世界的八部众盟主吩咐了几句，让他们好好修炼，不要出去惹是生非等等。自己则身影一动，便离了八部众所属的叶子世界，朝着这株大树更上方的另一片叶子而去。

    而以为已经击杀了摩呼罗迦和加百利的林潇，则在灌木林上方观察了一会，意念一动。重新回到了灌木林中。

    脑海里，亘古的声音忽然响了起来：“小子，你以为那两个蚊蝇真的死了？”

    林潇一怔，才忙着回应道：“什么意思，我亲眼看着他们的灵魂和意志都被杀灭了，连一滴血肉都不会留下，这样还没有死？”

    亘古道：“当然，到了他们这层次境界，想要真正杀灭，就有点难度了，他们会留下大量的后手和灵魂血肉分身，藏匿各处，除非一次性的将所有藏匿在各处的灵魂血肉分身都彻底消灭了，否则只要还留有一滴的灵魂血肉，他们都可以借这血肉再生，根据我的猜测，那两个家伙，应该都在不同的地方重生了。”

    “重生之后，又会留下新的灵魂血肉分身，层出不穷，杀之不尽的。”

    亘古的话让林潇怔住了，道：“亘古，这么说，一旦成为了蚊蝇之后，就死不了了？”

    “那也不是，如果你能够一举将他所有留下的灵魂血肉分身，都杀灭了，就可以彻底击杀，令其没有了复生的种子。”

    林潇皱眉道：“你说的这个我知道，能超脱肉体后，成为超脱者，一点灵魂都可以再生，不过我击杀他们的时候，已经将这一点考虑进去了，应该已经将他们彻底击杀了。”

    亘古的声音响起，道：“你说的那些，不超越主神，都可凑效，但超越了主神后，你说的这些手段，便没得用了，他们可以动用意志和一部份的灵魂分身，造成一个个如同完全独立的个体，你以前的手段，便不能连同这些独立出来的灵魂个体都一起击杀摧毁。”

    林潇明白了过来，道：“原来如此，如此说来，那摩呼罗迦和加百利，竟然都还没死。”

    一边说着一边返回地球，亘古出现在了他的面前，点点头道：“不错，这两个小臭虫自是未死，既已超脱了主神，便有能力制造出这样的一个个的如同真正独立出来的分身，就算其中一个死了，另一个又可以成为主身，如此循环往复，你杀他们再多次，也不能真正击得了他们。”

    林潇脸色凝重下来，道：“亘古，你既然说起了这个，应该知道如何彻底击杀他们吧，连四维生物都有可能真正被杀死，这些不过是你说的蚊蝇之辈，更不可能杀不死吧。”

    亘古嘿嘿一笑道：“那是当然，换了你用普通的手段当然不行，换了本大爷可就不一样了，本大爷这便传授你一招，如何彻底将这些家伙的主身和分身一起杀灭的方法。”

    亘古顿了顿，才继道：“说来简单，却也需要你完全领悟了四维力量才可以，以前和你说过，不论你如何强大，分出再多的灵魂分身，从各个维度线中，终究能够捕捉到其贯连的线，只需要从维度线中将其捕捉到了，再动用四维力量，顺着这线，便可以将其所有的主身分身，一起毁灭，不论那些分身有多少，离得有多远，都逃不了一举被灭杀的下场。”

    林潇精神一振，道：“竟然还有这种方法？”

    “当然，这可是本大爷自创的特殊手段，一旦超越了主神，这些家伙，可是一个比一个难杀，都有无数分身，无数意志种子，只要有一个存活下来，都会不死，想要彻底杀灭一个，用普通的手段，可是很难的，我教你这手段，别说是蚊蝇了，就连四维生物，都有可能真正杀死，当然，前题是你有足够力量可以杀死四维生物。”

    林潇叱叱舌头，他知道自己现在连距离摩呼罗迦这样的蚊蝇之辈，在境界上都有很大差距，更别说最顶尖的生物和存在，四维生物。

    不说亘古在地球教导林潇最顶尖的彻底灭杀蚊蝇之辈的手段，却说摩呼罗迦老祖，在那株混沌树上，往上飞去，很快，便抵达了另一片叶子，降落下去。

    一股浩瀚的圣光涌上来，令他皱起了眉头，浑身都不舒服起来。

    他知道，这叶子世界，属于天堂，亿年经营，无数的阵法禁咒布在上面，如果进入其中，他摩呼罗迦的实力，将无限受到压制，而天堂众人的实力，却无限提升，如果在这叶子世界中战斗，他连一半的实力都发挥不出来。

    “摩呼罗迦，你来这里干什么。”一个冰冷的声音传来，迎面一团圣光中，背负着一百四十对羽翼的加百利果然重生了出来，正冷冷的踏步而来。

    “那小鬼越来越强，手中的武器，几乎可以匹敌‘准四维之器’，他们是我们的共同敌人，我们不联手，根本没有希望杀死他。”摩呼罗迦老祖，直接道出了自己来此的目的：“想要杀这小鬼，必须要有真正的‘准四维之器’，一般的稚形武器，已经不能杀他，你天堂那位‘神’，祭炼有一件至高的‘准四维之器’，要杀得那小鬼，只有借用你天堂那位‘神’的那件‘准四维之器’。”

    摩呼罗迦说到这里，微微摊手道：“我八部众中，虽然有顶级的稚形武器，但真正的‘准四维之器’，却是没有。”

    加百利冷笑了两声道：“原来你把主意打到了我们至高的神那里，神不会容许的，更不会动那用件武器，那是镇压我天堂一切气运的神器，神不会许可的。”

    摩呼罗迦老祖道：“难道你不想报仇了，就任由那小鬼成长起来，最后将我们一起杀死？”

    加百利沉默了一下，才继道：“除了那件神的武器不能动用之外，余下的武器之中，圣骨，圣钉，圣冠……不，我勉强可以借得到那柄枪，那已经是我的极限了。”

    摩呼罗迦双眼一亮，道：“那柄枪，难道是传说中的沐浴过神血，弑过神之子的朗基奴斯枪？”

    “不错。正是那柄朗基奴斯枪，弑过神的转世，沐浴过真正的神明血液，无限接近‘准四维之器’，我天堂中，除了那件不能动用的‘神之武器’之外，这柄朗基奴斯枪，拥有最强大的杀伤力量。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

