    顾景烨还是一脸疑惑的看着凤挽歌，凤挽歌被他后之后觉得样子气笑了，“大长老这次已经和顾佳彻底撕破脸皮，将来必定是潜在的敌人，面对敌人的时候，你还要给他喘息的机会吗？”

    “可……我自然知道不能给敌人喘息的机会，最好的选择就是现在解决了他们，可是我的实力并不足以杀了他们，而且大长老还是灵神尊境界，我根本不是对手。”

    顾景烨有些颓废的低下头。

    “你是不是……算了，能够杀了他们的人就在眼前，你为什么不知道好好利用呢？就连顾子荣都可以拿交易来诱惑我，为什么你不用？”

    她都不知道该高兴还是该生气，在顾家这个大家族你居然还能养出这么正直的小伙子，他的父亲能活到现在，简直是奇迹。

    “我……”我以为的玄奕阁下是一个不会为了金钱利益折腰的高手，现在这位高手却主动要求自己去诱惑他，难道他真的看错了吗？

    “算了，你不用开口了，就算你不开口，我也不会让那几个人离开，毕竟我身上妖兽足够所有人垂涎，我可不想因为方女儿让我自己麻烦缠身，走了。”

    说完凤挽歌就转身要离开，她现在已经确定这个顾景烨是不可能做出追杀顾东和顾西的事情来的，现在顾子荣已经死了，她还得去顺着袁家的线索看看光辉圣教还有哪些暗处的势力。

    光辉圣教的那个女人想要借由自己的手帮她清理了手下不听话的人，自己怎么能不送她一份大礼呢。

    “玄奕！”顾景烨看凤挽歌要走，下意识的抓住凤挽歌的手，就连阁下都忘记了称呼，等反应过来的时候，他的手已经抓住凤挽歌了。

    凤挽歌也没有料到他会突然动手，还真的就被他抓住了，“顾少主还有什么事吗？”

    也不知道自己为什么要把人拦下来，只是想要把人留下来，所以身体就付出了行动，他的潜意识告诉他，这一次要是和这人分别了以后，就再也没有见面的机会了。

    “我我……我觉得阁下说的不错，在手段的运用方面我确实比不上顾子荣，我现在就算回到顾家，恐怕也不是那些旁系的对手，我想邀请阁下留下来帮我，任何条件我都愿意付出。”

    凤挽歌倒是有些意外，他会做出这个决定，能够做出这个决定，那可是需要相当的魄力和胆识了，完全就是一个赌徒才会做出的决定。

    “顾少主，你知不知道你这句话很可能会赔上你整个家族？”

    “不管如何我相信有顾西顾东在，阁下不会对顾家赶尽杀绝。”

    虽然眼前这个人一直都把交易挂在嘴上，可若只是交易的话，完全没有必要做到这个份上来，所以他猜测眼前这个人和顾西顾东的关系应该不只是雇佣关系，他大胆猜测会是朋友。

    为了朋友都能只身涉险来到这里，亲自为他们报仇，若没有顾西顾东的话，这个人是不会让顾家覆灭。

    啧啧，刚刚他还在说这个人不够聪明，立刻就被打脸了。

    这么快就知道利用顾西顾东来打感情牌。

    “啧啧，顾景烨，我想我刚才就已经把我的立场告诉你了，将来凤挽歌和光辉圣教之间的大战我会参与，而且我是站在凤挽歌这边的，这个时候你让我进顾家，是不是代表着你顾家要和光辉圣教作对，你可要考虑清楚了。”

    说完之后凤挽歌就有些后悔了，他怎么还是这么善良呢，送上门来的不要白不要啊！

    让他意外的是顾景烨没有就此拒绝，反而还真的点头同意了，“光辉趁早这些年来剥夺他人的内丹，成就他们内部的人，他们又不是什么有资格主宰别人的命运，如果不能奋起反抗，我迟早也会成为他们实验台上的那一个，顾子荣的事情也不会是最后一次。”

    “倒是看不出来，你小子还是有远见的，既然你愿意合作，那我可以帮你，我不仅帮你坐稳少主之位，还能让你顾家的实力更上一层楼。”

    顾景烨领着凤挽歌走进顾家，把凤挽歌安排在他的院子里，他则去了他父亲的屋子外面。

    顾景烨和小七走了，小黑从空间里面走出来，听到凤挽歌愿意帮助顾家的时候，他就想出来了，只不过他的存在暂时还不能被别人知道。

    “顾家不过一个三流氏族，这样的氏族你完全没有必要花这么多心思，而且他刚刚回来，你还要去帮他稳过家族的势力，完全就是在浪费时间。”

    凤挽歌却不赞同他的观点，“谁告诉你我看上的是顾家的势力？你不觉得这个顾景烨才是这个家族的宝藏吗？”

    小黑一脸问号。

    “他的年纪没有比我年长多少岁就已经是六阶灵皇境了，更是风火双系灵师，在我知道的人中，他的天赋可以名列前茅，若是好好培养他有极大的几率踏入灵神尊境界，甚至能够达到灵君的修为，这样一个潜力股放在身边不要白不要。”

    “可是他的心思太过简单，就连家族这点勾心斗角都弄不清楚，跟在你身边，帮你对付光辉圣教，你觉得他带给你的利益更大，还是麻烦更多？”

    这确实是个问题，如果顾景烨带给她过多的麻烦，她也没有那么多时间去教导，不过身边都已经有一个夏侯春秋了，再多一个也不是多，“叶青衣将来还是要回去做他的将军的，他的心在百姓身上，我不能自私的把他一直留在我身边，而他的位置也需要有一个人来顶替，刚好他们两个人都是风火双系灵师，没有谁比他更合适了。”

    “行吧！不过有一点我还是要提醒你，叶青一身上有的优点，这个人身上可没有，他还够不到叶青一那样的高度，把后背交给这样一个人，你很可能会死。”

    “放心吧，我能够带出夏明泽他们，再教一个高手出来也不成问题。”

