    第536章 潜入，伏杀

    紫微星，原人族圣地。

    现在被异族占据，成了异族一处大本营。

    这里聚集了八大古族，各大附庸异族，都臣服在八尺神族的统治下。

    庞大的营地，驻扎了数千万的异族大军，密密麻麻，散发着极其恐怖的气息。

    而且还设置了密密麻麻的无数阵势，就为了防止人族反扑的。

    在圣地中央，本来竖立着一尊紫薇大帝的雕像。

    但现在被推到了，立起了一尊神族的神像。

    那是八尺神族的一尊古老的神魔，是它们的祖神。

    到处都有着异族在巡逻，天空，地面，都有着一支支巡逻小队时刻不间断的巡逻四周。

    异族的防备出乎预料的森严。

    这让来到附近的柳青有些惊讶，难道是之前两次碾压异族让它们起了警惕之心，做好了防备。

    看来有其中的一个原因，但他猜测应该还有着另外的原因在内。

    异族在这里，肯定有着什么谋划。

    或许就跟紫薇大帝有关，是帝墓吗？

    柳青心中如此猜测，显然想到了关键点。

    异族抓走了紫轩的妹妹，目的就是为了打开传说中紫薇大帝的帝墓。

    它们为何想尽办法要打开紫薇大帝的帝墓，难道里面隐藏着什么让它们都垂涎的东西。

    亦或者异族有着其他的谋划。

    对于这些，柳青目前都没办法得知。

    他从之前杀死的一些异族强者的真灵中提取了不少零碎记忆，但有关于这一点信息却没有。

    难不成，八尺神族没有宣扬出去，而是悄悄地进行着某种谋划。

    或许只有少数异族高层才知道这些秘密和消息。

    看来，想获得情报就必须弄死一个异族的高层，从中得到自己想要的准确情报。

    必须先找到紫轩的妹妹，然后想办法营救，下一步才能摸清楚异族的打算和阴谋。

    “邪眼，你有办法悄无声息的将一个异族高层弄过来吗？”

    观察了许久，柳青开口问道。

    身旁，邪眼听完思索了一会说道：“主人，可以是可以，但必须是那个异族高层单独的情况下，才能神不知鬼不觉的弄过来。”

    “好，你准备准备。”

    柳青点点头没有多说。

    虽然他能做到，但既然有着邪眼这个手下为何不用。

    不然就是白养，浪费粮食而已。

    有着手下不会用的人，干脆自己一个人算了。

    “来了。”

    不久后，柳青神色一动，轻声提醒一句。

    邪眼顺着看去，果然见到异族的大本营里面，有着一个异族高层从里面出来了。

    那是八大古族之一的一位代表，属于古族的一尊长老。

    它长着章鱼一样的脑袋，两只眼睛泛着阴狠的光芒，身上更是长满了各种奇怪的触手，让人望而生畏。

    这家伙独自一人出来，朝着外面腾空而去。

    它这是要返回古族，处理一些事情。

    这下正中下怀，柳青正考虑如何抓捕一个异族高层，现在正好来了一个，岂不妙哉。

    嗖！

    古族长老一路腾空飞去，丝毫没注意到自己被盯上了。

    它一路疾飞，离开了这片异族大本营百里范围，正准备施展遁术加速赶路。

    就在此时，异变突生。

    嗡！

    前方虚空突然荡漾起来，周围空间莫名的重叠，一层层叠加在一起，仿佛一下子陷入了一个牢笼。

    这个变故让古族长老脸色大变。

    “不好！”

    它大吃一惊，立刻意识到不妙。

    但还没等它反应过来，就被一道光束射中，瞬间笼罩，全身上下修为力量立刻就被封禁了。

    “是谁？”它惊怒交加的大吼一声。

    却见前面空间一阵波纹荡漾，接着从里面走出了一个年轻男子，身旁还飘着一只邪异的眼珠子。

    看到来人的一刹那，古族长老心头一颤，脸上立刻爬满了惊恐的神色。

    “你，你，你...”它连说三个你字，却语无伦次。

    显然是被来人给惊吓到了。

    来的当然是柳青，还有身旁的邪眼，刚刚就是它在出手禁锢了这个古族长老的。

    对于它的表现，柳青还是很满意的。

    至少邪眼能力不差，而且也心甘情愿追随自己，自然值得自己重用。

    “表现不错。”柳青赞赏了一句。

    这可把邪眼乐坏了，终于得到主人的赏识，自己性命无忧了。

    只要还有着足够的能力，它就不担心自己被主人煮了。

    或许是柳青之前随口一说，让邪眼吓坏，才不得不卖力的表现自己的真正价值。

    “山海人族的皇？”

    “你是人族共主？”

    那个古族长老惊恐的说道。

    柳青惊讶的打量着它，诧异道：“哦，你知道我的身份，看来你们异族已经得到了什么消息了。”

    “咕噜！”

    古族长老咽了咽口水，感觉喉咙干涩，浑身冒着冷汗。

    这下完蛋了。

    眼前的这个青年，他也是刚刚知道对方是来自山海界的人皇，人族共主。

    这消息震动了异族上下，引起了高度重视。

    它正是被派遣回古族，清楚古族的镇族强者出来，商议着如何除掉柳青这个来自山海界的人族共主。

    可没想到刚出来半路就被对方给截住，而且还直接禁锢了它。

    这下完犊子，它心里绝望的想到。

    “邪眼，剥离它的真灵。”

    柳青没有废话，不管异族如何知道他身份的，现在首要任务就是提取对方的真灵记忆。

    “不，不要。”古族长老一听惊恐的大喊起来。

    它奋力挣扎，恐惧的大叫道：“你不能这样做，要杀就杀，竟然残忍的剥离真灵？”

    “哼！”

    柳青不爽了，冷哼道：“你们异族也敢说残忍，要论残忍也不及你们的万分之一。”

    “我人族多少族人被你们残忍的杀害，剥离你的真灵是轻的了。”

    他说完轻轻挥手。

    唰！

    身旁的邪眼顿时射出一道诡异的光芒，没入了古族长老的眉心。

    “啊...”它发出一声凄厉的惨叫。

    接着叫声戛然而止，整个人呆滞在那里，双目无神，光芒渐渐地暗淡。

    只见邪眼射出去的光芒不断的搅动，从对方的眉心之中缓缓拖出一道模糊的虚影。

    那正是古族长老的真灵。

    邪眼居然能够剥离对方的真灵，还是机器完整的那种。

    在没有伤及对方真灵记忆的情况下完整剥离出来，其能力可不多见。

    “不，饶命，人皇饶命。”

    它终于怕了，惊恐的大叫求饶。

    可惜柳青根本不为所动，直接一手捏住了对方的真灵，掌心涌出一团强大的烈焰开始提炼对方的真灵记忆。

    滋滋...

    一团火，烧得古族长老的真灵滋滋冒烟，发出一阵阵凄惨痛苦的哀嚎声。

    仅仅数秒钟，古族长老的真灵就一一溶解，被柳青炼化，提取了里面的完整真灵记忆。

    至于尸体，被柳青一把火烧了。

    可怜的异族长老，就这样被柳青炼杀在这里。

    (本章完)

