    新星中队旗舰遭受重创，在动能的冲击下偏离了最初的航道。如果说这艘战舰是海洋中被鲨鱼咬掉半个身体的鱼，那从裂口喷涌而出的火焰和零件就是内脏和血。

    另外两艘新星中队战舰放弃看对雷霆之嗣号的追击，转而下放出舱口接应从旗舰中弹射舱中驶出的救生艇。其他的联邦战舰则开始向旗舰的右舷高速移动，舰炮一边移动一边弹射出橙红色的弹幕。

    霍勒上校的旗舰新星泰拉号的主引擎舱完全被摧毁了，剧烈的爆炸正在撕裂这一艘受创严重的船只并将之肢解，它的“沉没”不过是时间问题。

    在星梭号的舰桥正下方，数十艘星灵穿梭机正在航母牵引矩阵的光芒中高速驶向新星泰拉号，千艘侦察机与航母舰载拦截机为其护航，仿佛一道金色的洪流。

    “你要参加这场登陆战？”塔萨达尔目视着前方的战场。

    与星灵面对面讲谈时，他们不仅会将思想直接映射在奥古斯都的脑海里，还会投射喜怒哀乐的情感。

    摧毁一艘人类引以为傲的巨兽级战列巡洋舰不会比捏死一只飞虫更有难度，星灵帝国与人类文明的差距就像是人类与猴子之间的一样大。在数千年前星灵的母舰就已经在银河系的边缘巡航，它们能够操控时间，甚至是创造一个短暂的黑洞。

    但在塔萨达尔的眼中，作为神之长子的星灵屠戮低等落后的人类无异于是对达乌教义的亵渎。如果不是万不得已，塔萨达尔绝不会攻击尚未被异虫感染的人类舰船。

    塔萨达尔不愿意滥杀无辜，但那不意味着他不会对人类出手。

    “不管怎么样，出风头的事情我向来不会拒绝。”奥古斯都幽默地回答了塔萨达尔的问题。在奥古斯都年轻的时候，他就是一个张扬的飙车党和杀马特爱好者，只是如今的奥古斯都已经与过去派若两人。

    其他人则把这归结于军旅生涯和克哈的剧变，都说是磨难和战友的死亡造就了如今的奥古斯都·蒙斯克。

    “事不宜迟。”雷诺说：“我们出发吧。”

    “我想来不会拒绝把联邦杂种揍得人仰马翻的任何提议。”泰凯斯阴险地嘿了一声：“啊，欢乐时间就要开始了，我已经等不及要开干了。”

    “在过去，新星中队只配舔阿尔法的靴子。”杜克还是一如既往的傲慢。

    “拉德纳尼克斯，带这些人类去传送平台。”塔萨达尔说。

    一名身着金色盔甲的星灵圣堂武士在奥古斯都的前面领路，走上了一个可升降的移动平台。在一阵水晶矩阵的共鸣声中，奥古斯都和雷诺等人一同被传送至一个更大的传送平台上，现在他身边仅有法拉第下士的三十多名元帅卫队和阿尔法中队精英卫队士兵。

    这一座传送平台位于星梭号的中脊区，穹顶是一整面水晶拱顶，上面倒映着绚丽的星光。几百名金甲蓝袍的圣堂武士昂首以立，宛如一尊尊雕像。

    当奥古斯都等人出现在传送平台上时，所有的星灵都齐刷刷地向他们看来。

    沉默，冷漠。

    “嘿，哥们，早上好，你也是赶着搭车去新星中队哪儿去的？”泰凯斯尴尬地笑了笑：“真巧啊。”

    “能跟你们这些人战斗是我的荣幸。”雷诺拿手肘顶了顶旁边的一名圣堂武士，引开对方的怒目而视。

    “别这样，我知道你也很高兴。”

    “你踩到我的脚了，你这个该死的蓝皮肤外星人，我要把你丢进监狱。”无所畏惧的杜克指着一名圣堂武士的长下巴痛骂。尽管杜克对星灵的看法有了那么一点改观，但在他看来面前的这些仍然是一群危险的外星人，连乡巴佬都比不上。

    “给我一把枪。”奥古斯都心说带着这么一群人怎么能推翻联邦。

    星灵，尤其是作为战士阶层的圣堂武士总是非常的严肃，指望他们理解人类的吹牛打屁是绝对不可能的。

    有那么一瞬间，所有的星灵都同时自忽然出现的人类身上收回了目光，从天而降的蓝色光芒笼罩在奥古斯都的头顶上。

    下一刻高斯步枪的射击声和爆炸时就已经传入了奥古斯都的耳中。他们的出现的位置是新星中队旗舰的中上层甲板，这个位置主要是食堂、餐厅和娱乐设施。一个由由凯达林水晶塔矩阵生成的矩阵网络在他们的四周展开，覆盖着肉眼所及的所有区域。

    这是一个由中转服务舱室通往船员舱室的主要通道，左右间距相对宽阔，能够容纳四名陆战队员同时通过。但在面对圣堂武士的充分，这样的空间则使得守卫着这里新星中队士兵无法形成高低交叉火力网。所有的子弹和榴弹都被圣堂武士的等离子护盾所弹开——他们面对的是一场残酷的、一边倒的屠杀。

    奥古斯都迅速适应这里的灯光并准备开枪射击时，他们身边的圣堂武士已经纷纷亮出闪耀的蓝色利刃发起冲锋，其强健的双脚开始发力，身形几乎成为了一道无法捕捉的幻影。

    奥古斯都端着步枪寻找着射击目标的时候，亲眼看着一名正在射击的新星中队士兵被一把炙热的蓝色灵能利刃拦腰切断，轻松地就像是切开了一块豆腐。一名新星中队士兵因过于恐惧而开始胡乱射击，在被削去头颅之前崩掉了一个战友的脑袋。

    星灵圣堂武士的战斗都伴随着绚丽的刀光剑影和狂热的冲锋，人类的战线很快就被凌厉地撕碎。

    人类的动力装甲也许能够应付大多数口径的枪械，但异虫的利爪和灵能利刃却仍然可以轻而易举地切开它。星灵的攻击方式往往都是一击致命，而异虫就要残忍得多。

    每当奥古斯都瞄准一个目标，下一刻敌人就被一名冲锋而至的圣堂武士切成两块。那简直是是那些星灵读到了奥古斯都的想法，不想与他分享杀敌的荣誉。

    想要博得星灵的认同可不是那么容易的。

    舰内通道中战斗仅仅只持续了几十秒钟就已经尸横遍野，圣堂武士们跟随着撤退的新星中队士兵进入舱道，留下一地人类的尸体。

    “我的娘诶。”泰凯斯提着自己的重机枪木楞地说：“我还没有开过几枪呢？”

    “跟我上！不留活口！”但是他立即不甘寂寞地喊了起来，跟着同样热血上涌的杜克带领阿尔法中队的士兵赶上了已经快要消失的星灵部队。

    青铜色的甲板上满是血迹和被灵能光刃杀死的新星中队士兵，他们紫色的装甲被整齐的切开，切面平滑如镜。躺在地上的大概有一百多人，他们全都死了，没有一个活口。

    “我绝对不希望与星灵为敌。”雷诺看着这血腥的场面，喃喃自语：“要是那时在拜舍尔遇到的不是塔达林，我们没准早就完蛋了。”

    “霍勒那家伙怎么敢招惹星灵的。”他冲着正在向前跑去的奥古斯都说：“现在他知道塔萨达尔的战士有多吓人了。”

    “下辈子注意着点。”

    与此同时四周还在传出剧烈的爆炸声，战舰内部的重力稳定装置已经出现了失效的迹象。

    这个位置距离这艘战舰的舰桥并不远，奥古斯都穿过满是尸体的舰内走廊后就通过仍然能够启动的直梯进入上层甲板。

    在奔向舰桥的过程中，所见的都是新星中队士兵的尸体和瑟瑟发抖的普通船员、科研人员和随军医师，看来圣堂武士们在确认这些身上没有携带武器的人不会对自己造成任何威胁以后就放过了他们。

    今天发生的这一切对于这里的人而言都是一场噩梦，星灵登上了他们的船，然后摧枯拉朽地解决了一切的防卫力量。如果不是奥古斯都需要活捉新星中队的指挥官，战斗在星梭号主炮开火的那一瞬间就已经结束了，甚至不必进行登舰作战。

    如果新星中队誓死反抗，他们也许能够给塔萨达尔的舰队带来损失，但结局在一开始就已经注定了。

    等到奥古斯都走进新星中队旗舰舰桥的时候，圣堂武士们已经清除了路上的所有敌人，到处都是尸体和被切开的动力装甲，不少的高斯步枪的枪管都被切了开来，切口火红。

    新星中队的指挥官杰克逊·霍勒身着深蓝色的联邦海军舰长制服站在自己旗舰的舰桥舷窗前，背对着身边的泰凯斯、杜克和一众沉默的圣堂武士。

    “转过身来，霍勒上校。”奥古斯都边走边说。

    “听到没有，你这个卑鄙的杂种，在查尔的时候，我们差点就被你的人害死了。”泰凯斯伸出一只手就准备把霍勒揪住拎起来。

    “我终于等到你了，奥古斯都·蒙斯克元帅。”令奥古斯都没有想到的是，霍勒立即转过身来，面带笑容，迈步过来似乎是想要拥抱奥古斯都。

    “站住，你再动一下我就打烂你的嘴。”杜克抬起了自己的下巴，表达了自己对这名前联邦海军同僚的不屑一顾。

    “......现在说这种话可迟了。”雷诺紧盯着霍勒的黑色眼睛。

    “但我们会留你一命，但你得先让剩下的战舰都投降。”

    “任何投降的指令都不可能被那些舰长所接受，但我可以让他们在集结点待命，等那个时候你们就可以接管这些船。”他说：“我本来有的是机会能及时逃离，但在感应到你登船以后我就放弃了。”

    “感应？”杜克讽刺说：“你以为你是个灵能者？得了吧，承认你的失败吧，别嘴硬了。”

    “认清现实，每个人都会战败，除了我。”

    “是的，我是一个灵能者，除我以外没人知道——一个PSI8.5级的灵能者。在幽灵学院的时候，我被判定为一个精神病，等级是极度危险。”霍勒看起来还挺高兴：“我有不少能力，其中一个就是我无法被洗脑控制，这就是联邦的幽灵项目把我弃之敝帚的原因。”

    “您可能无法相信那些写着‘精神病’、‘极度危险’、‘不可接触’和‘极易失控’的字样对还是一个孩子时的我是怎样的伤害。”他继续说着，因憎恨而咬牙切齿。

    “我被关在牢笼里受尽折磨，活到现在就是为了实现我对联邦和幽灵学院的复仇！”

    “你确实有点神经病，星灵在旁边还敢追着我们的船跑。”泰凯斯向来不怎么喜欢给其他人面子。

    “真不敢想象要是我的儿子进了联邦的幽灵学院会遭遇什么可怕的事情。”雷诺早知道幽灵学院里很吓人，但没想到居然这么恐怖，他已经打定主意不会让自己的儿子成为一名幽灵特工了。

    “他们的另一个错误就是对一个‘已经发了疯’的人掉以轻心。后来我逃出了塔桑尼斯的怨灵学院，顶替了一个叫杰克逊·霍勒的年轻军官。我的另一个与众不同的能力就是精神控制，通过操控周围其他人的思想，我很快就取得了其他人的信任并成为了新星特战部队的指挥权。”霍勒没有理会泰凯斯的话。

    “在联邦决定将新星特战部队整编为一支海军舰队以后，我顺理成章地成为了新舰队的指挥官。我在联邦军队中混迹多年，就是为了身居高位，实现我的复仇，只有强权才能操控人心。”他说。

    “新星中队里的好几名舰长都已经被我所控制，只要你一声令下，他们马上就会归你指挥。在你开始在泰伦联邦的各个边缘世界声名鹊起以后，我就一直寻找着这样的机会。一个投奔你的机会。”

    “我听说过你是如何处置那些联邦幽灵特工的，你把他们看作是真正的人而不是一个实验品或是杀人工具。一名曾经想要暗杀你父亲的幽灵特工甚至还成为了你的私人护卫，莎拉·凯瑞甘一直是我们之中成绩最好的那一个。”

    奥古斯都凝视着霍勒的眼睛，似乎想从中找出谎言的迹象。

    “一个不错的故事的。”奥古斯都说停顿了一下，他：“证明你的能力，证明你不需要借助设备就能精神控制的能力。”

    怪不得霍勒敢惹星灵，如果这家伙真是一个潜伏多年的反叛分子和革命的支持者，那么他也许还巴不得星灵快点阻止新星中队，好让奥古斯都的休伯利安号逃出生天。

    霍勒本可以不用理会塔萨达尔的通讯信号，但他不仅接通了还以泰伦联邦的名义威胁，就是想给奥古斯都制造逃跑的机会。

    “很好。”霍勒上校看了泰凯斯。

    泰凯斯降下了自己的头盔并狠狠地甩了自己一巴掌，他的脸颊立即变得红肿了起来。

