    “银枪蜡头，很不错的比喻。”老魔嘿嘿一笑。

    朱清翻了翻白眼，他觉得那一头九天雷鸟还真是可怜，好死不死的竟然撞在了枪口上，千万年的修炼一瞬之间都化为了泡影。

    “恶灵魔戟乃是魔道至宝，纵使断裂也比如今的绝大部分灵兵要强出百倍千倍，若是你能得到材料将其修补好的化，昔日的荒古灵兵很有可能重现于世间。”老魔说道。

    “这一根断戟都有如此大的来历，那之前那一柄斩伤九天雷鸟和火凤的五色气剑又是什么来历？”朱清忍不住问道。

    虽说五色气剑所展现出来的威能远远不及这一根断戟，但是朱清却隐隐觉得那一柄五色气剑更加神秘和强大。

    “五色气剑？”老魔皱了皱眉头，我不知道你在说什么。

    “你没看到？”朱清一愣，以老魔的实力不可能没有注意到那一柄五色气剑，但是他为何会是这一幅表情？

    老魔并没有在这个问题上多做纠缠，一股磅礴的力量从截天镇魂碑上传来，一点一点的侵入了朱清的脑海之中。

    “这是……”朱清一惊。

    朱清的脑海之中竟然多出了一道印诀，仅仅是瞥上一眼，他觉得自己的灵魂都要炸开了一般。

    “不要想也不要看，放开你的心神，接受我的力量，让我来主导你的身体。”老魔的声音在朱清的脑海之中响起。

    这一道声音仿佛有着无穷的魔力，朱清竟然真的放开了自己的心神，老魔的身体从截天镇魂碑之中飞出，取代了朱清掌管了这一具身体。

    老魔很强大，哪怕他现在仅仅是被截天镇魂碑聚拢起来的残魂也比朱清的灵魂强大了不知道多少倍。

    在武者的世界之中还存在着一些极为残忍的秘法，通过摧毁他人的灵魂夺取他人的身体，这种残忍的秘术被称为夺舍秘术，被夺舍者必死无疑。

    而现在老魔做的这一切几乎和夺舍一模一样，难道老魔是要夺舍朱清。

    截天镇魂碑微微一震，一股连老魔都无法抵御的力量呼啸而出，老魔脸色一变，这一股力量足以将他的残魂打散。

    在老魔看起来无比恐怖的力量却是柔和的包裹住朱清的灵魂，一层透明的光罩将朱清护在其中！

    “果然是被截天镇魂碑承认的人！”老魔微微叹了口气，有截天镇魂碑护着朱清的灵魂，老魔不认为自己能够伤到朱清，他也想不出这一方天地之中有谁能够越过截天镇魂碑图谋朱清的灵魂。

    老魔活动了一下手脚，这种感觉真的是久违了，有血有肉的感觉是如此的美妙啊。

    “恶灵魔戟，给我下来！”老魔微微哼了一声，十根漆黑如墨的手指掐动着法诀！

    横贯在天空之中的恶灵魔戟突然兴奋的颤抖起来，浩瀚的力量蔓延开来，整个罗睺岛都在颤抖。

    “铿锵！”只有老魔能够看到，一只无形的大手从天空之中落下，死死的抓住了这一根恶灵魔戟，精纯的力量淬炼着恶灵魔戟。

    “你的主人已经死去，尸骨都化为了尘埃，他留下的一切也够应该尘归尘土归土了！”老魔长长的叹了口气，手掌一挥，削去了恶灵魔戟上一任主任遗留下来的意志和力量。

    “嗡！”那一根横贯天地的断戟戟身猛的一震，巨大的戟身极缩小，几个呼吸过后一根只有手臂粗细的铁棍落在了老魔的手中。

    老魔手掌摩挲着这一根黑黑的铁棍：“这小子既然修炼了《罗睺射日》，光用血气凝练的箭威力还不太够，就用你吧。”

    只见这一根黑黑的铁棍一端变成了尖锐的箭头，老魔这才满意的点了点头。

    “真是可惜了，要是真的能够夺舍这一具身体该有多好，传说之中的身体啊。”老魔无比惋惜的摇了摇头。

    撤去了自己的力量，老魔又沉入了截天镇魂碑之中，朱清的灵魂也被截天镇魂碑放了出来，重新掌管这一具身体。

    朱清茫然的看着自己的右臂，他不知道什么时候自己手中多了一根尖尖的铁棍！

    “老魔你对我做了什么？”朱清忍不住问道，对于之前生的事情他竟然一点印象都没有。

    “帮你收服了这一根恶灵魔戟。”老魔没好气的说道。

    “恶灵魔戟，你说这根黑黑的铁棍就是恶灵魔戟，你骗谁呢？”朱清一脸不信的哼了一声。

    这一根尖尖的铁棍除了和恶灵魔戟一样黑，他实在是找不出这两者还有什么共同点。

    老魔哼了一声：“自己感受一下这恶灵魔戟的力量吧！”

    朱清一愣，这一根铁棍握在手里，他倒是的确能够感受到自己体内的死气正在一点一点的流失，但是这流失的死气相对于他体内的死气来说实在是太过渺小，仿佛就是大海里的一滴水，根本就无关痛痒。

    “这度太慢了，根本就没有你说的那么神奇。”朱清撇了撇嘴说道。

    老魔翻了翻白眼，表示不想和朱清一般见识，有这个时间还不如多在截天镇魂碑之中恢复一点力量呢。

    老魔又开始装死，朱清只能对着老魔竖了竖中指，对他这种不负责任的行为表示鄙夷。

    不过一想到之前恶灵魔戟所展现出来的威能，朱清的心头就是一阵火热！

    “噗！”朱清轻轻挥动了一下手中的铁棍，隐隐有黑色的光芒流转，轻而易举的刺穿了身前这一株生长了不知道多少万年的古树，朱清甚至都感觉不到任何的阻力，仿佛前方没有任何事物一般！

    “好锋利！”朱清忍不住惊叹了一声，纵使改变了形状，但是这恶灵魔戟依旧是威能强大。

    纵使是朱清经过两道罗睺战纹强化的右臂纵使也不可能如此轻松的刺穿这一株万年古树！

    “噗！”被刺穿的万年古树顿时化为了一堆粉末！

    朱清尝试着将自己的血气灌注到恶灵魔戟之中，但是无论他灌注进多少的血气，恶灵魔戟都没有一丝一毫的反应，这恶灵魔戟除了锋利一点，似乎也没有别的优点了。

    朱清有些失望的摇了摇头，这恶灵魔戟可比他想的要弱多了，不过他手上也没有什么趁手的兵器，也只能是勉强将就着用了。

    “砰！”半个月之后，一名少年赤膊和一头足足有两丈高的花纹巨豹缠斗在一起，手中挥舞着一根黑色的铁棍，每一次挥击都能准确的击中花纹巨豹的破绽，搬血境初期的花纹巨豹竟然被这少年逼的左支右绌狼狈不堪！

    朱清不禁摇了摇头，这一头搬血境的花纹巨豹也不过如此，不过是交手一盏茶的功夫他已经有上百次机会置他于死地了。

    “小蛟交给你了！”朱清右臂一甩，一道金光闪过，花纹巨豹眼中闪过一丝惊骇的神色，很快他的身体就一动不动了。

    朱清无奈的苦笑了一声：“这家伙，每次都把最好的东西给抢走了。”

    花纹巨豹的头颅之上开一个小洞，小蛟心满意足的爬了出来，不用多说花纹巨豹的内丹已经落入了小蛟的腹中。

    “你啊……”对于屡教不改的小蛟朱清也只能是无奈地叹了口气。

    半个月的时间，朱清已然是练体境七重的武者，但是却没有那么好的运气再凝练出哪怕是一条罗睺战纹，如今依旧是三条罗睺战纹。

    但是在厮杀之中，朱清的战斗经验却是在成倍的提升，现在就算是面对搬血境的荒古巨兽也丝毫不惧。

    “还有几天就能离开这个鬼地方了！”朱清看了一眼晴朗的天空长长的吐了一口浊气。

    半月之中他几次都在鬼门关上徘徊，若非小蛟提前预警，恐怕他已经被几头强大的荒古巨兽杀了不知道多少次了。

    朱清手掌一挥，地上那一头花纹巨豹的尸体就被一股血红色的火焰包围，淬炼出来的血精被朱清收集起来装入了玉瓶之中，然后放进了腰间的须弥袋之中。

    想到自己竟然也能拥有一个须弥袋，朱清的心情就大好，他的运气很不错，竟然在罗睺岛上碰到了一具人类的尸体，尸体已经腐烂不堪，显然已经死去了很长的时间，在尸体的一旁现了一只须弥袋。

    虽说这须弥袋内部的空间只有四五十个立方，比起上官紫凝那一只是差远了，但是对于朱清来说却已经是够用了，将自己得到的东西一股脑的都装进了须弥袋之中。

    朱清眼角的余光看到了一只手掌，这一只手掌正在颤抖着，五指紧紧的扣住了树干，仿佛要用尽所有的力量爬出来一般。

    “天元剑派的弟子？”朱清眉头微微一皱，会出现在这里的也就只有天元剑派的弟子了。

    说起来这半月来他已经看到不少天元剑派弟子的尸体了，少说也有百来具，看来这一次天元剑派是损失惨重。

    “夜阳！”当朱清靠近那一棵树看清这一人的面貌的时候，脸色一变，这个人竟然是半月前和他分离的夜阳。

    夜阳的背上有一条狰狞的伤口，甚至都能看到里面惨败的骨头！

    朱清眼中闪过一道精光，这伤口不是猛兽的利爪造成的，似乎是人类的兵器造成的！

