
　　下午饭点的时候，六人穿戴好甲胄，背好武器，开始往吃饭地点走去。

　　前前后后，排队，打饭，吃饭，一共用时半个小时。

　　最后，消食了一刻钟的时间，在传令兵的旗语中，六人如往常一样，开始登上城墙换防。

　　在换城防的时候，马菲菲就从军需官那里换了一把二石弓。至于赵高，好久之前就换了。

　　一路到达876垛口，与上波士兵换过防线，赵高他们正式开始今天的盯防。

　　时间缓缓流逝，天边的太阳落下山头，黑色蒙上夜空。

　　城墙上的赵高他们，开始把火把插在边上，让火光照亮城墙这一亩三分地。

　　正当赵高他们安心的盯着防线的时候，在夜里大概八点的样子，一声大吼传遍黑石城。

　　“粮仓着火了！！！”

　　“粮仓着火了！！！”

　　“粮仓着火了！！！”

　　“快来人救火啊！！！”

　　“快来人救…呃！…”

　　一听见这声音，赵高他们都不可避免的往身后看去。

　　然后，他们就看见，城中粮仓那里，开始冒起黑烟与火光。

　　“开始了！”赵高心里一沉，他知道，这是敌人开始的信号。

　　不等赵高思考，城下远方的蛮人就已经吹响了冲锋的号角。

　　“呜～呜～呜～～”

　　“防御，杀敌！！！”

　　“咚～咚～咚～～”

　　不等赵高他们继续观看，城墙上的大鼓，就已经开始击起反击的鼓声。

　　“弓箭营！预备！！！”

　　传令官的大吼传来，城墙上的弓箭手，都开始搭弓预备。

　　“呜呜～～”

　　“杀啊！！！”

　　“冲锋！！！”

　　“投石车跟上！！！”

　　“攻城弩跟上！！！”

　　“撞车别掉队！！！”

　　“云梯！云梯！！！”

　　蛮人各种吼叫声从城墙下传来，可这些根本无法影响到赵高他们。

　　他们已经立好盾牌，拿起长枪与刀盾，弓箭营已经做好抛射准备。

　　就等蛮人进入射程，给他们万箭穿心的招呼。

　　漫天的箭雨是给蛮人最好的欢迎方式。

　　“拉弓！！！”

　　“射击！！！”

　　“咻咻咻～”的箭矢破空声响起，即便是在黑夜之中，漫天的火雨，也把天空照得如白昼一般。

　　“举盾！防御！！！”

　　敌人也不傻，以大盾兵为前锋，利用大盾防御箭矢。

　　这让城墙上的箭矢，造成的伤害不是很理想，根本没达到预想中的给予敌人重创。

　　“交换！！！”

　　“射击！！！”

　　赵高与马菲菲交换，马菲菲射击，赵高开始搭弓准备。

　　“交换！！！”

　　“射击！！！”

　　“咻咻咻～”

　　可即便箭矢攻击不理想，只要能杀死，或者杀伤一些敌人，那就是有用的。

　　即便是浪费箭矢，黑石城也有足够补给。

　　“上云梯！！！”

　　“投石车发射！！！”

　　“攻城弩发射！！！”

　　在敌人走进百米范围后，城墙上的辅兵与民夫开始忙碌起来。

　　发射的发射，搬运的搬运。而且，不仅投石车发射石头，辅兵也举起大石往云梯上的蛮人砸去。

　　“弓箭营自由射击！！！”

　　“枪兵，刀盾兵，随我杀！！！”

　　“杀！！！”

　　王二狗站在王刚旁边，用盾抵御爬上来的蛮人攻击，用手中大刀反击。

　　而在这时候，李狗蛋与狗娃子就会用长枪捅穿敌人的眼窝。

　　赵高与马菲菲根本无法分心，两人全部心神都投入拉弓射箭，能射多快射多块。

　　“民夫，抱箭矢过来，再拿两把二石弓，不，拿四把！”赵高边射击着敌人，边吩咐旁边跑过的民夫。

　　二石弓的弓弦，根本经不住他与马菲菲这样的高速射击，弓弦磨损严重。

　　这是因为，以他和马菲菲的身体属性，在一秒的时间里，可以相序射击出四只箭矢，而且还是一根一根的搭弓，瞄准，再射击。

　　马菲菲能射四只箭矢是因为只有这点属性，赵高是因为弓箭只能支持这样的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　话归正题，赵高与马菲菲的射击，根本就无视敌人的头盔，直接射穿敌人的脑袋。

　　每一秒钟，都会有四个蛮人掉下云梯，他们两个不仅包揽自己的垛口，还帮忙防御两边的四个垛口。

　　面对如黑潮一般涌过来的蛮人，他们在城墙上的这2000多蓝星人，能帮忙土著士兵减少压力就减少。

　　如果他们伤亡太重，赵高他们可就难了。

　　即便经过这么多天的升级变强，每一个人都与钱副官差不多的身体属性，可赵高他们会累，也会死。

　　“上火油！！！”

　　“滚木也给安排上！！！”

　　“金汁，上金汁！！！”

　　“稍等一会儿，金汁没煮开！！！”

　　“快点！加快速度！！！”

　　“辅兵！抱些大刀与长枪过来！刀卷刃了，枪头捅断了！！！”

　　“来了！来了！来了！！！”

　　……

　　在赵高他们开始防守城墙的时候。另一边，专门盯防粮仓的哼哈二将小队已经发现了敌人。

　　“走！有人准备烧粮仓，小风，你去通知他们，人太多，我们不一定能短时间里杀完，叫他们安排人过来。”千里眼男子已经看见敌人。

　　他边带着小队出发粮仓那里，边对队伍中叫小风的年轻男子安排道。

　　“我马上去。”名叫小风的男子点点头，转身发动天赋能力往别的小队奔去。

　　“天赋发动，疾行！”名叫小风的男子，如一阵风般的消失在哼哈二将眼前。

　　哼哈二将兄弟根本没空看这个，他们两个拿起长枪，再带着队伍里的弓手就往粮仓快速跑去。

　　“哥，有叛徒！”哈弟动动耳朵，听到一些不好的消息。

　　“我看到了，这些傻子，以为跟着内奸就可以活下来吗？太天真了。”哼哥不屑的说道。

　　对于他们这些蓝星人里，会有一些脑子抽的傻子，他已经做好了心里准备。

　　“还好傻子不是很多，待会儿我们过去，直接发动天赋，当我们天赋声波震慑敌人的时候，风兰，你就用弓箭射死他们，争取一击必敌。”

　　“我知道！”风兰情绪不变的点点头，冷静的回答哼哥的话语。

　　“不好，他们点火了。”哈弟耳朵动了动，听见敌人直接点燃第一座粮仓，利用第一座粮仓燃起的大火去烧向别处的粮仓。

　　“我看见了，加快速度！”哼哥瞳孔全是黑色，没有一点眼白，可他漆黑的眸子里，却是清清楚楚的倒印着敌人的身影。

　　从他们背叛他们开始，他们就是敌人。即便他们都是来自于蓝星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，069 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 