    没有任何一个人会怀疑龙族老祖的判断。

    在星海龙族，老祖不止代表着绝对力量，更代表着绝对的威严、绝对的智慧、绝对的正确。

    无穷岁月以来，老祖以其鬼神莫测的聪慧、高瞻远瞩的明见，早已让所有后辈子弟心悦诚服。

    此时此刻，虽然老祖的话语全然不合常理，众人第一时间、依旧没有任何质疑和抵触。

    “我听说星域之中有几支银瞳血脉的族群，极限勉强在长生血脉，这小丫头大概就是出身其中之一。姜长老，你当年觉醒琉璃玉龙血脉气机是如何变化，再体会一下此刻、楚夫人体内流淌的血脉，虽然龙威渐渐清晰盛大，但银瞳血脉的气韵依旧纯粹，并非真正发生蜕变。”

    龙族老祖目光灼灼、凝望着苏雨濛，话语却是对着姜芷瞳。

    一时之间，不只是姜芷瞳，十尊虚空境巅峰长老、眼中同时泛起一抹若有所思的神色。

    他们每一个，都非天生龙血，而是逐渐升华蜕变。

    龙血诞生的那个刹那，可谓其修行生涯的真正开端，光辉绚烂的未来、便是从这一个刹那开启。

    每一寸筋骨皮膜、每一丝真元精血的蜕变，记忆好似刀砍斧削一般、深深刻在灵魄最深处。

    此时此刻，在老祖的提醒下、稍加对比，立刻便即发现了二者的差异。

    突兀，虚空悬立的玉轮速度暴涨，一个巨大的漩涡、缓缓在苏雨濛身畔渐渐形成。

    奔腾呼啸的龙威真粹，以一种更加恐怖的速度、不断向着苏雨濛本源深处灌注。

    龙池正中，苏雨濛双手结印，本源深处、明澈清丽的嘶鸣声、若隐若现。

    “好强横的威压！竟然就这么冲过了百分之一的门槛！”

    “这怎么可能？区区一个真武境的银瞳血脉，竟然可以如此迅速的突破极限！”

    “按照这个速度，恐怕血脉觉醒只进行了最多一半！”

    “那个楚天策究竟是什么人，听闻他还有一个夫人、是冥鬼殿少主，这位又是龙族妖孽？”

    一时之间，惊呼之声响彻群山，先前的嫉妒、羡慕、愤怒都渐渐消弭，取而代之的是震撼与茫然。

    龙血大阵，神妙非凡。

    但龙血大阵亦有着其力量的极限。

    归根到底，龙血大阵只是生灵觉醒龙血的“辅助”，若是本源虚浮、血脉稀薄，大阵亦无能为力。

    “已经百分之三了！这样的龙血品质，已经不逊色于小字辈许多天才了。”

    烈长老目光凝重，深深望着玉轮笼罩下的苏雨濛。

    姜芷瞳微微摇头，说道：“她的血脉依旧是纯粹的银瞳血脉，只是龙血威压越来越是纯粹浓烈，若非老祖提点、恐怕我们根本难以觉察其中的差异。难道说这银瞳血脉，本就是龙族分支？”

    “血脉蜕变已经接近极限了，估计止步于百分之三了。百分之三，想不到，真是想不到。”

    雷海轩左手感受着愈发澎湃的龙池碧波，目光微微有些复杂。

    漫山遍野的龙族生灵，或远或近、尽数汇聚在龙池周围，目光灼灼。

    先前的羡慕和嫉妒、甚至震惊与茫然，都化作了一种浅浅的欢喜。

    并非是欢喜苏雨濛觉醒百分之三血脉，比肩龙族天才，而是欢喜苏雨濛血脉蜕变到此为止。

    一个突兀降临、毫无道理的外来天才，得到姜芷瞳长老青睐尚在其次，更是得到老祖的尊重。

    一众星海龙族的寻常族众根本没有任何能力去排挤和打压，唯有静静祈祷、苏雨濛不要太过妖孽。

    时间一分一秒流逝，虚空悬立的玉轮旋转渐渐放缓，龙池波涛亦是渐渐沉寂。

    苏雨濛四肢百骸、筋骨皮膜的震荡慢慢止歇，精血本源氤氲着一丝空间飘渺的妙韵。

    龙族老祖站在龙池边缘，目光穿梭波涛，凝望着湖底渐趋温润的明光，手印变幻，沉声道：“楚夫人，龙血大阵的效力已经接近极限，三个时辰之后、龙魂大阵会自然交替。龙魂大阵直指灵魄本源，既要敞开灵魂，又要紧守本源，个中关窍、非言辞能够说清。”

    龙池正中，苏雨濛默然静坐，不言不动。

    低垂的眼睑闪烁着淡淡的明光，灵妙而幻梦，似真似幻、若有若无。

    群山连绵，随着碧波沉静，完全陷入了一片死寂。

    只剩下灼灼的目光，不加掩饰。

    “十位长老，全力运转灵魄，激荡玉轮！龙魂大阵非同小可，一旦开启，天地精粹、星海龙威直贯灵魄本源，务必全力鼓荡十星合日大阵，保护楚夫人魂湖根基至少不受重创、不伤及修行之路。”

    龙族老祖的传音，同时在十尊长老灵魄深处响起。

    现今这个情况，星海龙族绝不愿意在毫无收获的前提下，得罪楚天策。

    特别是随着苏雨濛渐渐呈现出不错的天赋，这场单纯的交易、亦是染上了别样的色彩。

    “谨遵法旨！”

    十尊长老同时点点头，探入龙池的左掌精华闪耀，真元如潮、倏然向着虚空玉轮直贯而去。

    一刹那间，渐渐恢复沉静的玉轮再次开始旋转，浩浩龙池碧波翻滚，无穷碧浪再次将苏雨濛吞噬。

    轰隆一声巨响！

    碧波正中，苏雨濛本能般清啸一声，声音清劲而空灵，浩瀚而飘渺的龙威霍然沸腾。

    虚空旋转的玉轮狠狠一颤，旋即迸发出璀璨至极、远胜先前百倍的璀璨明光，旋转的速度霎时间暴涨千百倍，浩浩汤汤的碧波、发出亿万龙吟的暴烈和厚重，整座龙池、几乎炸裂般昂扬着极致力量！

    龙池边缘、十尊虚空境巅峰的长老，身躯同时巨震、霎时间竟然有六人被直接逼退。

    四面八方，无数龙族生灵同时感到精魂颤栗、血脉震荡，低沉而凌乱的咆哮声、响彻群山。

    “老祖！这是什么情况！”

    姜芷瞳勉力鼓荡真元，维持着已经破碎的十星合日大阵，声音带着浓浓的惊惶。

    碧波奔腾，源源不绝的攻杀和威压、已经渐渐超越了她承受的极致。

    残存四人中的另外三个，此时更是不堪，其中两人更是喉间腥甜、逆血翻涌，本源几受重创。

    琉璃玉龙不同于寻常龙族，肉身虽然并不特别强横，但灵魄妙韵、无穷无尽，对于龙魂大阵爆发的力量、反而能够承受更多。像是雷海轩、烈长老这等雷霆烈火属性的龙血强者，虽然肉身远胜姜芷瞳，但此刻大阵反噬，第一时间便即被彻底击退。

    雷海轩更是险些引动旧伤，再次重创本源。

    “不清楚，龙魂大阵这等变化，根本从来没有出现过。”

    龙族老祖神色凝重，身下神座倏然明光流转，浩荡龙威如潮、涌入龙池。

