
　　“李贵嫔在这站了一两个时辰了，罚人也没有这么罚的，若是出了事，盛昭仪担得起责任吗？”云琯琯上前一步将李容仙挡在身后，又道：“再说，盛昭仪怀了孕，还是待在宫中好好休息吧，免得一出门被父皇抓着错处，又叫你禁足！”

　　盛昭仪想起先前自己加在一起禁足了将近一年时间，都是因为这云琯琯，顿时脸色一变。

　　“还有林妃娘娘，”云琯琯又扬起下巴，看向盛昭仪身旁的林妃，“三哥许久没来探望你了，娘娘就不挂心三哥的情况吗？难不成是要将盛昭仪的孩子抱回去、当成自己的孩子养？”

　　这倒不是没可能的事。林妃心里微微一惊，她当然没有这个打算，但是盛昭仪这个蠢货肯定会信以为真！

　　一转头，果然盛昭仪看向林妃的眼神带上了些怀疑。

　　这该死的云琯琯。林妃冷哼一声，立马开口解释：“本宫不过是关照妹妹的情况，前来照看一二罢了。公主也知道，本宫照顾三皇子已是很耗费心力，哪里还有空抱别的孩子来养？盛昭仪，你也不要多想。”

　　盛昭仪也是微微松了口气。云琯琯都看在眼里，这盛昭仪完全被林妃牵着鼻子走，这孩子能不能顺利生下来都不好说呢！

　　“两位娘娘有什么想法与我无关。李贵嫔如今身体不舒服，我就先把她带回去了。”云琯琯拉住李容仙，不再管盛、林二人，转身便要走。

　　“等等，谁不知道李贵嫔一向身体好，哪有站一会儿就生病的道理！”盛昭仪颐指气使地命宫人上前去拦，“这么轻松就走，日后这宫里岂不是人人都要诅咒皇嗣！”

　　林妃也上前帮腔。云琯琯又同二人争执了片刻，却被几个宫人死死拦住，怎么也走不脱。正在这时，几人的争执声引来了不远处的云承弼。

　　“怎么回事？”云承弼扫了一眼，先看向了李容仙。见她脸色不好，微微皱眉。

　　“父皇，李贵嫔在这吹了一下午风，恐怕受了凉，快传太医来！”云琯琯连忙把李容仙拉到他面前。

　　“皇上，李贵嫔她……”盛昭仪也凑上来要告状。

　　没想到云承弼看也不看她一眼，听说李容仙有事，立马将李容仙打横抱起：“赵琦，传江太医来！”

　　林妃不知想到了什么，也立刻警觉地跟了上去。盛昭仪原本捂着肚子，两眼含泪地在后头表演，一看众人都走了，也只好恨恨跟上。M.23sk.com

　　……

　　云琯琯想过很多种情况，万万没想到的一种是，李容仙她居然，也怀孕了！

　　听完江喻洺的诊断，云琯琯和云承弼对视一眼，一个脸上是要当老父亲的喜悦，另一个脸上是要当姐姐的喜悦，尤其是云承弼，前不久盛昭仪才有孕，如今李容仙也有喜了，他几乎开心得找不着北。

　　李容仙的孩子，意义又与盛昭仪不同了。

　　“皇上，李贵嫔方才受了些寒，需要好好歇息一段时间。臣开了个温养的方子，回头李贵嫔照着煎药便是了。”江喻洺依旧是板着张脸，又看向云琯琯：“幸好这次公主发现的及时，否则李贵嫔胎没安稳，怕是要出大问题。”

　　云承弼一听，也是有些后怕。然而盛昭仪如今也是有身孕的人，他不好下令惩罚，只能暂且按下此事，来日再算。

　　大好的日子，几人都不再提盛昭仪。云承弼满面笑容地抓住李容仙的手：“爱妃若能诞下皇嗣，便是大功一件！你想讨个什么封赏？朕悉数满足！”

　　顿了顿，他又看向云琯琯：“还要多谢琯琯的锦鲤气运，保住了朕的儿子！琯琯有什么想要的，也尽管提！”

　　李容仙抚摸着自己的肚子，眼神柔和，闻言冲着云承弼一笑：“能为皇上生儿育女，已是臣妾的福气。臣妾的位份已经升得够快了，李家也需得自食其力，若皇上一定要赏，便当作是臣妾的救命之恩，一同报答给公主吧。”

　　可云琯琯从小到大要什么没有，还非得借这个封赏来讨？

　　不对，眼下还真有件能做的事！

　　云琯琯眼珠一转，笑得十分乖巧，凑到云承弼身边：“既然如此，我便替李贵嫔求个恩典。父皇一下得了两个孩子，看在孩子的份上，不如派人再发些物资给周围生活困难的百姓，还有先前在京中定居的流民！”

　　李容仙一听，也觉得这个主意很好，当即点头：“皇上，公主说的不错。自上次之后，朝廷已经许久没去慰问那些难民了。”

　　“说了是封赏，你们却总想着为朕分忧！”云承弼语气责怪，脸上却满是笑意：“行了，朕准了，明日便派李彦斌带着物资走一趟！”

　　一边旁观许久的林妃却突然出声：“既然如此，这事可得要贵嫔妹妹亲力亲为，才有意义，否则百姓们哪里记得妹妹的好？”

　　云承弼眉头一皱，正要斥责她乱出主意，却见李容仙微微点头：“姐姐说的是，我也合该亲自去看看。”

　　眼看李容仙也怀了身孕，而云承弼显然更喜欢李容仙肚子里的孩子。林妃和盛昭仪不好当着云承弼的面挑事，见李容仙没有破绽，也只能匆匆离开。

　　“哼，那李容仙不过刚怀孕，我已经怀了第二个孩子，然而李家却屡屡得好处，盛家却什么也没有！”盛昭仪心里不平衡极了，拉着林妃开始吐露不满，“姐姐你说，皇上到底在想什么？”

　　“还能有什么，皇上怕是被那李贵嫔给迷惑了。”林妃低声道，“妹妹可有想过，若是这两个孩子一起出生，皇上一定也更偏向那李容仙的孩子？”

　　盛昭仪咬着牙：“是啊，可我又能怎么办？皇上原本就厌弃我，现在不过是看在孩子的份上，才给我几分面子！”

　　林妃眼神一闪，漫不经心地感慨：“唉，若是此时只有妹妹一人的孩子出生，恐怕妹妹就能借此一举翻身了，可惜。”

　　她仿佛只是一句无意的感慨，可盛昭仪却听了进去，浑身一震。

　　片刻后，盛昭仪好像下定了什么决心，眼底闪过一丝狠毒：“姐姐说的极是。”

　　……

　　接济难民的事很快便安排了下去，因为李容仙有身孕，云琯琯好说歹说把她按在了宫里休息，她自己则是代替李容仙出宫了一趟。

　　此时人们正排队在安置点前，十分有序地领取物资。不过这些难民都是新面孔，想必先前和云琯琯有些渊源的那一批，都已经找到工作，在京中安家立业了，云琯琯颇感欣慰。

　　云琯琯正坐在轿子里，津津有味地看着外头的情况，一边和琳琅聊着天。谁知难民队伍中忽然传来一阵高呼，人群窸窸窣窣，顿时有些杂乱起来。

　　“多谢贵嫔娘娘恩典！”忽然有人高呼。

　　随后，一呼百应，竟有许多难民一边高呼，一边冲着轿子下拜，更有甚者，竟是不顾侍卫的阻拦，直直冲了上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十二章 李容仙也有孕了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 