    “中状元了，中状元了，山西的状元，山西的状元！”

    这人站在少年的面前，兴冲冲的冲着少年一家人大声的喊着。

    少年先是一愣，然后脸上出现了狂喜。

    “你说的是真的吗？你说的到底是不是真的？”少年不可思议的冲着这人大声的质问起来。

    事情实在是太过重要，少年也不得不再三追问。

    “当然是真的，当然是真的，赶紧去吧，前来报喜的人都到你家门口了，你们赶紧回去吧，鞭炮都放上了！”

    这人一脸急促，焦急的冲着少年一家人大声的喊着，就好像是他中了状元一样。

    少年不再犹豫，扛着锄头就朝着家的方向冲去。

    “你还扛着锄头干什么？都成状元郎了，你就这样扛着锄头回去，岂不是让人笑话吗？你将锄头给我，你先回去。”这人又看向少年的父母，又急忙喊道：“你们也赶紧跟着你们的儿子回去吧，锄头这些东西就交给我吧。”

    这人说着朝着少年的父母走去，从他们的手中将锄头等农作具拿了过来。

    少年的父母好像还没有反应过来，他们呆在了原地，表情呆滞，甚至连说话都变得结巴起来。

    “你说的是真的？我儿真的中状元了？我儿真的中状元了？”少年的父亲不可置信的看着这人。

    “是真的，我骗你干什么？”这人急忙解释。

    “老天爷啊，我儿竟然中状元了！！！”

    少年的父亲兴奋的跪在地上，冲着自家祖坟的方向不停的磕头。

    “多谢列祖列宗保佑，多谢列祖列宗保佑！”

    “行了，人家都等着你们呢，你们赶紧回去吧！”这人急忙催促道。

    少年的父亲站了起来，脸上满是兴奋。

    他们冲着这人告了几声谢，便急匆匆的跟在自己儿子的身后，朝着自己家的方向跑去。

    父母两人的脸上满是兴奋的表情，他们压抑不住自己内心的兴奋，这是他们这些庄稼汉唯一翻身的机会，他们怎么可能会不高兴呢？

    赵文设置的高考制度参考了后世，只在每个省进行排名，毕竟全国这些省份的发展差距很大，要是统一排名的话，恐怕有些省份根本就没有几个学生能考上华夏大学。

    少年跑的很快，这是他这辈子跑的最快的一次，尽管脸上满是汗水，但是少年并不觉的疲劳。

    少年距离自己的家已经不剩多少距离，他已经听到了乐队的声音，甚至和百姓们的欢笑声。

    少年看着前方自己的家，心里没来由的紧张起来。

    他呆呆的站在原地，非常的局促。他觉得这一切都像是做梦一样，非常的不真实。

    他的父母来到了他的身后，他父亲看到了他脸上的紧张。

    “走吧，赶紧过去吧，他们估计已经等候多时了。咱们家祖上五代都是种地的，今天终于出了一个状元郎，这都是列祖列宗的保佑以及当今陛下的圣明啊！”少年的父亲一脸激动的说道。

    少年点点头，深吸一口气，朝着前面走去。

    “状元郎来了，状元郎来了！”

    少年刚刚出现在自家的前面，就被围在家周围的百姓看到。

    这些百姓看着走过的少年，兴奋的大声喊了起来。

    同时，他们在看向少年的时候，眼睛里多出了不少的敬畏。

    在官本位思想严重的现在，能中状元的都是天上的星宿下凡，这些普通老百姓可是敬畏的很。

    少年简单的收拾了一下自己的仪容仪表，朝着前面走去。在少年的家门口，鞭炮已经燃尽，大红色鞭炮纸就像是红地毯一样，铺满了整个地面。

    少年走来，人们的目光都放在了少年的身上。

    “你就是梁斌？”

    一个站在梁斌家门口，穿着皂衣的差役看着走过来的梁斌，开口问道。

    梁斌点点头，说道：“我就是梁斌！”

    差役开始仔细的打量起梁斌，脸上还有些不敢相信。

    “寒门贵子啊，寒门贵子啊。朝廷发展教育这么多年以来，终于出成果了，这是万幸啊，这是万幸啊！”

    一个穿普通衣服的中年人来到了来到了梁斌的面前，“我是山西提督学政，主管山西教育之事。

    当我知道我山西今科状元乃是寒门子弟之后，我就想着过来看看。”

    中年人的这番话让少年心惊不已，少年实在是没有想到，眼前的这个衣着平常的中年人竟然是山西提督学政。

    要知道，提督学政这个官职，可是主管一省考试教育之事的，整个山西的所有学校以及学生都归他管。

    这还是梁斌这辈子，第一次遇见这么大官的人。

    梁斌有些不知所措，他看着面前的提督学政，就要往地上跪去。

    “不用如此，我朝不兴跪礼！”

    提督学政急忙拉起梁斌的胳膊，将梁斌搀扶了起来。

    这个时候，梁斌的父母也小跑着过来。

    还没等梁斌的父母跑到提督学政的面前，就有村民将这些消息告诉了他们。

    梁斌的父母都是些老实巴交的农民，他们什么时候见过这么大的官？

    梁斌的父母急忙来到提督学政的面前，和之前梁斌一样，就要往地上跪去。

    提督学政也阻止了他们。

    “你们倒是生养出了一个麒麟儿啊，这是我们的骄傲，这是我们的骄傲啊！！！”

    提督学政不停的夸赞着梁斌。

    也是，像梁斌这种出身，几乎就没有可能获得状元，谁想到，这种事情就发生在了梁斌的身上。

    这件事情对于提督学政来说，也是意义非凡。

    赵文自立国之初就开始大兴教育，对那些家境贫寒的学生也有一定的补助。

    可是从立国以来，那些学习优异的学生，家境都非常优渥，出身都非常的好，基本上没有梁斌这种情况。

    突然之间出了梁斌这样一个人，对于提督学政来说，这是他的政绩。

    也从侧面反映了提督学政对于贫寒学生的看重以及照顾。

    这可是一个非常大的功绩，提督学政比谁都清楚。

    所以，当他知道当今状元是梁斌之后，提督学政便想看看这个梁斌。

    梁斌的父母站在提督学政的面前，一脸的局促。

    和刚才得知自己儿子是状元时相比，梁斌的父母脸上多出了很多焦虑。

    也是，梁斌的父母这辈子见过最大的官也就是村长了，这突然一下来了一个这么大的官，着实让他们受不了。

    “回来的这些时间当中，你有没有估分啊？”

    提督学政一脸和蔼的询问。

    梁斌急忙回道：“我没想那么多，我也没有估分！”

    “那你可曾想过报考的学校？以你的分数，完全可以进入华夏大学的政科学院。

    虽然现在咱们山西也有大学，可是这大学根本就没有办法和华夏大学相比，不管是师资力量还是未来前途，华夏大学都更好一些。

    而且，考上华夏大学之后，一年到头也花不了多少钱。”

    提督学政卖力的给梁斌介绍华夏大学的种种。

    提督学政并不是根正苗红的大学生，对于他来说，山西的提督学政已经是到头了。

    如果提督学政是大学生的话，前途远不止于此。

    提督学政对于华夏大学有一种非常特别的念想，所以，他就想让梁斌进入华夏大学。

    梁斌显然还没有从惊喜当中反应过来，他的大脑中满是自己中状元的喜悦，对于提督学政的这些话，并没有听进去不少。

    提督学政从梁斌的脸上看到了这些，但是他并没有因此恼怒。

    经过几次提醒之后，梁斌郑重其事的点点头，“既然如此的话，那我就报考华夏大学！”

    “好，以你的分数，完全可以进入华夏大学！”

    ……

    两天之后，志愿填报正式开始。

    梁斌来到了之前自己上的高中——平阳府第一高中。

    志愿填报完毕之后，还有半个月的时间出成绩。

    虽然梁斌的成绩足够高，但是梁斌的心里却非常的忐忑。

    随着高考制度的完善，每年因为志愿填报出错而落榜的学子大有人在。

    在梁斌的班上，就有几个因为志愿填报出错导致没有考上，而不得不进行复读的学生。

    梁斌一想起这些事情，心里就万分忐忑。

    七月中旬，录取结果终于出来了，梁斌如愿以偿，被华夏大学政科学院录取。

    七月下旬，通知书寄到了梁斌的家里。

    梁斌所在的小村子彻底的沸腾了，甚至连平阳府都沸腾了。

    通知书到达的那天，平阳府知府将梁斌请到了府城中，披红戴花，骑着高头大马，在府城中游街唱名。

    虽说现在的状元名头已经没有大明朝的时候珍贵，但在平阳府，却是非常珍贵的。

    梁斌一瞬间成了平阳府乃至整个山西所有寒门子弟的榜样，梁斌一下子也成了父母嘴中别人家的孩子。

    八月底，华夏大学正式开学。

    梁斌穿戴整齐，走出了宣镇火车站。

    他站在出站口，看着眼前繁华的场景，久久不能平静。

    “我以后一定要好好读书，争取将家乡也变成这个样子！”

    梁斌双拳紧握，朝着车站外面走去。

    刚刚走出车站，梁斌就看到了一个硕大的横幅。

    横幅上写道：“欢迎新生入学——华夏大学宣传部！”

    在车站外面的小广场上，停靠着几辆大巴车。这几辆大巴车，正是前来拉新生的。

    梁斌看着横幅上的内容，将肩膀上的包裹往上面扶了扶，朝着横幅那里走去。

    横幅下面拜访着一排排的桌子，迎新的学长们坐在桌子后面。

    桌子前面，已经站满了人。

    梁斌来到队伍的最后方，静静的等待着。

    日头西落，华灯初上。

    等了一个下午的梁斌，终于来到了前面。

    “名字，籍贯，考生号……”

    登记的学长头也没抬，手中拿着一根钢笔，就要往登记册上写去。

    钢笔也是赵文整出来的，毕竟这玩意确实要比毛笔好用，书写速度确实快。

    现在，钢笔已经很流行了！

    “梁斌，山西平阳府……”

    梁斌将自己的名字，籍贯，考生号等东西说了出来。

    登记的学长放下手中的钢笔，一脸惊讶的看向梁斌，“你就是山西平阳府梁斌？”

    梁斌有些不知所措，他不知道为什么这人知道自己的名字。

    “额，应该是吧！在下确实就叫梁斌！”

    梁斌还以为学长嘴里的那个人，和自己同名同姓。

    “竟然如此，竟然如此啊。没想到今天竟然能见到你，实在是没有想到！”学长脸上的惊讶更浓郁了起来。

    梁斌一脸迷茫，他完全不知道为什么会是这个样子。

    “你现在可是出名了，今年各省状元当中，就你一个出身寒门！

    现在，你的事迹都已经传遍整个大学了，都有人将你和宋时的范文正公相提并论了，说你是第二个范文正公！”

    学长看出来梁斌脸上的迷茫，急忙解释。

    梁斌受宠若惊，他实在没有想到，自己的事情竟然传遍了整个华夏大学。

    “不敢当不敢当，在下只是做了自己应该做的事情，在下和诸位学长相比，实在是微不足道！”梁斌一脸谦虚的说道。

    “行了，不说这些事情了，我赶紧给你登记吧。

    登记完之后，坐上旁边的大巴。

    这些大巴都是学校包来的，他会直接将你们拉回学校，到了学校，会有专门的人安排你们住宿。

    对了，你没带被子吧？学校提供床被，不带完全可以，以前的时候，经常有人带着这些东西，占地方不说，运起来也不方便！”学长看向梁斌。

    其实，梁斌在来之前并不知道这个事情，还是提督学政给他说的，不然的话，梁斌在来的时候肯定会带上床被。

    “没有，我没带床被，只是带了一些换洗的衣裳！”梁斌说道。

    “既然如此，那便好！”

    学长说着，开始给梁斌登记，没多长时间，就登记完毕了。

    梁斌也坐到了大巴车中，等人坐满时，大巴车启动，朝着华夏大学而去。

    这是梁斌第一次乘坐大巴车，梁斌在上学的时候，从家里去平阳府时，总是坐着驴车，从来没有坐过大巴车。

    平阳府的大巴车太少了，除过军事用途之外，民用的几乎没有。毕竟平阳府距离宣镇远了很多。

    现在，他坐在大巴车上，内心非常激动，尤其是大巴车的目的地还是如今最好的学府。

    天黑下来，大巴车到了华夏大学，梁斌在工作人员的安排下，从大巴车上走下。

    差不多又耽搁了一个时辰的时间，梁斌终于来到了自己的宿舍中。

    梁斌是最后一个进宿舍的，当他进宿舍时，宿舍中已经住满了人。

    宿舍是八人间，八个架子床，和后世的上床下桌几乎一模一样。

    来学校的第一件事就是自我介绍，当梁斌的舍友听完梁斌的自我介绍时，都露出了震惊的表情。

