    只是，第二天，秦溪和傅宁都没堵住时姜。

    刘佳欣也没堵到，原因无它，看到他们几个人的时候，时姜直接跑到班主任身边，拿课本询问问题。

    三个人，眼睁睁的看着时姜和班主任一起，在他们的面前走过，却没人敢上前去拦。

    时姜微微翘着嘴角，一直等看不到傅宁他们三个人了，这才乖巧的跟班主任打了声招呼离开。

    班主任满意的看着时姜离开的背影，好孩子啊，放学了，还把功课这么放心上。

    等时姜上了线，刚传送到新手城NPC处，就见老大一个人，蹲在一旁。

    [附近]【戏看人生】：嗨~小姐姐，你说我找你找的可真是太苦了！

    时姜瞄了她一眼，然后视若无睹的从他眼前走了过去。

    [附近]【戏看人生】：哎哎，小姐姐，别走呀！有事咱们能不能歇下来好好谈一谈，哎，你别走的那么快呀！

    时姜脚步猛地一顿，停下来，抬头看着对方。

    [附近]【要钱也要命】：你到底想谈什么？

    秦溪一听她这么问，顿时内心一喜，有戏。

    [附近]【戏看人生】：小姐姐，你既然不想进营地，我也不勉强你。你看这样行不行，你那武器能不能提供给咱们营地，以后但凡有什么事，你哼一声，咱们绝对能帮你到底。

    [附近]【要钱也要命】：我能有什么事？

    [附近]【戏看人生】：嘿，在游戏里玩，总会遇上那么几个不长眼的呗！特别是有些材料需要去PK地图里采集，到了那里，总有人会起贪念，杀人夺物。

    [附近]【要钱也要命】：哦，还有这样的事？

    [附近]【戏看人生】：我说的绝对是真的，不信，你去那些PK地图试试，总有那不长眼的，会来找你麻烦。

    [附近]【要钱也要命】：哼，我倒想看看，谁那么不长眼。

    时姜说完，转身离开。

    秦溪见时姜居然就这么走了，顿时傻了眼。

    刚才不是还谈的好好的吗，怎么就走了呢？

    不过，隔了没多久，秦溪的号就传来一条加好友的消息。

    他定睛一看，顿时乐了起来。

    嘿，他就说小姐姐人美心善，怎么可能就这么丢下他不管呢！

    他可是在这边传送NPC蹲了老半天了，果然功夫不负有心人啊。

    通过好友申请，时姜就传来一句话。

    [好友]【要钱也要命】：需要几把武器，材料自备。

    [好友]【戏看人生】：得勒，小姐姐，晚上我就统计好营地所需要的量，然后给你留言。对了，小姐姐，真的不进营地吗？下个月咱们山海可是要跟天宫打争霸赛，你要是想参加，说一声，我给你留个位置。

    [好友]【要钱也要命】：争霸赛？

    [好友]【戏看人生】：是啊，我们营地跟天宫那狗崽子的争霸赛。

    [好友]【要钱也要命】：天宫？就是傅宁那个营地？

    [好友]【戏看人生】：对，就是那小子的营地。咱们两个营地，在游戏里是死仇。小姐姐，你不会跟那傅宁有啥关系吧？

    [好友]【要钱也要命】：死仇呀，呵~死仇好，所谓敌人的敌人那就是朋友。

    [好友]【戏看人生】：嗯？啥意思？

    [好友]【要钱也要命】：没什么，你晚上确认好数量再联系我。

    时姜说完这些，就下线了。

    秦溪听到时姜这话，顿时乐开了花。

    不光有武器，看样子把时姜拐到他们营地里来，也是迟早的事。

    他可是听出来了，时姜跟傅宁绝对不可能是朋友。

    时姜下线后，先吃了晚饭，然后就拿着手机给李飞燕，也就是原身的母亲给打了个电话。

    “什么事？”

    李飞燕在手机里的声音冷硬且没有温度，仿佛给她打电话的人，根本不是她的女儿，而是一个陌生人。

    “我想知道，罗美慧做的事，你是知道的，还是不知道的？”

    时姜也没喊对方妈，毕竟，她又不是原身。

    而且，罗美慧做的事，若是李飞燕知道的话，那她也没资格做原身的母亲。

    李飞燕没想到，小女儿打电话过来，会说这个事。

    顿时她沉默了一下，时姜听着手机李飞燕这沉默的片刻，便已经知道，对方对罗美慧所做的事情，恐怕是一清二楚的。

    相比于时国富和时天赐做在明面上欺负原身的事，李飞燕和罗美慧做的，更让时姜感觉到恶心。

    “好吧，李女士看来是不用回答了。”

    时姜说完，不等李飞燕再开口，直接挂了电话，同时把手机里李飞燕的手机号码给拉进了黑名单。

    李飞燕没想到小女儿居然如此的敏感，眉头微微的皱起，回拨过去，却发现是忙音，她的手顿了顿。

    从办公室的椅子上站了起来，走到落地窗旁，想了想，拨打了一个号码过去。

    时姜这边才把李飞燕拉黑没多久，就接到了时国富的电话。

    “爸爸，打电话给我，是不是想我了呀？”

    时姜笑眯眯的对着电话那头的时国富说道，毕竟拿了对方的卡，自然这爸爸喊的，一丝负担都没有。

    时国富听到小女儿这很是精神的声音，顿时有些迟疑，刚才李飞燕可不是这么说的，说时姜好像情绪不对，让他多关心关心。

    可他从电话里头，一点都听不出时姜有半点情绪不对的模样。

    “小姜啊，爸爸确实想你，前几天我看你花了三十万，卡上的钱是不是不够用了？要是有什么事，你记得打电话给爸爸，可别憋在心里头，知道吗？”

    “好嘞，爸爸，钱确实有点不够花，您要是能把限额提高那么一丁点，那就是再好不过了。”

    时姜听到时国富这话，简直觉得瞌睡时正好有人递枕头，这钱不要白不要。

    “行，爸爸给你提高到一百万，不够的话，再打电话爸爸，知道吗？对了，还有你妈可担心你了，你给她打个电话过去吧，别让她太担心了。”

    时国富安慰着小女儿，他可不想小女儿去妻子那边哭诉，时天赐对付她的事。

    不然，恐怕时李两家不是结亲，而是结仇。

