
　　说到这里，大家初步对这个点赞功能有理解了，稍加一想个个眼前一亮，众人旋即围绕点赞功能开始热聊。

　　“这个创意好棒啊。”艾琳微笑的眨巴着湛蓝色的美眸，她很快就代入其中，飞快的说道：“比如，我在B社群上发了动态，如果有这个功能，我可能每隔一段时间看看是否有人点了赞，至少无聊的时候可能会去看看。”

　　许勇一脸崇拜：“这创意简直了，老大，你咋想到的？为什么我就想不到捏？”

　　冯毅思考了一会儿也发言：“我发现点赞功能简直就是为我们蓝色空间网站这种建立在实名基础上的社交连身定制的绝妙功能，像QQ点对点聊天或群聊是有特定接收者的信息传递，而B社群是无特定接收者的信息分享，如果得不到回应，那么再积极的分享者最终也会停止分享，这个产品可能就死掉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人闻言也是非常认同他的观点，白朗顺着补充道：“一个小小的点赞就能满足分享者被关注或被认同的心理需要，是对TA付出的认可，也是TA继续分享的动力，于是活跃度就上去了。”

　　“不错，看来大家的理解非常到位，这我就放心了，也不用过多解释。”罗晟微笑的环顾众人，道：“再补充一点，要找风险投资融资，数据也好看了。获得较多的赞是个人魅力的体现，在朋友交往中体现我的存在，就是有事没事儿点个赞也是个很微妙的事情。”

　　大家对于罗晟提出的点赞功能非常的赞，相互交流了一阵，都一致认为这个点赞功能对于蓝色空间而言极为重要，并且相信这个功能一定会受到用户的青睐。

　　于是确定了下来，团队开始进入“点赞功能”的开发工作当中，罗晟作为整个团队计算机编程能力最优异的人，自然不也加入了其中。

　　“罗哥，这是你要的咖啡。”艾琳端着一杯热咖啡放在了罗晟的办公桌边上。

　　“谢谢。”罗晟微笑道，艾琳在CEO助手这个位置上也是当的越来越得心应手，而且她还兼着公司财务审计的任务，这是她的专业。

　　艾琳甜美的一笑回了一句：“罗哥你先忙。”

　　罗晟现在都是和大家伙一块办公，虽然是CEO但并没有独立的办公室，创业早期资金紧张，一些牌面的事情罗晟并不在乎。

　　许勇的办公桌就挨着在旁边，他看了眼艾琳走远了，旋即放下了手头工作，探个脑袋到罗晟旁边来，道：“老大，有件事情我觉得我有必要提醒一下你。”

　　“什么事？”罗晟好奇的瞄了他一眼。

　　闻言，许勇成煞有其事的把手搭在嘴边并且压低了声音：“我说你不能只顾着打江山而冷落了佳人，整个工作室的兄弟姐妹们谁都看出来了，你别跟我说你看不明白人家艾琳妹纸对你的情意，对你如此热情似火的妹纸，你还想装到什么时候？江山和美人又不是非要你二选一，小孩子才选择，大人全都要，你都当了一年的大人了。”

　　罗晟无语，翻了个白眼骂咧的道：“滚滚。”

　　说着罗晟便环顾了一周，淡淡的说：“你们几个也别装了，搞得好像没偷听一样，我都没听见有敲键盘的声音了。”

　　冯毅、白朗几个顿时尴尬。

　　艾琳正好来到办公室这边，见此一幕不禁好奇的道：“你们怎么了？”

　　众人暗道不妙，但就在这时工作室的门铃响了起来，艾琳也就没有询问旋即前去开门，大家也是长松一口气。

　　罗晟顿时警告道：“都给劳资干活，这事就此打住，谁在起哄到财务室结算工资打包走人。”

　　众人顿时灰溜溜的老实工作，不过也听得出来是在唬人，但也知道开玩笑也得有个度，不然就会起到反作用了。

　　不一会儿，艾琳来到了办公室这边。

　　“罗哥，是许先生来了，还来了好几个人，好像都是VC投资者。”

　　“哦？”

　　罗晟一听颇为惊讶，旋即吩咐许勇几个继续开发点赞功能，而他则前去见人。

　　之前公司默默无闻，不但没有VC主动上门，自己主动去寻求融资还各种碰壁。

　　但现在公司发展势头好，不用自己去找VC，他们会主动找上门来。

　　罗晟想了想公司的财务状况已经未来的发展速度，的确需要进行pre-A轮融资了，现在虽然还能撑一段时间，但也仅仅是一小段时间，为了防止资金紧张甚至意外事件的发生，不能资金见底了才融资。

　　……

　　“哈哈罗老弟，我们又见面了。”

　　许成华看到罗晟走来，顿时朗声笑道，并且一句“罗老弟”也是间接说给刘文他们几个VC投资人听的。

　　我跟这个创始人比你们熟，事实上天使投资人的确有着一定的相对优势，其中有一条更是写进合同里的，那就是蓝星科技要进行后续融资，滕讯有领投和跟投的权利，除非主动放弃。

　　对于创业团队来说，拿投资没有拒绝的理由，但是，投资者对于权益的争取是寸利必争的，就算是没有用也要争，万一哪天有用了呢？

　　“有失远迎，有失远迎，诸位请。”罗晟微笑的说道，旋即请众人进入了一间会客室。

　　好吧，其实是一间较大的卧室，拿到天使轮融资之后，另外租了一套房子，这才有了这间会客室，不然还得像上次见到许成华一样，要么就出外边去谈。

　　人手不够，艾琳职务是CEO助理，但也是客串着秘书招待的角色，为众人准备了一些茶水。

　　“庙小室陋，招待不周，还望各位大佬们见谅。”罗晟微笑的说道。

　　许成华这是第二次见面了，对罗晟有了解而且非常欣赏，而其他的投资人，像刘文他们是第一次见面。

　　而罗晟给他们的第一印象也颇为深刻，他们发现这个年轻人言谈举止得体，不但不卑不亢，甚至有种从容笃定，谈笑风生的感觉，关键从他的面庞上、眼睛里都看不出什么有价值的信息。

　　他们这些VC，都是见过各种各样的创业团队，大学生创业团队也见得多了，几乎一眼就从哪些年轻创业团队创始人的表情中看出许多有用的信息。

　　但罗晟，他们发现看不出什么，看不出就没法做出判断。

　　难怪会得到许成华的欣赏和不吝夸耀，初次见面就显得与别的年轻创始人不一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第025章【四大VC到来】免费阅读。https://xs.23sk.com 