    “真没想到会在这种地方见到神葬之地。

    可惜啊，就算是神葬之地也最终被岁月削磨殆尽了所有神力。

    那一块血魂神玉选择寄生在这里也是有理可寻了，恐怕就是为了吸收残余的神道规则来修补残魂。”

    火神太岁说着姜空听不懂的话。

    那种天地距离现在的姜空还是太过于遥远了。

    唰！巫女带着众人破开水面冲出来。

    姜空一众人落在地上，算是脱离了险境。

    “多谢了！”

    姜空对它点头示意。

    巫女微微一笑没有说话，转身再度沉入大河之中。

    乌倩倩看着它离去的背影，不由的心生感慨。

    “它恐怕一直在守护着这里。

    一百年的岁月，能够忍受得住无尽的寂寞与孤独，当真是可敬。”

    即便对于武修来说时间是最不值钱的东西，可是一百年依旧是很漫长。

    给姜空百年时间，他恐怕已经冲出圣路，抵达那片武道鼎盛的梵天圣域了。

    轰！恰值此时，一道黑芒如同流星般破空而过，直接朝着那远处的圣山冲刺而去。

    滔天邪气瞬间覆盖整片地界。

    姜空在卷动起的大风中洞天瞳锁定住那一道离去的身影。

    其模样映入眼帘，这是一个肌肤几乎是贴着骨骼的男子，黝黑消瘦，仿佛从墓里爬出来的活死人。

    一对巨大的蝙蝠羽翼生长在他的背上，这一对巨大的蝠翼瞬间让姜空明白其来自何处。

    “是那口井下，棺材里面的东西！”

    这样子的黑芒还有很多，从四面八方尽数汇聚而来，全部朝着圣山而去。

    “跟上它们！”

    十几号人以姜空与乌倩倩为首此时朝着圣山而去，已然顾不上所在的阵营。

    大灾难来临之前，活下来才是最主要的！就在他们离开不久，他们所在的地方地面层层塌陷，地下河里一道巨大无比的身影冲了出来。

    这一个人正是被大河淹没的黎山海！此时的黎山海已经完全不像是人样，不知道在大河之中吞噬了什么东西，背后长出了和巫女一样数十条粗大的手臂。

    妖魔之血更是在他身上显化出一层层鳞甲，宛如甲胄！黎山海一双猩红的血眸带着无边戾气凝视远方，妖魔化后仅存的一丝意识让他还在不断呢喃着姜空的名字。

    “姜……空……姜……空……”他脚踏大地，朝着圣山方向而去。

    十数人远远观望便能够见到圣山之巅此刻吞吐九彩云霞，霞光弥漫长天，神虹贯穿寰宇。

    一股股威压仿佛降临在人的灵魂之上，带给人以无穷无尽的压迫感。

    姜空还算好，而乌倩倩等一干巫道传承者面容都显现出挣扎之色。

    他们自内向外都在流露出敬畏，以致于无法一如之前般掌控符文之力，所有人都想要朝着圣山朝拜下去！“剑心！”

    乌倩倩掌中剑缓缓一挥舞，无数苍白色的剑道符文漫天交错，裹住所有人。

    凌厉无双的剑道意志磨灭所有的威压，帮助众人抵御住了圣山带来的压迫力。

    轰！圣山之巅的九彩云霞之中仿佛爆发出一道大破灭般的炸裂声响。

    一重重太阴之力比之之前在地底下更加的狂暴，直接冰封十里云层！无数冰屑漫天落下，恐怖的寒威此时还在渗透向远方！“打起来了！”

    姜空立马加快速度，他已经隐隐能够看见圣山之巅黎雅与血魂神玉里面那个存在在交手！两个人的交手余波都堪比七重天武帝的全力一击！在靠近圣山的那一刻，姜空突然感觉到灵戒里面有东西在疯狂的冲撞，仿佛下一刻就要冲出灵戒的禁锢！那一团白光之中，裹住的正是那一枚破碎的离恨天令牌！“这……怎么回事！”

    姜空呆滞的看着这一枚令牌躁动的样子。

    火神太岁淡淡道：“能够让凝聚天道规则的令牌有如此大的反应，唯有一个可能。

    那就是出现它所残缺的一部分天道规则。

    也就是另外一半的令牌！”

    它似乎是想明白了，望着圣山之巅喃喃自语：“怪不得，原来如此。

    我说为什么我们会被带入此地。

    这根本就不是巧合，而是这个东西感应到了！”

    “现在怎么办？”

    姜空询问道。

    火神太岁看着远处的情况，道：“小子，以你现在根本无法加入那边的战场。

    你要是靠近，他们两个正值鼎盛之际，爆发出来的力量足以将你给毁灭一百次！既然你有这天道之物，那就好办了。

    直接将它释放出来，带着你的金乌玄阳鼎一起！”

    姜空闻言解开了灵戒的禁锢，里面的白光瞬间狂冲而出，朝着圣山之巅而去。

    在山巅上，血魂神玉已经是融合了祁业平提供的血气，一具新的肉身诞生出来。

    里面的残魂也是寄生在这一具肉身之中，掌控着海量的血色力量。

    黎雅盘坐在虚天之上，膝盖上放置着一张冰琴，十指轻盈的开始在冰琴上不断划落。

    一道道带着覆灭万灵的绝冷琴音充斥天地之间！罡风呼啸，长空俨然演化为一片冰天雪地的巨大战场！无数力量汇聚而出的人影杀向那一尊模样看似老者的身影。

    老者引动一道道血符，精准的将之掌控住破灭所有到来的太阴之力！这等掌控力绝非之前的祁业平可以比拟！两人脚底下的圣山之巅，两样东西悬浮在那山头十丈左右的空中。

    一个散发朦朦胧胧的白光，道韵旋绕，另一个则是铭刻着三山图腾的珠子。

    白光之中的东西隐隐约约能见其模样形状，不是什么其他宝贝，正是离恨天令牌的另一半！九天残疆九天崩陨之后，九大天之令亦是随之瓦解崩碎！而现在，两块失落的离恨天令牌重新汇聚！自姜空一方，一道金白交织的流光极快冲刺而来，朝着圣山极快逼近！突然起来的变故让老者与黎雅同时不得不重视这一到来之物。

    这个东西上散发出来的气息，已经有威胁到他们的能力！金白光芒几乎是一瞬间撞上了悬浮在圣山上的半块令牌。

    霎时，一股股恐怖无比的天道之力呈现出苍白色环状疯狂激荡开来！恐怖的威力碾压四周万物，所过之处，尽数粉碎！几头原本要加入战场的黑色蝠人直接被白光吞没，灰烬都不曾留下！黎雅与老者脸色变的无比的凝重，以各自的手段抵御住这股天道之力的冲击。

    一枚完整的天之令缓缓升起，如若一轮小太阳般，迸发出无穷无尽的力量！天地颤抖，万灵失色！而此时在离恨天紧挨着虚无黑界的地方，所有不断消散在虚无之中的土地此时纷纷回卷！整个离恨天震动！从星空往下看，离恨天在一点点重回完整！ 

