    只见三万个精魂。在巨龙身体内钻来进去。一时之间好不热闹。藤化元一怔之下。巨龙已然穿过精魂。向他吞来。

    藤化元神色变幻。阴晴不定。来不及细想。一边后退。一边扔出数个防御法宝。试图阻止巨龙。但这些法宝无论幻化出各种物质。都无法阻止巨龙。那巨龙完全无视这些防御法宝。直接穿透而过。狂吼一声。一口吞在藤化元身上。

    林奕神色古怪。看了看半空中一直看热闹的巨人。发现他也是满脸古怪之色。二人相互看了看。那巨人哈哈一笑。看着巨龙。露出玩味的表情。

    藤化元血口临身之际只感觉一股微风吹来。那巨龙来势汹汹。却在碰到他身体的瞬间。龙头无声无息的消散了。

    藤化元已经很久没有感觉到冷汗的滋味了。可刚才仅仅这么一瞬间。他的后背已经泌出了大量的汗水。

    “幻术……我操！”藤化元脸色青一阵、红一阵。最后实在忍不住破口大骂。他自从结丹期后。这几百年来从来没有如此直接的口吐脏言。

    在赵国所有修士面前。被一个幻术戏弄的灰头土脸。藤化元的怒火。藤的一下升高到极限。他阴沉的一拍储物袋。正要拿出黑色小旗。当着王林的面把他全部亲人一个个捏死。但就在这时。点点光斑出现在半空。相互融合在一起。青年再次现身。

    他二话不说。立刻右手一挥。一道绿光在一闪间。带着丝丝寒意向藤化元射来。瞬间便临身。

    藤化元冷笑。身子不但不退。反而向前一送。同时大手一抓。嘴上讥讽道：“第一次是幻术。第二次。就未必了吧。王林。你就这点小伎俩么。”说着。他的手已经抓在了飞剑之上。

    绿光一闪。飞剑消失。再次出现时已然在藤化元的身后。调转剑尖。向着他的后背。狠狠的刺入。

    只听叮的一声。飞剑仿佛刺在了金属上一般。被硬生生的弹开老远。从藤化元后背破碎的衣角中。能看到在他的身上。穿着一套金色内甲。

    藤化元眼中寒光闪烁。面色阴沉向前一迈。出现在半空中那个青年的身前。右手一抓。指尖带起数道黑丝。向青年抓去。

    与此同时他的左手一挥。八道血色光柱顿时在二人身边出现。八道血光交辉在一起。形成一个牢笼。

    此时。半空中的青年。脸上不但没有露出半点惊慌。反而隐现讥讽之色。随着藤化元大手抓来。他的身体立刻化成虚影。慢慢的消散一空。

    两个青色的米粒。一大一小。在青年消失的一刻。从他的身体内浮现。紧接着两个青色米粒。飞快的撞击在一起。

    藤化元面色瞬变。就在这时。一道蓝色的波纹。唰的一声扩散开。眨眼间就覆盖了方圆千米。

    千米之内。在这一刻。变成了蓝色的冰洋。

    林奕双眼一眯。内心暗道：“有趣。这小家伙既有幻城的千幻。又有黄泉宗的蓝冰闪。恩……那把飞剑也不简单。虽然是仿品。但也具备了一些威力。”

    此时天上的巨人。也为之一愣。大有深意的看了一眼决明谷通道的方向。裂开嘴角。露出一个古怪的笑容。

    天空中。两条蛟龙组成的圆圈内。那层薄膜。已然消融了七七八八。眼看就要彻底打开。

    藤化元身体四周的血色光柱。瞬间便发出咔咔的声音。冻成八座冰雕。其牢笼的作用。彻底的失去了效果。

    与此同时一层层蓝冰顺着他的双脚迅速攀升。藤化元明显感觉到阵阵寒流涌入体内。手脚立刻有些僵硬。不过他并未惊慌。这种程度的寒冷。对他来说影响不大。体内灵力一转。手脚渐渐恢复。

    就在这时。决明谷通道暗处的王林。忽然目光闪烁。身子刹那间在原的消失。仅剩的两次瞬移。用掉了一次。

    出现时。恰好是在蓝色波纹荡漾开的瞬间。王林凭借本身对于阴寒之气的抵抗。不受余波影响。无声无息的站在了藤化元的身边。

    他深知自身实力。根本就无法与元婴期抗衡。恐怕对方举手之间就可杀死自己无数次。所以王林并没妄想报仇。尽管他心底杀机滔天。但他仍强压下来。在现身的瞬间。右手一探。抓向藤化元腰上的储物袋。

    藤化元在王林出现的瞬间。他已然察觉。猛的回头一看。带看清楚是王林后。内心顿时明白了事情前后。可他现在手脚正在恢复。行动僵缓。再加上王林出现突然。

    待藤化元看到王林时。对方的手。已经抓在了他的储物袋上。

    藤化元脸上狰狞之色闪过。他低喝道：“爆！”

    王林的手。在碰到储物袋的瞬间。忽然一股毁灭性的力量。从储物袋内传出。顺着他的手臂钻入身体。一阵噼里啪啦的声响中。他的手臂从指尖开始爆炸开。迅速蔓延。王林一咬牙。绿色小剑瞬间临身。斩下自己的右手。身子借着爆炸的推力迅速后退。

    与此同时。他的左手一抓。引力术隔空抓住储物袋。连同身子一起急速退出老远。

    此时藤化元的身子已然恢复了行动。他脚下一迈。跨出蓝色冰圈。向着王林追去。

    眨眼间就追上。藤化元大手一抓。嘴里喝道：“王林。你以为拿到老夫的储物袋。就能打开了么。当初你杀我玄孙。今日。我要抽你魂魄练成魂幡。让你忍受世间酷刑而死！”

    王林右手已经彻底被炸碎。后退时他灵力一转。忍痛把伤口冻住。防止血液大量流失。藤化元的储物袋。他不敢去拿。而是用引力术控制一直隔空抓住。

    藤化元内心颇为恼火。当着这么多同道的面。对付一个筑基期的修士。这本就是自损身份的事情。若是一下就擒住或者杀死对方。倒也罢了。可他先是被那古怪的幻术所骗。弄的灰头土脸。最后更是被那可恶的蓝色冰晶波及。身体出现暂时的僵麻。尽管很快就恢复正常。但那王林却突然出现。抢走了储物袋。

    这种感觉不亚于当众给了他一耳光。而且还不是扇了一次。而是扇了又扇。扇完再扇。

    最让他恼火的。是对方明明就是不堪一击。但却会瞬移之术。这让他心底暗惊。要知道瞬移。是元婴期以上独有的法术。

    除了这些。最让藤化元心惊的。则是王林的果断与坚韧。可以毫不犹豫的斩下右手。防止爆炸蔓延。关于这点。藤化元心底不由自主的有些赞赏。但这丝赞赏。瞬间就被仇恨淹没。

    对方越是果断。藤化元杀他的心就越重。

    “王林。你杀我玄孙在前。怨不的旁人。不过你放心。待我杀了你后。那唆使藤厉追杀你的即墨老人与他的满门。老夫也不会放过。会送他们下去陪你的。”藤化元内心冷笑。大手毫不犹豫的一挥。顿时怪风四起。之前飘荡在四周的三万阴魂。全部汹涌而来。向着王林冲去。

    为了防止王林再次使用瞬移。藤化元一拍胸口。元婴蓦然间从头顶冒出。戾叫一声。元婴立刻明显的缩小不少。紧接着。一个血球从元婴走里吐出。那血球一出现。立刻无限的延伸开。变成一个血幕。瞬间把四周笼罩起来。

    凭借二人之间的一丝诅咒之力。被血幕罩住的王林。身子立刻被禁锢住。无法移动。他心底一惊。正要瞬移。忽然直勾勾的盯着前方。身体止不住的颤抖。他盯着那涌来的众多魂魄中的一个。两行血泪。流了下来。那张痛苦的人脸。正是他的父亲。

    藤化元注意到王林的表情。反而不着急追去了。他阴森的笑道：“看到了么？你真以为老夫会把你全家的魂魄单独放在一张魂旗里？王林。你太天真了。”说着。他右手一指。四周的三万魂魄全部停了下来。紧接着王林父亲的魂魄单独飞出。冲向王林。

    王林咬着牙。一缕鲜血从嘴角流下。他看着父亲的魂魄冲进自己的身体。忍着体内阵阵刺痛。他仰天惨笑起来。笑声越来越大。连续喷出数口鲜血后。他抬头望天。大笑道：“修仙。原来这就是修仙。好。好！”说罢。他一拍额头。吐出一道阴寒灵气。立刻把他父亲的魂魄小心翼翼的包裹住。在不损害其一分的情况下。冰冻起来。

    藤化元看着王林。忽然心底升起一丝寒意。但紧接着。他觉的有些可笑。自己居然会害怕一个筑基期的修士。但他心底的寒意。却止不住的升起。藤化元深吸口气。右手再次一指。三万魂魄中又飞出一个。这次。是王林的母亲。

    王林身体微颤。松开了引力术抓住的储物袋。这个东西。对他来说。已经失去了作用。

    童年的记忆。进入恒岳派之前的记忆。如潮水一般用上脑海……

    “王林。你看我对你多仁慈。让你与父母团聚。”藤化元说着。指尖微点。王林母亲的魂魄。钻入到王林的身体内。

    身体的疼痛。远远不如心灵的伤痛。王林能感觉到。自己的心。正在淌血。他盯着藤化元。再次用阴寒灵气把母亲魂魄冰冻保存。

    藤化元阴森的一笑。说道：“好了。游戏暂时结束了。我知道你是打算以域外战场的通道来逃走。不过我早就猜到了。所以。这个想法。你放弃吧。”

    说着。他右手一抓。王林的储物袋迅速飞起。落在藤化元的手中后。他看都没看一眼。用劲一捏。顿时储物袋碎爆开。连同里面的一切物品。包括资格令牌。全部消散。

    与此同时。四周三万个魂魄。疯狂的冲向王林。转眼间就钻入他的体内。吞噬着他的血肉与灵力。在他的身体皮肤上。浮现出密密麻麻无数张人脸。

    更有的。冲向了王林包裹住父母魂魄的冰晶。但均被王林用身体保护住。

    紧接着。王林的左手。肉眼可见的一点点被吞噬干净。随后。是他的双腿。至始至终。王林没有哼过一声。他只是盯着藤化元。那眼神。让藤化元心底的寒意。更重了。

    没有人发现。此时天空之上的那个巨人。盯着王林。目中狂热之色闪过。他内心暗道：“戾气。这是戾气！”

    随着三万魂魄在王林体内吞噬。他的身体一点点消散。藤化元脸上露出狰狞之色。嘴里喃喃自语：“厉儿。太爷爷给你报仇了。你看见了。这还没完呢。等他的肉身被吃完后。太爷爷会抽出他的魂魄……”

    王林惨笑一声。肉体的疼痛。他已经感觉不到了。趁着还有一口气。他毫不犹豫把包裹父母魂魄的冰晶。用引力术控制放在自己的胸口。这是他目前唯一能做的。即便是死。也要与爹娘死在一起。

    他不后悔从决明谷走出。他知道。若是自己一心躲藏。或许可暂时逃过此劫。可哪怕有一丁点的希望。他都不愿意放弃。出来。或许有一丝可能抢回父母魂魄。但若不出来。一丝的机会都没有。

    他的身体被禁锢在这血幕中。瞬移刚才尝试了一下。发现也失去了作用。此时此刻。王林心底。有的只是恨。

    “爹。娘。铁柱不孝。若有来生。希望我不在是你们的儿子。因为我……不配……若没有我。你们也不会遭受毒手……”王林留着血泪。闭上了双眼……

    就在这时。一声苍老叹息自王林的胸口传来。紧接着。王林的身体。蓦然间爆炸开。三万魂魄。全部争先恐后的冲出。紧接着。一道墨光带着王林父母的魂魄。瞬间射出。穿透四周的血幕。飞入域外空间的通道内。

    那被融化了十之八九的薄膜。在那墨光的冲击下。立刻溃散。

    巨人与林奕。在看到那墨光的瞬间。忽然神色大变。林奕失声道：“是……”刚说完。他立刻收口。二话不说身子一跃。冲入域外通道内。但紧接着刚刚碰到双蛟的圆圈。就被重重的弹了回来。