    发现了圣物匣之后，梁恩和真的动手将整个原来藏东西的小坑彻底的清理了一遍。可惜除了那个圣物匣以外坑里就再没有找到任何有价值的东西了。

    想想也是，这个地方也只是贞德藏自己小时候玩具的地方，所以她母亲可能为了向神灵祈求保佑将圣物放在里面，但肯定不至于把其他的财物也放进去。

    毕竟这个地方安全归安全，但是距离贞德家房子的距离并不近，因此想要藏什么东西总归是一件很麻烦的事情。

    结束了这次栋雷米村的旅行之后，贞德给人感觉一下子变得活泼了不少。如果说之前她给人感觉是一个严肃的战士的话，那么现在就更像一个不到20岁的少女。

    本来他们打算下一站就返回爱尔兰的，但没想到的是在他们准备买机票的时候，梁恩接到了从巴黎打来的一个电话。

    “恭喜你发现了世界上最古老的绿松石矿山。”打电话的是卢浮宫埃及馆馆长路易博士，刚一开始就向梁恩表示了对他最新发现的祝贺。

    对方能够知道梁恩的发现也很简单，因为自从梁恩去西奈半岛之后，卢浮宫这边就在关注他的工作，所以像矿山这样大发现肯定瞒不住他们。

    “这次应该只是我机缘巧合之下认识了一个在当地生活的科普特人，外加上运气好的缘故而已。”梁恩笑了笑说道。“请问你今天打电话是有什么事情吗？”

    “啊，是这样的。”听梁恩这么一问之后，路易博士说到，“我想问一下，你能不能允许我们卢浮宫的考古部门去你发现的那座矿山进行考古挖掘——”

    和梁恩这次大的发现不同，卢浮宫派出的那群考古队则按照半个多世纪以前他们在西奈半岛北部发现的历史遗迹进行挖掘工作。

    对方这样选择的原因也很好理解，毕竟他们是大博物馆，所以各种发掘工作必然是以稳定为主，不可能和梁恩一样在目标地点的选择上倾向于比较冒险的选项。

    不过这么一来，卢浮宫下属考古队的发掘工作收获就差了一些。他们只找到了一段古埃及人通往迦南地的道路和路边的一处用作驿站的武装堡垒遗址而已。

    所以在得知梁恩发现了古埃及，甚至是人类最古老的绿松石矿山之后。这位卢浮宫埃及馆的馆长就把电话打到了梁恩这边，希望能够从他这边找到一些考察任务。

    “当然可以啊。”嗯，回答道，毕竟之前和卢浮宫博物馆合作经历挺愉快的，也达到了双赢的目标。所以梁恩并不介意卢浮宫派出一支科考队加入到对矿山遗迹的科考中。

    “具体这方面的内容你可以和我的律师谈，当然了，我会告诉律师你们只需要支付同等交易中最低的价钱就可以了。”

    谈好了有关于合作的事情之后梁恩本来打算客套几句后就挂电话，但他突然想起了什么后向路易博士询问道。

    “在发现遗迹之前，我的科普特人伙伴曾经和一群和当地匪徒混合在一起的文物古迹盗挖者发生了交火，我就想问问你们是否知道那群明显来自于欧洲的盗挖者究竟是什么人？”

    “毕竟我们已经已经花了不小的代价勘探，同时确认那处矿山能够挖掘很长的时间，也获得了埃及方面的挖掘许可，所以有些担心之前那群人究竟是怎么一回事。”

    “啊，那个事情我们也听说了。”路易博士听梁恩询问后简单的想了一下，然后说到。

    “不过你们没必要太担心，那群人应该不会影响到你们矿山的开采，毕竟他们只是黄金会下属的一支队伍而已。”

    “说真的，你的那些合作者们这次可是给该死的黄金会一个沉重的打击，那只队伍可是黄金会在中东的几只队伍中唯一一支精锐，这次全军覆没会让他们在中东方向安静上一段时间。”

    “黄金会！”听见路易博士的回答之后，梁恩一下子瞪大了眼睛。因为他没想到居然能够在这个时候再次听到那个组织的名字。

    “是的，这是一个在全球活动的文物盗窃组织，而且有的时候为了让手头上的东西卖出高价会选择毁掉大量的文物。”说到这里，梁恩能听出路易博士语气中的愤怒。

    想来也是，任何正常的考古工作者对于那些非法的文物贩子都不会有多少好感，更别说这种会对古代文物遗迹大肆破坏的家伙。

    “不过最近那些家伙连续吃了几个大亏。”但很快，路易博士的语气变得轻松了起来，甚至流露出了一种幸灾乐祸的感觉。

    “先不说被你合作伙伴干掉的那只队伍，最近他们在欧洲一个重要的贸易节点连带整个链条都被打掉了，所以短时间他们铁定要安静上一段。”

    “重要节点，那是怎么回事？”梁恩的好奇心被勾了起来。在他眼里这群法外狂徒们最重要的应该就是销售体系，所以这个体系能被打掉就有些奇怪了。

    “听说是上次想要出售在爱尔兰博物馆偷出来的一些文物时不知道怎么的在拍卖会上留下了证据，结果被警察锁定他们暴露人员后突然出击干掉几个节点。”

    作为在考古界著名的卢浮宫博物馆埃及馆馆长，路易教授自然有自己特殊的渠道。所以对整个事情有着清晰的了解，并将自己知道的内容告诉了梁恩。

    不过梁恩听了他的解释之后表情变得有些奇怪，因为他记得上次自己受到某位警官委托去参加拍卖会的时候，好像任务就是调查有关于爱尔兰博物馆丢失馆藏物品下落。

    “看来我这是和黄金会杠上了。”他在内心里吐槽到，对于一年之中几次和黄金会杠上这样的事情实在是让人有些郁闷。

    不过考虑到这一年时间他在寻宝和考古方面取得的成就可能要比绝大部分同行一辈子取得的成就都要多，所以和这群职业文物大盗产生冲突也是预料之中的事情。

    好在听路易博士这边获得的消息，对方最近受到了重创。所以梁恩在短时间内倒不担心对方有太大的实力发动报复。

    尤其是相对被毁灭的那支精锐小队而言，在欧洲的出货渠道受到这样打击之后对方肯定需要全力解决有关于这些渠道被毁的问题，不可能将太多的放在别的方面。

    更重要的是，梁恩之前的行动全都有着足够的隐秘性，所以对方在知道这点情况之前该不会意识到梁恩之前所做的那些事情对他们的伤害。

    所以梁恩很快就平复了听见这样一个消息后有些激动的心情，然后和路易博士寒暄了几句就挂掉了电话，接着和贞德一起前往机场返回了伦敦。

