    在宫廷三位护法生擒眼前这两位刺客之时，秦王政就没有准备将他们斩杀，冒天下之大不韪，前来咸阳宫刺杀自己，这般胆量，如果直接杀了，岂不可惜？

    那么，只能够遂了他二人一心求死的心意，而没有任何用处！

    儒家孟子有云：生，亦我所欲也。义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。在咸阳宫被斩杀，只会在诸夏之内成全二人的大义。

    但，自己要让他们两个活着，让他们看着，因为他们的愚蠢行为，陉城所在将会被大秦屠灭，整个山东六国的游侠都会为此事付出极大的代价。

    “喏！”

    闻秦王政语，一侧的阴阳家东君焱妃踏步而动，手持阴阳道印，近前一礼，便是立于残剑二人跟前，体内玄功运转，素白的手掌刹那间掐动赤红色的玄光印记。

    阴脉八咒与阳脉八咒虽然在阴阳家内属于禁术，而且禁止门下弟子修炼，但只消修为破入化神，便有资格接触，毕竟这等威能巨大的攻伐手段是相当有吸引力。

    明悟秦王政之意，焱妃催动体内玄力，不过数个呼吸，身前便是出现一个个赤红色的阴阳纹理道印，取指一点，便是莫入身前的剑光之内。

    浸入此刻已经无抵抗之力的二人体内，如果眼前的二人修为还是巅峰，施展咒术自然有些麻烦，但现在却轻而易举。

    “此咒名为六魂恐咒，为阴阳家阴脉八咒之一。”

    “中咒者，如果从此不运转真气，不修玄功，或可无忧。但只要体内的真气颤动一丝，便会引动咒印，必死无疑。”

    百十个呼吸过后，伴随着最后的一道赤红印记浸入二人的身躯，东君焱妃收拢玄光，转身而立，缓声言之，想要将其解开，诸夏之内，除了东皇阁下、武真君以外，怕是无人可以做到。

    至于墨家的内功心法，已经百多年都无人可以将其修炼至第十层兼爱的境界了，想要解开难矣。二人死罪可免，但活罪如此，也是足矣。

    “丽儿，你观如何？”

    对着东君焱妃轻轻颔首，这种咒印颇合自己心意。单手揽着骊姬，感受其此刻仍旧有些颤抖的身躯，视线俯览而下，轻声问之。

    “妾身……，妾身……谢过大王。”

    泪眼婆娑，小声的呜咽之音不绝，于残剑大侠与飞雪姐姐来说，此生不能够习武，怕是比杀了二人，更为难受。

    但能够在这乱世之中保全性命，也是一件幸事。公孙丽那沙哑之声低沉，感受着大王的手掌为自己擦去眼角之泪，更是心中伤感。

    “故友前来相见丽儿，寡人也是欣喜。是故，允许他们入咸阳宫与丽儿相见。”

    “但寡人与丽儿都看错了他们呐，自始自终都是在利用寡人的丽儿啊。丽儿伤心，寡人亦是为之痛心，此等之人当为十恶不赦之徒。”

    “廷尉何在？”

    若言丽儿同意他们前来刺杀自己，秦王政是断然不信的，数年来，交颈而卧，对于怀中的丽人之心也是明悟，或许对自己有些怨言，但时间终会磨灭一切的。

    数日前，少府令赵高回禀，有丽良人故友远来，欲要相见。闻此，自己也是大喜，近些时日，自己忙于政务，忙无军务，倒是有些冷落了骊姬。

    当即，没有迟疑，便是同意了。

    想不到，会惹出今日之祸，单手轻轻抚摸着骊姬那娇嫩盛却锦缎的肌肤。二人所谓，真是伤了丽儿的心，轻喝一声，又是一令而落。

    “臣在！”

    王绾踏步而出，拱手一礼。

    “将此二人带回廷尉府，黥面刑之——不仁不义，扔出咸阳城！”

    “干将、莫邪之剑，着将作少府毁之！”

    冷声而落，怀抱着公孙丽，便是踏步走出兴乐宫，头也不回的走出兴乐宫，身后精锐兵士跟随，未几，脚步声远去，彻底远去。

    “喏！”

    王绾接令，上前一步，看着仍被虚空那柄紫光之剑镇压的二人，男子倒是一眼不发，那位女子倒是狂意十足，刺杀大王还能够流一条命，算他们命大。

    ******

    “以战事而论，我军扼守井陉口，未必不能胜秦。”

    “我军虽兵力少之秦国，但地形之险可补之。秦军虽张其势，地形之险可弱之。要紧处在于，诸位将军将攻守优劣之大势之理明白晓谕各部将士。”

    “务使将士不觉憋屈而能顽韧防守，但有士气，必能抗秦！”

    俯览而下，整个秦赵交界之所，高耸而立的太行山南北连绵不绝，两侧更是有衍生的丘陵、地底，盛夏之时，苍翠弥漫，绿意盎然。

    太陉八口分列，井陉口为中央要道，赵将廉颇驻扎兵士于此，近日来，已经调遣六万兵士出其余七口，上三口有两万四千兵，下四口有三万六千兵。

    中军留守六万兵，依靠天险，纵然秦国以十二万兵力攻打，廉颇自忖也能够拦阻。幕府军帐之内，须发洁白的廉颇持剑立于阵前，沉声而道。

    年岁虽已过七十，但动静之间，仍似乎不显老迈，令得军帐内的军将信心大增，如果此次领兵主将为廉颇，他们还真没有太大的信心。

    “愿闻将令！”

    幕府军帐内，众军将奋然神情激动。

    “好！众将听令！”

    “旬日之内，各部依照防守地势划分，各自修造坚壁沟垒，多聚滚木礌石弓弩箭镞。工匠营疏通水道，务使井陉水流入各部营垒。”

    “军器营务须加紧打造弓弩箭镞，并各色防守器械。辎重营执大将军令，立即赶赴腹地郡县督运粮草。秦军到来之时，不得中军将令，任何一部不得擅自出战。但有违令者，军法从事！”

    此军令要诀，仍是持就天险而守，此行自己有十二万军，秦国有十六万军，他们并不占优势，倘若他们要强攻，他们的损失只会更大。

    同样，坚守不出，并不意味着没有任何作为，扼险关而守，伺机寻觅战机，若然秦国有行军谬误，定然兵出太陉八口，击溃秦军。

    “谨奉将令！”

    众将拱手一礼，闻上将军之令，语令全军，此行所有的兵士为之沸腾起来，战气十足，战意高昂。当年长平之战，若还是廉颇将军在，岂有后来之事。

    如今，廉颇将军再临，其内有许多年轻的兵士都是听过廉颇将军的伟岸事迹，岂不激动！

    与此同时，相隔太行而立的秦军阵营内，亦是在紧张旗鼓的布置着。

    “太陉八口之要，在井陉口，只消能够破开井陉口，那么，整个太行天险便会握在我等手中。期时，整个赵国腹地都在我大秦的铁骑之下。”

    “上三口所在，廉颇陈兵两万四千人，北接李牧大军，三日前，已经有四万大军开赴上三口，只需要防守好便可。”

    “下四口所在，廉颇陈兵三万六千人，南接韩魏，前日，已经有四万大军开赴下四口，他们要做的，同样是防守。”

    上将军蒙武所在的幕府军帐内，虽已是深夜，但仍旧灯火通明，众将皆立于帐内，围拢在那七尺沙盘四周。蒙武立于中央，手中持一长剑，不断在沙盘上点动者。

    上将军王翦率领麾下兵将于右侧，周清率领麾下兵将于左侧，白芊红亦是在列。沙盘之上，那此刻代表大秦的黑色兵士旗帜已经南北覆盖整个太行山，右侧赵国区域也是如此。

    “攻战之要，便是在井陉口！”

    “近日来，弓弩营、器械营、飞骑营、步兵营都已经做好准备，明日，三军汇聚，兵压井陉口！”

    井陉口外，大秦陈兵八万，一应粮草辎重，攻关器械都具备，所等待的，便是明日之机。

    上将军蒙武持剑指着那堪为太陉八口最为险要的关口，比起其余七口动则数百丈的狭长山谷与险关，井陉口已经好上太多了。

    除却城建关口，便只有关口前的一条百丈狭长通道是阻碍，明日，大军压上，只要能够破开这条山谷，攻掠城关，此战可成。

    “谨奉军令！”

    “谨奉军令！”

    “……”

    今日之军令商议，数日前，三位领军主将已经论述过，虽然部兵不算精要，但却是稳扎稳打，真正的正奇而动，那是要根据战局的变化而变。

    明日攻打井陉口，既可以一窥赵军的防守之力，也可调整大秦的军事部署。如果赵军不能够将险关防守，一战功成最好。

    若是可以防守，说明赵军防守的重点而出，接下来也可重点打击，无论如何，明日一战，颇为重要，乃至于关系接下来整个战局的走向。

    上将军王翦与周清拱手一礼，沉声而应，其余军将亦是颔首以对，声势震动整个幕府军帐。

    对于此次从蓝田大营而来的诸多军将来说，更是如此，此战堪为面对山东六国的第一场实战，是他们的第一场战斗。

    以往在蓝田大营所学的诸般，若可融会贯通，当有大裨益，一道道目光紧紧盯着井陉口，对于战争，他们已经期待很久了。

    次日卯时，陈兵井陉口前七日的大秦，出兵攻战！