    当众人回过头，赫然发现，刚刚说话的，正是林家不久前才提拔上来的新管家，林智。

    此时的林智，丝毫没有在意旁人的目光，就这么直冲冲地跑到了李洛羽的面前，直接跪倒在了地上。

    “少主，您不能不管我啊！林家你放弃就放弃了，但您得带上我啊！只要您带上我，我向您保证，绝对会把我姐，亲手送到您的床上。”

    林智的话，仿佛一记沉重的耳光，打在了林春龙的脸上。如果不是李家的人还在场，林春龙恨不得直接掐死这个孽障。

    林智可不管林春龙和林家人如何，当了几天的管家，他太清楚林家目前的情况了。

    如果李家真的走了，就凭借着林家目前的能力，资产至少要再缩水百分之二十。本就已经不富裕的林家，加上这百分之二十的财产缩水，足以直接被打回原形。

    而且林家强势时，横行惯了，几十年下来，在杭城这片土地上，可以说是树敌无数。虽说现在已经大不如前，但有着李家作为靠山，那些仇家倒也不会太过分。

    但如果今天真的就让李家人这么离去了，那恐怕不用江河出手，那些曾经得罪的仇家，都会在第一时间把林家撕个稀碎。

    林智很有自知之明，别看自己现在身为林家的管家，一人之下万人之上，但他很清楚，林春龙对于自己，早已诸多不满。

    一旦没有了李公子的庇护，林春龙恐怕会第一个拿自己开刀。身为林家人，他太清楚林家的手段了。为了自己的小命着想，他不得不搏上一把。

    尊严？道德？这些与他林智有何关系？只要能活命，别说自己的姐姐，就算李洛羽看上了自己的母亲，他也能亲手把林玉珍送上对方的床上。

    “嗯，你跟我一起走吧！只要你听话，到了省城，我保你一家生活无忧！”

    面对着林智那摇尾乞怜的跪舔之态，李洛羽感觉十分的受用，而且林智身为林雅的亲弟弟，说不定以后还真有用得上的地方。

    想到这，李洛羽也是十分干脆的大手一挥，表示林智可以跟着自己一起走，甚至还大发慈悲地让林智先行回家，带上家人一起，与自己一同回去省城。

    看到林智居然真的成功了，这一下，不少的林家人都开始行动起来。疯狂对着李洛羽开启跪舔模式。

    只可惜，这些人在李洛羽的眼中，没有丝毫的价值，所以根本没有理睬。只等林智带着家人到来之后，便离开这里。

    “李公子，李家如此行事，难道不怕被人耻笑，遭人诟病吗？”

    林春龙强压下心头的一口老血，满脸愤恨地说道。虽然李家已经打定主意将林家作为弃子，但林春龙还是希望用大义再压李家一下。

    至少，林春龙还是希望李家能够留下一些东西，让林家有足够的喘息时间。至于让李家帮忙对付江河，林春龙已经不再报希望了。

    “哼！老匹夫！凭你也妄想指责我李家？给我搞清楚自己的身份！我警告你！最好给我识相一点，管好你的嘴！不然，不用那姓江的动手，我李家会让你知道，什么叫做现实！”

    面对林春龙的话，李洛羽直接变了脸色。双方的合作已经不存在了，李洛羽也不再伪装，当即指着林春龙的鼻子辱骂起来。

    那趾高气扬的姿态，让林春龙的脸色瞬间涨得通红。勉强被压下去的老血更是差点一口喷出。

    坐在一旁的林业忠，看着林家众人如此的姿态，一颗心就好像被人撕碎了一般，痛苦地闭上了双眼。

    事情发展到这一步，林业忠清楚，林家彻底的完了。林春龙这招“引狼拒虎”算是彻彻底底的失败了，不仅没有牵制住江河，反而将林家偌大的家业，彻底的葬送了。

    很快，林智便带着林玉珍回来了，至于范德厚，却并没有出现。不过此时，也没有人会去关心一个外姓赘婿的下落。

    来的路上，林玉珍便已经从林智的口中，知道了目前的形势。对于离开林家，林玉珍那是一点心理负担都没有。

    林家之前将自己一家逐出了林家的事，林玉珍可丝毫都没有忘记。既然自己的父亲可以那般无情，那这次换成自己，又何尝不可。

    而且李家的家底，可不是林家能够比拟的。林玉珍相信，以他宝贝儿子的能力，不需要多久，肯定能得到李家的重用。

    到那个时候，即便是自己的父亲，林玉珍也可以不放在眼里。所以两人来了之后，只是殷勤的对着李洛羽行礼，而对于一旁的林春龙，却连正眼都没有看上一眼。

    “行了，人也到齐了，浩轩叔，我们走吧！这个地方，我已经不想再待了。”

    李洛羽鄙夷了看了一眼院中依旧跪舔的林家众人，满脸嫌弃的转身，快步向着自己的车走去。

    李家的车队很快就消失在了众人的眼中。不多时，林家的众人便接到了通知，林家旗下的各个领域内，李家全面撤离，并且带走了林家不少的资源。

    面对着这个消息，林春龙再也压不住自己的愤怒，一口老血喷出，两眼一翻，整个人就这么直挺挺地向后倒去。

    如果这一下摔实了，以林春龙的年纪，恐怕不死也得丢掉半条命，好在林业忠一直关注着林春龙，在林春龙倒下的一瞬间，快步冲到了其身后，一把将其扶住，这才免去了林春龙的二次受伤。

    至于林家的其他人，此刻都失魂落魄地瘫坐在地上。林家遭此大劫，能不能活下去都不知道，这一刻，谁还会去管他们的家主呢？

    林家老宅的不远处，一个萧条的身影孤独的站在那里，眼神悲伤地看向远去的李家车队。此人不是别人，正是林智和林雅的父亲，林家的赘婿，范德厚。

    林智和林玉珍可以无情无义，但他范德厚做不到，虽然对于林家没有什么感情，但他却做不到林智那般的畜生行径。

    经过了这么多事，范德厚真的累了。或许，当初入赘林家时，他就做错了吧。他一直以为，他和林玉珍之间还是有感情的，他多年的忍辱负重，林玉珍都是知道的。

    但当林玉珍毅然决然地跟着林智离开的那一刻，他终于明白，一切的一切，不过是他自己，自作多情罢了。

    “玉珍，今日一别，也算是为我们这么多年，画上一个句号吧！希望你以后，不要后悔今日的决定。再见了，我的儿子，我的……爱人……”

