    刑警四中队过来接手案件材料，接管羁押在小黑屋的嫌犯。网 ≯

    办正事要紧，老卢让先走，晚上不用一起参加接待省军区的客人。走到楼下又被他叫住，让明晚去他家吃饭，一定要把都姑娘带上。

    崔副书记紧随其后，把饭局安排在后天中午。考虑到家里比较寒酸，会怠慢远道而来的都客人，定在富嫂酒家。

    照这个趋势，焦乡长、马主席、张副乡长和牛部长考察回来后一样会请。

    韩博很激动很高兴，这不是一般的吃吃喝喝，也不仅仅是人情往来，是他们真正接纳自己，真正把自己当班子成员的体现。

    有饭就吃，等晓蕾走时去柳下宾馆摆几桌回请，把酒菜搞好点。

    打定注意，一口答应。

    开越野车赶到所里，程文明正在跟打劫一样，招呼他带来的人把案件材料和物证往面包车上搬。

    “韩局，你该好好说说你这帮手下，让他们好好学学办案程序和办案纪律，涉案物品能私自扣留么，要是查扣点什么东西就归自己用，跟坐收坐支有什么区别？”

    光笔录材料就四百多份，该做的工作全做完了，只要稍微整理一下便能移交预审科。他几乎没什么事，过一下手，破获一起诈骗案，打击任务又完成三个，说不准还能搞点罚款。

    “程队，你千万别告诉我，你打算把彩电和录像机上交局里。”遇到这种净喜欢占便宜的人，韩博实在高兴不起来。

    程文明把录像机小心翼翼放在副驾驶上，振振有词说：“当然不上交，我们办案条件差，只有电视机没录像机。查到一些可能涉黄的录像带，都没法确认其内容是否涉黄。再说录像机又不是机动车辆，就这么一台，交到局里也没法拍卖。”

    “我们一样没有。”

    “韩局，你财大气粗，没有买一台不就是了。案件归我们办，这些东西自然归我们处理。不好意思，这是张局的指示，冤有头债有主，要怨只能怨张局。我们兄弟什么关系，犯不着为一台录像机红脸。”

    刑警队不是派出所，治安案件偶尔插手没问题，要是天天查治安案件，责任区内的几个派出所长不一起收拾他才怪。

    治安案件办不成就不能依法创收，不创收就没返还，靠刑警大队给的那点经费不够塞牙缝。没钱的刑警队就是一只四肢被捆住的老虎，动弹不了。

    算了，一台彩电和一台录像机而已，给他就给他吧。

    东西搬完，郭建平押上另一辆车，又被他鬼鬼祟祟拉到花坛边：“韩局，你们今天敲诈市领导了？”

    今天的事下过封口令，不许瞎传。

    可惜知情人太多，许多“参战”而且是“主力”的老复员军人又不是国家干部，连村干部都不是，这么好的谈资不跟人吹吹牛憋着难受。他们才不会管什么影响，也不可能有人因为这事去找他们，找了也没用。

    不过他们是他们，作为派出所长只能辟谣，不能瞎说。

    “敲诈市领导，你开什么玩笑！”韩博甩开他胳膊，一脸不耐烦。

    “全世界都知道了，还瞒我。”

    “哪来那么多小道消息，走吧走吧，天都黑了，难道要我管饭？”

    程文明再次拉起他胳膊，嘿嘿笑道：“我没那么八卦，对今天的事不感兴趣。只想跟你说一声，以后遇到有搞头的案子，要是人手不够，直接打电话，我随叫随到，服从命令听指挥，全听韩局你的。”

    这小时真穷疯了。

    有搞头的案子，说得轻巧，良庄这小地方能有什么涉案金额巨大的案子。你缺钱，我要打拐，要建设“平安良庄”，我一样缺钱，就算有也轮不到你来分一杯羹。

    敷衍了几句，打走“穷凶极恶”的程文明，派出所再次恢复宁静。

    回到大厅，打寻呼台呼两次归家豪，可能他们在外面，一时半会找不着公用电话，等十几分钟没回。

    秦师傅喊吃饭，联防队员昨晚熬过夜，下午全回家休息，所里就王燕、小单、陈猛、高亚丽、小任和刚上任的驻所交警黄小河。

    练气功的问题解决了，经费却没少花。

    幸好这样的行动不多，否则搞几次刚挂牌的派出所就要破产了。

    王燕是个很称职的管家，放下筷子盘算道：“打拐经费一共十万，指导员拿走8ooo。下午接三个电话，永阳、张甸和长湖派出所解救出几个妇女，准备明天把人和线索移交过来。案子查不查放一边，人不能不遣返，整个一无底洞，有多少经费也不够花。”

    交警队是干什么的，交警队就是搞罚款的。

    黄小河笑道：“韩所，要不我们集中力量在主要路口查一次摩托车？”

    韩博沉思了片刻，抬头道：“下半年搞好几次大行动，辖区群众对我们有看法，认为我们只知道搞罚款。交通安全这一块，不能以罚代管。先宣传，再联合交通部门下村服务，帮一些无证车辆把手续补办上。

    春节前搞一次行动，专查逆向行驶、不戴头盔、载和酒驾的。查获之后把人带到所里来学交规，然后组织考试，考过的拿驾驶证行驶证开车走，不及格的第二天来继续学，直到考过为止。”

    “不罚？”

    “不轻易罚，以学习考试和批评教育为主。屡教不改，被查获第二次再罚。”

    黄小河挠挠头，似乎想说什么又不知道该怎么开口。

    当这么长时间“二把手”，配合默契，王燕能大概猜出所长的用意，微笑着解释道：“小河，摩托车大多是本地的，就算逮一罚一个，五十，一百，返还到所里也顶不上多大事。与其搞得天怒人怨，不如利用这个机会改善改善警民关系。”

    新来的，良庄派出所跟你们交警队不一样。

    小单忍不住笑道：“罚款是手段，不目的。春节前那几天，对大多人而言时间一样值钱。韩所这个主意好，跟他们耗，让他学交规，个个忙着过年，看他急不急，看他长不长记性。”

    新建的所，比建十几年的老所都正规。

    黄小河终于意识到自己所处的是一个什么样的环境，苦笑道：“宣传、学习考试、批评教育没问题，关键没宣传材料，所里没有，大队一样没有，总不能把大队的板报搬过来吧。”

    韩博说道：“没有去印，柳下有印刷厂。考试的试卷去良中请老师帮忙，刻几张蜡纸，多滚几张。”

    “行，我听您的。”

    ………

    与此同时，“韩总”、韩妈、韩芳和李泰鹏正陪刚吃完晚饭的未来儿媳逛外滩。

    标准的瓜子脸，漂亮的脸蛋上镶嵌一双杏眼。笑的时候，左边脸颊有一个浅浅一印的酒窝，一头乌黑亮的长披在身后，一阵江风袭来，如柔软的柳枝随风飘动。

    抬起右手捋了下秀，动作充满着浑然天成的美感，远非大大咧咧的村里姑娘所能相比。明眸酷齿，莞尔一笑，宛如一株矗立在田野之中的向日葵，明媚而亮丽。

    落落大方，嘴又甜。

    未来儿媳如此出众，韩妈越看越喜欢。韩芳则一直挽着她左臂，跟多少年的闺蜜一样亲热。李泰鹏抱着小睿睿一个劲傻笑，人贵在有自知之明，普通话说不好，就不要插口丢人了。

    公公要跟儿媳妇保持距离。

    “韩总”这方面的思想仍停留在老家当木匠时期，腰杆挺笔直，夹着包，走在最前面。时不时掏出刚买的大哥大看看，生怕周围游人不知道他有钱。

    “晓蕾，我们合个影吧，前面风景好。”

    这一家人太热情，太客气，太夸张，太奢侈了！

    三点多下火车，一见面就拉着去吃饭，火车站附近最豪华的饭店，一顿吃了八百多。其实谁都不饿，几乎没怎么动筷子。

    到装修公司说一会话，他姐姐找个借口出去了，回来时带几大袋衣服，全大商场买的，光一件羊毛衫就5oo多。

    说一会儿话又去吃饭，景江饭店，电视上见过的。

    公司几位副经理作陪，他爸当那么多人面掏出一8888的大红包，不收下不高兴。吃完饭逛南京路，经过一大商场，又拉着买金耳环、金项链和金戒指。说黄金太土，买铂金，“三金”又花一万多。

    知道他家条件不错，哪知道会好到如此程度。

    开公司，有轿车，有那么多工人，饭桌上几个东海人说正在做的工程加起来几百万。李晓蕾跟做梦似的，感觉自己整个一丑小鸭。

    韩芳摇摇她胳膊，调侃道：“晓蕾，是不是在想小博？”

    李晓蕾回过神，俏脸一红：“姐，不好意思，刚走神，您别取笑我们了，他是您弟弟。”

    “他是我弟弟，你是我弟妹，我们是一家人。走，前面有照相的，去合个影，我们拍张全家福。”

    “下次行不行，他又不在。”

    弟弟不在，难道跟农村结婚新郎官在部队回不来，让新娘子抱只公鸡拜堂一样拍张少一个人的全家福？

    韩芳意识到这个提议不太合适，若无其事笑道：“下次就下次，来日方长，有的是机会。”

    …………………

    ps：真正的第一百三十九章，由于下午后台抽风连续上传成两章被屏蔽。现在的第一百三十九章，其实是第一百四十章。内容覆盖上，就不存在重复订阅的问题。

    明天编辑上班就能把屏蔽的那一章放出来，没看过的书友可以看看，这样能保持情节的连惯性（那一章是主要情节）。

    一乱全乱，自己搞得焦头烂额，又影响阅读体验，恳请各位书友见谅。(未完待续。)8

    
