    “这怎么可能？磁场乱了，各种电波、信号，全部被切断，怎么可能，怎么可能！”

    因为全球鹰事件，本就压力极大的巴赫中将，又逢此事件，彻底凌乱了，抱着脑袋，面目狰狞。

    副总指挥脸色剧变，连忙起身，按住巴赫，沉声说道：“巴赫，冷静，冷静！先联系白宫！”

    “对，白宫，白宫！”最终巴赫深吸口气，冷静下来，黯然无力地说道：

    “给我继续监视那边领空，并且收集线索，整理资料，我要联系总统！”

    …………

    华夏，济州军区指挥部，同样一阵懵逼，接着便是手忙脚乱！

    由于郑瑾萱的存在，让此次行动有了极大的特殊性，因此，地面指挥部高度重视，一直在监控那架歼-1o的行动。

    而当F-22暴露时，指挥部更是第一时间现，并立即做出应急安排。

    准备先用附近的反隐形雷达阵，锁定F-22，并立即动用地空导弹，将之击落。

    但于敏反应更快，歼-1o直接开火了，而且一下子三，只是后来的结果没人知道。

    因为F-22那里的磁场生了变化，屏蔽了一切的追踪、探查的信号，无论是卫星，还是雷达！

    可以说，不管是歼-1o射出的两枚霹雳-12空空导弹，还是后来补刀的霹雳-11空空导弹，以及F-22，全部消失了。

    从反隐形雷达上消失了，从卫星图像上消失了。

    如果这样也就罢了，只要歼-1o无恙，或者只要郑瑾萱无恙，就好。

    但令所有人无奈的是，突然间歼-1o也消失了，不管是卫星，还是雷达，都全部消失不见了。

    因为，王凡愤怒之下，对歼-1o动手了！

    因为，她们坏了王凡的好事，炸了他已经俘虏的F-22，造价3.5亿的F-22！

    于是整个指挥部，先是一阵懵逼，接着便是手忙脚乱！

    最终，济州军区将信息，立即反馈到北京，并且济州军区的歼-1o编队，全部整装待，等待命令，随时可以奔赴军工厂上空。

    没办法，那可是郑瑾萱，郑老的孙女！

    …………

    凡人科技，军工厂。

    王凡脸色有些难看，那可是一架F-22啊！

    可如今，到手的鸭子，竟然炸了，还是被自己人炸的。

    因此，气愤之下，王凡直接将歼-1o俘虏了，准备作为补偿。

    这也不怪王凡，要知道，一架歼-1o造价不过o.28亿美金，一架歼-2o造价不过1.1亿美金，可是一架F-22造价却高达3.5亿美金！

    换句话说，一架F-22，顶的过三架歼-2o再加一架歼-1o！

    可如今，3.5亿美金的F-22就这样没了，王凡能不愤怒吗？

    更何况这架歼-1o竟然也挂弹来军工厂，对他图谋不轨？

    王凡岂会客气？

    因此，王凡直接将歼-1o俘虏了！

    并且，他觉得有些事，要和政府好好地谈谈，有些规矩得好好地立下！

    凡人科技涉足军工，没有问题！

    凡人科技帮助华夏全面崛起，同样没有问题！

    但是，凡人科技的展，不能有任何的束缚，更不能有监控，制约！

    这，是王凡的底线！

    华夏政府，同意，那好说，大家合作愉快，互惠互利。

    干掉老美，打翻棒子，吞下小日，都不是问题。

    毕竟，王凡是华夏人，真心希望祖国繁荣强盛，独步世界！

    如果不同意，那么，呵呵……

    毕竟，美国政府，王凡都不怕，而且，凡人科技接下来的展，有太多的不可思议，有太多的秘密，根本不能被政府监视、控制！

    所以，有些事，要说明白，有些线，也要划清楚！

    …………

    中南海。

    李老接到济州军区的反馈信息，脸色剧变，连忙通知郑老等人，召开紧急会议。

    很快，几位大哥，再次出现在一号长的屋子。

    “怎么办，F-22突然出现在军工厂上空，与歼-1o遭遇。虽然歼-1o先动了攻击，但最后，不管是歼-1o，还是F-22，全部消失了，再也探测不到！”

    李老沉声说道，接着看向郑老，满脸愧疚：“F-22面对F-16机群，都没有太大的压力，如今和歼-1o一对一，哎，我担心瑾萱……”

    没办法，第五代战机，就是这样牛逼。

    哪怕上次美日冲突，也不过是事先双方都锁定了彼此，2o:4之下，这才被自卫队群虐了。

    否则恐怕单是那两架F-22，就能将自卫队的2o架战机，全部交代了！

    如今歼-1o和F-22一对一，这实在是……

    钱老同样表情严肃，沉声说道：

    “我建议，立即出动歼-1o、歼-11编队，赶赴军工厂上空，并且立即全面封锁东部领空，不管如何，F-22，绝对留下，美国佬太嚣张了！”

    李老点点头：“有道理，济州军区已经进入警戒状态，歼-1o、歼-11编队更是整装待，随时可以行动。老郑，你一句话！”

    郑老脸色有些难看，那可是他的宝贝孙女，但他却是摇头：

    “不急，你说根据我们截获的信息，是歼-1o先动的攻击，而且一下子三。F-22没有出手？”

    李老想了想，点点头：

    “是这样，我也觉得奇怪。但最起码，开始是这样，只是后来结果如何，我们不得而知，因为那片领空的所有信号、电波，全部切断了，无从考究！”

    “这就怪了。”郑老表情有些不解：

    “如果歼-1o打中了F-22，那么歼-1o不可能消失。另一方面，F-22必定能先现歼-1o，没道理不出手，还给对方攻击的机会？真是怪了，怪了！”

    “别管了，以我看，直接让歼-1o、歼-11编队出动，到时候，一切都知道了！”李老说完，直接给下面下达了命令。

    其他人没有反对，只是接着思考这个问题。

    济州军区得到命令，8架歼-1o，8架歼-11，瞬间起飞，直奔军工厂上空，全部带弹飞行！

    …………

    ps：感谢诸位书友一路相伴，过年了，红包，口令新年快乐！