    听到这话。

    林天虎一下子瞬间便是笑了。

    这幻城，恐怕是还不知道，他已然不是之前那个林天虎虎了。

    如今的他，那可是天罡之境二段的强者。

    在实力修为之上，还要碾压幻城一头。

    不仅如此。

    这家伙恐怕更不知道。

    如今的灵族以及灵武界已经易主了。

    而他，则是代表那个人出来的。

    代表的可不是灵族。

    不过，现在已经到了这种时候了。

    林天虎也是懒得去解释那么多。

    当即冷笑看着幻城道：

    “在帝武界的时候，你便被压了一头。”

    “当了几千年的缩头乌龟，如今，不好好的当你的缩头乌龟。”

    “居然还敢跑出来放肆，难道，你就不怕回不去吗？”

    听到这话。

    幻城的脸色，瞬间便是阴沉了下来。

    变得难看无比。

    林天虎这话，无疑是戳痛了他的心脏。

    因为，在帝武界的时候。

    他虽然贵为天罡之境的强者。

    不过，那也只是初入天罡之境罢了。

    实力上面，根本不如林战天。

    因此！

    一直被林战天所压制。

    而且，在林战天的威压之下。

    他也根本不敢太放肆。

    导致许多人都认为他是一个缩头乌龟。

    只不过，这个称呼，也就只有人在他不知道的时候说罢了。

    如今，林天虎居然敢在他的面前说出来。

    这无疑是一种挑衅。

    因此，他的怒火变瘦彻底被点燃。

    当即，他冷冷看着夏子辰，嗤笑一声，道：

    “就凭你吗？”

    “可笑！”

    在他眼中，林天虎不过还是那个万道之境的蝼蚁罢了。

    要拿捏他，轻轻松松。

    所以，他倒是也不着急。

    而此刻！

    林天虎听到幻城这话。

    眼中露出鄙夷之色。

    还真是缩头乌龟当习惯了。

    如今，有点儿改不过来啊！

    这要是换做他被这么嘲讽的话。

    早就出手了。

    幻城这家伙还能忍住，倒也是一个奇葩。

    不过，这奇葩能稳住。

    林天虎可没有那么多时间废话。

    当即便是冷笑道：“行了！”

    “你倒是缩头乌龟当习惯了，可我就没有那么多时间陪你玩儿了。”

    “现在，一句话，你有多远滚多远。”

    “否则的话，今日，你绝不可能活着回到帝武界。”

    林天虎说着，眼神瞬间发冷。

    一股杀意散发而出。

    这证明，他现在可不是在开玩笑。

    “找死！”

    而听到林天虎这话。

    幻城脸色一下子阴郁下来。

    眸光之中，杀意疯狂闪动。

    一瞬间！

    他怒火彻底点燃。

    浑身直接爆发而出恐怖的灵力来。

    一道冲天的杀意，也是顷刻之间散发而出。

    直接朝着林天虎压了过去。

    下一刻！

    他一身天罡之境一段的实力，也是疯狂绽放而出。

    紧接着，幻城便是一副居高临下看着林天虎，道：

    “再怎么说，我也是天罡之境强者，可不是什么阿猫阿狗都能得罪的。”

    “下辈子，擦亮眼睛，别再遇到我了。 ”

    “林家二少爷！”

    他最后这句话，几乎是从牙缝里面挤出来的。

    可想而知，他到底有多么愤怒。

    “死！”

    当即，他也不等林天虎反应过来。

    便是直接一拳砸向林天虎。

    浑身上下，恐怖灵力爆发。

    一身上下，无上实力绽放。

    一拳轰出，天地震动。

    伴有恐怖声响呼啸而过。

    直击林天虎的眉心。

    “来得好！”

    而林天虎见状。

    则是表现的不以为然。

    眼神都未曾变一下。

    当即，便是抬手一挥。

    下一瞬，一道流光闪过。

    随后，一柄三尺青锋直接落到林天虎手上。

    当即，长剑在手，剑威滔滔。

    恐怖的剑意，瞬间便是爆发而出。

    直接碾压向幻城。

    “斩！”

    下一刻。

    林天虎也不过多废话。

    抬剑便是一斩。

    一剑落下。

    轰！

    一道恐怖的剑芒瞬间爆发而出，宛如星河破空一般。

    直接朝着那幻城斩去。

    所过之处，剑威浩荡。

    剑意无双。

    直接碾碎了无数星空。

    在星空之上，留下可怕的痕迹。

    “嗯？”

    当即！

    恐怖剑芒袭来。

    幻城嗯了一声。

    脸色微变。

    因为，他居然在这道剑芒之下。

    感受到了一道生死危机。

    这让他大感惊奇。

    这怎么可能呢？

    在他眼中，林天虎不过才是万道之境而已。

    这种实力，在他眼中，那就是蝼蚁的存在。

    怎么可能让他有危机之感。

    “一定是错觉。”

    如此想着，幻城摇了摇头。

    抛开了心中的想法。

    只觉得，这就是错觉。

    眼前的林天虎，怎么可能让他感受到危机。

    轰！

    如此，幻城也没有收手的意思。

    而二人攻击的速度也是极快。

    很快的。

    便是撞在了一起。

    轰的一声。

    直接爆发而出了一道恐怖的巨响。

    震动天地。

    “这……”而在两者接触的一瞬间。

    那一直还抱着高高在上心态的幻城，脸色便是变了。

    一张脸色直接惨白下来。

    因为，他的拳芒，在两者接触的一瞬间。

    便是瞬间破碎了。

    下一刻！

    那剑芒更是长驱直入，朝着他胸口撞来。

    更是伴有恐怖之威。

    让他根本无法阻拦。

    “这怎么可能！”幻城当即惊呼一声。

    根本无法置信。

    轰！

    然而！

    不管他信不信，下一刻，那一道恐怖剑芒，直接长驱直入。

    狠狠撞在他的胸口之上。

    轰的一声巨响。

    幻城整个人便是不受控制，直接倒飞了出去。

    所过之处，甚至留下了一道诡异的抛物线。

    紧接着，轰隆一声，狠狠砸在一颗陨石之上。

    这才停下。

    顿时烟尘四起。

    “卧槽！”

    “这怎么可能！”

    而这时候，眼见如此一幕。

    刚刚站在幻城身边的那几个人，顿时脸色就是一变。

    有些难以置信。

    眼睛瞪得老大。

    一张脸更是苍白下来。

    他们可是知道，幻城乃是一尊天罡之境强者啊！

    怎么可能如此脆弱。

    竟然被一击秒杀。

    这对面的家伙，到底是什么实力？

    瞬间！

    几人转头看着林天虎。

    身体都不由得抖了一下。

    而此刻！

    在那四周，一直观察着这一幕的人。

    眼见如此。

    都是脸色齐齐一变。

    卧槽！

    这家伙这么强的吗？

    一位天罡之境强者。

    竟然直接被一招瞬间秒杀。

    这到底是什么实力？

