    与此同时，在游戏中，炎之克里斯有两个MAX超必杀，在拳皇97和拳皇98的设定也是一模一样的，分别是：暗黑大蛇雉和佛大地之禁果。

    由于牛仁义在拳皇97的游戏里已练习过里克里斯。普通招式加上必杀技的熟悉也是让玩过97的牛仁义在上手拳皇98时几乎做到了完美衔接。

    在通关拳皇98上，牛仁义最后用里克里斯只花了四十五分钟就完成拳皇98的无伤通关。

    因为加载草薙京模板后，牛仁义的精气神已完美恢复的缘故，这一次的完美通关比通关97的时候明显也更加顺利。

    他不仅完成了拳皇98的无伤成就，也完成了拳皇98的世界最速通关。

    不知道是不是牛仁义还达成最速通关的缘故，系统在通关拳皇98上的奖励亦是比通关拳皇97又好上了不少。

    不仅获得了里克里斯的人物模板，还获得了四天王之一七枷社的超必杀技暗黑地狱极乐落的技能。

    在获得了里克里斯的人物模板后，牛仁义的心境相比较之前也淡定了许多。

    这一夜他经历了已太多太多，一个模板的奖励而已，他竟是有些看不上眼了。

    因为这次装载，他的【力量】【敏捷】【速度】【精神】属性也是又加成各了五点，同时也拥有了控制大蛇之力的暗黑火焰。

    和装载草薙京模板时不同，牛仁义的【精准】和【暴力】属性并没有再次增加，但作为补偿，克里斯模板的真气值比草薙京的模板多了50点。

    其他的还值得提及的就是牛仁义也继承了里克里斯的攻击技能。

    区别是有部分必杀技，如佛大地之禁果这种必杀技牛仁义不能使用。

    和这个超必杀技一样，七枷社的暗黑地狱极乐落也是只能看不能用。

    比较搞笑的是因为克里斯这个人物除了四天王的身份还有鼓手这一职业。

    结果牛仁义还继承了克里斯的【打鼓】技能。

    综合来说，靠着打游戏和计划通，牛仁义在短短的两个小时里靠着系统的奖励相当于提升了10点力量、10点速度、10点敏捷、10点精神、5点精准、5%暴击！

    血量和耐力值则各自增加了100点！

    这要是之后再加上金闪闪给他加buff，他在开启固有时制御的加成。那现在的他同时打二十个原来的自己也不在话下。

    唯一令他糟心的就是继承至草薙京和里克里斯的技能只能用所谓的真气催动，所以他那豪赊的300斗气值权当成了摆设。

    “先想办法熟悉这股力量吧。虽然记忆和使用传承都有了，但身体没用过却是硬伤。必须加急适应一下”

    牛仁义看了看墙上的挂钟，东京时间的早上6：55。

    一番思索后，他来到卫生间，打开淋浴佯装起洗澡的模样。

    他想好了他要开启【无限剑制】，在里面练习一下草薙京和里克里斯的招数！

    他不清楚现在有没有人监视他，但他必须确保自己现在会拳皇招式的秘密不被过早发现！

    【无限剑制】是他的固有结界，在里面练习招数是无人可以窥探的。

    去除掉300魔耗，128的魔力值加上他自身的回魔，足够牛仁义在结界里练习个半小时拳术。

    而使用这个固有结界，除了要支出足够的魔力，最麻烦的地方就是须要吟唱咒语。

    且吟唱咒语的时长需要五小节以上。

    “ I am the bone of my sword.

    （吾为所持剑之骨）

    （此身为剑所成）

     Steel is my body， and fire is my blood.（钢铁为身，而火焰为血）

    血潮は鉄で心は硝子.（血潮如铁心如琉璃）

     I have created over a thousand blades.（手制之剑已达千余）

    几たびの戦场を越えて不败.（纵横无数战场而不败）

    …………

    随着牛仁义缓缓的吟唱，下一刻，佯装在浴室冲澡的他被一阵旋风所笼罩，等再次睁开眼，他发现自己已出现在了一个前所未见的空间中。

    眼前出现的是一片一望无际的红色荒野，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处正交织着数个巨大的齿轮在缓缓转动。

    相比较卫宫士郎版本的无限剑制，牛仁义的无限剑制看上去更像是无限荒土！

    对于自己的无限剑制是光秃秃的，牛仁义没有丝毫意外。

    【无限剑制】这个结界可以复制使用者曾经使用者投影过的武器，保管于结界内。

    目前为止，牛仁义一把武器都没投影过自然就没有可能有剑在这其中。

    而很快牛仁义就发现自己的无限剑制有点和想象中的不一样，他的正前方是类似于卫宫士郎的荒野，晦暗的天空，红色的荒野。

    转过身向身后看，他的背后却是

    暗夜的雪原。既没有星星也没有道路，勉强有一轮上弦月幽幽地照着大地，与左侧的红日形成鲜明的对比。

    整个结界竟出现日月同辉的奇异景象。

    “奇了怪了，我的无限剑制竟然白天和黑夜同时存在？而且气温也不同，左边像夏天右边像冬天，我的印象难道本来就这么奇葩？”

    “算了算了，反正卫宫士郎自己的无限剑制都有版本区别，我的和卫宫的不一样也正常。”

    自言自语的念叨着，又确认了结界内真的安全无人后，牛仁义随即开始了计划中的练习。

    “百式.鬼烧！”

    “外式.奈落落！”

    “咏春.炎摊手！”

    “暗黑.大蛇雉！”

    逐一的按照被植入的记忆练习招式，牛仁义亦是结合自身的拳术理解施展出了一系列草薙京和里克里斯的招式，在他的运转下赤红和暗紫色的火焰在他的无限剑制中交相辉映，熠熠生辉！

    渐渐地牛仁义通过练习也开始熟悉这两股于他而言即强大又陌生的力量。

    “里百式.大蛇稚！”

    随着他舞动最后一式，草薙京和里克里斯都会的大蛇雉。

    他的右手手心处也燃起了赤炎猛然向前一挥。

    “轰...！！”

    巨大的火蛇直接向着地面以扇形的方式轰击而去，所过之处，恐怖的温度亦是瞬间让地面皲裂。

    完成这一式的他的全身都包裹起熊熊的暗紫色烈焰，如同火焰之柱向着四周直射而去，那力量所过之处即使是天空亦是被气劲所划开。

    这是由草薙之血推动的赤炎、大蛇之力推动的暗炎和火属性斗气加成下的综合形态。

    破坏力取决于牛仁义对于力量的领悟和斗气境界的提升，两者只要有一个突破，牛仁义相信自己控制火焰的破坏力也会获得相应的提升。

    旁观着牛仁义的练习，藏在牛仁义戒指里的药尘也是被再次刷新了世界观。

    以他的认知来描述现在的局面，无论是无限剑制还是牛仁义忽然获得的火焰操控能力都是他不能理解的。

    思维有些固化的他只是隐约猜到牛仁义的突然变化可能和他玩的游戏有关。

    然则玩游戏=修炼，这对于药尘而言实在是不敢相信。

    此刻的他更多的想对牛仁义的赤炎和暗炎进行采样和研究，他更愿意相信是牛仁义自己激发了血脉中的力量才开发出了赤炎和暗炎！

    当然，如若真是如此，药尘的心里也是愈发想指导牛仁义。

    在他看来，身体里拥有两种本命火焰的人，不做炼药师实在是可惜了！

    只是药尘同样明白，想教牛仁义前提也必须是恢复一定的实力，否则他很难保证牛仁义不会小觑他转手把他卖了！

    半个小时的练习时间转瞬即逝。

    在不长的练习时间里，牛仁义也对目前自己所控制的力量又有了个大概的认知。

    他心中对自己道：“时间差不多到了，等回头中午午休的时候要是有空找个机会在进入无限剑制练一练。”

    “我现在虽然依旧杀不了庆晨，但对上他的那些小虾米时我一定不能没还手之力。”

    思索间，牛仁义又抬起手指，一枚赤炎在他的食指指尖燃烧。

    看着手中的火焰，他的目光也仿若被点燃了熊熊烈火。

    考虑到今晚的晚宴很可能是鸿门宴，他必须做好当机立断，反扑对方的准备！

    他觉得今次的宴请必然是对方图穷匕见之时。

    如果对方要对自己不利并给自己吃什么类似于三尸脑神丹的东西，那他只能奋力挣扎，宁死不屈！

    他打算等自己回魔回的差不多了，就帮金闪闪补魔。

    这样就可以在最终大战的时候让金闪闪拿着乖离剑和庆晨拼命！对金闪闪牛仁义还是很有信心的，虽然他在与庆晨初次的交手中，几乎被对方轻而易举的ko！

    可金闪闪的轻视和小觑也是他为何被ko的最主要原因。倘若金闪闪宝具全开，牛仁义坚信金闪闪和庆晨绝对有一战之力！

    届时，庆晨旁边的小杂鱼就可以由他收拾！

    他还就不信了，除了庆晨中国龙组在日本地区还有更强的高手！

    这般想着，牛仁义在心念的调动下身子退回了浴室空间。

    而他刚退出无限剑制，听到的就是门外的一阵急促而大声叫门声。

    “牛头，快开门，出大事了，楼下全是找你的记者！”

    …………

    …………

    叫门的声音是胖子的，声音极具识别度。

    牛仁义翻了翻白眼，对对方口中所言所述并没太放在心上。

    昨天他就是带队获得了全国国中组的野球联赛冠军并打破了记录，这样的光环固然能帮他获得媒体的关注。

    但理智上他觉得现在的日媒更应去深挖昨天的足立区的【车祸伤人事件】。

    在新闻话题上，日本媒体还是比较关注民生现象的。有这样的大事，媒体除非脑残了才会到酒店采访他。

    “来了，来了。”

    虽有些不耐烦，牛仁义还是打算把胖子请进屋里。

    他想要借着这个机会问昨天那俩老头的情况。

    如果可以，牛仁义甚至想找个机会拜托这两老头在庆晨对他不利的时候帮帮场子。

    虽然他估摸着两老头现在的实力多半是十不存一，但多一份助力也算他这边多一份保障。

    如此推开门，迎面而来的是两个人。

    而开门后的牛仁义在见到了门外的两人后不由愣住。

    门外一共两人，一个是坂本一辉，一个是……长着胖子脸的瘦子。

    嗯……就是长着胖子脸的瘦子。

    “你……是胖子？！！”

    牛仁义盯着秋道丁真反复的上下打量。

    脖子以上是胖子没错，可脖子以下，那精壮的胳膊，瘦了不止一圈的大腿，怎么看怎么和胖子那张脸违和。

    这画面就像是胖子是做了换头术脑袋搬到了一个健美青年身上的感觉。

    闻言，丁真脸上露出一抹得意之色，但鉴于一旁有坂本一辉连忙对牛仁义一阵挤眉弄眼：“我当然是胖子，如假包换。我现在这副模样全靠那两位大师帮助才有了现在的造化。”

    “额……”

    牛仁义闻言，思维不禁短路了三四秒，胖子口中的两位大师他自然知道是谁，但一夜未见，就可以把胖子变得这么瘦实属让他大开眼界。

    这真正的做到了局部瘦身！

    两老头怎么做到的？

    这要是能普及，那他还不得发了！

    不过很快，牛仁义就发现眼前的胖子不止是形体变了，就连呼吸方式和灵魂强度也出现了肉眼可见的变化。

    面前这人的确是胖子，他的眼睛能看到胖子的灵魂和眼前这具身体体是完美契合的。

    根据这点，他可以排除胖子被人夺舍的可能。

    然则除了能确认这人是胖子，其他的一切都是可怖的，现在的胖子灵魂上强大了一大截，在他的的身上牛仁义竟能看到了一只像凤凰又像巨龙的古怪异魂。

    这个类似灵魂的异魂如今就附着在胖子灵魂的心脏处？

    “胖子，那两位大师看来真的帮了你许多啊。”

    牛仁义扬了扬眉，意有所指的说道，同时眸子胖子的右手无名指。

    胖子的戒指如今就好端端的被带在哪儿！

    胖子到底发生了什么事？想来这俩老头在清楚不过！

    （看来得和胖子好好问问昨天的一切了，灵魂强度提升了近十倍。这特么就是咳了药也不应该提升的这么快啊。）

    感受着秋道丁真即熟悉又陌生的气息，牛仁义不禁心道。

