    

    第二天。

    叶墨让小眠大嬷再帮他多请一些上来

    不算叶墨这边的人，总共来了二十人

    一部人分帮着搬运西瓜，一部人清理西瓜的老藤。

    今天采摘的是‘乱七八糟’瓜，十几个品种，有大半的品种成熟了，多是迷你西瓜。比如蜜蜂小西瓜，金玲珑西瓜，口口脆，黄小玉、小兰西瓜，京秀8424.

    现在西瓜成熟了，除几个标志性品种，叶墨现在能分辨出来。别的西瓜，叶墨都记不住名字了。

    有些西瓜熟了，有些西瓜还没有熟。

    品种太多，反而不是好事。

    这里的西瓜，叶墨也留一些看上去特别漂亮的西瓜，留种。

    “叶总。”

    叶墨正挑着两筐西瓜出来，就看到了高远和张远桥。

    “在忙啊。”张远桥笑着道。

    “今天活不多。”叶墨将西瓜挑到棚子里，抱了个金玲珑西瓜，放到桌子上:“过来吃西瓜。’

    “这个西瓜，挺漂亮。”张远桥说。

    “我种的西瓜，都漂亮。”叶墨笑着。

    两人笑了笑，各自拿了一块西瓜

    西瓜的味道不是特别甜，就是普通西瓜的甜度，水分多，口感好。

    “这些金玲珑，李老板报价是多少?”

    “还是5.5元。打包的价格...叶墨耸耸肩，说。

    “等下给我装几百个。”高远说。

    叶墨点点头。

    这些西瓜，高远也是要盒子里面的。

    单個三斤左右，给高远装了一车，厢货.....帶盒子一起装满，也就是七百多个。

    张远桥要过去看他的大西瓜，叶墨陪着一起过去

    “最大的西瓜，多重?’

    “289斤。”叶墨指了指大棚中间位置的一个西瓜。

    这里的西瓜个头都挺大。超过两百斤的，估计有五六十个。

    没到两百斤的，也快接近两百斤。

    “没有三百斤的啊。

    “三百斤的西瓜，不好培育。”叶墨说:“我又专门育种了十几株，估计八月份成熟，有可能会长到三百斤。”

    想长到三百斤，不容易。

    就该西瓜的品种来说，不说三百斤，正常栽种...长到一百斤，也是颇不容易。

    张远桥敲了敲这些西瓜，说:“距离成熟，还要多久?’

    “早得很。”

    这些西瓜很漂亮，瓜皮表面有一层白霜之类粉末，擦干净....西瓜皮就特别就特光滑。但还没有成熟，瓜皮表面光滑，但没有光泽。

    “我那边种植的西瓜，有好些已经成熟了。空心的多，还有些在大棚里面就裂开了，张远桥看了看面前的大西瓜，说:“这些瓜，我摘几个小的回去做摆设。

    叶墨点点头，帮着挑选了三个外形最好看的瓜，帮着抬到车上。

    按照之前说的，150一230斤一个的，每个2万元。

    张媛摘了三个最小的瓜，估摸着应该在一百八十斤以上了。

    “这几个瓜，算我便宜点吧。等这些西瓜成熟了，就按照我之前说的价，我全部打包。”张远桥道。

    “算是样品，免费送。”叶墨笑着道。

    张远桥双手抱拳，哈哈笑道:“叶老板大气。听老高说，你这边西瓜....批发价5.5元?

    “嗯。

    “那不错啊。”张远桥看向瓜田那边。

    “是挺可以的

    两人闲聊了一阵，等高远那边装完车，他们就离开了。

    乱七八糟的小型西瓜，栽种时间都差不多，也都是小型西瓜，两天时间就采摘完了。总共7千多株。

    比麒麟西瓜还小的西瓜，只有44吨的产量。

    如果是麒麟西瓜，应该有80吨左右的产量。

    产量低了，算下来...亏了36吨。要是都栽种麒麟西瓜，可以多赚四十萬。

    乱七八糟小西瓜采摘完之後休息几天，剩下的西瓜还没有成熟。这几天，叶墨就在收拾瓜田，给西瓜藤浇水，再浇灌一些灵泉，让瓜藤更快的恢复过来。

    随着時间，市场上西瓜开始多了起来，价格也比前段时间也降了一些。

    叶墨这邊就剩下三个品种了，金美人，黑美人，西农八号。每个品种，1.3万株的样子..

    叶墨这边之前的西瓜，基本都送去了广州市场，价格虽然高，但销量很好。

    那些‘杂品种’小西瓜，比之前的麒麟西瓜更好卖，特别是一些少见的品种。

    金美人也属于少见的品种。

    金色瓜皮，红色瓜瓤

    甜度比麒麟西瓜差一些，口感上，差不多。

    这些金美人要是和麒麟西瓜一个时间成熟的话，价格肯定比麒麟西瓜要贵，而且贵不少。但是现在嘛，市场上的西瓜，多了起来。

    李学斌来看过货后，给到了5.1元的价格。

    高远给的报价，5元....他要货数量不多，在知道李学斌给到5.1元之后，也加了一毛钱，定了30吨。

    手头上有钱了，就不用那么大，直接请人过来采摘，装车。让叔爸他们休息几天

    叶墨也是守着装车就行了。

    只用一天时间，金美人西瓜采摘完，总共采摘了163.77吨，价值167万。

    叶墨算了下收入

    之前的杂西瓜，44吨多，48.6万。

    麒麟西瓜种植面积最大，进账188.5万。

    等金美人的账结了之后，就有404.1万。

    后面两个品种的西瓜，黑美人

    株一瓜。

    估摸着，1.15万株。

    那些黑美人，漂亮倒是漂亮，就是吧，个头有点大

    叶墨买的明明只是普通的黑美人西瓜，上面写着的单个重量‘7一9斤’。

    叶墨种出来，单个重量都在17斤以上，大个的....在20斤左右。

    ..。

    之前搬电子秤过去称过重，计算了一下大概的均重，每个均重18.3斤左右。

    这个季节，国内产的黑美人西瓜，很少，价格也贵。

    但是有进口的，网上的卖价，每斤大概在7元左右。当然，网上卖的黑美人，肯定没有叶墨这里的漂亮.

    另外一个西农八号，一株四瓜。这本来就是特大品种西瓜，每根藤上留了两个，硬生生将它弄成了中等大小的西瓜....每个西瓜现在的重量，大概在9斤左右。

    果型倒是漂亮。

    可这个品种的西瓜，它本身是大品种，即便没长特别大，也保留了一些大西瓜的特性。那就是西瓜皮，又厚又结实。

    黑美人西瓜还没有熟，估计还要等三四天。

    西农八号，差不多也是如此。

