    第188章不懂变通

    她原先都靠近大门口准备离去，没想到沈凌瑶叫住自己，少女半分没有放过的意思，她微微呼出口气，程雨露愤愤的转头回到沈凌瑶面前。

    程雨露站在沈凌瑶面前，看得出来她此时的尴尬。

    该死的。

    这个沈凌瑶怎么总是这么不懂得变通。

    程雨露不满的看着她，“行了,对不起还不行。”

    程雨露说的那叫随意，就像是毫无感情的机器，一甩手就要离开。

    沈凌瑶眯眼有些不悦的模样，完全没有诚意的道歉，今天如果是沈凌瑶输了，程雨露一定会不满。

    她显然没有接受这道歉，沈凌瑶微微侧头,她笑意盈盈的笑着，“程老师，你该道歉的不是我，而是范老师。”

    范正正在看这一幕，没想到沈凌瑶突然提到自己，心中一阵感动。

    程雨露难以置信瞪大眼睛，眼睛瞪得浑圆，

    看着那边站立的范正，直直手握拳狠狠地，“你让我给他道歉？！”

    “就是让你道歉。”沈凌瑶十分肯定的。

    沈凌瑶有些干净的面容有着认真，她素来得饶人处且饶人，现在哪里是仁义时候。

    校长他们都在，沈凌瑶居然还这么坚持。

    “你！”程雨露有些无语凝噎，“我们的赌约可不是这样子的。”

    沈凌瑶挺认真的，“原本的赌约就是给我们十班老师道歉，难道你想要违约，这个赌约本来就是不平等的，你以为是平等的嘛？”

    是的是不平等。

    沈凌瑶输了就要转学，赢了获得的不过是道歉,不平等的赌约本来就是对她不利的，沈凌瑶偏偏赢了，程雨露暗暗的生气，不由得看向范正，“范老师你怎么说？”

    程雨露说这话不就是这个意思。

    范正轻咳他没有给程雨露求情，“程老师，月底的测试你无缘无故把我们班沈凌瑶带出考场，言语侮辱，这时候你要我做烂好人吗？”

    什么？！

    范正居然拒绝自己。

    其余的班主任都不说话，也没有人指责沈凌瑶得理不饶人，这事沈凌瑶没有错。

    程雨露只能愤愤道：“对不起范老师。”

    范正看着程雨露的面色，程雨露面色有些漆黑，范正没好气直直吐出两个字，“没事。”

    程雨露气的转头离去回到一班，一班那些同学战战兢兢的，他们也跟着下赌注，看程老师这个脸色恐怕赌约是输了！！

    白青那叫赚的盆满钵满，那个发起赌注的人也赚了不少。

    白青对这些小钱不在乎,只是随手收起来，发起赌约的那个人笑的那叫个开心,“啊这,没想到沈凌瑶居然赢了，白同学你的眼光真好。”

    白青笑笑不说话。

    什么眼光独到只是基本的信任，沈凌瑶这个能力绝对不是普通人可以拥有的，她与生俱来的自信。

    那边事情都结束了，其他班主任都先回到各自的班级内，毕竟大家都有事情要忙。

    沈凌瑶去了校长办公室，校长正愣愣的，他终于知道沈凌瑶为什么这么坚持内测了。

    (本章完)

