    “啊，对了，小兰你们还不认识冲矢先生吧？”铃木园子突然想起了什么，回过头兴冲冲地冲着众人道，“他可是东大的高材生，而且现在正借住在隔壁的工藤家哦！”

    嗯，还是她预定的工学顾问呢！

    有了冲矢先生，说不定能将场景布置的更有科幻感一点？

    想着已经和家里说好的电影院，觉得自己的安排格外完美的铃木园子笑眯眯地想到。

    “借住在……新一家里？”

    毛利兰听到后半句话，不由打量起了眼神的男人，眼里是止不住的好奇。

    “啊，因为一些原因，暂时借住在工藤先生家里。”赤井秀一推了推眼镜，冲毛利兰点点头。

    “欸？！大哥哥竟然住在佑哥哥家隔壁吗？”元太一脸艳羡，“那岂不是每天都能和阿笠博士一样过来蹭饭了？”

    “真好啊……”光彦喃喃道。

    “就是就是！”步美连连点头，“我也想天天蹭饭啊！”

    “喂喂，你们几个啊……”阿笠博士苦笑不已。

    虽然说的也不是不对，但就不能说得再委婉点吗？

    阿笠博士委屈脸.JPG

    不过博士这点委屈显然不被其他人放在心上，柯南上上下下扫视了一遍，确定藤原佑身上并没有那个眼熟的挎包后深深地叹了口气，肩膀瞬间垮了下来。

    好吧，虽然本来就觉得佑哥不可能准备那么多人份的午餐，但这次竟然连小点心也没准备吗？

    柯南扁了扁嘴，他都好久没吃到佑哥做的料理了诶！

    哭唧唧.JPG

    赤井秀一疑惑地看了眼表情颓丧的柯南，又扫了眼盯着他狂咽口水的三小，表情难得有些迷茫。

    谷暺

    这是……发生了什么他不知道的事情吗？

    安室透一瞧，笑开了。

    看这个不知名FBI的表情，显然是没试过老师做的饭菜～

    哼哼，果然是不受待见的家伙～

    安室透：得意的笑.JPG

    正对上这个笑容的赤井秀一挑了挑眉，故意眯起的眼睛让人看不清神色。

    哎呀，突然有点好奇了呢……

    ……

    起了兴趣的赤井秀一没白费其精英的名头，一路上不过和三小聊了几句，就顺利地打开了小学生们的心扉，在孩子们叽叽喳喳的描述下终于明白了大家表现特殊的原因。

    只是……

    做菜好吃？

    赤井秀一扫了眼被体育馆馆长迎着进门的藤原佑，不置可否。

    尽管小家伙们用了无数个‘特别’来形容料理的美味程度，但没真正遇上过的赤井秀一也只是简单地将之与曾经尝试过的法餐划了个等号。

    虽然味觉没问题，但赤井秀一向来不注重口腹之欲，以前忙起来的时候只吃泡面或是几顿不吃都是常有的事。

    而且对于忙于为父报仇的赤井秀一来说，高级料理其实还不如泡面来得方便快捷。

    当然，他也承认，由藤原佑这样的人做出来的餐点就算味道稍有不足，给人心理上带来的满足感也是别的料理比不上的。

    因此，觉得自己已经找到了真相的赤井秀一只是看了安室透一眼，给了个‘幼稚’的评价后便将这件事抛到了脑后，迤迤然地跟着其他人一起进了包厢。

