    时间又向后推移了两个小时。

    亚森的手机终于传来预期中的响动。

    亚森即刻接起，“南宫总，想必你已经考虑清楚了吧？”

    南宫云杰的语调已经不淡定，他幽冷逸出，“告诉我，她在哪里？”

    亚森冷笑道，“南宫总，我不可能告诉你南宫总夫人在哪里，倒是我要你做的事你得抓紧时间了，因为时间已经不多……南宫总，有句话我必须提醒你，金总对我有恩，我为了金总可以连我这条命都不要，如果我没有达到我的目的，我不介意担负杀害三条人命的罪名！！”

    南宫云杰要求，“我要再听到马小允的声音，否则，我不会做任何决定。”

    下一秒，亚森转身移至墙角，将手机贴在马小允的耳畔，“说话。”

    南宫云杰的声音传来，“老婆。”

    马小允因喉咙干涩而无法出声，“……”

    亚森狰狞地命令马小允，“出声！！”

    马小允咳了一下，极其微弱地发出声音，“…云杰……”

    亚森立即拿掉手机，重新贴在自己的耳畔，冷声对南宫云杰道，“你已经听到她的声音了，她还活着……我劝你快一点做决定，否则，也许等不到我给你十二小时，她就已经撑不住了！”

    黑色的宾利车内，南宫云杰肃冷地合上手机。

    司机看着后视镜对南宫云杰恭敬道，“总裁，大约还有半个小时后我们就能够到到达那个废弃工厂……”

    耳畔仿佛依旧响彻着马小允虚软的声音，南宫云杰幽暗的黑眸迸发冷厉，寒冷仿若来自地狱。

    亚森刚放下手机，他的下属匆匆从工厂里奔了出来。

    “老大，马家那个老头似乎撑不住了……”

    亚森点燃了一支烟，平静道，“你将马家那老女人带过来！”

    “好。”

    不过片刻，连步伐都快站不住的马母被带到了亚森的面前。

    亚森问，“你丈夫就快死了，你知道吗？”

    马母用仅剩的气力求亚森，“我求求你，放了我丈夫……他是无辜的……他需要去医院……”

    亚森好似宽慰地扶着马母的肩膀，“马夫人，只要你答应我一件事，我现在就可以命人送你丈夫你医院，但我需要你办成这件事，否则，不止你丈夫活不了，你也活不了。”

    马母身子恐惧地颤抖，“你说。”

    “你们……要做什么……”

    看着两个人将已经昏迷的马父抬出工厂，马小允挣扎着起身，扯着马父欲阻止。

    马母在此刻拿开马小允扯着马父的手，抚慰道，“小允，你别担心，他们只是将你爹地送去了医院……”

    马小允仿佛不敢置信，“医院？”

    马母点头。

    马小允用尽最后一丝气力扶住马母，激动提醒道，“妈咪，他们不会送爹地去医院的，你快阻止他们……”

    马母搀住马小允的欲起身的虚软身子，“小允，他们会的……”

    马小允不断摇首，“不……”

    马母道，“小允，他们会送你爹地去医院是因为妈咪答应了他们一件事。”

    马小允极力撑着清醒的意识，“什么事？”

    马母歉意地逸出，“妈咪答应将你爹地扣押在他们的手里，直到你和金总在一起以后，他们就会放了你爹地。”

    马小允眼眸瞪大。

    马母乞怜地逸出，“小允，我知道你肯唤我们‘爹地妈咪’是因为你至今仍将我当做你的父母，就请你看到我们曾经养育你多年的份上，你乖乖跟亚森到金总身边……”

    马小允摇首，声音虚弱，“妈咪，他是在用爹地来要挟我……”

    马母哭泣着逸出，“小允，我知道这样做很对不起你，可是我已经没有别的办法……如果你不答应，他们会立即杀了你爹地，此刻更加不可能送你爹地去医院……”

    “妈咪，你要相信我，云杰马上就来了……”

    马母轻抚马小允苍白的脸庞，“你爹地等不了了，而且，亚森现在就要带你走！”

    亚森此刻倚在门框，“马小允，你考虑清楚了吗？”

    马小允奋力摇首，“我哪里也不会去的！”

    马母哀求，“小允……”

    “妈咪，我不能这么做，我要在这里等云杰……”

    “妈咪求你了……小允……”

    “妈咪，我不能……”

    马母在此刻跪地，“小允，求你救你爹地一条命吧……”

    “妈咪……你快起来……我答应你就是了……我答应你……”

    半个小时后。

    一道犀利的枪响传来。

    没有感觉到预期中的伤痛，马母猛地睁开眼眸，看见的却是面前举枪对着自己的人中枪倒地。

    “啊！”

    马母吓得尖叫。

    这时候一名警员用毯子将马母因恐惧而颤抖的身躯包住。

    马母看见警察，瞬间瞪大眼眸，恍然不敢置信。

    这时候，马母看见了不远处的南宫云杰。

    洛杉矶警察已经将工厂全部包围，但他们来到这里的时候只看见一名匪徒拿着枪对着马母欲开枪，击毙匪徒后他们扫视了四周一眼却再没有其他人。

    警队队长对南宫云杰道，“南宫总，没有人。”

    南宫云杰步履朝向马母，伫立在马母面前后，沉冷问道，“伯母，其他人呢？”

    几年没有见过南宫云杰，马母仿佛有些难以置信，“云杰？”

    南宫云杰极力保持压制住这一刻没有搜寻到马小允的烦躁，他耐性逸出，“伯母，是我……小允呢？”

    “小允……”

    马母顿然回想起半个小时前……

    “是，她呢？”

    回忆过后，马母呆愣地看着南宫云杰着急的神色，倏地，她缓缓逸出，“小允她……她跟绑架我们的那个名叫亚森的男人走了。”

    南宫云杰拧起眉心，“亚森威胁了她？”

    马母立即摇首，“不，小允是自愿跟他们走的……”

    南宫云杰眉心的褶皱愈深，“自愿？”

    “我也不知道怎么回事……亚森跟小允说了一番话，小允就跟亚森走了。”

    南宫云杰的声音低冷，“她不可能走的。”

    马母倏然激动地用力摇首，“我不清楚，我不清楚……”

    队长道，“南宫总，马夫人可能受到惊吓，先将她送去医院吧！”

    南宫云杰轻点了一下头。

    这时候，一位从草丛中奔出的警察逸出，“队长，距离这里五百米处有架私人飞机刚起飞不久的痕迹……”

    队长无奈对南宫云杰道，“南宫总，看来亚森已经带着您的妻子离开了……”

    南宫云杰的表情森冷。

    私人飞机上，马小允无意间俯视到工厂处有挪动的车辆。

    亚森亦注意到这一幕，咒骂道，“该死的，南宫云杰居然找在这儿来了！！”

    “云杰！”马小允试图打开飞机上的窗户。

    亚森用力拽住马小允，“你想往下跳我不拦你，但你不要费力地喊，我们距离那里已经很远，你喊破了喉咙他们也看不到你！”

    “我要下去，我要下去……”马小允用牙齿咬着亚森。

    “你……”手臂传来吃痛，亚森甩手就想给马小允一个巴掌，但最后还是顾忌到金泽旭而收回手，咬牙警告道，“你最好给我安分点，我不会伤害你，但你还想要保住你那个生命垂危的养父，想要保住你肚子里的孩子，对吗？”

    “孩子”二字最终令马小允安静了下来，马小允看着眼界逐渐模糊的工厂，心头好似堵塞一般的难受，她已经预感到南宫云杰此刻会有怎样的失望。

    南宫云杰的身影萧寂立于走廊的护栏前

    医生摘下口罩，来到南宫云杰的身后。

    “南宫总，马夫人已经醒了……”

    南宫云杰转过身，走进病房。

    马母已经醒了，此刻正挣扎着欲坐起身。

    看护扶着马母坐起身，背靠着枕头。

    “伯母。”

    南宫云杰走进病房，客气地唤了一声呐。

    看见南宫云杰，马母即刻激动，“云杰，找到绑架小允的那些人了吗？”

    南宫云杰站在床畔，平静逸出，“伯母，你先冷静下来，我有几个问题想要问你。”

    马母身子靠后，竭力保持住镇定。

    南宫云杰的语气轻淡，“你说小允是自愿跟亚森离开的，对吗？”

    马母点头，“是。”

    “你有听见什么？”

    马母愣愣摇首，“小允和亚森交谈的时候距离我很远，我根本不知道他们说了什么……”

    南宫云杰又问，“我们搜寻了工厂四周，没有看见马伯父，他和小允是一同随亚森离开的吗？”

    马母欲言又止，“老马他……他……”

    南宫云杰坐在床畔，温和地看着马母，平声静气地逸出，“伯母，在工厂的时候我就知道你对我撒了谎，小允没有任何理由会自愿跟亚森离开……我要你告诉我实情，否则，无论你有什么隐瞒我的理由，最终都会导致小允和马伯父受到伤害。”

    马母愣了一秒。

    南宫云杰缓声道，“伯母，相信我不会让他们有事的。”

    马母看着南宫云杰诚挚的眸光，终于抵不过良心的谴责，带着哭腔逸出，“云杰，是，我说谎了……是我求着小允让她跟亚森走的！”

    南宫云杰眉心微蹙，“为什么要这么做？”

    马母痛苦道，“老马左腿受了枪伤，流了很多的血，亚森答应我只要我说服小允以后乖乖地跟着金泽旭，他就会立即送老马去医院……我没得选择，老马如果再不救治，他的命了就没了……老马现在在他们手里，如果我告诉你这件事被亚森知道，亚森一定不会放了老马的。”

    “所以，小允是在你的请求下才跟着亚森离开的？”

    马母颔首，“是……是我求她这么做的……”

    南宫云杰的表情沉冷，似在深思。

    马母握着南宫云杰的手臂，恳求道，“云杰，我求求你一定要帮我救出老马……”

    保镖匆匆地走进别墅的书房。

    坐在办公桌后，南宫云杰此刻正专注地凝睇着他左手无名指上的那枚婚戒，他的指腹轻轻摩挲，仿佛还在回忆着马小允为他套上这枚戒指的那一瞬间。

    “总裁。”

    保镖的出现打断了南宫云杰的思绪。

    南宫云杰头也没抬，“说。”

    保镖低垂着首逸出，“我们已经找到马董事长了，只是……他已经死了。”

    南宫云杰听到这个消息时黑眸黯了一分，但他并未因为这个消息而感到震惊，他抬首看了手下一眼，淡淡问道，“在哪里发现他的？”

    保镖回答道，“是警方利用警犬在搜罗时发现他的……他的左腿和脑袋都中了枪，致命伤是后脑那一枪，被丢弃在垃圾堆里……”

    南宫云杰身子仰靠在椅子上，疲累地捏了捏眉心，叮嘱道，“这件事暂时不要告诉马母。”

    保镖颔首，“是。”

    南宫云杰问，“飞机加好油了吗？”

    保镖回答，“恩，随时都可以起飞。”

    南宫云杰闭着眼，缓缓逸出，“半个小时后出发。”

    “是。”

    十多个小时后，瑞士。

    隔着一层墨黑的镜片，南宫云杰步下车，抬眸望了一眼眼前耸立在烈日下的警局。

    微风吹拂起他狂放不羁的的黑发，使得他俊美的五官更添几分帅劲，但是如此写意的画面却令他身边人感到胆寒，因为他周身所散发的冷肃气力犹如地狱般的清冷，这一刻仿佛也柔和了烈日下的灼热。

    贴身保镖躬首，恭谨逸出，“总裁，这就是关押金泽旭的警局，两个小时后他将被押往终审法庭，我已经跟局长打过招呼，您现在就要进去见他吗？”

    南宫云杰径直迈开步伐。

    警局内，局长亲自领着南宫云杰来到金泽旭被拘禁的房间。

    隔着玻璃窗，看着南宫云杰闲适坐在椅子上的模样，金泽旭的脸色铁青。

    南宫云杰身子慵懒地靠向椅子，轻淡开口，“怎么，看见我很意外？”

    金泽旭平静道，“难得南宫总你亲自来看望我，我倍感荣幸。”

    南宫云杰扯唇轻笑，“我还以为金总会认为在这里见面很是尴尬……”

    金泽旭瞳孔因怒意而收聚，冷声道，“南宫云杰，你不要太嚣张，输赢还没有定，谁笑到最后还是个未知数。”

    南宫云杰保持着嘴角悠闲的笑意，懒懒逸出，“金总，我一直很好奇，究竟是什么原因促使你愿意变成金日元的傀儡，非要跟我一较高下？”

    金泽旭冷笑，“这个世界不明原因的事情太多，南宫总又何须弄清楚？”

    南宫云杰斜眯起眼眸，“金日元灌输给你的恨？”

    金泽旭沉默了一秒。

    南宫云杰轻缓逸出，“在我们分出胜负前，你至少该让我知道你是个怎样的对手。”

    金泽旭终于看向南宫云杰，“是，恨！”

    南宫云杰洗耳恭听。

    金泽旭愤愤逸出，“一直以来我都以为我是义父引以为傲的儿子，我用短短几年的时间将‘中远’从濒临倒闭转变为Y市商业集团里的佼佼者，我从不怀疑义父对我的信任，直到……义父安排我去接触小允！在与小允长达半年的接触中，我才知道，原来义父一直都在利用我，为了对付你，他居然开枪打伤我的腿……我一直告诉义父我能够赢你，但义父从不给予我机会，他不信任我的能力，他觉得我天生就不是你的对手……我从没有想过在义父的心底会有他认为比我更有能力的人，我很生气，所以我发誓总有一天要赢过你让义父知道他的儿子不比任何人逊色……”

    南宫云杰低沉逸出，“所以你利用小允将我告上法庭？”金泽旭倘然承认，“是，小允将你告上法庭是我怂恿的，小允没得选择……我只是没有想过结果会是我害得义父进了监狱！之后的很多日子里我懊恼我的冲动，后悔我低估了你，所以我用了三年时间在英国创立了‘金氏’集团！”

    南宫云杰缓声逸出，“你有没有想过，其实你由始至终不过只是金日元的一个傀儡罢了！”

    “傀儡？”金泽旭冷哼道，“一开始我也认为我是义父的傀儡，但现在我却不这么认为，因为义父有他对付你的目的，而我也有我对付你的目的……”

    南宫云杰沉眉，“为了马小允？”

    “是，我是那么的在意她，我不愿意伤害她一丝一毫，但她的心却始终不为我动容。她在马累三年，她甚至不给我去见她的机会，但你出现在洛杉矶，却可以轻而易举地将她带走……”说到最后金泽旭咬紧牙关，一字一句地逸出，“我要让她知道，这个世界不是只有你南宫云杰，你能够给她的我也能给，她想要全世界我也愿意将全世界捧在她的面前！”

    南宫云杰清冷逸出，“如果你真的在乎她，就该以男人间的较量来赢得她，而不是靠伤害她来要挟我……”

    南宫云杰注意到金泽旭的眸光在此刻滞愣了一秒。

    下一秒金泽旭淡然吐出，“你错了，我已经不在乎她，如今，只要能够达到目的，我不介意采取任何手段。”

    南宫云杰戴上墨镜，起身，“看来，金总是要和我耗到底了，既然如此，我们就继续玩下去，不过，我必须提醒你一句，亚森对马小允所做的事，未来我一定会在你的身上十倍奉还！”

