    “何亮......一百分？！”苏纯在自己的宿舍，红唇微张，清纯绝美的俏脸上也满是愕然与震惊。

    不仅仅是她。

    所有打开文档的人，脸上都布满着不敢相信的神色。

    排在第一的那个男人！

    名字在他们预料之中。

    可......可这成绩？！

    就特丫的离谱啊！

    “100分？！怎么可能！假的吧！”

    他们失神，心中忍不住惊骇震动。

    “我考的卷子，是一百分制的吧？！”

    他们甚至开始怀疑这一点了，难道考试的卷子是150分满分制的？！

    可他们也知道，这显然是不可能的啊！！

    “何亮......100分！满分！”他们轻声呢喃着这个男人的名字与分数。

    在他之下，剑无涯的89分高分，黯然失色太多！

    在中间，甚至没有一个9字开头的过渡！

    剑无涯无言，陷入沉默。

    他忽的伸手恰了一下自己的胳膊，痛意传来，才让他明白。

    这......是真的！

    顾明曦原先高冷的表情，此时也满是震动。

    她和苏纯、林欣，都是83分，属于高分层。

    可正是如此，他们才更知道考到100分是什么概念。

    “这......不科学！”

    选择填空对错题暂且不论，但分析题十五分，一分没扣？！

    这真实吗？

    这科学吗？！

    许多特训学员，此时都有些发蒙。

    第一时间被这满分成绩吓到，连自己的成绩都没去看。

    忽的，手机信息传来。

    彭军：标准答案.txt

    彭军：顺便给你们看看何亮的卷子，他的卷子是模范答案。

    彭军显然也能猜测到众人心中的不可置信与质疑。

    他也不多解释，直接将何亮的卷子拍照，原图全部发出。

    众人连忙打开标准答案，对照何亮的卷子。

    没几分钟，神色就更加惊骇了！

    因为，何亮的分析题，似乎比标准答案都要更好！

    不知道的，还以为何亮的卷子才是标准答案。

    而且，那字体与排版，工整无比，挑不出毛病！

    选择、填空、对错题全部正确！

    这满分，他们没有任何人能反驳与质疑！

    何亮在自己的宿舍，也有些意外：“满分吗？”

    意料之中，情理之外。

    何亮对自己的答案还是颇为自信的，不过他却没想到分析题上彭军没有象征性的扣“几分”。

    在中学时候，像是作文亦或者是分析题，即便自己所写与答案相近，但老师都会或多或少的“象征性”扣几分。

    现在，何亮只觉得是彭军很给面子。

    他轻轻摇头：“又出风头了啊.....”

    不过，他没有过多在意，看向成绩单。

    从上往下扫去，他嘴角微微上扬。

    自己小队的成员，基本排名前列。

    无需计算，何亮就大致能判断出来。

    平均分第一的小队，肯定是自己的小队了！

    “团体分加一分，不错。”何亮笑了笑。

    “苏纯83分吗？还不错。”

    一路往下扫，他表情忽的一黑。

    最底下。

    林无敌，11分。

    何亮无言。

    最终，只能无奈叹息。

    人家倒数第二都有44分啊！

    你这11分，是怎么考出来的？

    何亮忽然响起自己中学物理老师的一段话：“我拿鞋底板在答题卡上踩一脚，都不止十分！”

    这自然是个调侃。

    但林无敌能完美避开选择题与对错题的那么多正确答案，某种角度也算是一种本事了。

    彭军接着发送信息。

    彭军：本次小队平均分最高的是宁一战小队，75.3分。

    彭军：在特训结束，分数计算时，会为团体中的每一个人加一分。

    光是何亮一个人，就把整个小队的平均分拉高了两三分了！

    特训大群中，没其他人发送信息。

    都在消化着这一份“成绩文件”。

    彭军：十一点前，各队报告小队队长名字！

    彭军的一句话，将众人拉回了思绪。

    何亮退出特训大群页面。

    在特训小群的聊天框中。

    苏纯：我支持何亮当队长！

    苏纯竟是第一个站出来，表明自己的支持了！

    何亮心中也有一丝暖意划过。

    下一刻。

    雷磊：我支持何亮当队长！

    洪娇娟：我支持何亮当队长！

    ......

    小队的成员在此时，完全无需讨论，直接选定了一个答案！

    何亮！

    整个小队，谁比何亮适合当队长？

    他是整个群中，唯一一个合气境，是最高的修炼者！

    同时，他与另一名合气境的林无敌关系莫逆！

    他还是整个群中，第一天表现最优异者，更是考试满分，甚至带动了整个小队！

    而且，何亮性格随和，在下午与众人交谈，让他们生不出恶感。

    人格魅力上，已经征服了他们！

    无论从什么角度来看，何亮都应该是当之无愧的队长！

    连宁一战都没再三询问。

    他立马拍板。

    宁一战：行！确定何亮为小队队长！

    何亮心中一松，嘴角微微上扬：“不枉我今天这么努力了啊！”

    虽然心中有些把握，但当此事确认时，他还是如释重负。

    退出特训小群聊天框。

    发觉特训大群中，彭军再次发消息。

    彭军：请各位学员好好休息，恢复精力！

    彭军：明天的特训，与实战有关！

    何亮还没继续看下去。

    脑海中，全能打工系统的信息骤然传来！

    【第六次任务：获得小队队长称号，奖励经验值55点！】

    【经验值50+55，宿主即将晋级职位！】

    【宿主已晋升为高级打工人！】

    一连串的信息，从脑海中蹦出，让何亮的注意力瞬间转移！

    【日薪：70—150！】

    【第四黑洞，解锁！】

    “解锁了！”何亮呼吸一滞，心中期待感拉升到了极致。

    第一黑洞是抽奖区！

    第二黑洞是学习区！

    第三黑洞是武体区！

    第四黑洞......会是什么？！

    他眼前，无数的数据变换。

    在个人信息下面，九个黑洞依次排列，散发着漆黑而深邃的迷人光芒，未知而诱人。

    前三者都被解锁，后面六个被锁链捆绑。

    而此时。

    第四个黑洞的锁链，正在缓缓的化作无数星光，飘散虚空。

    同时，第四黑洞上面。

    两个血红字体浮现，何亮虽不认识，却在一股神秘力量下，让他能一眼便知其真意。

    何亮忍不住念出了那两个字。

    “神炼！”

