    

    身体的异样反应，林中伟心中最清楚是什么原因所导致的，毫无疑问的不管是哪一点对他来说都不是什么好消息。

    林中伟坐在化验血液的仪器旁，快速的取了几滴胳膊上的血液，开始进行测验。

    “这......”

    看到血液的变化后，林中伟震惊的愣坐在那里许久都没有说话。

    从电子显微镜下来看，此时他体内的丧尸病毒已经被彻底的压制住，用不了一个小时应该就能够被彻底消磨殆尽。

    按理来说这应该是一个好消息，但是林中伟却是看到了自身细胞的另外一种变化，他体内的这些细胞正被那些强大的细胞快速的吞噬同化着。

    它们现在的状态和那只进化兽体内的细胞是一模一样，从现在细胞的这种情况来分析，林中伟认为他的细胞受到血清的影响发生了突变。

    这种细胞突变的后果，有很大的可能会促使他变成另外一种形式的怪物！

    许久之后林中伟颓然的依靠在身后的椅背上，摘下黑框眼镜喃喃自语：

    “完了！失败了！血清失败了！这么严重的副作用，根本不应该是一支合格血清该有的反应！”

    相比自己即将面临的未知危险，林中伟更在乎的是血清的失败和成功，因为那并不是属于他一个人的研究成果和荣耀，这是属于整个奥创生物制药的！

    但很快林中伟又发现，他摘掉眼睛时视力要比他带着眼镜时要清晰了很多！他的那超过八百度的近视眼竟然就这么稀里糊涂的好了！

    也许情况并没有他想象的那么糟糕！

    想明白这些，林中伟开始一分一秒检测他血液的变化，想要从中得到一些新的发现。

    他体内那些进化后的细胞，每吞到一个细胞后不久就会分裂变成两个大小一样的进化后的细胞，然后它们会一同继续吞噬其他的细胞，这样的速度几乎是以几何倍数在增长，用不了太久的时间身体所有的细胞和器官都将被同化。

    最终结果也许就是变成独角兽那般的另外一种强大的生命体！

    ..........

    经历过地下七层的一场恶战，陈飞他们这一行人之中除了几个受伤的士兵还有三名士兵在战斗中死亡，然而他们却根本没有时间去修整，必须马上前往第八层！

    从地下一层一路下来，李云飞的脸色很难看。他早就应该猜测到这种情况的，如果直接选择从地下十层开始寻找，那样应该会节省更多的时间，显然这算是在经验上的不足，不过眼下已经是这样他们只能是尽快的找到那些设备仪器将其运到地面上。

    ......

    此时在地面的发电机旁，守在奥创生物制药大院中的进化者小队和士兵们，处境非常的危险，发电机持续旋转的声音和战斗时的枪声，已经就将周围的一些丧尸吸引了过来，其中还包括这三只变异丧尸。

    刘狂龙首当其冲的冲进丧尸群中，配合诸葛神风控制风的能力，很快就将最具威胁的三只变异丧尸击杀，这么做也是为了防止后续的变异丧尸过来将局面变的越发艰难。

    然而越来越激烈的战斗却只是会将更多的丧尸吸引到这边，在刘狂龙他们击杀三只变异丧尸是后不久，便是又有五只变异丧尸出现。

    现阶段城市中的幸存者极其稀少，停水停电逼迫很多幸存者不得不离开自己躲藏的地点，然而他们出来后，所得到的结果都是一样的，没有和丧尸战斗过身体虚脱的他们，在丧尸的面前是不堪一击毫无逃跑的可能。

    这些幸存者甚至连变成丧尸的权利都没有，被那些疯狂的丧尸啃食的一块骨头都不剩，之后的几天中已经很难再从城市里发现幸存者的踪迹，这也是为什么会有丧尸迁徙离开市区产生的尸潮。

    现在当它们再次嗅到活人气息时，那种疯狂是可想而知，本就无穷尽的体力个个如同是喝了红牛一般的凶猛。

    诸葛神风看了眼手表显示的时间，眉头不由的紧紧的皱了起来，实在是李云飞他们所用的时间已经远远的超出预期一倍不止。

    “李云飞！李云飞，报告你们的情况和任务进度！”

    “我......地.....伤亡....变异......”

    对讲机中得到的回应却是断断续续的，似乎是受到了什么东西的干扰。

    诸葛神风稍作思量，他个人对李云飞还是很认可的，既然他们还在地下就证明是地下发生了远超他们预期的危机情况，所以李云飞他们在用了远远超出预期的时间，却还是没能够完成任务回来。

    而此时地面的战斗已经显得有力不从心，这里不比其它地方，一般进化者小队出去执行任务的地点，都是以县城镇子居多，丧尸的数量存在一定上限，即使情况危机也只是一时的危机。

    然而在中南市，这样的危机怕是苦苦支撑一天也不会见到胜利的终点，毕竟这中南市是拥有上百万人口的大城市，按照现在幸存者的比例，中南市的丧尸数量怕是也已经超过了百万！

    诸葛神风站在一个高点关注着周围的战局，一边寻找这次军方的总指挥。

    “王连长，咱们现在的弹药还剩下多少的剩余？”

    诸葛神风询问的声音从对讲机中传出，那名王连长在询问了各班的弹药储备后，语气凝重的回答道：

    “弹药剩余已经不足十分之三，不过有些范围性的武器我们还没有动用，按照现在周围丧尸的分部情况，我们至多还能再支撑五分钟，五分钟之后不管任务是否完成我们都必须撤退！”

    诸葛神风将眉头皱成了川字，这次的任务可以说是直观重要，而且有这么多的伤亡如果还不能完成，根本对不起那些已经丧命的进化者小队和士兵。

    “八分钟！再给他们八分钟的时间！我们节约下弹药再撑上八分钟！”

    对讲机另一边的王连长似乎是做了很大的决心一咬牙点头答应道：

    “好！就再坚持八分钟！”

    地上的人陷入苦战，在地下的陈飞他们也遇到了新的危机。

    陈飞他们在地下七层刚刚经历和动物丧尸群的战斗，没有任何喘息的机会，他们在地下八层遇到了两只变异丧尸。

    一只是体型巨大的甲虫丧尸，坚硬的防御能力让士兵手中枪械变的毫无用武之地，灵一只则是一个穿着橙色衣服的丧尸，胸前还有着属于地下三层房间编号，这只变异丧尸的手脚还挂着锁链的铁环，半截铁链随着它的走动发出哗啦啦的响声。

    这只变异丧尸在实验人员的空中被称之为0号！

    零号丧尸本就是实验室地下三层一名糖尿病患者，丧尸病毒全面爆发那天，他算的上是第一个变成丧尸的人，之后被它咬伤传染的人多大一百多人。

    地下实验室出动了十名精壮的安保人员才算是将它给困住，最开始的实验也多都是用这只变异丧尸来当做试验品，它至少被是试验员们注射过八九十次的抗毒血清。

    结果就是它不仅没有出现任何的好转，反而最终机缘巧合的成为一只变异丧尸！还是一只相对强大的变异丧尸，能力综合还有着一定的灵智，丧尸等级同样是无限接近于二级变异丧尸。

    陈飞在看到这只丧尸时眼神变的极其凝重，不是因为它的等级，而是这只变异桑丧尸身上那些金属般黑色的皮肤！

    对于这种诡异的物质陈飞是再清楚不过，坚硬，锋利！而眼前这只变异丧尸怕是身体有一半都是被这中黑色所覆盖的！

    这种特殊的物质可以是变异丧尸防御强大的乌龟壳，也可以是它斩杀人类的一大杀器！        

