    杨行舟看着走出去的水笙，笑了笑，也迈步向门口走去：“水前辈，抓到血刀老祖没有？”

    门外，水笙已经扑到了水岱怀中放声大哭。

    水岱轻轻拍打水笙的背部小声安慰：“好啦，好啦，没事啦！这件事已经过去啦！”

    他安慰了水笙一会儿之后，方才抬头看向杨行舟，道：“杨兄弟，这一次多亏了你啦！要是没有你出手相助，小女生死实在难言！”

    杨行舟道：“水姑娘出事，我出手相救，自然义不容辞。况且血刀门为恶天下，人人得而诛之，我又与血刀门有大仇，，肯定是不能放过他们！”

    他说到这里，将手中的一把血色单刀举起，嘿嘿笑道：“况且这次好人有好报，救了水姑娘之后，还得了一把宝刀！”

    这把血刀是血刀门的镇门之宝，最是锋利不过。

    天下兵器之中，软剑都极为少见，软刀那就更是少有，像是血刀老祖这把削铁如泥的血色软刀，在这个世界更是绝无仅有了。

    杨行舟这一次不但伤了血刀老祖，抢到了这么一把宝刀，心中畅快自不待言。

    水岱见这把刀血光隐隐，寒气迫人，赞道：“好刀！据说血刀门之所以叫做血刀门，就是因为这把刀而起。小兄弟，今日咱们入城，我让人给你这把刀配上一个好的刀鞘，日后这把刀就是你的了！”

    他叹道：“你上次说血刀老祖被你斩了一条臂膀，我心中还不相信，没想到你这次直接就在我面前又展示了一次，如此一来，这血刀老祖两条臂膀都被你斩断了，连一只眼睛也被你戳瞎了。嘿嘿，堂堂血刀门第四代掌门，威震天下，杀了不知道多少正道好手，结果却屡次败在你的手里！”

    杨行舟笑道：“机缘巧合而已，我要真与他光明正大相斗，我也只有逃跑的份儿，好在我有一点不为人知的小手段，倒是能勉强活命。”

    他不欲多谈此事，转移话题道：“水前辈，昨夜水姑娘被劫走，你心忧爱女，怕是错过了一件大事。”

    水岱道：“哦？什么大事？”

    杨行舟道：“咱们回城便知！”

    水笙此时已经停止了哭泣，从水岱怀里探出头来，嗔道：“到底是什么事情？现在说出来不行么？”

    杨行舟道：“大事情！等咱们回城之后，一问便知！”

    水岱大笑：“好，咱们回城！咦？啸风呢？他人没有来吗？”

    水笙道：“表哥说要去帮你抓血刀老祖去了，你没有见到他么？”

    水岱一愣：“你遭此大变，他不思在你身边好生照看，帮我捉人干什么？我若是抓不到的人，他就能抓的到么？这孩子什么时候这么蠢了？”

    他为人精明，人情练达，说了两句之后，看了看衣衫不整的女儿，忽然若有所悟，忍不住轻轻叹了口气，脸色登时阴沉下来，低声道：“笙儿，杨兄弟，咱们回城吧，至于啸风，不要等他了！”

    杨行舟道：“等也未必能等的到！”

    水岱眼神一凝，却是不再说话，而水笙却是身子一震，眼圈登时红了，低下头来，一滴滴眼泪掉到了地面上。

    当下带着女儿，向荆州城方向走去。

    三人一路沉默的返回荆州城，刚到客栈附近，就见一群武林人士一脸愤怒的向知府衙门方向走去。

    其中一名老者在经过客栈的时候，忽然看到了水岱，登时跑了过来，他看了水笙一眼，道：“令爱找到啦？恭喜，恭喜。”

    这老者一身锦衣，身材高大，他嘴里说着恭喜，脸上却流露出难以掩饰的悲痛之色，似乎遇到了什么伤心事一般。

    水岱看了此人一眼，淡淡道：“原来是万兄弟，这大清早的，你们这是要做什么去？”

    他神情淡淡，说话不冷不热，对此人的的不满之情毫不掩饰的流露出来，语气态度显得极为疏远。

    杨行舟清楚水岱的为人，知道他为人豪爽，好交朋友，极少会说出刻薄之言，这一次竟然流露出如此冷漠的态度来，大为出乎杨行舟的预料，心道：“这老头到底是谁啊，竟然令水前辈这般看不上眼？”

    对面的锦衣老者眼圈儿一红，对水岱道：“水大侠，出大事啦！今天这件事，须得您和几位前辈做主才行！”

    他双眼流泪，显得极为伤心：“丁典……丁典这王八蛋把我儿子杀死啦！”

    水岱一愣，旋即道：“哦？可惜了那么一个年轻人。万兄弟，人死不能复生，你还是节哀吧。”

    他这一句话说的殊无诚意，对面的老者听的脸色微微发白，道：“水大侠，丁典不光杀了我儿子，还杀死了我好几名弟子，您是江南大侠，就不管一管他？”

    水岱抬头看天，淡淡道：“我听说丁典最近要公布什么宝藏的消息，你儿子和徒弟们，不是都去凌府打探宝藏消息了么？怎么就被丁典杀死了？不过人为财死鸟为食亡，万兄弟，江湖子弟江湖老，你又何必如此难过？”

    他说到这里，对杨行舟道：“来来来，杨兄弟，我给你介绍一下，对面这位乃是这荆州城内的万员外，万震山！他在江湖上有个外号，叫做‘五云手’，乃是昔日铁骨墨萼梅念笙老先生的高足。昨日笙儿被人掳走，我第一时间便找万兄弟求助，万兄弟为人义薄云天，特意派遣了两名弟子和三名仆人为我打探消息。”

    水岱说到“两名弟子，三名仆人”这几个字时，字音咬的极重，嘲讽之意便是傻子也能听的出来。

    万震山作为荆州武林的大豪，水岱请他帮忙找寻爱女，他竟然只派遣了两名弟子和三名仆人帮忙寻找，这着实太过应付差事，其意不诚，甚至都有点羞辱人的意思了，也怪不得水岱对他没有好脸色。

    以水岱的身份，去找万震山帮忙，可以说是折节下交了，而万震山竟然如此懈怠，换成谁，谁也受不了，更何况还是爱女被掳走这等大事，这万震山竟然如此轻视，水岱此时见了，自然不会给好脸色。

    此时见他儿子弟子被杀，哭的老泪纵横，水岱心道：“我女儿被抓，你不当一回事，现在你儿子、徒弟被人杀死了，却来找我诉苦，让我为你做主？想的倒美！”

    他不欲与万震山多做纠缠，真想要告辞离开时，便看到眼前红光一闪，杨行舟手中的血刀陡然举起，化为一道红色匹练，斩向了万震山的脖颈。

    