    “请大人跟我走。”

    看着楚风眠点了点头，答应下来，这名武者也是急忙走在前面带路，至于剩下小队中的武者，则是继续巡逻，巡视。

    一路上，楚风眠见到了无数这样的巡逻队，几乎每往前飞上一段距离，就能碰到一批，不过在看到了前方带路的这名武者之时，其他的巡逻队，倒是也没有在过来检查。

    不过这种戒备森严，整个二十军团领之中，都满是巡逻的武者了。

    “这边到底发生了什么事？战争开始了？怎么戒备如此森严？”

    楚风眠在来到这边的之前，也只是觉得，这边所谓的战事，也只是一点点小小的摩擦罢了，毕竟边境其实一直也没有太平过。

    一些摩擦，随时可见。

    可是现在看来，戒备如此森严，可不是小小的摩擦，那么简单了，仿佛是要开启一场全面战争，至少也是数个军团的局部战争了。

    “大人还不知道吗？荒古领的一个军团，已经是入侵到了我们天剑领之中了。”

    那名武者听到楚风眠的话，有些诧异的说道。

    “一个军团，已经入侵了？”

    听到这话，楚风眠都是有些惊讶，一个军团，至少便是有着上百位仙尊，一位仙帝带领，才可以称之为一个军团。

    说是一个军团入侵，那不是代表着，荒古领的仙帝武者，都已经是出手了？

    仙帝出手，那可是截然不同的概念了，这的确不是小摩擦了，是真正的战争了。

    “不止是荒古领，药国的一个军团，也是入侵过来了，如今边境之中，已经处处都是战争，而且还有一些奸细，想要混入到我们天剑领内部之中，所以我们才是巡视的无比严格。”

    那名武者继续开口道。

    “药国？居然也出手了？”

    药国，便是九大神皇之一，药王神皇麾下的领地，九域中的药王谷，便是来自与此。

    药国大部分的武者，都是修行炼药之道，少有参与到外界战争之中，这一次就连药国，居然都出手？

    荒古领，圣王领，现在还多了一个药国，在加上天剑领自身，天九域的庞然大物，近乎一半，都出手了。

    “我从皇城之中刚刚出来，没有听说这些事，到底怎么回事，这圣王领跟药国，这一次出手，是为了什么？”

    如果说是荒古领，圣王领，是因为边境摩擦，最终发起战争，楚风眠也并不奇怪，这两个领地，跟天剑领之间，一直也不对付。

    可是药国，向来中立，这一次却是主动出手，掺和到了其中，却是不符合常理了，其中肯定是有着什么目的才对。

    “具体的事，我也不知道，不过他们已经在边境，占领了不少的区域，我们二十军团的力量，还无法跟两方完全对抗，已经是请求其他军团来相助了。”

    这名武者开口道，他也没法回答楚风眠的问题，毕竟他只是一个小小的巡逻队长，虽然也上过前线，但是对于内部的一些事，一些隐秘，还是一无所知。

    楚风眠听到这话，也并不觉得奇怪，他又随便跟这武者聊了几句，很快楚风眠便是来到了，二十军团的大本营之中。

    一座巨大的钢铁浮空城，出现在了楚风眠的面前，正是仙都要塞，每一个军团的大本营，几乎都是一座仙都要塞，除了第一军团。

    第一军团，毕竟可是天剑神皇的亲军，大本营在皇城之中，根本用不上仙都要塞。

    像是二十军团这样的军团，本身便是位于边境，自然是需要仙都要塞，作为老巢，形成一处安全之地，一座仙都要塞的力量，几乎媲美一位仙帝。

    虽然一个死物，想要抗衡仙帝，是不可能的，但是哪怕是一位仙帝，也很难摧毁一座仙都要塞，这仙都要塞放在那里，都是一个震慑一方的庞然大物。

    “这位便是松落魔尊大人吧。”

    那名武者带着楚风眠，刚刚来到了仙都要塞周围，一名年轻武者，就在旁边等待着，见到楚风眠到来，直接迎了上来。

    “二十军主，已经是在等候大人了。”

    这年轻武者的一身衣着，显然是二十军团中的一位将军，一身实力雄厚，法则仙尊的境界，但是此人身上的力量，已经是远超一般的法则仙尊了，几乎媲美一些弱小的天尊了。

    绝对也是一位不亚于赤古将军的天才武者。

    任何一个军团之中，都有资格培养的天才，尤其是二十军团，位于边境，常年战争，跟其他领的武者，经常交手，诞生出的天才武者数量，还要比起其他军团领之中多得多。

    楚风眠这一路上看去，也看出了二十军团的武者，不管是实力，还是身上的气息，都要比起其他军团中的武者，强大一些。

    而且最重要的，还是他们身上的杀意，这种杀意，必然是经历了无数次的生死之战，才可以拥有的杀意。

    眼前这位将军身上的杀意，都已经是接近凝实的地步，死在他手中的武者，不知道是有着多少，换做一些没有上过战场的武者，看到这名将军，心中都会有些不寒而栗。

    当然楚风眠却是在一次次生死之战之中，血海里打滚过来的，这点杀意，自然是不足为据，他淡然的开口道。

    “走。”

    说着，楚风眠便是在那名将军的带领下，进入到了仙都要塞之中，仙都要塞，可不止是一座钢铁城市那么简单，在这墙壁之上，楚风眠都是发现了无数的阵法禁制。

    这样一座仙都要塞，只怕是就连一般的仙帝，都难以建造，毕竟许多军团之中，仙都要塞的数量，都是个位数的，作为甲宗曾经最强的兵器之一，仙都要塞可不是这么容易可以建造的。

    如果可以大量建造仙都要塞，天剑领早就可以统一天九域了。

    毕竟在大量的仙都要塞面前，就连仙帝，都可能被轰杀。

    一边想着，楚风眠跟着这名将军，一路上是进入到了仙都要塞的最高层的一座房间之中。

