    这时，一根利箭朝着白鹰龙君疾射而去。

    这利箭破空而来，蕴含着可怕的劲气。

    白鹰龙君神色一凝，身子一闪，躲避开了。

    咻咻咻！！！

    但紧接着，又是三根箭矢疾射而出，一起朝着白鹰龙君疾射而去，而且速度更快！

    白鹰龙君直接出手将三根箭矢给一一摧毁了，

    结果，一根黑色箭矢突兀出现，完全不给他反应的机会，直接朝着其胸口刺去。

    不过白鹰龙君毕竟是堂堂龙君，反应还是极快，关键时刻偏了一下身子，那根箭矢刺入其肩膀，将其击的连连后退，半跪在地！

    噗！

    白鹰龙君口中吐着血，其目光一凝，沉声道：“何人暗中放箭，出来！”

    哒哒哒！！！

    一位黑衣人从黑暗中走了出来，他一手握着一根黑弓，一手握着一根箭矢，背后还有三根箭矢！

    “九箭护法！”

    那三位天王看着这位手持弓箭之人，惊讶道。

    此人正是天网四大护法之一的九箭护法，一手箭术比之枪械都要恐怖，

    而对方只射九箭，九箭之下，无人生还，

    因此自称九箭！

    “你很不错，能逼得我连射五箭才将你射中！”

    九箭护法看着白鹰龙君冷漠道。

    “看来如今的天网又诞生了不少强者啊！”

    “还真是江山代有才人出啊！”

    “咳咳！！！”

    白鹰龙君看着九箭冷道，一阵咳嗽。

    而这位九箭护法直接朝着白鹰龙君而去，

    至于这位龙君的手下都被天网强者缠住无法分身！

    咻！！！

    正当这位九箭护法准备将白鹰龙君拿下之时，又是一道破空声传来。

    这道破空声不是利箭，而是一根比利箭小无数倍的银针。

    这根银针宛如箭矢一般朝着这位九箭护法射去，

    当即，九箭护法瞳孔一缩，他甚至来不及射箭，只能挥舞着手中的长弓一档。

    这根细小的银针竟然击穿了他手中特制的长弓，

    咔嚓！

    这根长弓应声而断，变成了一把废弓！

    唰的一下，九箭护法脸色大变，其目光扫视着四周，道：“撤！”

    九箭护法一声令下，直接撤退，

    那三位天王也是脸色一变，起身撤退，其他天网强者纷纷停止战斗撤离着。

    “龙君大人你没事吧？”

    这时，那天蜀郡龙王殿分殿之主徐川快步来到白鹰龙君面前担忧道。

    “敢问刚才出手之人是那位高人？”

    白鹰龙君目光扫向四周开口道。

    “走吧！”

    远处的叶凡淡淡的说着。

    刚才那根银针正是他射出的，但他并不打算现在就和这位龙君见面。

    “走！”

    白鹰龙君叫了几声看到没人出现，其目光一凝，沉声道。

    他们一行人也是快步离开。

    与此同时，川王府。

    当川王得知慈善晚宴中发生的事后，他神色一沉，怒喝道：“将李元那家伙给我叫来，他若不来，那他这个郡守就别当了！”

    不到十分钟，李元便出现在川王府。

    “王爷，对不起，我刚才突然晕倒了，耽误了王爷交代的事，还请王爷降罪！”

    李元直接对着川王下跪说道。

    “哼，李元你倒是挺会找借口啊！”

    “你害怕天龙商会的威胁，你就不怕本王么？”

    “你信不信本王现在便要了你的命？”

    川王一脸暴脾气的叫道。

    “王爷息怒！”

    李元连忙说道。

    “你让那个打伤本王女儿的家伙跑了，现在你只有两条路，一是你把人给我找到，二便是你死！”

    川王冷冷地喝道。

    李元脸色一变，身子颤抖道：“王爷，我一定把人给你找到！”

    “你怎么找？”川王盯着李元。

    随即李元对着川王诉说着。

    “好，就按你说的去办，记住，本王明日见不到人，你就得死！”

    这时，川王一脸威严的喝道。

    李元连忙点头。

    而在张家，张家家主来到张家内的一间密室中。

    在这密室中盘坐着一道身影。

    “大人，千年火灵芝已经被人拍下，现在各方势力的注意力都被吸引了过去！”

    张家家主对着此人躬身道。

    “好，准备准备，下墓吧！”

    这人发出一道嘶哑的声音，其全身被一件黑色斗篷笼罩着，看不清楚真容，显得诡秘至极！

    同一时间，在西南某处。

    那个天狼军第一军团长莫林和那位来自伊藤家族的山羊胡老者再次聚集在一起。

    “军主刚刚得到消息，战部派出龙魂小队来了西南，怕是对我们的事有所察觉，我们的合作要暂时停止了！”

    莫林对着这老者说道。

    唰！

    当即老者神色一变，道：“莫军团长，那矿脉已经在开采，这个时候停止，怕是会耽误时间，到时候被发现的可能更大！”

    “但如今龙魂的人来了，若不停止，一旦被发现，我们都得死！”

    莫林冷喝道。

    “龙魂的人，我有办法对付！”

    老者开口道。

    “就凭你们伊藤家族？想对付龙魂的人？”

    莫林眉头一皱，看着对方。

    “我们对付不了，但有人可以对付！”

    老者捋了捋胡须吐道。

    “谁？”

    莫林好奇道。

    “莫军团长怕是还不知道，琉璃国和我们樱国还有其余六国战部各自派出了一支精锐强者队伍前来西南，若是由他们出手，对付区区龙魂，易如反掌！”

    这老者开口道。

    “什么？”

    “有这事？你们八国想干什么？”

    听到这消息，莫林一脸震惊道。

    “这个莫军团长就不用管了，你只需知道这群龙魂的人必死无疑，而且还不会牵连到我们就行了！”

    这位山羊胡老者淡淡说道。

    转眼间，新的一天到来了！

    而叶凡醒来和唐楚楚聊了一会，便由红玫瑰带着前往了一个地方。

    他前往的地方正是本次世界医道大赛举办点。

    同一时间，蜀州机场外，一行人走了出来，为首的乃是一位浑身透着神秘气息，身穿一件白衬衫的男子！

    “主人，我们现在是直接前往那医道大赛的举办点么？”

    这男子身后一位黑衣男子询问道。

    “自然，想必鬼谷的人已经到了，今日就让我这位大师兄去见识见识他们这些家伙还剩几分实力！”

    这男子邪笑一声，眼中泛着妖异之光。

    而他便是曾经鬼谷医圣收的大徒弟风无痕！

