    对于江寒的话，杨梵却表示不赞同，他生气的反驳道：“是什么局面都不重要，重要的是我从小就被天耀国的先祖掳走，这是事实，不管是谁做的，都影响到了我的人生，我的母亲因为我的走私伤心过度而死，难道她不是因为这件事情而枉死的吗？

    所以现在说这些话有什么用，一点作用都没有，对于你们来说也许就是不痛不痒，甚至觉得我说错了，做错了，那是因为你们一点都没有感同身受，这件事情没有发生在你们的身上，你们是不会懂的！你们只会看笑话，看热闹罢了！”

    “简直就是一派胡言，我只是想跟你说这件事情，即便是先祖做错了，那你也怪不到王爷的身上，那和王爷一点关系都没有，所以你将这些仇恨加注在王爷的身上也是不对的。

    更不是你背叛王爷的借口，一个人要是有点良知，也不会做出这种事情的。”

    江寒这次是真的对杨梵失望了。

    杨梵听到这话，浑身微微一颤，也许江寒说的没有错，他心里多少也有几分愧疚，但她很快就打消了这种愧疚感，毕竟现在这件事情就是他心头的一根刺，狠狠的扎进了他的心里，让他心中一直对于母亲的死耿耿于怀。

    “可是王爷是他的子孙，父债子偿天经地义！”

    所以他现在是一口咬定了冥王，既然冥王是先祖的子孙，那就是他的死敌。

    “是谁告诉你说要父债子还的，这句话可一点道理都没有，是不是因为他的父亲杀了人，就得要儿子去偿命了吗？”

    顿时间一个清翠的嗓音传了进来，一时间让大家都略微有些惊讶，不由转头看向了来人。

    这人不是别人，正是叶天心。

    叶天心和季衍刚好结束了今天的工作，就马不停蹄的赶来了这里，没想到一来这里，突然就听到了这话，她也没来得及思考，直接就回怼了这话。

    毕竟作为一个二十一世纪的人，听到了那种话，难免会有些接受不了，真受不了这些父债子偿的坑人言论！

    要知道在二十一世纪，法律已经明确规定没有父债子偿这一回事了，大家都是成年人，要为自己所犯下的事情负责。

    并不能因为他是他的爸爸他是他的儿子，就要让儿子替父亲接受惩罚，因为爸爸的错误，又只能强加到孩子的身上？

    都是独立的个体，明明孩子就是一个好人，却要去背父亲的过错，真是有违常理的。

    父亲是坏人，可是儿子并没有做什么坏事，总不能因为父亲的坏，就说儿子做了坏事吧！

    所以这真的很可笑，她更加受不了这些迂腐的老古董那种根深蒂固的封建社会思想。

    墨北冥见她来此，冲着她关心说道：“心儿，你怎么来了，你也忙了一天，快赶紧去休息吧！”

    毕竟今天他也去看到了叶天心的付出和奉献，甚至忙到了这么晚才回来，可想而知她今天应该很累的吧！

    叶天心闻言，顿时古怪的看了他一眼，然后来到了他们的身旁，“我还好，累了自己知道去歇息的，现在还算有点精神，对了你们这是在做什么呢？”

    看这样子好像有点不妙了，特别是看着杨梵这一身着装打扮，确实是十分的显眼，别让人一眼就看出了其中的猫腻。

    “没怎么，心儿天色已晚，你还是多多的去休息一下，你现在可不是一个人了，要好好修养。”

    墨北冥是难得在人前对一个女人如此的关怀，大概也只有叶天心才能得到这般的待遇了，而且也是冥王独有的温柔。

    叶天心听到他的再一次劝言，突然感觉他好啰嗦，也是第一次遇见这样子的他呢，不过应该也是因为他肚子有了孩子的原因吧！

    他越这么做来越让人有一种错觉，感觉他是十分的在意这个孩子的，“其实也没什么，你可别忘了我自己也是一个大夫，若要有什么情况我也清楚的，就不用你担忧了，你还没有告诉我这到底是怎么一回事呢？”

    墨北冥无奈的看了她一眼，那是寻常人恐怕他只会闭口不谈，可是现在面对叶天心他立马就快速的回道：“叛徒已经抓到了，只是这人还真是有些出乎于本王的意料之外！”

    叶天心听到这话，将周围给扫视了一圈，最终将视线落在了江寒和杨梵的身上。

    她顿时挑了挑眉头道：“是他吗？真没想到居然会是他！”

    或许在得知杨梵就是叛徒的时候，她的心里多少还是有些难受的。

    这股难受劲儿是来自于她曾经被追杀的时候，是暗卫们来救了她的，是特别是这个暗卫首领，当初为了她还和纳兰爵交手，拖延出了纳兰爵，替她争取了时间，才以让她逃跑的。

    可是就在当时她也看出来了这个人对墨北冥一直很忠心的，可是没想到现在怎么突然就变成了这个样子？

    杨梵听到了她的话，意味深长的看了她一眼，“冥王妃别来无恙啊！其实王爷对你还真是很不一般的。”

    叶天心听到他的话，也没有生气，反而是回怼着他道：“我知道的，其实王爷他一直都对我很好，更不会做出伤害我的事情来的。”

    她此言一出，在场的人们头顶一群乌鸦飞过，只感觉她说的话十分的令人觉得无语。

    拜托，他们还在这里呢，在秀恩爱也来得太让人感到甜鼾了。

    墨北冥听到她的话，唇角不由微微一扬，来到了她的身旁，手一把揽住了她的腰，“心儿，难为你这么了解本王，看来本王也没有白疼你。”

    叶天心听着他的话，特别是感觉到腰间的举动时，她感觉鸡皮疙瘩都起了一身，这个男人他还能挑一点场合吗？

    他不觉得尴尬，她都觉得尴尬了，她将自己的身子往旁边挪了挪，想要避开他的举动，哪知道墨北冥却偏偏加重了几分力，根本就不给她避开的机会。

    她顿时就抬眸看着他，“你……”

