    第163章 稿费破百万（1）

    许璃是有些单纯和天真，但其实并不傻。

    慕婉那亲近热情的态度意味着什么她自然十分清楚。

    本来就有些难堪的她此时更是坐立难安。

    在囫囵吃了个干净之后，许璃便红着脸起身告别。

    她站起身来，微微鞠躬致谢道：“慕姨，谢谢你的款待。

    我昨晚没回家，家里肯定担心了，我就先回去了！”

    许璃那副羞涩的小可怜模样让慕婉的心都柔软了几分。

    她握着许璃那纤细白皙的手，笑了笑说道：“好的，那慕姨就不留你了。

    有空常过来玩，我给你收拾一个房间出来。

    还有想来慕姨家里吃饭你提前说一句，我煮你的饭。”

    许璃的脸颊腾的一下就红透了，就好像黄昏的晚霞，分外娇羞。

    “慕姨，不用给我留房间，我和阿航不是那种关系！”她急声辩解道。

    江航也有点无语，老妈这是乱点鸳鸯谱啊。

    如果许璃真的是自己女朋友，老妈这一手绝对算得上是神助攻。

    但可惜的是，她这次是用错对象了，自己和许璃就像小葱拌豆腐，绝对是清清白白。

    慕婉轻笑着说道：“慕姨知道的，你们现在还小，说这个为时尚早。

    但慕姨是喜欢你，希望你过来玩，难道你不喜欢慕姨么？”

    许璃哪里斗得过慕婉，简单的一招以退为进就把许璃逼到了死角。

    她只能微红着脸点头应道：“不是的，那……那就麻烦慕姨了！”

    “真乖！”慕婉看了看小媳妇模样的许璃，沉吟片刻甚至开始摘手镯。

    卧槽，这是要干嘛！

    江航连忙上前阻止：“老妈，别冲动……这是奶奶留给你的！”

    许璃见状也连忙上前拦住，这她可不敢收！

    慕婉见两人都阻止，也只能轻叹了一口气：“那行吧……那就先放在我这吧。”

    江航擦了擦冷汗，差点传家宝都送出去了……

    而慕婉心中则暗道江航配合完美，这手镯现在送肯定是不合适。

    主要就是意思下，表示自己对她的重视。

    想必此时小璃已经感受到我这个准婆婆的重视和和蔼了吧，完美！

    她笑了笑，继续说道：“小璃，慕姨和你说，以后阿航要是欺负你，你随时可以和我说，我帮你教训他！”

    见慕婉对自己这么好，许璃心中也有些异样。

    她甚至想着，如果和慕姨真的成了一家人，那该多好啊！

    她微抿着嘴唇，片刻后小声应道：“我知道了，谢谢慕姨！”

    “那行吧，阿航，你去送送小璃！”慕婉摸了摸她的脑袋笑着说道。

    江航不情不愿地起身，把许璃送到了门口！

    许璃眼神复杂地看了江航一眼说道：“我走了啊……”

    在这一刻，许璃心中忽然涌出了无数的悲伤。

    就好像偶像剧中，那种注定有缘无分的男女主角一般，各种阴差阳错，各种造化弄人……

    仿佛这一眼之后，两人就再也无法再见一般！

    江航眼皮都不抬一下，挥手说道：“走吧走吧，以后再也不和你喝酒了，喝醉了会吐不算还会咬人……”

    许璃心中的悲伤消失大半，嗔声说道：“你胡说八道，我哪里会咬人！”

    江航撩起袖子，指着牙印说道：“不是你，是狗咬的！”

    “你才是狗！”许璃恼羞成怒道，都顾不得悲伤了。

    “懒得和你计较！”江航冷笑着说道，“快走吧，我妈那边我会解释清楚的。

    不会真的给你留房间的，你放心吧！”

    许璃听到他这么说一下子就来气了！

    她鼓掌小脸蛋气哼哼地说道：“凭什么，这是慕姨要给我留的，关你什么事？”

    江航：“？？？”

    神经病啊，之前不是你自己说不要的么！

    送走了许璃，江航也回到房间。

    此时距离自己的歌曲发布已经一天多了，他登上云享的后台查看自己的新歌数据。

    《听妈妈的话》，销量234541次，销售额232196元，新歌榜第6！

    《同桌的你》，销量214789次，销售额212047元，新歌榜第9！

    《父亲写的散文诗》，销量198466次，销售额196481元，新歌榜第14！

    按照80%的分成比例，江航这一天就挣了51万！

    当然，随着时间推移，这些歌曲的收益会逐渐下降。

    但是每一首收益数百万并不是太大的问题！

    正想着，李润庆正好打来了电话。

    “阿航，恭喜，歌曲大卖啊！”李润庆显然心情很好，大笑着说道。

    江航笑着回应：“还是要感谢李组长关照！”

    “言重了，主要还是你的作品质量高，这成绩都已经达到一二线歌手的标准了！”

    李润庆心中也有些惊叹，即便是他，也没有料到江航歌曲的销量会这么爆炸。

    “真不考虑以歌手身份出道么？我觉得你绝对能走到一线歌手的程度啊。”

    李润庆在替江航可惜，但江航依旧坚定地选择了拒绝。

    “相较于成为歌手，我更希望自己能够成为科学家，做一个对社会有用的人才！”

    李润庆有点无语，这特么的真是暴殄天物啊！

    两人又交流了几句，便挂断了电话。

    但没过几分钟，手机又响了起来，这次是赵坚白！

    就在江航猜测对方用意时，赵坚白开门见山地问道：“阿航……你有没有意向出道？”

    江航有些无奈，怎么是个人都想让自己出道啊！

    在听了赵坚白的劝说后，江航依旧笑着婉拒道：“谢谢白哥，不过目前没有考虑往这方面发展。”

    赵坚白痛心疾首地说道：“那真是太可惜了……回头你要是改变主意，随时可以来找我！”

    挂断了电话，江航无奈地笑笑，然后登陆上创网后台，查看起稿酬。

    今天已经是1号了，稿酬应该已经出来了。

    签约平台：895421元

    集团渠道：312575元

    第三方渠道：154785元

    版权收入：0

    免费收入：0

    总计：1362781元

    江航数了一遍，确定是136万的稿费……

    这特么，一个月收入一台帕拉梅拉。

    就连江航自己都有些心惊！

    这特么的太逆天啊。

    按照这个收益算下来，年入千万都算是保守估计了。

    江航按耐住心中激动地情绪，点开了作者群。

    在捡钱群中，众作者也在各种讨论稿费。

    香菜：萌宝，你这个月稿费多少啊？

    萌萌萌：刚破三万……

    家神：卧槽，牛比！

    李宝珠：羡慕……

    正说着话题忽然提到了稳居热销第一的峰青，众人纷纷猜测！

    馒头：“我估计至少有六七十万吧。”

    家神：“我觉得应该不止，你看看大佬的更新！”

    萌萌萌：“你们觉得峰青大佬有没有可能月入百万……”

    朝进酒：“估计差不多吧，太可怕了，大佬恐怖如斯！”

    萌萌萌：“峰大，出来晒稿酬了！！@峰青”

    江航笑了笑，把自己的稿费截图贴了出去。

    捡钱群瞬间爆炸了！

    (本章完)

