    “是什么人？”

    天蚕圣皇也跟了上来，发现了这道身影，震惊无比。

    那道黑色的魔影，太具有压迫感了，被雾气所笼罩，有一种古老的声音若隐若现，让人难以听懂，像是一种可怕的魔咒，在诠释着什么，连他都有种通体发寒之感。

    那黑色的魔影，就这样矗立在那里，分明是真实的生灵，拥有生命的波动。

    唰！

    此刻，有实质化的目光亮起，穿透了雾气，朝着靠近的萧叶看来。

    轰！

    刹那间，萧叶灵魂之海为之动荡了起来，身体一个踉跄，差点趴在了地上。

    “好可怕的目光！”

    萧叶也不敢贸然上前了，驻足在原地，面色苍白。

    他的灵魂品质何等强悍？

    但对方一道目光扫来，竟然影响到他的灵魂，让他止步了，这简直超出了他的认知。

    山脉中安静了下来，萧叶和天蚕圣皇目光惊疑不定。

    那道漆黑魔影没有了动静，萧叶不敢靠近，但却在运转天运之眼，想要洞悉更多，渐渐心头狂跳了起来，像是被惊雷劈中。

    那黑色的魔影身上，他竟然捕捉不到任何气运。

    要知道，气运虽然虚无缥缈，但却是真实存在的，会影响到三千大界生灵的未来和命格。

    怎样的存在，会没有气运？

    最重要的是，他在这道魔影的身上，竟然发现了一丝属于人族的气息。

    人族中的顶尖强者，他也都直面过，但不论是古族族长，还是圣殿开创者轩辕，以及隐世的雄主，都没有这等手段。

    若非他修炼出了天运之眼，恐怕都发现不了此人的存在。

    这，到底是什么人啊？

    “神地葬掉了太多，但也创造出了许多奇迹，不要多问，不要多言，随我一同参拜，这对你们神地之行，只有好处，没有坏处。”

    此刻，一身白裙的轩辕走了过来。

    她神色肃穆，在对着那道漆黑魔影认真参拜。

    “这……”

    萧叶和天蚕圣皇面面相蹙。

    很显然，轩辕知道这黑色魔影的来历。

    轩辕可是圣殿开创者，这样的身份都要对其进行参拜，萧叶更加好奇对方的身份了。

    当下，萧叶和天蚕圣皇也不敢怠慢，跟着抱拳遥拜。

    “呵呵！”

    那黑色的魔影，突然发出了生涩的笑声，有着万古不化的冷漠，且带着嘲讽的情绪。

    紧接着，那黑色的魔影直接消失不见了。

    “快走！”

    轩辕抬头看了一眼，不敢久留，呼唤萧叶和天蚕圣皇，带着大军离开了这座山脉。

    “轩辕！”

    萧叶眉头微皱，看着对方。

    天蚕圣皇也是看着轩辕。

    他们都在等轩辕的解释。

    “神地和三千大界息息相关，有很多秘密超出了你们的想象，等到抵达第一域，你们的疑惑自然会迎刃而解。”

    “现在知道太多，对你们没有任何好处。”沉默了许久，轩辕开口道。

    “什么！”

    萧叶发怔。

    他从轩辕的语气中，察觉到了一丝沉重。

    若那道魔影，真是出自人族，再添一位神秘莫测的强者，轩辕应该开心才对。

    轩辕不愿多谈，萧叶和天蚕圣皇只能作罢，在第三域中又简单的搜索了一番，并没有值得惊喜的发现了。

    此刻，第三域中已经没有什么人了，大部分都已经离去，继续踏上了征途。

    萧叶一行人也没有停留，重新启程，乘坐轩辕祭炼出的飞行战船，继续朝着神地深处而去。

    重新上路，遭遇已经截然不同了。

    因为他们已经离开了神地的边缘区域，沿途空间中，有淡蓝色的光泽在涌动着，随后凝聚出千奇百怪的生灵，横亘在路上，实力凌驾于圣魔之上。

    放眼看去，沿途的空间之中，可见有许多废墟漂浮其中，隐约可见五颜六色的异族圣血。

    显然，走到这一步，已经有不少异族圣主陨落了。

    对于这些神地出没的生灵，萧叶一行人早已不陌生了。

    当下，萧叶、轩辕、天蚕圣皇三大强者，轮流镇守飞行战船，带着数十万圣阶大军击溃拦路生灵，不断前进着。

    幸亏他们实力强悍，虽然依旧出现了不可避免的损伤，但所幸有惊无险。

    同时，这艘飞行战船上，有炼化圣阶至宝的波动不断席卷而出。

    在第一域中，人族和天蚕圣族大军，都收获了很多至宝，他们都在抓紧时间炼化，以此来提升实力。

    要知道，神地中太危险了，充满了变数。

    还没有抵达第二域，他们就出现了不小的损失了，没有足够的实力，如何自保？

    同时，还有耀眼的光柱冲天而起，引发空间轰鸣，天地意志降临显化而出。

    轩辕和天蚕圣皇，同样在激发收获的天地道石，欲要获得天地意志的奖励。

    这里是神地，天地道石就是在这里孕育出来的，在这里激发自然有用。

    “激发十份天地道石，才获得一卷圣经，本皇这运气可真够差的。”

    飞行战船之上，天蚕圣皇很是不满。

    轩辕也是苦笑不已。

    她和天蚕圣皇一样，激发天地道石的收获很一般。

    实际上，到了他们这等境界，想要靠激发天地道石碰运气，来打破桎梏，简直太过困难了，不过倒是聊胜于无。

    相比较而下，掌控天运圣道的萧叶，运气极为的逆天，激发天地道石收获不断。

    但他一口气激发了百份天地道石，竟然都没有让灵魂品质突破。

    从轩辕口中，确信圣魂木会出现在第二域中，所以作罢了，看似在船舱中静修，实则进入了时间之塔。

    轰隆隆！

    时间之塔第五层中，九脉圣法化为九条浩瀚的星河在涌动着，星辰闪烁着，被萧叶的灵魂之力笼罩着，在不断被演化和归一。

    “如今我施展极尽圣纹的极限，可以将不同的四脉圣法全部淬炼在一起。”

    “若想让威力进一步，我自身必须要做出突破，不然真的碰到的那些顶尖种族，还真是够头疼的。”

    萧叶盘膝而坐，不再催动极尽圣纹，而是以自身不断对九脉圣法做出锤炼。

    同时，对于时间圣道的领悟，他也在竭力参悟着，欲要在抵达第二域之前，实力再度跃进。

    {第一更到！}

