    她想不明白。

    自己长相出众，家境虽然不如陆家，但是也是北城有名的豪门世家。

    两家也算是世交了。

    可是这个男人，连看都不看自己一眼。

    当初宁愿娶一个暴发户出身的沐舒羽，都不愿意接受自己的告白。

    她不知道，自己有哪里差的？

    追求她的人，从城南排队到城北，可是她一个都看不上。

    这个时候秦助理走过来。

    “上官小姐。”

    上官乔看着秦池，“秦助理，是四哥让你过来找我对吗？他现在忙完了是不是。”说着，上官乔高兴的站起身。

    秦池说道，“上官小姐，陆总现在还有事。他吩咐我过来，上官小姐如果有什么事可以跟我说，我代为传达。”

    上官乔苦涩的笑了一下。

    “好吧，我知道我这次来又见不到他了。我下周有一个音乐会，给他留了两张票，不知道他有没有时间。”

    秦池接过来，“我会转告陆总的。”

    上官乔失落的走了。

    秦池来到了总裁办公室。

    他站在门口，敲了敲门。

    说话的是温惜，“进来吧。”

    秦池走进来，看着陆卿寒跟温惜两个人在书柜旁边，男人站在梯子上，正在找书，温惜在一边看着，时不时的抬手接过来。

    秦池走过来，“陆总。”

    “上官小姐来找您，说下周有她的音乐会，给你留了票。”

    陆卿寒，“我没有时间，帮我回绝。”

    “哎。”温惜接过了票，低头看了一眼。

    VIP票。

    这位上官小姐也是够痴情的了。

    “这票不便宜啊，还是限量呢，听说上官乔的音乐会，每次都是满场了。人家给你送票邀请你，你直接拒绝了也太无情了吧。”

    陆卿寒淡淡笑，“那温惜小姐认为，我应该过去？”

    没等温惜说话，他声音低沉的说，“那我要是去了，温惜小姐会不会吃醋？”

    “我才不会吃醋呢。”温惜傲娇的扭了下头。

    陆卿寒从梯子上下来，他对秦池吩咐道，“告诉上官乔，我下周六有时间。”

    秦池惊讶的看了一下他又惊讶的看了一下温惜，似乎在斟酌陆卿寒这句话。

    “是。”

    他走出去。

    温惜抱着男人的腰，垫着脚，一口咬在他的下巴上。

    “你还真去啊。”

    “你刚刚不是让我去吗？还说我太无情了。”男人伸手，双手轻轻的捧着她的小脸，“我这不是按照温惜小姐的意思吗？还无情吗？”

    “哼！”温惜佯装不高兴，“我让你干什么你就干什么吗？”

    “嗯。”男人看似是随口一应，但是眼底都是虔诚。

    “那我让你...”温惜抿着唇，停顿了一下，似乎在思考，大约有十来秒，她说道，“那我让你明天也陪我，陪我一整天，一整天的时间都是我的。”她说着，双手圈住了他的脖颈。

    男人弯腰抱起来她，大掌拖着她的臀部。

    “好，一整天的时间都是你的，白天晚上，都陪你。”

    温惜仰着头，“晚上就不要了。”

    “晚上不要，那就现在。”陆卿寒说着，声音越发的沙哑下来，他抱着她来到了总裁办公室里面的休息隔间。

