    随着一条宗旨、四大戒律颁布，以往那些行事肆无忌惮的截教弟子收敛了许多。

    不过仍是有些新入门的弟子为抢夺山头大打出手，伤及同门。

    对于这种桀骜不驯之辈，玄诚子也没惯着，调查清楚后严惩闹事者。

    短短百余年时间，便将十数位截教弟子逐出师门，另外还有近百名弟子被罚做“社区服务”。

    无偿地帮其他师兄弟挑水，浇松，种桃，烧火，扇炉，炼丹……

    干这些童子的活计，对这些桀骜不驯的弟子而言伤害性不高，但侮辱性却极大。

    当即便有不少人不服气，却被玄诚子通通镇压。

    不愿意接受“劳动改造”的全都扫地出门。

    被惩罚的也不止是新入门弟子，一些“老人”也被玄诚子惩罚过。

    比如金光仙、虬首仙、灵牙仙三人便因为和人斗法切磋时下手过重，致人重伤，被罚做“社区服务”千年；还有长耳定光仙因为诱骗好几个新入门小师妹，也被玄诚子严惩，要不是那几个女弟子替他求情，险些就被逐出师门。

    除了惩罚之外，玄诚子也组织许多娱乐性极强的团建活动，比如迷阵逃脱，魔人杀，谁是卧底，游戏王等等。

    对于一些喜欢清净雅致的师弟、师妹，也有一些诸位围棋社、音律社、书画社、经义社等等定期举办交流活动。

    为此，他拿出许多灵宝、灵果等等作为奖励，吸引鼓励一众师弟、师妹前来参加。

    当然，所有奖品皆由碧游宫里那位教主圣人提供。

    这些灵宝本就是炼制来送给新入门的弟子的。

    结果因为活动举办得太过频繁，惹得这位上清圣人都有些纳闷起来——我堂堂截教教主，圣人之尊，怎么就成了灵宝赞助商？

    他玄诚子只要动动嘴皮子，费费脑子想出那些看起来挺有意思的活动项目，结果我却要为此加班加点地炼制灵宝？

    不过让他欣慰的是，玄诚子每次把炼制的灵宝当做奖品发放给获胜的弟子时，总是会不厌其烦地提起灵宝的来历，讲述教主圣人为了炼制这些灵宝费了多大心血，让那些得到灵宝的弟子感动不已……

    看玄诚子说得那般煞有其事的模样，通天自己都有些迷惑了。

    炼制这种级别的灵宝不就是随手一挥的事吗？

    怎么到他嘴里，就成上天入地，走遍洪荒天涯海角方才搜集齐材料，又历经千万年方才炼成？

    一点逼格都没有！

    不过他也能明白玄诚子的用心，玄诚子这么做主要还是为了让弟子们念着他这个做师尊的好。

    这叫什么来着？

    对了，不忘师恩！

    ……

    自从玄诚子当上截教护法之后，一连串大刀阔斧地整顿下来，整个截教风貌焕然一新。

    以往都是弟子们各自抢占山头，自行修行；要么就是三五成群，拉帮结派搞小团体。

    而今在玄诚子的一系列手段下，众弟子间的凝聚力肉眼可见的上升，也变得和睦了许多。

    修行之余，时常能看到弟子们呼朋唤友，在山林间、清溪畔饮茶论道，弹琴对弈，看起来颇有一番闲云野鹤的闲适。

    当然，在此过程中，也生出了不少事端。

    尤其是举办那种竞争性质较强的活动时，不少弟子暗中动手脚，为此爆发不小的冲突。

    对于这种情况，玄诚子自是毫不留情地施以严惩。

    “社区服务”的恐怖早已深入人心，越是桀骜不驯的弟子对这种惩罚就越是难以接受。

    但他们不接受也不行。

    那些被逐出师门的就是最好的例子。

    数次之后，截教弟子们被迫学会了和谐相处，学会了用言语来讲道理，而不是挥拳头。

    不过也有一部分弟子对于玄诚子这一套恩威并施的手段并不感冒，但却也只能将种种不满都埋在心底，默默等待着机会。

    在他们看来，现在跳出来反抗玄诚子是不理智的。

    他们没资格，也没那个能力和玄诚子抗衡。

    有这个能力和资格的，整个截教也就只有那一个人。

    ……

    昆仑山南麓有一座幽静的山谷，灵气浓郁非凡。

    山谷间灵兽散步，又有奇花瑶草无数，古树怪藤盘梗。

    中间还有一座落入幽碧水池，水面有朵朵金莲盛开。

    旭日东升，池面波光粼粼，丝丝缕缕的薄雾在阳光下照耀下升腾而起，岸边瑶草喷香，奇花绽放，显得格外清幽。

    一个高大魁梧的青年道人盘坐在池边，双目微闭，面容刚毅。

    忽然，青年道人猛地睁开眼睛，一道凌厉锋锐的剑意闪现。

    池塘上空陡然多出了一道宽约丈许的裂缝，天空像是一副画卷从中被撕裂。

    这一道裂缝笔直地向着高空蔓延而去，直到消失在视野所及的尽头。

    “恭喜多宝师兄证得太乙道果！”

    山谷外，有人惊喜地恭贺道。

    洪荒天地无比稳固，唯有达到太乙金仙之境，方可做到撕裂空间。

    多宝道人刚刚那一道剑意爆发能够斩开天空，便是证得太乙道果的最好证明。

    “长耳定光仙？”

    多宝道人感知到来人的气息，淡淡地道：“进来说话吧。”

    一阵微风拂过，池面带起波澜。

    长耳定光仙的身影出现在湖边，身后还跟着几个陌生的面孔。

    多宝微微皱眉，他已经闭关许久了，此时方才感知到昆仑山内多出了许多陌生的气息。

    不过他很快就想明白是怎么回事。

    “可是师尊又收徒了？”

    “没错。”

    长耳定光仙恭恭敬敬地朝着多宝施了一礼，然后望着身后几人道：“这位就是我们截教大师兄，第一个证得太乙道果的玄门弟子，还不快快行礼！”

    几人连忙行礼。

    多宝眼中闪过一道精光，望着长耳定光仙道：“那大师兄尚未证得太乙道果吗？”

    “不曾！”

    长耳定光仙斩钉截铁道。

    随即他又笑着道：“大师兄而今成了咱们截教护法，整天忙着惩罚咱们截教弟子，怕是耽误了修行……”

    多宝道人目光一凝，望着长耳定光仙道：“究竟是怎麼回事？”

    長耳定光仙將多宝道人闭关这段时间发生的事简略说了一遍，末了淡淡地道：“大师兄他仗着护法的名头，但凡是违逆他的师兄弟通通都给逐出了师门，便是我也差一点被逐出师门……”

    多寶瞥了他一眼，“你那是咎由自取！”

    “是是是，我是有错，可大师兄为这点小事就要把我逐出师门也太不近人情了……”

    长耳定光仙说完，身后的几个弟子也跟着哭诉起来。

    多宝看出来了，这几个人都是被玄诚子惩罚过，心生不满，特意来寻他当靠山了。

    他有些烦躁地摇了摇头，制止几人再说下去。

    刚入门之后他还一门心思要与玄诚子争那玄门首徒之名，可在渡完金仙劫之后，他便一门心思只想静心修行。

    誓要在修行上超过对方。

    这时，长耳定光仙察觉他的不耐，眼珠微微一转，摇头叹息道：“他这才刚坐上护法之位就已经这样了，日后要是再做了副教主，恐怕咱们得永远屈服在他的淫威之下了。”

    多宝目光闪动，“他要做我截教副教主？”

    长耳定光仙道：“这个消息我也是道听途说……不过现在他说什么，我们都只能照办，谁敢违逆他的意思就要被逐出师门，跟副教主又有什么区别？”

    顿了顿，他似是自知失言，连忙补救道：“这话师兄您可千万别外传啊，我可不想被逐出师门。”

    多宝有些烦躁地摆了摆手。

    长耳定光仙见状，也不敢再多言，带着几人恭恭敬敬地告辞离去。

    待他们离去，多宝道人望着静心池上绽放的金莲，心神却久久不能平静。

    良久，一道幽幽的声音在池边响起。

    “副教主……你一阐教弟子，凭什么做我截教的副教主？”

