
　　陈哥深情并茂的说道：“我那妹子她找了对象说是这人，家里有一套正在拆迁的房子，说是国家给的补助款还没到没钱给彩礼，让我们家先垫钱给他们办婚礼，说是等补助款发了后他们家在连彩礼和酒席的钱一并给我们，我家老爹不太放心所以让我来打听打听情况，免得妹子被人骗了去。”

　　穿着碎花衬衫的大哥说道：“别看我们这是城中村，流动人口还不少的，我们也不一定知道啊！”

　　说话间，那人的目光有意无意的朝陈歌的口袋瞟去，意思已经很明显了，就是想要消息可以，拿钱来买，没钱自然没消息。

　　虽然肉疼兜里的三瓜俩枣，但为了节省时间的打听到消息，这钱他也就忍了。

　　在一人递了张红色的票子后那群人的态度明显好了很多，“你妹子的对象叫什么名？”

　　陈歌是独生子哪来的妹子，不过都是为了混消息信口胡诌的，“叫向阳。”

　　于是乎老陈同志好不客气的把老向同志给卖了，还在会议室里辛苦干活的向同志怎么也想不到自己竟然成了骗婚的恶徒，果真是一世英名毁于同事之口。

　　“向阳？你确定，我们这一代就没有姓向的，你们别是被人骗了吧！”大哥很是“热心”的提醒道。

　　陈歌表现得一脸惊讶，如果不是当了警察，就凭这厮的演技绝对是奥斯卡小金人的下一个获得者。

　　“怎么会，他跟我说的就是这地啊，会不会是你们这还有别的拆迁地？”陈歌一副不死心的表情说道。

　　“不可能，我们这一片就只有这块地在拆迁改造，别说是其他拆迁地了，就连个建筑工地都找不到，你妹妹肯定是被人骗了，赶紧回去拦着点儿吧，不然损失可就大发了。”

　　陈歌表现的相当苦闷，一副难以相信的痛苦表情，在离开前嘴里还念叨着“怎么会是这样，怎么就遇到骗子了。”

　　直到离开了那群人的视线，陈歌回道段尹杭他们面前，痛苦面具一秒消失。

　　“绑匪不在这，收队！”

　　段尹杭被惊的直接爆了粗口：“干，你这变脸速度也太快了吧！”

　　陈歌摇了摇头：“还是太年轻，见识太少了。”

　　说完，变脸界的巨星扬长而去，留下一脸懵逼的某人，这才刚来临城不就他就震惊了好几次，先是一个敢训他们那不苟言笑队长的阮沭，现在又来个嫌弃他没见识的陈歌。

　　对此除了说一声真是什么样的队长带出什么样的队员外他还真不知道该说什么好，突然绝对没什么表情的陆斯昂真他娘的像个正常人。

　　要是陆斯昂直到自己的队员是这么夸赞自己的心中不知该作何感想。

　　上车后，陈歌就给阮沭回了电话，说是德惠路地点嫌疑排除，目前他们正在赶往下一个地点与另一队的队友汇合。

　　阮沭：“行，我知道了，你们路上小心，有事及时汇报。”

　　陈歌：“明白！”

　　“情况怎么样？”陆斯昂问道。

　　“意料之中，德惠路拆迁房嫌疑排除，绑匪极有可能在另外两个地点，我刚刚已经给交警部门的同事打电话了，让他们盯着点来往车辆，以免绑匪带着人质转移。”

　　阮沭虽然知道这样的可能性不大，但为了以防万一还是保险一些的好。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟人质的数量不是一两个，而是四十几个，如果要全部进行转移的话大型车辆太过显眼，小型车辆则需要至少十辆车才能将人都带走。

　　这两种方式无论是哪一种危险性都太大，很容易被警方盯上，不到万不得已的情况下他们是不会做出这个选择的。

　　而且就算是留下被警方找到，他们在人质的房间安装了定时炸弹，这个东西足以让警方忌惮，所以没有一定要转移的必要。

　　根据时间线进行比对，花束上的另一个日期依旧没有浮出水面，让人摸不清绑匪这个消息到底是什么意思。

　　两个小时转眼就到了，绑匪的电话再次打来。

　　“警官，线索破解的怎么样了？”

　　阮沭直接没好气的说道：“老子日历都要翻烂了都没找到你第二个日期到底是什么意思。”

　　闻言绑匪却笑了，“找不到就对了。”

　　“你什么意思？”阮沭眉头紧皱，怀疑性的问道。

　　“那个日期是我开始计划要报复的日子，你当然找不到什么有价值的线索了。”绑匪笑的那叫一个猖狂，对于戏耍警察这件事感到无比的快乐。

　　阮沭冷哼一声，“兴致不错啊，还有心情逗我玩，你这事办的可真够欠的。”

　　绑匪则是一副无辜的语气说道：“我都说了要给你一个小时了，是你非要两个小时的，这平白多浪费的一个小时你得怪你自己啊！”

　　纵然是阮沭这脸皮厚的都不由被他惊了一把，这么不要脸的话他都能说的出来怪不得能跟自己砍价砍这么久。

　　阮沭：“你可真是太不要脸了！”

　　绑匪回道：“客气，你也挺不要脸的。”

　　听到这吴迪着实没忍住笑了，俩都是不要脸的人全看谁更心黑，陆斯昂看了他一眼后立马就止住了笑。

　　绑匪：“为了补偿你我给你个福利要不要？”

　　阮沭冷哼：“嗬，要不起！”

　　“别这样，你这么傲娇我们还怎么继续玩下去。”阮沭这突如其来的傲娇让绑匪都愣了，怎么也没想到警察还能有他这样的。

　　阮沭：“谁他妈闲着蛋疼要跟你玩。”

　　绑匪却道：“行了行了，别搁那矫情了，我在高湖路等你，说真的，我很期待和你的见面。”

　　这下会议室里的人都愣了，就连阮沭都怀疑自己是不是听错了。

　　阮沭：“你刚刚说什么？”

　　绑匪：“我在警局门口的时候看到你们的人开着三辆车走了，我的眼线说他们往高新区的方向去了，我就知道你们有人追踪了我们的监控信号。

　　既然已经追到了高新区要找到我也只是时间的问题，我突然觉得和你当面玩游戏应该要比用视频对话来的有意思，反正迟早都是要见面的，倒不如我先说，还显得有诚意些。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：你也挺不要脸的免费阅读。https://xs.23sk.com 