    张倩儿并不知道王家母子对她的介怀到底是什么。即便知道, 她也不会放在心上。

    谁让王锦言认识她的时候，她就是张家的小姐了呢！王家人真要那么介意，早先怎么不说, 还非要娶她过门？

    至于说王家母子现如今住的是她的嫁妆, 那就更可笑了。难道她不想住进王家真真正正的府宅里？她故意想要拿自己的陪嫁府宅来打肿脸充胖子, 到处宣扬自己嫁的何其好？

    但凡王家能自己拿出自己的府宅, 她难道会不高兴？不乐意？

    说到底还是王家自己太没本事，一没钱二没名，更是没有任何的权。除非她想跟着王大娘住去那个她以前听都没听说过的上米村, 否则她就肯定不会如王家母子的愿，让王家母子爬到她的头上。

    也是以, 哪怕她妥协了、退让了、答应让许如心住进这座府宅, 但她才是这座府宅真正的主人。府宅上上下下都是她的人, 许如心根本算不得什么。

    至于王大娘, 自打知道许如心母子的存在，张倩儿对王大娘就彻底没了敬爱之心。想当然的，她对王大娘的态度也有了极大的转折和改变。

    毫不夸张的说，张倩儿的态度决定了她府上所有下人的态度。哪怕不是那么的明显, 却也足以让王大娘本人感觉出来。

    这就导致，张倩儿在渐渐不喜王大娘的同时，王大娘的立场也越发往许如心偏移。

    哦，不对, 不是往许如心偏移, 是往许如心为他们王家生的长孙偏移。而今在王大娘的心里，王锦言第一，她的长孙第二。张倩儿和许如心都要往后排，还都是互相不分伯仲的令她讨厌。

    不过, 再不喜欢而今的王大娘也只能忍着。只有等王锦言的科举之路再上几步路，她才有资本将张倩儿踩下去。

    王锦言也是如此。既然现下他没底气将张倩儿的气焰压下去，那他就只能忍着、憋着，什么也不说，尽量什么也不做。

    故而张倩儿的安排，哪怕王锦言并不满意，也没多说什么。只是任凭张倩儿想干什么就干什么，左右……他不会像许如心生孩子那日，特意守在家里等着。

    并不知道王锦言心里是这样的打算，张倩儿兀自守着她自己的小算盘，就等着生完孩子就跟许如心正式开战。

    然而让张倩儿万万没有料到的是，她生下来的竟然不是儿子！

    “女儿不也挺好的？吵什么吵？”隔壁于大娘听着这边府宅的动静，着实觉得无语。

    孩子都已经生了，还能塞回去重新生？这次是女儿，下次指不定就是儿子了，有什么好崩溃的？

    要是她家老四媳妇给她生个香香软软的孙女，她也一样的喜欢，也尤为疼爱。

    “我也觉得女儿很好，又乖巧又听话。”许小芽点点头，轻声说道。她说的是心里话，也从未有过儿子和女儿的偏爱。

    “四弟妹，你这话要是被隔壁那位张家小姐听到，肯定要说你站着说话不腰疼。”于大嫂一拍大腿，哈哈笑道。

    “这个是。那位张家小姐肯定要说三弟妹你自己生了儿子，当然不稀罕儿子，净会说些漂亮的好听话。要你生的不是儿子，你怕是第一个会哭！”于三嫂满脸无所谓的耸耸肩，跟着说道。

    “我没，我不是这个意思。”许小芽摇摇头，急忙解释道。

    “你当然不是这个意思，我们都知道。不过外人么，可就不一定这样想了。”于大嫂撇嘴说道。

    “管外人那么多？外人爱怎么想就怎么想，又烧不着咱们烫不着咱们，咱们只管看笑话、凑凑热闹呗！”于大娘可不管张倩儿是怎么想的。反正又不是他们于家的儿媳妇，让王大娘自己发愁去。

    王大娘确实有些发愁。尽管她现在已经不是很喜欢张倩儿了，可多子多福，她还是更希望张倩儿能为王家多添个孙子的。

    哪想到张倩儿这般不争气，只生了一个丫头片子。王大娘光是想想就怄气，只恨不得立马跑到张倩儿面前好生说上一顿。

    然而，张倩儿那边有张夫子和张夫人守着，王大娘根本不敢去自讨没趣。除非，她想故意找骂。

    张夫子和张夫人的心里其实也不是很舒服。他们二人倒不是重男轻女，不喜欢这个外孙女。他们只是觉得有许如心的儿子在前，张倩儿若是不生个儿子，只怕日后很难跟许如心成功叫板。

    不过，孩子都已经生了，其他的都是废话。张夫子和张夫人都不想给张倩儿太大的压力，反而还想尽千方百计的安慰起了张倩儿。

    “娘，你说我怎么那么倒霉，偏偏就生了个女儿啊！”一眼也不想多看自己的亲闺女，张倩儿委屈不已的哭道。

    “女儿怎么了？女儿也很好啊！娘和你爹这辈子就只有你这么一个闺女，不也过的很好？而且咱家外孙女长得多好看？又喜庆，以后肯定是个端庄大方的贤淑女子。”张夫人面不改色的夸赞道。

    张倩儿还是极为不高兴，根本听不进去张夫人的安抚，撇撇嘴，不想开口了。

    “行了，事已至此，再闹就很不懂事了。”伴随着张倩儿一而再的耍性子，张夫子着实有些不耐烦，出声警告道。

    “爹就是偏心。自打收了学生，连我这个亲闺女都不管不顾，抛之脑后了。”张倩儿是真觉得张夫子对她越来越不好了。明明以前只要她受委屈了，张夫子肯定会站在她这边。

    可现下就不同了。每每她跑去跟她爹告状，她爹非但不帮她骂王锦言，却是反过来指责她太过无理取闹。

    哪里是她无理取闹了？要不是王锦言一而再的背叛她，连孩子都弄出来了，还非要将许如心母子都接回她的府宅住，她何至于如此生气？

    本来就错在王锦言，她爹却指鹿为马，一个劲的帮着王锦言说话，她能不恼火？

    “你这丫头，不许乱说话。你爹爹就你这么一个女儿，肯定是最疼你不过的。他会偏帮王锦言，还不是为了你？”轻轻拍了拍张倩儿，张夫人软言提醒道，“你而今可是王家的人，咱们不对你夫君好些，他能对你好？”

    “咱们家对他还不够好？这座府宅都是咱家买来送给他们王家人住的，他还有什么不满足的？我张倩儿自认从未对不起过他王锦言，他王锦言敢堂堂正正站在我面前说一声，自始至终都未曾负过我？”张倩儿本就心情不好，被张夫人这么一劝，瞬间就更加不乐意了，嗓门也跟着飙高。

    王锦言才刚回到府上就被告知，张倩儿生了，生的是闺女。

    因为已经有了长子，王锦言对张倩儿生女儿这件事并未太过介意，当即朝着张倩儿的院子赶了过来。

    再然后，王锦言就亲耳听到了张倩儿的埋怨。

    脚步顿住，王锦言的脸色瞬间就沉了下来。

    都说家丑不可外扬，张倩儿对他有什么不满大可直接跟他说，又何必闹到张夫子和张夫人面前？还是说，张倩儿巴不得张夫子和张夫人对他不满，最好以后都别再善待他这个女婿？

    如若只是寻常岳父和岳母，王锦言确实可以不在意。如许如心的爹娘，王锦言就从未放在心上，也根本不在意。

    然而张夫子不单单是张倩儿的爹爹，更是他的老师。如若因着张倩儿的关系，张夫子以后都开始对他藏私，不再对他尽心尽力的教导和传授，他日后的科举之路又该怎么往上走？

    正因着极为重视张夫子，王锦言才会对张倩儿诸多忍让，也做出了很多妥协。只可惜他的这些让步，张倩儿从来都看不到，也从来不会认真去理解。

    每每这种时候，王锦言就格外想念许如心。只有许如心才能跟他心心相印，也格外对他上心，更是真心实意的关怀他、了解他。

    在王锦言心里，比起张倩儿，许多次根本不需要他直言说出口，许如心就能猜中他的心思。这一点，是张倩儿永远都比不上的。

    深吸一口气，王锦言到底还是推开了张倩儿的房门。不是不想就此转身离开，实在是张夫子和张夫人都在屋里，王锦言不能避开，也没办法对才刚为他生下女儿的张倩儿不闻不问。

    “姑爷回来了。”见到王锦言，张夫人给了张倩儿一个“消停些”的眼神。

    张倩儿不高兴的撅起嘴巴，到底还是没再多说其他的。

    “回来了。”对王锦言今日没有等在府上，张夫子其实是不满的。他自己身为五水学院的夫子，都能因着担心张倩儿请假赶来。王锦言不过是学院的一个学生，怎么就不能耽误一日半日了？

    说到底，王锦言对张倩儿还是不够上心，更甚至连张倩儿肚子里的孩子都不在意。

    一想到这里，张夫子猛地有些后悔当初执意收王锦言为学生的决定了。

    时至今日，相比王锦言，张夫子对于书楷反而更加满意了。

    还记得当初于书楷才刚来到五水学院的时候，着实算不得出彩。加之于书楷身边又有一个样样出色的李君懿，张夫子的眼中根本就看不到于书楷。

    或者说，彼时的张夫子十分看不上于书楷，只觉得于书楷这辈子都不可能大有出息，更别说压过王锦言了。

    反之，王锦言就不一样了。只要王锦言够努力，早晚有机会可以越过李君懿，成为下场科举的头名，直至在殿试上发光溢彩，名震天下。

    至此，张夫子自己也能心满意足，尤为的高兴和得意。

    哪曾想到，王锦言也只不过是那样而已。要说王锦言不厉害，自然不会。毕竟王锦言在五水学院的每次月考排名中都是前几位，决计算不得普通。

    可伴随着一众学子在五水学院的时间越来越长，王锦言的优势就彰显的不是那般清晰了。相比之下，反而是于书楷后来居上，开始成为学院其他夫子口中的天资骄子。

    最开始的时候，张夫子是不想承认的。凭借他对于书楷长久以来的定论，但凡于书楷出头了，可不就狠狠打了他的脸？

    可连院长都开始夸赞于书楷的文章很有灵气……张夫子根本扛不住，就只能默默认了。

    而且虽然大家没有明说，现如今的五水学院内确实开始流传起他慧眼不识人的言论，对向来好面子的张夫子委实打击很大。

    连带张夫子再看到王锦言的文章时，就很有些挑剔了。

    “老师。”毕恭毕敬的冲着张夫子行了一礼，王锦言走向床边，朝着张夫人点了点头，“师母。”

    “嗯。”早先张夫人是不怎么喜欢王锦言的，有时候远远看到王锦言，她还会故意绕道走，躲着点。但是而今张夫人的态度软化了不少，也柔和了不少，“赶紧的，过来看看你闺女，长得很是讨喜呢！”

    “好。”王锦言跟着笑了笑，视线看向了张倩儿身边的孩子。一眼看上去，嗯……也就那样。

    没错，正是这种没有波澜的感觉。比起长子出生的时候，王锦言没有经历等待的煎熬，也没有经历初为人父的惊喜。乃至此刻，他实在提不起太大的兴致来面对眼前的婴孩。

    张倩儿打从刚刚就一直在不着痕迹的打量王锦言的神色和反应。她本以为，会看到王锦言满是惊喜的神情，等来的却是不言而喻的冷漠。

    想到王锦言平日里一回到家就急切跑去看许如心儿子的举动，张倩儿心下顿时生出极大的落差。

    果然，王锦言是想要儿子的。因着她生的不是儿子，王锦言就连一个笑容也不愿意给她们母女。

    越想越委屈，张倩儿忽然就爆发了，一下子从床上坐起来，指着门朝王锦言大喊道：“你给我出去！”

    王锦言愣了愣，一脸不解的看向张倩儿：“娘子，你……”

    “我说了，你给我出去！我不想看到你，你走啊！”张倩儿喊的很大声，情绪着实激动，一副疯狂的模样。

    王锦言抿抿嘴，到底还是点点头：“好，我先出去。娘子你好好歇息，我晚点再来看你。”

    “不要你来看！你给我有多远走多远！谁稀罕你来看？”张倩儿说着就抓起一个枕头砸向了王锦言。

    王锦言是真的不知道张倩儿到底在发什么疯。要是张夫子和张夫人不在，他或许还会耐着性子问问张倩儿。

    但是，既然有张夫子和张夫人两位长辈在，王锦言不想继续刺激张倩儿，也相信张夫子和张夫人一定会照顾好张倩儿。

    那么，他留不留下来就显得不是那般的重要了。

    带着这样的想法和念头，王锦言转身扬长而去。

    目送王锦言走出屋子，张夫人皱了皱眉头，回过头瞪了一眼张倩儿：“你这又是在闹什么呢？姑爷又哪句话说的让你不满意了？招你惹你了？”

    张夫子也是极为不赞同的看了过来，已然对张倩儿的任性举动很是不喜。

    “娘，你难道没看到他刚刚那是什么脸色？脸上一点笑意也没有，他根本就不喜欢我给他生的女儿。呵，也是，他都有儿子了，哪里会在意我的女儿？”张倩儿从来都不是忍气吞声的主，又是当着张夫子和张夫人的面，自然是有什么就说什么。

    “当初许如心生孩子的时候，他可是全程守在外面的。我当时怒气冲冲的带着人找过去，他直接亲手将孩子抱在怀里，别提多/春/风/得意了。”一提到她发现许如心的时候，许如心连孩子都生下来了，张倩儿就满肚子的火气，“结果轮到我生孩子的时候，他又是什么表现？今天他直到这会儿才出现，不就是丁点也不重视我和孩子？”

    “你不要乱说。姑爷今日是去学院，又不是跑去别的地方胡混。你自己生孩子的事就更别提了，谁也料不准你会在哪日生，又是上午、下午还是晚上生。姑爷还能每日什么事情也不干，就一直在家里守着你？”在这件事上，张夫人是理智的，并未一味的维护张倩儿。

    至于王锦言去守着许如心生孩子一事，张夫人不想多提，提了也没任何的意义。

    “倩儿，不要胡闹。”张夫子也是同样的态度，并不想旧事重提，也没必要再去翻过往的旧账。

    毕竟是他们自己选择了妥协，准许了许如心母子住进来。张倩儿可以不喜许如心母子，但却没必要抓着王锦言不放。除非，张倩儿是真真正正不愿意再跟王锦言一块过日子了。

    “我哪有胡闹？明明是他不喜欢咱们母女，见到咱们母女都没个笑脸。你们刚刚也看见了，他像是刚得了爱女的惊喜表现吗？有哪怕丝毫的喜欢和高兴吗？他明明就是根本看不上我给他生的女儿，一心只想着那个许如心给他生的儿子！”张倩儿越说越生气，到最后直接就翻身倒回床上，谁也不想理睬了。

    张夫子和张夫人对视一眼，不禁就同时摇了摇头。

    见张倩儿只顾着自己睡觉，连一旁的女儿都不管不顾，张夫人实在无奈，只得自己抱起孩子，去隔壁屋子找吃的来喂外孙女了。

    张夫子也跟了出来。不过比起已经转移注意力的张夫人，张夫子明显很是不高兴。

    原地站了一会儿，张夫子到底还是长叹一声，提脚出了张倩儿的院子。

    这座府宅当初是张夫子亲自来挑选过后，才拍板买下来的。是以府宅里的各处院子，张夫子都很熟悉。

    离开张倩儿这边，张夫子没有花费多少时间，就顺利找到了王大娘住的院子。

    院子里，王锦言正抱着咿咿呀呀的长子笑得温和，浑身上下都散发着慈父的光/辉。

    本该是很温馨的画面，看在张夫子的眼里，却算不得美好的惊喜。

    “锦言。”没有任何犹豫和迟疑，张夫子直接喊出声来。

    王锦言回过头，看见是张夫子，不禁面色变了变。转身没看到王大娘和许如心出来，王锦言别无选择，就只能自己抱着孩子走向张夫子了。

    “你是不是不喜欢倩儿给你生的女儿？”身为王锦言的老师，张夫子没有遮遮掩掩，直截了当的问出口。

    “怎么会？”王锦言登时摇摇头，顿了顿，跟着问道，“是娘子她误会什么了吗？”

    “你只管说，你对倩儿生的女儿是什么想法。”没有立刻回答王锦言，张夫子径自说道。

    “学生对娘子肚子里的孩子一直都很期待。方才本想抱一抱刚出生的女儿，可娘子不让。”实事求是的回答这个问题，王锦言还是很有底气的，“学生想着娘子才刚生完孩子，肯定很累，急需要歇息，也不能动怒。学生这才依言离开，打算晚些时候等娘子歇息好了，再去看望她和孩子的。”

    “嗯。”王锦言的这一番话，张夫子很是满意。不过，视线落在王锦言怀里的孩子身上，张夫子忍不住又冷下脸来，“儿子和女儿，确实不一样。”

    “老师明见。在学生心里，从来没有儿子和女儿的区别。不管是儿子还是女儿，学生都一样喜欢，也必定会一视同仁，决计不会怠慢其中任何一个。”很清楚张夫子介意的症结在哪儿，王锦言脸色郑重的回道。

    “一视同仁？”张夫子本来不想参与此事，却还是不得不多为张倩儿筹谋筹谋，“你应该很清楚，到底谁才是你而今的正室。哪怕只是一个女儿，也是你唯一的嫡女，极为金贵。”

    至于许如心生的儿子，是在王锦言给出休书之后。也就是说，这个儿子算不得嫡子，身份也带上了不容忽视的污点，根本无足轻重，比不得张倩儿生的女儿。

    那么，王锦言当然需得有所侧重。儿子和女儿，必须二选一，也必须拿出明确的区分立场。

    王锦言自然听得出来张夫子的话里话。对于张夫子的言外之意，王锦言不想多说，也不能跟张夫子辩解他那封休书根本没有给出去。

    换而言之，他根本就没有休掉许如心，许如心才是他真正的原配。他怀里的孩子，亦是他正儿八经的嫡长子。

    反而是张倩儿生的女儿，要往后排一排了。

