    小白冲出房间，要去帮她的死对头罗子康。

    他们之间有矛盾，但那是娃娃之间的，如今小白见小光头“受欺负”，顿时气不打一处来，路见不平一声吼，拔了小水枪就要冲过去救人，也不管自己行不行。

    那么小的一个小人儿，不仅人救不出来，而且极有可能把自己搭进去。

    张叹听到动静，从卫生间出来，“小白你干嘛去？？”

    小白一边跑一边嚷嚷道：“有个屁儿黑在欺负罗子康，气得我鬼火冒。”

    张叹不明白情况，但这时候肯定不能让小白一个人跑出去，也连忙跟上。两人在院子里看到了罗子康，他正在和一个30多岁的男人拉拉扯扯，哭闹着呢。

    张叹大步一跨，把想要冲上去的小白挡在身后，问那人：“怎么回事？你是谁？”

    他没见过眼前这人。

    正拉着罗子康要走的男人闻言，尴尬地笑了笑说：“我是……”

    “我不认识你！放开我，张老板快救我——”罗子康大喊，用力挣脱，真让他跑了出来，一溜烟躲到了张叹身后，旋即又被小白藏在了身后。

    “我是罗子康的爸爸。”眼前的男人解释道，脸色尴尬极了，自己的儿子当着外人说不认识自己，而且不愿意跟他走，看来还没人家的关系好。

    张叹闻言，仔细打量眼前的人，眉眼之间，确实有些像，但他没完全相信，而是看向一旁的老李，老李朝他点了点头，肯定了对方的话。

    张叹警惕心放松了不少，语气也柔和了，问道：“怎么这么晚才来接罗子康？”

    罗子康的爸爸含糊道：“有点事? 呵呵。”

    罗子康在小白身后伸出小光头大喊：“我要爷爷！我不要跟你走~~”

    以前都是他爷爷来接他? 今天爷爷没来，所以拖到现在换成了他爸爸来。

    张叹也是只见过罗子康的爷爷? 没见到他爸爸? 这是第一次，所以没能认出来。

    罗子康的爸爸对罗子康说：“爷爷今天身体不好? 我来接你回家。”

    罗子康听闻爷爷身体不好，顿时犹豫要不要跟他走。

    他和他爷爷的感情很深? 和爸爸有芥蒂? 至于他后妈，他更加没有认同感，所以在罗子康的世界里，爷爷是最亲近的人。

    小柳老师也出来了? 把罗子康带到一旁? 耳语了一阵。

    还是女老师更有亲和力，罗子康被说动了，不情不愿地跟他爸爸走了。

    小白站在张叹脚边目送他离开，昂起小脸蛋，疑惑地问张叹? 罗子康的爸爸怎么这样子。

    她没说这样子是哪样子，但估计是不好的样子? 看起来她对罗子康的爸爸印象不好。

    夜深人静，小白和小柳老师回宿舍休息了? 张叹也回房，墙壁上的时钟显示已经是凌晨1点半? 小红马陷入了黑暗静谧中。

    第二天? 张叹特地起了个大早? 因为担心小白会惦记她舅舅，说不定一大早就嚷嚷要去找呢。

    然而他还是起晚了，小白和小柳老师都不在宿舍。小柳老师留了字条，说她们去看望舅舅了。

    张叹看了看手表，才早上7点，不晚了吧这个时间点。昨晚将近两点睡，睡眠时间不到5个小时，已经很勤快了，但没想到还有比他更勤快的。

    当一个人心有挂念时，总是动力十足。

    张叹想了想，在黄家村散步，不知不觉来到了小白家楼下，正好见到楼下围着一群狗子，正在捡地上的食物吃，一只只尾巴摇的飞快，嗨皮极了。

    张叹抬头一看，正好看到一个大大的笑脸。

    “嚯嚯嚯~~~张老板，你啷个来了咧？”

    是小白趴在窗户前，手里拿着半个包子。

    “emmmm~~刚好走到了这里，你在干嘛呢？”

    “喂狗狗吖。”

    说着，她捏下一块包子，扔到楼下，狗子们兴奋地跳起来抢食。

    “你要吃吗？”小白扬了扬手里的小半个包子，问道。

    张叹心说你这么瞧不起我吗，喂狗的包子给我吃？？？你是认真的吗？

    要是榴榴说这话，他百分百肯定是故意的，但眼前这不是小白吗，小白脸上笑容纯真，不像是有意膈应他。

    算了，大人不记小人过。

    “不了不了，我吃过了。你舅舅身体怎么样了？”

    “莫有死呢，嚯嚯嚯，他好好的。”

    童言无忌，童言无忌，张叹心说，窗户口出现了“没有死”的白建平。

    “张老板，我病已经好了，谢谢，上来坐一坐噻。”白建平邀请道。

    “上来噻，张老板，上来耍耍噻。”小白热情地招呼。

    耍耍就耍耍，我会怕你吗。

    张叹来到小白家，没见到小柳老师，得知小柳老师刚走了，巷子四通八达，恰好没和他遇到。

    “给你吃噻。”

    小白第一时间塞给张叹一个热鸡蛋。

    他老喜欢送张叹鸡蛋，这是从奶奶和马兰花那里学的。以前在乡下，人们家里没有丰盛的食物，鸡蛋是最能拿出手的，所以渐渐有了这样的习俗，有客人来访时，人们便端出自家的土鸡蛋招待。

    “谢谢你。”张叹说。

    小白嚯嚯笑：“谢谢你噻。”

    张叹询问白建平身体感觉怎么样，得知已经好了，只是还有些咳嗽而已，问题不大。

    话虽这么说，张叹见他脸色还有些苍白，建议道：“要不等会儿我来送小白去幼儿园吧，你在家休息。”

    没一会儿，张叹带着小白下楼，小家伙走在楼道里蹑手蹑脚。

    “你干嘛呢？”张叹奇怪地问。

    小白压着嗓子说：“张~老~板~灯会亮呢。”

    “灯会亮？”张叹抬头看了看，好像是感应灯，“会亮就会亮呗，有问题吗？”

    “现在是白天诶。”小白说，背着小书包哒哒哒一阵轻快的小碎步，人已经溜了。

    把小白送到了幼儿园门口，叮嘱她好好上学，不用担心舅舅，忽然身边响起一阵hiahiahia的笑声，谭喜儿小朋友从石头缝里蹦了出来。

    “张老板，我的大马，你好吖~~~”

    她一把抱住张叹的大腿，兴奋地朝她姐姐喊：“姐姐你快看，我帮你抓到张老板啦~~hiahiahia~~~~”

