    “肯定要去解救这一支晋绥军358团的残余部队，他们怎么说都是我们的友军来着，而且他们被全部歼灭掉了，也是不利于我们的今后的作战的！所以我们必须要抢救一下这一支晋绥军358团的残余部队！”

    “而且我也是很想知道我们现在都换装了那个”晋绥军359团的新任团长，给予我们的那些德式武器装备的战斗力，会是怎么样的？”

    “要知道现在的我们可是今非昔比了，不是以前武器装备低劣的部队来着了！”

    “要炮有炮，要新式步枪也是有！”

    “而且重机枪和冲锋枪也是有的，所以这一次的战斗，我们就要火力全开来和这个什么坂田联队，一较高下吧！”

    “狭路相逢勇者胜！最后的胜利必须要是我们新一团的！”

    当一营长张大彪话音落下之后，李云龙也是想也不想就同意下来道。

    “是！团长！”

    对于一向就想要打鬼子精锐部队的李云龙的命令，一营长张大彪也是笑容满面的，声音响亮的答应了下来道。

    “我也是同意的，这一次就让这些鬼子知道一下我们新一团也是有新式武器装备的一天！”

    “哈哈哈！我现在越来越期待和这些鬼子杀一场了！”

    “他们来打多少就杀多少，就像团长说的，我们打的就是精锐！”

    然后当一营长张大彪那爽快的答应声音响起之后，二营长沈泉也是赶紧回复道。

    看着笑容满面，恨不得马上就能够和那些坂田联队，干一场的一营长张大彪，和二营长沈泉，李云龙也是很是满意的，露出了他的招牌式笑容。以示回应。

    然后，他们也是立即就去调兵遣将着新一团的所有战士，立即出击去救援晋绥军358团的残余部队了。

    而与此同时，在晋绥军359团的城池里面。

    刘飞洋也是很快就接到了晋绥军358团的残余部队，被坂田联队和日军第40联队联手击败，正在逃窜的汇报。

    对此，刘飞洋也是轻轻的皱了皱眉头，然后他就立即把这个消息，派遣人员拿去129师386旅副旅长许世友那里，让对方看一下怎么支援正在被坂田联队和第40联队追杀之中的晋绥军358团的残余部队。

    与此同时，也是派遣了电报员，给予了129师386旅的陈旅长发去了电报，让他们看一下能够不能够派遣部队，去协助救援。

    于是很快，首先接到了这个消息的129师386旅副旅长许世友，就立即打开了刘飞洋让人交给他的前线的战况电报，迅速的翻阅了起来进行观看。

    “坂田联队这么快就联合第40联队击败了晋绥军的精锐部队358团？”

    “这事情有点麻烦了！”

    “如果是在以前的话，恐怕我们是真的没有办法去解救他们了！”

    “但是现在换了新式武器装备之后，我们就有了资本去对付这些鬼子部队，来支援一下这个晋绥军的精锐部队358团了，虽然我们和他们的关系不怎么熟！”

    “但是也的要给刘洋团长一个面子来着！”

    “董金，你立即带一个团去协助新一团来支援作战，马上救下这个晋绥军358团！”

    当129师386旅副旅长许世友看完了前线的战况的战报之后，他也是立即就答应了刘飞洋的请求，马上派遣部队出击去支援新一团的作战来解救晋绥军358团。

    “是！副旅长”

    被129师386旅副旅长许世友点名出来的团长董金，也是很是干脆的就立即战意满满的站立了出来，想也不想就答应了下来道。

    在他的面上，并没有看到有半点害怕鬼子大军来袭的表情和神态来着。

    因为他也是和129师386旅副旅长许世友，在获得了刘飞洋给予的那些重火力武器装备之后，信心也是大了很多来着，而且他也是很想看一下自家的部队，在换装之后的战斗力，到底可以发挥出多少来着。

    或者是说有没有进步，或者是能够发挥多少进步来着。

    “好！这才是我们129师386旅的战士军官！”

    当129师386旅副旅长许世友，看到董金那斗志满满的表现之后，他也是情不自禁的拍手称快道。

    然后他也是立即就让对方带着一个精锐的主力团，就立即全副武装的出发了，与此同时，也是带上了一些小口径迫击炮，还有一些重机枪，就出发了。

    与此同时，他也是立即就利用刘飞洋给予的电报机，和电报员，也是给予了129师386旅的陈旅长发去了电报，询问对方的支援意见来着，

    不过很快他就得到了陈旅长的回复，可以尽力去打，和支援这一次的作战。

    不过如果却是要打的精明一点，多消耗一些鬼子官兵的性命，

    当129师386旅副旅长许世友得到了陈旅长的落实同意之后，他也是更加落力的去准备战斗来着。

    而当129师386旅副旅长许世友派遣部队出击的时候，129师386旅的陈旅长也是担心他们兵力不足，于是也是马上再次调遣了一个团来进行支援作战。

    当然也是全部换装了刘飞洋给予的武器装备，来进行实战训练了。

    而刘飞洋得知了129师386旅这么给力之后，他也是顿时就放松了心情下来，于是也是立即就让人再次给予129师386旅副旅长许世友，送去了一批弹药补给，还有一些好吃的零食让他们来吃喝的，当然也是让人也是同一时间给予129师386旅的陈旅长，发去了电报，一旦这一次对抗坂田联队的战斗结束之后，他也是会立即就让人送一批补给弹药过去给予他们的。

    所以当129师386旅的陈旅长接到了刘飞洋如此豪爽的电报之后，他也是很是喜欢刘飞洋这么财大气粗的做法的。

    当然同一时间，129师386旅的陈旅长也是在思考着要加大扩遍自己的部队来着，因为有了刘飞洋这么一个大金主的武器装备的支援的话，他不趁现在扩大自己的抗日队伍，来对付那些该死的鬼子部队的话，

    那就真的是浪费了这么好的机会了，所以129师386旅的陈旅长可不会犯这么一个粗心大意的错误来着。

    当然此时此刻的129师386旅副旅长许世友，却是笑的乐开了花了。

    因为刘飞洋送过来给他的弹药，实在是不少来着，足够他的部队大量消耗几天来对抗鬼子的进攻了。

    这可是他从来也没有尝试过这么财大气粗的，拥有这么多的弹药补给的日子的，特别是当他看着自己手上拿着的新式的崭新的，刘飞洋给予他独有的m1加兰德步枪的时候，他也是更加是心满意足了，

    “哈哈哈！这个晋绥军359团的新任团长刘洋，实在是太能做人了，够豪爽！我就是喜欢这样的豪气的人！”

    “有了这些补给过来的弹药，我就不担心我们的弹药补给不上了，现在可以放松一下心情，来吃喝一下这个刘团长的送过来的小食了！”

    “他实在是太大方了，不但刚刚的下午茶那样的丰盛，简直就是我从来也没有吃过的这么丰盛的下午餐来着，现在也是这么大方给予这么多好味道的小食和饮料，他实在是好的无法形容的军官啊，阎老西和他一比，简直就是什么都不是，必须要想办法拉拢他过来我们这一边阵营才行！”

    “这么好的军官，放在阎老西那里，实在是太浪费了！”

    当心情很好的副旅长许世友，在接收完毕刘飞洋给予的大批补给弹药之后，他也是更加是心情喜悦的，开怀大笑着。

