    大夏王朝皇帝陛下当真是龙颜大悦，第一轮战斗，显得有些沉闷，没有什么亮眼的天才，这让皇帝陛下原本很是失望，想不到第二轮，就让他眼前一亮。

    严东鹤的表现，实在太出众了，大夏王朝能拥有如此天才少年，自然让他心中欢喜。

    皇帝陛下轻抚着长须，忽然看向自己的身侧，在他的旁边，和他坐在一起的，是一个女人。

    能有这个资格和大夏王朝皇帝陛下坐在一起的人，显然身份极为尊贵。

    此人便是长公主殿下。

    “妹子，你瞧这少年如何啊？”

    表面上，皇帝陛下问的是严东鹤的实力如何，但实际上，其中还有另外一层意思。

    众所周知，这一次的龙争虎斗，皇帝陛下想为自己这个妹妹，挑选一位如意郎君。

    长公主微微皱眉，严东鹤的实力，自然不必多说，就连长公主也觉得相当不错，而且，长公主更是知道，严东鹤是陆尘的师弟，而陆尘是自己的师弟，等于说，这严东鹤也算自己半个师弟。

    “这少年的枪法，已达到意境级别，颇为难得，而且，他的身法浑然天成，像是一种天赋神通，而不是后天修炼，非常不错。”

    长公主说完这话，仍然面无表情，就连赞许，似乎也仅仅只是如此，没有别的什么感情。

    在说这些话的时候，长公主的眼神，下意识的看向了陆尘的方向。

    见陆尘伸了个懒腰，朝着自己的密室走去，长公主扫了一眼之后，心中大为惊讶。

    “他难道没有服用极品灵丹吗？为何伤势仍然没有好转？”

    “莫非他不知道这是极品灵丹，可以疗伤？不可能啊！能修炼到如此境界，怎么会连极品灵丹的气息都感应不出来？”

    长公主甚至忍不住怀疑，自己的手下是不是欺骗了自己，并没有将极品灵丹交到陆尘的手上。

    只是此刻，再说这些已经没有用了。

    这第二轮其他的比武，就没什么意思了，大夏王朝的高层人物，甚至都没有兴趣观看，反而各自谈论起了刚才严东鹤的表现。

    严东鹤的枪法，身法，以及身世来历，让这些大人物们，也有了一丝好奇。

    很快，第二轮的战斗也结束了。

    紧接着，是第三轮。

    终于，等到第八轮的时候，洛岩也登场了。

    洛岩的对手，是一个剑道高手。

    只不过，这个天元境第六层的剑道高手，面对天元境第五层的洛岩，没有丝毫还手之力，被洛岩一狼牙棒直接砸得四分五裂，身死当场。

    不怪洛岩心狠手辣，主要是这人，一上来就直接嘲讽，想要激怒洛岩，实在是太不明智了。

    洛岩的实力有目共睹，自然也引起了一些大人物的注意。

    特别是，他和严东鹤一样，都是第一个结束战斗，表现十分亮眼。

    而且，二人都仅仅只是天元境第五层而已。

    因为洛岩出手干脆利落，而且，并没有使用什么武技，就是以纯粹的力量，飞快结束战斗，所以，众人也看不出他是什么路数，实力到底如何。

    接下来，倒是有不少比较亮眼的天才，使得战斗没有那么乏味。

    陆尘一直呆在密室之中没有出来，等着自己什么时候上场，可是，左等右等，就是等不到。

    三千六百七十一人，每一轮三十六人，一共要举行一百零二轮比武。

    一直到最后一轮，人都凑不齐，陆尘还是没有登场。

    原本十分期待的众人，这一次全都傻眼了。

    “什么情况？这陆尘，居然轮空了？”

    “是啊！三千六百七十一人，两两厮杀，正好有一人轮空，没想到，这小子居然运气这么好，偏偏就是他。”

    “还真是走了狗屎运啊。”

    “气死我了，为什么这个人不是我？”

    “这小子真的命好。”

    所有人都等着看陆尘的笑话，等待着他上场，被一个幸运的家伙一刀秒杀，狼狈出局，甚至有可能当场死掉，那就再好不过了。”

    可没想到，陆尘轮空了。

    陆尘也是觉得十分意外。

    “完了完了，这下子仇恨更深了。”

    陆尘对此也是相当的无奈，他其实也不想轮空，好歹也要上台去感受一下，现场的气氛。

    结果，连这么小小的愿望，都实现不了。

    花费了整整一天的时间，首回合的战斗，终于全部结束了。

    一千八百三十六人胜出，当然，其中有一个人不战而胜，便是陆尘。

    这一千八百三十六人，将再一次配对厮杀，再次淘汰一半。

    这一次，陆尘就必须要战斗了，不会再有轮空的可能性了。

    对于修炼之人来说，一天的时间，几乎是转瞬即逝，算不了什么。

    所有人依然兴致高涨。

    次回合的战斗，继续进行。

    在万众期待中，这一次，终于轮到了陆尘。

    密室之中，陆尘身上的光芒流转，瞬间被传送到了擂台之上。

    陆尘往前一看，便看到了自己这一战的对手。

    此人，天元境第六层修士，炼气流，武器是一根乌金长棍，可随意变化大小。

    陆尘的出场，引起了在场所有观战者的注意。

    “哈哈！终于抽中这小子啦，等了一天，总算是等到了。”

    “也不知道是谁，这么好运气，捡了个便宜。”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    “咱们打个赌，看看这个废物，能撑过几招？”

    “我赌了，一招都撑不住！”

    擂台上，这人看到自己的对手居然是陆尘之后，脸色一喜，忍不住放声大笑。

    “哈哈！老子运气真好，居然抽中了这个废物。”

    这人高兴得有点控制不住自己的情绪，笑得格外放肆。

    在场的观众，都忍不住跟着笑了起来。

    皇帝陛下顿时十分好奇，他日理万机，自然没有功夫关注底下这些人之间发生的事，看到这人上了擂台之后，在那狂笑不止，而周围的观众，似乎神色也很怪异，便十分好奇。

    “此人这是怎么了？为何发笑？”

    旁边的左丞相夏侯玄忍不住道：“可能，是遇到了比较弱的对手吧。”

    皇帝陛下点了点头道：“这也是人之常情。”

    他好奇地打量了一眼陆尘，顿时微微一愣。

    以他的实力，自然能够轻易看出，陆尘只有天元境第四层，而且身负重伤，体内元丹几近枯竭。

    似乎，就连站在擂台之上，都费了好大的劲。

    “这是怎么回事？为何此人实力这么弱，身负重伤，居然还来参加这次的龙争虎斗？”

    旁边的人，听到皇帝陛下问起，连忙上前，说出了前因后果。

    一听说此人之前乃是虎榜第一赔率的高手，颇为吃惊。

    “倒是可惜了。”

    皇帝陛下叹了一口气，却也并没有多说什么。

    虎榜之争，皇帝陛下其实并未有多重视，毕竟，即便是天元境第六层的修士，在他的眼中，修为仍然太低了，这样的人，怎么配得上长公主？起码也要天元境第九层真正的天才人物，假以时日，能够突破到达神通境，这样才能配得上自己的妹妹。

    至于为帝国选拔人才，其实也不是那么的重要，是人才，自己都会冒出来。

    没有龙争虎斗，一样会名扬天下。

    “笑吧！待会就笑不出来了。”

    陆尘倒是淡定，对方没有动手，他也没出手，就这么静静的看着，看这人能笑到什么时候。

    终于，这家伙笑声慢慢停了下来，握了握手中的长棍，一脸鄙视地看着陆尘，道：“放心，老子给你一个痛快的。”

    “是吗？没想到你人长得这么丑，又没教养，心眼倒是挺好。”

    陆尘脸上露出了一丝赞许的笑容。

    “你找死。”

    那人顿时勃然大怒，原本，他还想继续奚落一番陆尘，可是，却被陆尘瞬间激怒。

    战斗瞬间开始。

    此人手中的长棍，爆发出澎湃的元力，狠狠的抽向了陆尘，速度极快。

    空间都仿佛震荡了起来。

    这一棍的力量，十分可怕。

    观战者之中，有些人情不自禁地为陆尘捏了一把汗。

    更多人都觉得，以陆尘如今重伤的身体，恐怕根本挡不住这么狂暴的攻击。

    然而，就在这千钧一发之际，陆尘的手中，突然出现了一把上品灵器铁锤。

    这铁锤，是陆尘曾经得到的武器，沉重无比，几乎有自己龙魂剑一半的重量。

    陆尘直接将这一把大铁锤，化为一面巨大的盾牌，直接挡在了自己的身前。

    这一棍，直接狠狠的砸在了铁锤之上。

    陆尘却是顶在铁锤后面，看样子，拼尽了全力。

    一声巨响，两把武器的碰撞，爆发出狂暴的力量。

    这铁锤，实在太沉重了。

    那长棍一扫之下，居然只是将这铁锤砸得移动了不足一丈之远。

    然后，便停了下来。

    而反震之力，却是震得那人手臂发麻。

    陆尘却是躲在这铁锤之后，毫发无伤。

    这一幕，令所有人目瞪口呆。

    “居然还能这样？这小子，倒是挺机灵的。”

    “这把铁锤不简单啊！恐怕，至少是上品灵器，而且，极为沉重。”

    “可恶啊！居然让这小子扛住了一招，这下可输惨了。”

    “挡得住一招，挡得住两招吗？他总不能一直躲下去吧。”

    陆尘的对手，狠狠的吃了一惊，没想到，对方居然以这样的方式，挡住了自己猛烈的攻击。

    “我就不信了。”

    此人一抖长棍，身形变换，瞬间冲向了铁锤，然后一跃而起。

    在空中，长棍直接朝着陆尘捅了过去。

    陆尘信念一动，铁锤直接缩小，回到自己手中，他抡圆的胳膊，使劲的挥舞，狠狠的砸在了长棍的一端。

    顿时，巨大的力量，直接将这长棍砸了回去。

    论力量，即便陆尘此刻身受重伤，也远比对方强大。

    毕竟，这人只是炼气流而已。

    只是这一砸之后，陆尘居然忍不住，狂喷鲜血，软倒在地，眼看着，脸色都发白了。

    到底是深受重伤，能够挡住对方的两次攻击，已经极为不容易了。

    “小师弟他，真的没有服下极品灵丹？怎么会这样？”

    长公主殿下看着这一场战斗，心里着实担忧。

    倘若小师弟在这场战斗中，出了什么意外，自己怎么向师尊交代？自己已经答应师尊，要保护好小师弟。

    可是，长公主突然想到，自己的师尊司徒明月曾经说，只要神通境强者不出手，其他的，自己根本不用管。

    似乎，师尊对小师弟的实力，极有信心。

    “可怎么会这样？”

    长公主百思不得其解。

    此刻，战斗继续。

    “呵呵！我看你能撑到什么时候？”

    这一次，这人施展出了一套棍法，虎虎生风，他不再选择和陆尘硬碰硬比拼，而是采用灵巧的战法。

    陆尘强撑着重伤的身体，挥舞着铁锤，却只有防守，根本没有机会反击，渐渐落入下风。

    场外，正在观战的严东鹤和洛岩二人，脸上一阵担忧之色。

    但实际上，二人心中忍不住有些感慨。

    “师尊这也太狠了，就算隐藏实力，也不能隐藏的这么深吧？连剑都不用了？”

    “师尊你可别吐血了，你这体内的鲜血，可是龙血！都是宝贝啊，可别糟蹋了。”

    二人相当的无语。

    其实，他们心中却是毫无担忧之色。

    就算他们的师尊陆尘，此刻躺在地上无法动弹，要杀这种对手，也是轻而易举。

    御剑术一出，瞬间就能将此人的头贯穿。

    只不过，都是在演戏而已。

    这一场战斗，陆尘看样子是拼尽了全力，才强行撑到了现在，也是出乎了所有人的意料。

    几乎每一次比拼，陆尘的脸色，都变得更难看一些。

    而这一轮的其他三十五场战斗，都已经结束了。

    只有这一场，仍然打得惊天动地。

    陆尘挥舞着这把上品灵器铁锤，一直支撑到现在。

    而他的对手，久攻不下，也有些着急了。

    要知道，在此之前，抽到陆尘，被所有人都觉得是走了狗屎运。

    可是，他连这个废物，都打的这么费劲，还无法取胜，简直是丢死人了。

    即便最后胜利，恐怕也会沦为笑柄。

    面对一个残废，还需要这么久的时间才能战胜，这也太无能了。

    越着急，此人出手越是凶猛。

    而陆尘，似乎已经到了强弩之末。

    而就在这个时候，陆尘一咬牙，取出了一样东西，令所有人瞪直了眼睛。

    “血元丹？又是血元丹？”

