    如同擎天之柱般的菩提树，树叶婆娑，菩提子碰撞在一起，发出如同风铃般清脆的声音。

    　　远处的大地，万妖丛生，争霸着整个凡间。

    　　世界之核上有着一方青玉桌案，陈明盘坐在这方桌案之前，观看着《极烈战法》的经文。

    　　经书呈血色，上面记载的经文并不多，只是一万多字而已。

    　　但是上面的经文，却是字字珠玑，灼灼其华。

    　　极烈战法，准确的来说并不是一种术法，而是一种类似于战术的东西。

    　　战斗方面的术法，在诸天万界早就已经失去了它原本的作用。

    　　毕竟，所有的战斗术法，在权柄面前都会黯然失色，失去它原本的光彩。

    　　术法的本源就是权柄，怎么可能比权柄更强？

    　　天尊妙法，更为准确的说，是一种驾驭权柄的方式。

    　　如果说灵宝妙术是用来驾驭活人的权柄，拍棺术是用来驾驭死人的权柄。

    　　那么极烈战法从本质上来说便是用来驾驭自身。

    　　自身是一座永远无法开发殆尽的宝库，而极烈战法的作用便是将这座宝库开发到极致。

    　　举个例子，就好像一辆车，它不可能永远保持最快的速度。

    　　而极烈战法的作用，便是让这辆车永远保持最快的速度。

    　　极烈战法总共只有着两个境界。

    　　第一个境界名为燃血。

    　　燃血状态下，浑身的血液会开始燃烧，在进入这种状态下，施术者的每一击都能调动全身所有的力量！

    　　无需任何其他术法，只需要燃血，便能调动所有的力量赋予自己。

    　　第二个境界名为燃魂。

    　　顾名思义，这种状态下，灵魂将会开始燃烧，在燃魂状态下，每一击都能调动全身所有的权柄为己用。

    　　每一击都将发挥出自己最为强大的力量。

    　　看完了经文，陈明感叹道：“极烈战法不愧是称作极烈的战法，这是一种燃烧自己的生命用来战斗的方式，怪不得能够被称之为天尊妙法。”

    　　然而知道了极烈战法的副作用，燃血和燃魂之后，陈明并没有觉得害怕，反而是欣喜不已。

    　　论血液，他有着【欢笑之心】，恐怕燃烧个把月都跟玩一样。

    　　论灵魂，他的灵魂深处住着老女人，好像对他也没什么用啊。

    　　这个时候，陈明再一次认识到了【欢笑之心】的强大。

    　　自己以前的使用，还真是粗糙啊。

    　　陈明将经书合上，然后看向对面露出雪白大腿的阿修罗公主，“所以说，我到底要如何才能学会这极烈战法？”

    　　阿修罗公主如同寒玉一般的容颜俏脸生霜，道：“需要依靠一件奇怪的东西。”

    　　“那是一面镜子，我阿修罗一族也不知道如何得来。”

    　　“只要看向这面镜子，就会被这面镜子吸入其中。”

    　　“最开始发现这面镜子的，便是我阿修罗一族如今的天尊，也就是我的父亲。”

    　　“他无意中打开了这面镜子，而后被吸入了镜子中的世界，所有人都以为他失踪了或是陨落了。”

    　　“然而在一千年之后，父亲重新出现在了诸天万界，而那个时候，他已经学会了燃血。”

    　　“即便是我的父亲，也只是学会了燃血而已，学会燃魂的要求，太过可怕，即便是天尊也难以达到。”

    　　阿修罗公主翻手拿出一面用黑布盖住了镜面的镜子，然后放在青玉桌案上，推到陈明的面前。

    　　“敢不敢看这面镜子，就看你的勇气了。”

    　　陈明注视着这面镜子良久，思考着到底要不要现在就看这面镜子。

    　　“可以告诉我镜子中有着什么吗？”

    　　阿修罗公主道：“这其中有着无穷无尽的攻伐，直到，将你的肉身锤炼如同一座永恒神炉。”

    　　“当这座永恒神炉被点燃的那一刻，你便会掌握燃血。”

    　　“这毕竟是和肉身有关的术法，所以本质上还是肉身的蜕变！”

    　　陈明忽然笑出了声，“那完了，估计要么我把它吸干，要么，它在我把它吸干之前，让我锤炼出永恒神炉，点燃血火。”

    　　阿修罗公主听到陈明的话，也是忽然头疼了起来，好像，是这么个道理啊。

    　　有着【欢笑之心】的陈明，谁锤炼谁还是未知数呢。

    　　“要不，试试看？”

    　　陈明点头，然后掀开了镜子上的黑布。

    　　镜子呈青色，镜框上有着一条条的云纹，镜面光滑，不过巴掌大小。

    　　他看向镜中的自己，清晰地看得见镜子中的自己。

    　　然而，他并没有消失在原地。

    　　陈明拿起这面镜子，有些尴尬地看向阿修罗公主，“看来，我是没有机会学会极烈战法了。”

    　　阿修罗公主倒是不敢如同陈明那般随意拿起镜子，也是有些尴尬。

    　　她也没有想到现在这个局面，看来，【欢笑之心】】这个权柄实在是太过诡异了。

    　　即便是连天尊都敢吞的诡异镜子，居然不敢吞陈明。

    　　就在这时，陈明忽然看到，镜子中的自己，身躯之上开始燃烧起红色的火焰，他忽然感受到心中有着浓烈的灼烧感。

    　　轰！

    　　他的心房内忽然有着一颗火星炸响！

    　　而后，这火星开始点燃周围的血液，陈明浑身的血液都是在这火焰的燃烧下开始蜕变。

    　　他手臂上的双袖飞鱼消失不见，在这血色的火焰燃烧下开始融入他的身躯。

    　　体内那些本来各自为主的力量，忽然在这火焰的燃烧下开始融合。

    　　阿修罗公主看着陈明的变化，开始推断，“因为怕被陈明吸干，所以，它选择直接点燃陈明的血火？”

    　　阿修罗公主连忙拿起黑布，将镜面遮住，以免完成蜕变的陈明再次看见镜子中的自己，然后直接进入了镜子中，必须要点燃灵魂之火才能出来。

    　　即便是天尊也不敢再次进入，莫说现在只是小天尊的陈明了。

    　　这时，阿修罗公主忽然想到了另外一种可能，那就是如果只有陈明一个人在这里，在改造的过程中，陈明无法控制自己的身体。

    　　等到改造完毕，他一旦睁眼，便会直接看见这面镜子，然而再次进入镜子中，直到燃魂而死！

    　　还真是，一面阴险之极的镜子啊。

