    

    东煜，皇极圣宗天骄人物，天象三重境界。

    秦问天，不愿加入皇极圣宗，他天象一重境界，仙武界古碑排行第一、天赋在八大镇压时代的天骄之上、第五星魂紫金色泽。

    两人圣战台一战，秦问天镇杀东煜。

    天赋强弱之争似乎早已无需多言，东煜高两大境界都被活生生的镇杀，皇极圣宗所谓的天才，在秦问天面前似乎沦为了一个笑话。

    正如秦问天和叶青云他们所说的那样，皇极圣宗天下霸主，似乎浪得虚名，他们之所以强大，只不过招揽了天下英杰于其中，至于他本身培养出来的妖孽人物，被秦问天越两大境界诛灭，任何的言语都没有这样的行动来得更有说服力。

    此时皇极圣宗诸强神色铁青，东煜在圣战台的陨灭，无疑是被秦问天当着天下人之面抽了一个耳光，天下霸主，名不副实。

    圣战台光幕开，叶青云目视虚空，淡漠开口：“若无天下人，何有皇极圣宗，可笑的是，如今的皇极圣宗自诩天下之王，视天下人之性命如草芥，竟以叶国和大夏威胁我与秦问天，何其可悲，皇极圣宗看不惯秦问天和我，来杀我二人便是，若牵连叶国、牵连大夏，迟早遭天下人唾弃、毁灭。”

    陆紫嫣含笑看着这一切的发生，皇极圣宗为土著王，统御一域之地，如今，似乎有人反了呢，而且第一个反的人，竟是拥有紫金星魂的妖孽人物。

    可惜此子出生于土著世界，否则若是出生于外界，区区皇极圣宗这样的势力还敢杀他，不知道多少厉害人物愿意为他出手直接，分分钟将皇极圣宗给覆灭掉。

    这样的狗血情形，大概也只有在土著的世界的能够见到吧。

    宰轩盯着秦问天，目光闪烁不定，眼眸中竟闪过一丝嫉妒的神色，他是圣皇子，在他皇极圣宗的领地内，一个土著，竟可能拥有超越他的天资，而且刚才他还在那说大话，被旁边的陆紫嫣看到，这时候再看到陆紫嫣的笑容，他感觉脸上无光。

    不过，秦问天如若生在外界会有很多机会，但这里，是他皇极圣宗的世界，天资再好又能怎样，还不是他的囊中之物。

    “如若我有这样的星魂，恐怕很早就被一些厉害人物收为亲传弟子了吧。”宰轩眼眸深处闪过一道寒芒，却未表露出来，他望着秦问天道：“你的天资确实不凡，我皇极圣宗为天下霸主，并非无容人之量，即便现在，我依旧愿意给你机会，只要你甘愿俯首称臣，我皇极圣宗依旧愿意加纳你，重点培养你。”

    此时宰轩心中想的却是，只要秦问天点头，入了他皇极圣宗，还不是任由他控制，到时候用些特殊的手段让秦问天完全臣服于他的脚下，轻而易举，秦问天想要摆脱他都不可能，将永远成为他忠实的奴仆。

    “你是在说笑吗？”秦问天抬头，妖俊的目光凝望虚空中的宰轩，眼中露出浓郁的讽刺意味，这使得宰轩眉头一皱。

    随即，他便听秦问天继续开口道：“我需要皇极圣宗的重点培养？你们皇极圣宗，也配？”

    此言一出，诸人又是心头一颤，让宰轩脸色铁青，此言虽是狂妄，但却无可反驳，刚才发生的战斗还历历在目，秦问天先后诛杀两大皇极圣宗天骄，都是比他境界高的，甚至还有高两大境界的天才东煜。

    宰轩他却说要皇极圣宗培养秦问天，确实是个笑话，你培养出来的人被他人越境诛灭，还好意思说培养别人？

    “这已经是我皇极圣宗能够容忍的极限了，你手上可是有我皇极圣宗之人的鲜血，若再如此猖狂，那么，就唯有灭杀。”宰轩声音冰凉刺骨，一道寒意洒落而下，朝着秦问天扑去。

    “容忍？可笑，若我实力稍差点，还能活着站在这里听你说话？你们都要杀我了，还不允许我反抗？反抗就是猖狂？你的逻辑倒让人刮目相看。”秦问天讽刺说道：“别忘了我来圣战台之前说的话，皇极圣宗这是正面承认，你们这所谓的天下霸主，真的无人了吗？我允许你们高两个境界，都没有人敢再战？”

    “宰轩，此子确实太狂了，无需再和他废话，直接诛灭吧。”一位皇极圣宗老者开口道，继续留着秦问天，只会更损皇极圣宗的威名，必须要杀死他了。

    “皇极圣宗，天下霸主，今日之后，将成为一个笑话，天下不耻。”秦问天仰望虚空诸强者，今日的目的，已经达到了，看着那些皇极圣宗强者难看的脸色，秦问天明白，此战之后，皇极圣域圣地皇极圣宗，跌落神坛，将不再是所有人供奉的神，高高在上的武道圣地。

    他们霸道、强势、他们顺者昌、逆者亡；他们并没有想象中的那么美好强大，皇极圣宗培养出来的人，一样可以被击败，真正的妖孽，无需加入皇极圣宗。

    “杀。”

    宰轩眼神阴沉，他的忍耐已经到了极限，此人开口便侮辱皇极圣宗，不诛此子，皇极圣宗威严何在。

    这杀字落下，刹那间恐怖威慑席卷天地，压向圣战台，众生都要匍匐。

    “真是霸道啊。”一道声音传来，随即圣战台中，陡然间出现了一道身影，赫然正是药皇。

    他站在那，天地间仿佛有一股大道无形的力量，辐射千百里，这片空间仿佛都被锁定，虚空镇压而下的毁灭风暴竟被一股无比恐怖的力量托着，再无法降下分毫。

    “药皇到了，他怎么这么强？”有人心头暗颤，皇极圣宗来了很多大人物，这些大人物中甚至有天象境顶级强者在，但药皇往那里一站，仿佛所有的一切都平息了下来。

    这皇极圣域古老的存在，到底有多强大的实力。

    “秦问天乃是我亲传弟子莫倾城之夫君，也就相当于我的女婿，皇极圣宗咄咄逼人，如此多强者来杀秦问天，太不将老夫放在眼里了吧。”药皇看了一眼虚空中的强者，冷淡开口。

    “药皇，今日此时，没你插手的份。”宰轩冷漠开口，却见药皇扫了他一眼，随即一幅衣袖，一道清脆的声响传出，宰秋的身体被直接甩了出去，嘴角溢血。

    “什么东西，敢与老夫这么说话。”药皇冷漠开口。

    “药皇，后辈的事情，你也插手。”就在这时候，天穹之上陡然间有一道声音传来，随即天穹之中，出现了一张面孔，这一幕使得无数人心头颤栗。

    “拜见圣皇。”

    一些皇极圣宗的高层人物见到这张面孔尽皆躬身，恭敬喊道。

    “拜见圣皇。”皇极圣宗其它强者听到圣皇亲临，心头大骇，纷纷单膝跪地，迎接圣皇。

    这一刹那，圣皇城之人心头无不大骇，今日，皇极圣宗的绝代霸主圣皇，亲自降临圣战台。

    那张面孔却仿佛没有看到般，他的目光只是凝视着药皇。

    “后辈的事情？整个皇极圣宗欺我女婿，有没有将老夫放在眼里？”药皇抬头望向虚空，怡然不惧，他的话音使得诸人无不心头大骇。

    药皇，竟然敢这么和皇极圣宗的圣皇说话？他们心中突然想到了一种可能，不由得心脏剧烈的跳动着，掀起了惊涛骇浪。

    “在怎么样，到了你我这样的境界，也不该插手其中。”圣皇平静开口，仿佛是为了印证诸人的想法，此言一出，虚空震荡。

    到了你我这样的境界？

    药皇，到了圣皇同样的境界？

    难怪秦问天敢如此做，他有药皇在后为他撑腰，有什么不敢做的。

    其实此刻秦问天内心也震了下，震惊的凝视着前方的老人，原来，药皇已经到了那一层次么？

    “呼……”吐出一口浊气，秦问天苦笑着摇头，他今日当然不是来求死的，事实上他一直和药皇谷的人保持着联络，商讨着该如何应对此事，药皇传话，让他随心，秦问天才会出现在圣战台，挑衅皇极圣宗的威严。

    他一直在想，药皇到底是凭借什么底牌，如此放肆，莫非黑伯他们，会再为他出手？

    事实上他错了，上次若非是他秦问天大婚之日，黑伯他们不会出现。

    秦问天大婚这件事情太重要了，黑伯还要完成秦问天母亲的嘱咐，他不得不现身，否则到现在，秦问天都不会知道药皇和黑伯他们认识。

    然而此刻秦问天有种恍然大悟的感觉，难怪昔日药皇敢上皇极圣宗庇护于他，和圣皇平等对话，原来，是踏足了那一境界，可笑他现在才明白，倒是后知后觉，有些愚蠢了，他早就该猜测到的。

    药皇凝视着虚空中的平静面孔，道：“这么说，杀秦问天，果然是得到你的首肯了，你堂堂圣皇，也插足秦问天之事，看来你修心修得还不到家。”

    “今日，你护不住他，你若一定要护他，我便出手。”圣皇平静的声音中却有着不容置疑的威严，他的话更是让人大骇，圣皇，都要秦问天死。

    秦问天太耀眼了，尤其是今日，他暴露了他的紫金星魂，既然是敌人，那么圣皇不能不杀他了！        

