    ....

    此时，武斗场上的战斗依旧继续

    接下来也陆续有一些三大势力的年轻天才上前比武，然而实力却是马马虎虎，尚不如之前的吴通以及方白露等人，也令一旁的费仁看得有些发困。

    以他如今的实力，这些人的交手在其眼中便如同孩童打闹一般，根本没有啥观赏性可言。

    不一会儿，城主府大比便是过去了一半，而十五名参赛天才也仅剩下了五六个人不到。

    其中，除了吴家的吴阳，以及城主府的云天青，方白露，以及李立和费仁这几个人之外，其余一众年轻天才则全部被淘汰离场。

    至于三大势力在这一次城主府大比的排名也差不多出炉，其中城主府位居首位，一共有五个胜场，而吴家三个胜场次之，至于李家则是垫底。仅有两个胜场。

    而且，这两个胜场还是李立和费仁一人各自拿下一局，包括李符在内的其他三名李家后辈则是全败离场！

    观战台上，吴天生老脸微微抖动，随后语气戏谑道：“李泽南，看来这一次城主府大比又是你们李家垫底....”

    他们吴家虽然和李家同为四品家族，太玄城三大势力之一，但是暗地中却并不对付，一直以来都是互相较劲，两家多年来素有恩怨。

    因此，眼下看到李家队伍的战绩欠佳，其也是毫不留情地嘲讽道。

    “吴兄，你这话怕是言之过早了吧....”

    “只怕到时候会打你的脸，结果让你无法接受。”

    然而，面对吴天生的挑衅，李泽南却是罕见地没有动怒，嘴角同样微微上扬，反讽道。

    虽然以李立的实力无法奈何吴阳，但是这一次城主府大比却和往常不同，他们还有费仁这一位实力强劲的外援。

    以费仁的实力，哪怕最后不敌城主府的云天青，也足以吊打吴家少主吴阳，他们李家不至于排名垫底，可以保住最后一丝颜面。

    除此之外，放眼在场一众武者，除了他和李立之外，根本没有知晓费仁的来历身份以及真正实力！

    “如今城主府大比还未结束，二位兄台还是先看下去吧....”

    一旁，看到二人又在争锋相对地斗嘴，云敖也是淡淡一笑，打圆场道。

    “李泽南这家伙，到底有何底气....难不成李立的修为又突破了？”

    表面上虽然在劝和二人，不过在暗地里他的眼角余光也是瞥了李泽南一眼，脸色微讶。

    “不对，是那个小子...”

    目光视线一转，随后停留在李家队伍前的费仁身上，云敖脸色微凝。

    身为城主府的府主，剑宗长老之一，云敖的目光十分老辣，他一眼便是看出了费仁的实力不弱，虽然对方表面上可以压制身上的气息波动，但是元力修为已然达到了武灵境十重的层次！

    “武灵境十重，实力仅次于天青，而且年纪不过二十岁出头，这小子应该不是太玄城周边之人，难不成他也是某个大宗门家族的后辈天才....？”

    “真是后生可畏啊...”

    深吸了一口气，云敖目光思索，随后流露出一丝欣赏。

    虽然费仁并非剑宗弟子，但是其天赋实力也已经获得了他的欣赏。

    “接下来是城主府大比第二轮对决，自由挑战！”

    这时，武斗场一旁的裁判又是出声道。

    “自由挑战么，还是速战速决吧...！”

    费仁伸手摸了摸下巴。

    “费兄，这一场我先来吧。”

    然而，就在其刚欲动手之际，一旁的李立却是踏步上前，将他拦于身后。

    “李立，你要出手？”

    看到李立的举动，费仁脸色微讶。

    此时的城主府大比已经来到了第二轮对决，场上的对手无论是城主府的云天青，方白露亦或是吴家的吴阳，都不是泛泛之辈，以李立的实力对上这些人还是有些够呛。

    眼下，李家的胜场仅有两胜，排名位列垫底。

    因此，费仁方才打算亲自出手帮助李家赢下几场，然后再挑战城主府的云天青，一举夺下头名，拿到最后的奖励。

    “费兄，我先帮你逼出吴阳那小子的底牌，只要能够干趴他，哪怕李家排名垫底也无所谓。”

    李立笑道。

    “你当真要出手？”

    费仁又是问道，对面的吴阳毕竟是武灵境九重的修为，占据了一重小境界的优势，然而李立似乎是心意已决，势要和对方大战一场，又是点了点头。

    “那好，你小心一点，那个家伙实力不弱，擅长的好像是拳法....”

    看到李立脸色坚毅，费仁当即也是不再多言，随后耸了耸肩，提醒道。

    “费兄放心，那小子是我的老对手，这个我自然清楚....”

    丢下一句话，下一刻李立也是纵身跃上武斗场，随后朝着另外一边吴家队伍前方的吴阳勾了勾食指，挑衅意味十足。

    “吴阳，你敢上来迎战么？”

    “有何不敢！”

    面对李立的邀战，吴阳先是脸色一滞，随后哈哈大笑，同样身形一个腾空落至武斗场上。

    “李立，这可是你自找的，看老子不把你打成残废...！”缓缓卸掉双手缠绕的白色绷带，吴阳略显黝黑的脸庞上流露出一丝戾气和残忍，冷笑道。

    他们吴家和李家多年来素有恩怨，而他和眼前的李立也是老对手。

    因此，对上李立他自然不会留情。

    如果不是考虑到一旁的李泽南在场，吴阳甚至想直接动杀心，一举斩杀李立，而不是单纯地废掉对方。

    “姓吴的，就怕你没有那个能耐！”

    “受死！”

    同样冷哼一声，下一刻李立也是暴起动手，身形如同弹簧一般冲出，随后抬脚一记鞭腿朝着对面吴阳的脑袋扫去，滚滚元力夹杂着体魄力量，使得这一脚之威如同猛虎下山一般，虎虎生风！

    相比于擅长拳法的吴阳，李立更为拿手的则是腿法，而且还是迅捷如同狂风的无影腿！

    “嘭！唰...！”

    拳脚相交，只见吴阳左拳回防于身前，堪堪将对方这一脚挡住，同时右拳再度轰出，直指对方的胸口要害，十分鸡贼。

    毕竟，如果对方继续进攻，则必然要硬接他这一拳之威！

    “滚！”

    同样察觉到了吴阳的企图，李立也是连忙收回右脚，同时左脚朝着对方的拳头狠狠一蹬，借助着这一股冲击力，身形朝着武斗场后方落去。

    .....

    “这两个人一个用拳一个用腿，果然是老冤家了....”

    一旁，看着武斗场上激战在一起的李立和吴阳，费仁也是伸手摸了摸鼻子，脸色感慨。

