    楚仪大吃一惊快步走了回去，但发现三十米外所刻下的记号也都消失不见，等回到原地时这里的墙面多出了一扇紧闭的窗户，似乎是在墙上用来装饰的，因为从玻璃后面看到的就是米黄色的墙纸。

    手摸上去，窗户赫然打开，传来一股无比庞大的吸力将他吸了进去。

    【欢迎来到lv103尸山】

    【当前正位于惊悚之塔level103】

    【危险等级：A，终焉】

    【架构不稳定，环境极端异常，存在大量或者终焉级别的诡异。】

    这是一个无边无际的房间，楚仪此时正位于一个百米高台上，而底下赫然就是一具叠着一具白花花的尸体，都紧紧闭着双眼，可似乎感觉到了有人到来，同一时间睁开了眼睛，无数道冰冷的目光同时聚焦在楚仪身上。

    “草！”他想也不想扭头就撞回到身后的窗户里，怒骂道：“不是说门扉吗？这是窗啊！而且空间会变动这么重要的事情为什么没记录？”

    【门扉只是一个名词，形式不限，有可能是窗户，可能是鞋子，可能是马桶，可能是任何非生命体的物品。】

    轰！窗户像是具有弹性一样被撑开，然后发出一声巨响，白花花的尸体如同潮水般涌出，张牙舞爪地袭来。

    “退出！”楚仪大吼一声，身形立马消失在原地，尸体顿时淹没了这一段走廊。

    在经历过半梦半醒间的浑浑噩噩之后就又重新恢复了五感，只是睁开眼睛看到的便是已经略微发黄的天花板，那个二手头盔不知何时已经被摘落抱在怀里。

    也就是说自己刚刚真的不是用头盔在玩游戏？而是类似于灵魂穿越？

    楚仪看着熟悉的房间有种不切实的恍惚感，厨房的水槽里还丢着刚刚吃完来不及洗的碗筷，枕头边的抽纸也切切实实放着，明明一切都如往常却有一种陌生感。

    “系统。”他尝试着召唤出系统，光幕依旧在眼前出现，并且最底端还有一个倒计时，23:44:23。

    这玩意居然跟着他来到现实，想来这个时间结束之后，自己又会被拉入到那个可怕的世界中，这要怎么搞？LV0里就遍布了无处不在的门扉，而且难保门扉后面有什么东西。

    万一再碰到类似刚刚的LV103的话就彻底寄了，所以别说反抗能力了，自己连收集信息都无比困难，必须得想个办法撑过去。

    楚仪不停在系统的各个功能中跳动，想要抽奖和加属性点却发现点数不足，最终将目光投在召唤眷属上。

    “系统之前说过召唤出来的眷属只是精神投影并且不会死亡，而且只要目标对惊悚之塔感兴趣就能将之拉入其中……”

    嘶。

    楚仪倒吸口凉气，那自己能不能把惊悚之塔伪装成一个游戏将玩家拉入其中呢？这世界上有什么生物会比玩家拥有更加强烈的好奇心和作死心呢？

    估计不用自己怎么鼓动，他们就会自己主动去探索惊悚之塔世界，而且到底是玩家这个第四天灾比较恐怖，还是诡异比较恐怖这还说不定呢。

    楚仪的眼睛顿时亮了起来，立马打开电脑敲击起来，毕竟24小时后就要重新进入惊悚之塔世界，时间紧迫。

    他已经大概明白了系统的意思，就是说自己可以制作一个广告或者钓鱼网站，让其他人对惊悚之塔有一个认知，一旦他们对于这个地方感兴趣，自己就能够拉他们进入。

    而且也不用怎么伪装，按照自己被钓鱼的方式来上一次即可，顶多就弄得精美一些，毕竟全天下的LSP都是共用一个脑子的。

    嘶，或许自己还可以利用这个方式来赚上一笔，毕竟从系统对于眷属召唤的描述来看，这对其他人来说就相当于一个无比真实的游戏。

    赚玩家的钱还让他们帮自己打工，这是不是有点过分了？

    楚仪只是略微迟疑了一下，就用力给了自己一巴掌，骂道：“这是在帮玩家拓宽视野，他们只需要付出区区的一点金钱就可以拥有一个到异世界旅游的美好体验，这可是绝大部分人几辈子都修不来的福气。”

    自己可真是一个好人。

    他差点被自己感动哭了，但之后又重新冷静了下来，因为要解决的问题可不少，自己是要利用玩家不会死不会受伤的特性来帮自己探索惊悚之塔的。

    所以第一点就是不能让他们知道惊悚之塔是一个真实存在的世界，不然的话难保会发生什么事情，他们不肯再登录还是小事，万一被一些心思复杂的人知道自己麻烦也就大了。

    第二点就是自己必须按照短短几小时内接触的有限知识来为惊悚之塔编造出一个背景，同时自己要作为NPC骗取……雇佣玩家充当自己的劳动力，所以也必须有一个说得过去的身份。

    第三点那就是如何让玩家心甘情愿为自己卖命呢？当一个游戏没有奖励措施的时候，玩家自然也就没有动力去氪金氪肝了，这也是一个游戏策划的工作职责。

    楚仪陷入了沉思，围绕这三个问题不停在电脑上敲敲打打，同时打开《骨王的异世界装逼指南》开始研究起如何装逼装得合理又自然这个问题，等到窗外传来公鸡的鸣叫声时才回过神来。

    自己最开始就在惊悚世界里度过了三个小时，时间流逝是一比一的，怪不得感觉今夜的世界怎么那么短。

    但还好总算将方案和海报制作出来了，海报很简单，是在网上找的和笑靥女人非常相像的照片进行PS的，然后把上半张脸截去了，破破烂烂的水手服配上那抹标准的微笑还是颇为让人心动的，再加上粉色樱花背景和几句似是而非的广告词，应该还是会让不少绅士心动的。

    “一次让你心潮澎湃，难以忘怀的真实体验。”

    至于海报的底下则是一个二维码，由系统生成的钥匙，当玩家对于这张海报产生兴趣之后便可以扫描下载惊悚之塔世界的入口了。

    虽然不感兴趣就无法下载，但不感兴趣的话也不会闲得蛋疼去扫描了。

    该去哪里找三个幸运儿进入呢？还有十八个小时自己就又要被拉入惊悚之塔了。

