    看到温夏点头，族长心里面也松了一口气。

    他以前和温夏接触的比较少，还真没发现这个小丫头竟然这么难缠。主要是她似乎并没有这个年代的大多数人对朝廷的敬畏，遇到事情的时候，并不介意的把事情闹大。这样一来，他作为族长在处理的时候，就要格外小心了。

    还没等族长把送了的这口气彻底咽下去，温夏就接着说道：

    “这次的事情就这么算了，我相信族长肯定会公平处理的。不过我想问下，如果秦家人以后再来找我们家的麻烦怎么办？”

    听见温夏的话，正在心疼自家赔出去的那几只母鸡的周大花张嘴就想要说话。却别族长一个眼神瞪了回去。

    族长也没去管这个时候还有一些拎不清的周大花，看着温夏说道：“你放心，今天有些太晚了，等天亮了之后，我会和他们说这件事情的。

    如果以后他们再过来找你们的麻烦，那就去跪祠堂，跪半个月。要是还不行，就直接从族里面赶出去。”

    族长说这话的时候，语气非常的严格。也确实，在这个时代，人们的族群意识非常严重。被从族群赶出去，或者是除族，那是相当严重的惩罚了。

    被除族的人，不仅是之后做事情没有同族的帮助，容易独木难支。还体现在去世之后，进不了祖坟。所以对很多人来说，他们宁愿死，也不愿意受到这样的惩罚。

    果然，在听到了族长的话之后，原本看着温夏一家的时候，眼神还有一些不忿和怨恨的秦家其他人，这个时候顿时收回了目光，不敢再把自己的恶意流露出来。

    村子里面一名和秦有田关系还算是不错的村民，想了一下，对着族长说道：“族长，这惩罚是不是太重了？”

    族长摇了摇头，说道：“我不是说了嘛，以后他们主动找麻烦才会受到惩罚。他们只要别没事儿去找麻烦，不久不用担心这个了吗？行了，这事儿就这么定了。都什么时候了，没事儿赶紧回家休息去。”

    村子里面的人都习惯了早睡早起，这大半夜的折腾了一通，大多数人确实有一些受不了。刚刚是因为有热闹看，才表现的那么精神的。现在热闹也看完了，倦意也就都一股脑的涌上来了。

    所以，这些人都没有再多说，三三两两的往自己家里面走去。

    秦家那些人留在了最后，等其他人都走了之后，周大花恶狠狠的瞪了温夏一眼，说道：“我今天算是开了眼了，你说你小小年纪，怎么就能这么恶毒？我们秦家养了你这么多年，你不想着报答我们也就算了，竟然一门心思的想要害我们，想你这种丧尽天良的东西，也不怕天老爷开眼，一个响雷劈死你。”

    对于周大花的话，温夏根本就没有放在心上，只是笑着对她说：

    “都说守着什么人学什么人，我这不要是跟着你们学的吗？都说虎毒不食子，你们这种连自己亲儿子亲孙子都能害的，畜生不如的东西都不怕天打雷劈，我怕什么？”

    听见温夏的话，周大花只觉得心里面憋闷的难受，向着温夏的方向就走了两步。

    看到她的动作，温夏并没有动弹，只是站在那里，看着她问道：

    “怎么？以前祭祖的时候没有机会去祠堂，现在想要去看看了？正好族长没有走远，用不用我替你把他喊回来？”

    被温夏的话点醒，周大花只能心不甘情不愿的停了下来。

    看到她一脸憋屈的样子，温夏笑着继续说道：“这就对了，还有，以后要是让我再听见你来打扰我娘和我弟弟，就别怪我去找组长了。”

    原本秦根生被族长处罚了，周大花心里面就非常难受。现在又被温夏这样说。周大花有一些受不了的拉着秦有田就离开了，就害怕在这里呆的时间长了，他们回去的时候，还得再多抬一个人。

    等这些人都离开了之后，温夏把院子的大门锁死。然后沿着栅栏再次检查了一下她做的那些陷阱之后，才跟着温玉兰他们回到了屋子里面。

    不管是温夏还是家里其他人，这个时候眼睛都有一些睁不开了。

    所以，几个人回到了屋子里面之后也没有继续说下去，而是回到了自己的房间里面休息了。

    不出意外，第二天秦家几个人起的都有一些晚了。起的最早的，反而是还在适应古代作息时间的温夏。

    她在发现家里面的人都还在休息之后，也没有去打扰他们。而是坐在院子里面，把自己昨天带回来的那些柏子和雪松枝都整理清洗好。

    温玉兰他们毕竟已经习惯了早起，所以，温夏刚刚把这些东西收拾的七七八八的，温玉兰和秦谨言就已经起床了。

    看到他们起床，温夏才放下了自己手里面的伙，对着他们说道：“饭菜我已经热好了，我去端出来。”

    等温玉兰和秦谨言收拾好了之后，温夏已经把早饭收拾好了。

    坐在餐桌上，温夏想了一下，对着温玉兰说道：

    “娘，通过昨天这事儿，我觉得我们家现在这种情况，实在是太危险了。院墙短时间之内是砌不起来了。要不，我们养两只看家的狗吧。”

    听见温夏的话，原本因为没有睡好，而有一些无精打采的秦谨言，这个时候一下子就精神了起来。

    小孩子很少有不喜欢毛茸茸的小动物的，只不过他们家之前的情况，连人都吃不饱呢，更不要说养一只狗了。

    现在家里面情况好了一些，又是现在在家里面最有话语权的温夏提出来的，温玉兰说不定不会拒绝。

    就像是秦谨言想的那样，温玉兰在犹豫了一会儿之后，点了点头，说道：“行，那我留意一下咱村有没有谁家的狗下崽了，遇到合适的我就抱回来一只。”

    听见温玉兰的话，秦谨言顿时激动的跳了起来。

    “太棒了，以后我们家就要有小狗了吗？”

    温夏在旁边儿点了点头，对着他叮嘱道：“家里面有不少活要让娘去做，既然你这么喜欢，以后这只小狗就交给你养可以吗？”

