    

    这一连串的凡凡妹妹，听得楚凡后背汗毛都竖了起来。

    白玙薇就在一旁抿嘴笑，迎上白玙薇这一脸的姨母笑，楚凡头皮都要炸了。

    楚凡深呼吸两口气，这才道：“白大哥是对我的企划书感兴趣吗？”

    白禹尘就点点头，“是挺感兴趣的，只是这上面还有两个问题没明白，不知道凡凡妹妹今儿有没有空解说一二。”

    “好啊，我愿意为白大哥解惑。”

    白禹尘的唇角忍不住翘了翘，弯出了一抹好看的弧度，小姑娘的这句话，明明只是简单的回来，听在他耳中却是分外悦耳。

    大概是“我愿意为白大哥”几个让人沉醉吧。

    楚凡却没有get到少年的点，但她能感觉对面的人心情似乎更好了。

    她原本也是想去找白玙薇的，能跟白禹尘合作更好。

    少年虽稚嫩，却能给她一种安心的感觉。

    让她那颗总是害怕想要瑟缩的心勇敢了一些。

    不管以后会面临什么，现在的她不反感这份感觉，甚至有些享受被少年关心在意的感觉。

    那就先这样好了，反正他们年纪都还小。

    少年将企划书摊开，有模有样的询问楚凡。

    “凡凡妹妹可以解释一下何为麻将吗？”

    “麻将就是一种休闲娱乐的方式，跟蹴鞠投壶一样，是让人身心放松的玩意儿，只不过麻将没有那么激烈，男女老少皆宜。”

    “照凡凡妹妹这样说，这是一种新玩意儿？”

    楚凡点头，这里还没有出现麻将，自然是一种新鲜玩意儿。

    白禹尘又抛出一个问题，“新鲜玩法，那会不会太复杂？”

    “这个白大哥不必担心，这东西很简单的，打上两圈就能学会了。”

    白禹尘就一眨不眨地盯着楚凡，好似要看穿楚凡的真实面目，“这东西是凡凡妹妹想出来的？”

    楚凡刚放松的心猛然狂跳了两下，该不会这才是少年的目的吧？

    心头慌得一逼，楚凡面上依旧淡定，云淡风轻中又带着一点小得意，“是呀，既然要开一个特色的农家乐，自然是要有一些特色的东西才行，要不然我们这种山旮旯怎么留住客人呢？”

    “楚凡妹妹可真厉害，麻将好玩儿吗？楚凡妹妹你教教我呗？”白玙薇拉着楚凡的胳膊摇晃。

    “白姐姐想学我自然是要教的。不过现在麻将还没有做出来，等做好了我肯定要约白姐姐来的，还等着白姐姐带人来给我捧场呢。”

    白玙薇先是愣了一下，随即高兴地笑道：“哈哈，楚凡妹妹你放心，就冲着奶奶的手艺，我都要来的。”

    “白大哥，你还有哪里不清楚的？”楚凡又看向白禹尘，跟猫儿似的水眸轻轻眨动，长长的睫毛跟着一颤一颤的，几天不见，小姑娘又白净了一些，小脸上又长了一些肉，肉乎乎的感觉让人想要捏一捏。

    白禹尘手都伸到了半空中，打了个转落在了桌前的茶杯上。

    “我还有最后两个问题。”

    “白大哥尽管说。”

    “你对自己的这个农家乐有多少信心？”

    楚凡自信一笑，“目前是百分之一百，因为我投入了百分之二百的努力在其中。”

