    第508章 危机降临！   

    噗！   

    陈玄差点吐血，什么叫他的师娘想和他乱搞？

    这死娘们会不会说话？

    

    陈玄恶狠狠的瞪了宁芷若一眼，说道；“娘们，我跟我师娘是清白的，你可不能乱说。”

    

    “屁个清白，她都主动亲你了，这还叫清白的？”

    穆云姗恨不得用眼神杀死这混蛋，这家伙当她们眼瞎是吧？

    苏千羽当时可是当着她们的面儿亲了这混蛋，这两人绝对有奸/情。

    

    宁芷若冷笑道；“云姗妹妹，总得给人家留点面子吧？

    那可是他的师娘，这种乱搞的事情怎么能让人知道呢？”

    

    陈玄两眼一黑，差点栽倒过去，得，和这些不讲理的娘们他是有理也说不清的！   

    “大坏蛋，你为什么不解释？”

    见到陈玄不说话，穆云姗心中更是气的不行，这家伙难道就不知道哄哄自己吗？

    其实，在心里她已经逐渐接受了这家伙有其他女人的事实。

    

    “丫头，我这解释有用吗？”

    陈玄翻了翻白眼说道。

    

    宁芷若说道；“云姗妹妹，解释就是掩饰，某些男人自然晓得这个道理，更何况这本就是事实，他解释得清吗？”

    

    操，这娘们故意想整他是吧？

    

    陈玄黑着脸，他发现宁芷若完全和皇甫天婵那娘们一样，就是一个祸害！   

    “丫头，你别听这娘们胡扯，我和师娘是清白的。”

    

    “还敢说清白？”

    穆云姗咬着嘴唇；“那她为什么会亲你？”

    

    这混蛋难道就不知道对自己坦白一点吗？

    其实，她并不是很介意的。

    

    陈玄哑口无言，这还真他娘的不好解释，更何况他也不知道苏千羽当时为什么会主动亲他。

    

    “我不管，今天你必须的好好补偿我，不然我就对全校宣布说你睡了我还不想认账，我已经怀了你的孩子了！”

    穆云姗心一横，她觉得自己如果不下点猛药的话，根本拿不下这家伙。

    

    陈玄心里一惊，我滴乖乖，这话可不能乱说啊！   

    “别别别，丫头，千万别，你要什么补偿你说，我绝对尽全力做到。”

    

    闻言，穆云姗的脸色这才好看了一些，其斜了他一眼说道；“我要你今晚陪我吃饭，还要陪我看电影，陪我逛街！”

    

    陈玄松了口气，他还真怕这娘们提出什么过分的要求来。

    

    “成，我答应了。”

    

    穆云姗的脸上终于露出了笑意，不过看着一旁兴致不高的宁芷若，她又说道；“还要加上芷若姐姐，对了，晚上也把秀秀姐一起叫上，今晚的所有消费全部你买单，哼，不许拒绝！”

    

    “没问题。”

    陈玄一脸爽快的说道。

    

    不一会儿，李教授来了，见到消失了好几天的陈玄回到了医学系，李教授脸色一喜，这段时间他可是早就在盼着陈玄回来了。

    

    见到陈玄到来后，李教授直接让陈玄上台给学员们讲课，而他自己就如同一个普通学员一般坐在台下安静的听讲。

    

    对于这种事情陈玄没有拒绝，毕竟他现在可是东陵大学最年轻的教授，还拿着学校发的工资了。

    

    更何况他也想把中医之术发扬光大，造福世人！   

    讲台上，陈玄侃侃而谈，没有任何拘谨，台下的学员们也都听的十分认真，他们可是早就想听陈玄这位华佗榜神医讲课了！   

    台下，穆云姗痴痴的看着台上的少年，一双美目，变得更加迷醉！   

    即便是宁芷若这个冰山女神都朝着陈玄投去了异样的眼神，这个站在讲台上对医学仿佛无所不知的男人很有味道，真的有一种教授的感觉，很迷人！   

    一堂课结束，众学员都意犹未尽，哪怕是李教授同样如此，他找上陈玄笑道；“陈玄同学，不，现在我应该称呼你为陈教授了，不愧是能在医道盛会上击败众多神医的天才少年，与你相比，我这个教授简直就是小学生，咱可先说好了，接下来你可不能藏私，咱医学系能不能发扬光大就靠你了。”

    

    陈玄说道；“李教授，我比较忙的，往后可能会经常缺课……”   

    李教授挥挥手说道；“这个没关系，以你的学识整个东陵大学都没人能教得了你，不来听课也没什么，只要你小子抽出时间给咱们医学系多讲几堂课就成。”

    

    对此，陈玄很满意，接下来他确实会比较慢，毕竟不管是龙腾医药集团的事情，还是周王族和夜王族的事情，足够他忙活了！   

    李教授一走，穆云姗和宁芷若就找上了陈玄。

    

    “大坏蛋，你刚才在台上讲课的样子太帅了！”

    穆云姗满脸的兴奋，就如同眼前这个少年就是她的男人一样，其迷醉的眼神恨不得把他给吞下去。

    

    “丫头，莫非我平常的样子就不帅了？”

    陈玄笑眯眯的说道，随后又看向宁芷若；“宁大美女，你觉得呢？”

    

    “一般般吧。”

    宁芷若可不想夸奖这家伙，说道；“对了，我们宁家已经开始对原脉动工了，按照目前探测出来的结果来看，原脉里面含有丰富的原石，过几天就会有第一批原石运送到东陵来。”

    

    “这么快……”陈玄有些兴奋，有了这批原石他就可以肆无忌惮的修炼了，不知道这批原石能不能帮他进入战神境？

    

    这时，就在三人准备离开之际，急促的铃声忽然传来。

    

    是韩冲打来的电话，陈玄接通后问道；“胖子，怎么呢？”

    

    “玄子，快，你小子赶紧躲一躲吧，最好是马上就离开江州，躲的越远越好，出大事了！”

    电话里面传来了韩冲焦急的声音。

    

    陈玄剑眉一凝，道；“胖子，难道是周王族那边有动作了？”

    

    “操，骂了隔壁的，玄子，我刚刚得到消息，周王族已经调动一千周王军朝东陵赶来，这里面还有着周王族不少强者跟随，这件事情已经让得整个江东震动，我估摸着下午就能抵达东陵，这次周王族可是准备对你动真格了，你小子赶紧逃吧！”

    

    陈玄心里一沉，周王族竟然来的这么快！   

    一千周王军，再加上周王族强者跟随，这股力量绝对可以把他撕成碎片！   

    危机，这绝对是前所未有的危机！   

    

    

