    白墨说出了一个莫风舞从没有想过的事情。

    修真界千百万种材料，它们都有什么效果，能怎么用，这些知识不是天生就有的，都是要用代价试出来的。

    只不过是他们这些后来者，对这些看似基础的信息习以为常罢了。

    ……

    “前辈，我们要回去玄武关了，跟辛灵妹妹约好了要继续入关杀妖。”

    白墨的沉重话题，让莫风舞姐妹很难再接下去。

    什么编写图鉴之人，这么沉重的历史，她一个还在为结丹拼命的筑基小修士着实是想不来。

    二三十年过去，当初白墨带上阴阳宗的人里，一大半已经离世，活到现在的只剩下三个人。

    莫风舞姐妹，还有小乞丐辛灵。

    不过辛灵的境遇明显要比莫家姐妹好得多，因为他是三灵根，兼有特殊体质，特别适合阴阳宗本来的功法，被阴阳宗宗主，金丹修士木子清亲自收到了门下。

    有着一位金丹师傅照拂，又有契合体质的功法，筑基之路远比伪灵根的姐姐们顺畅，十多年前就已经筑基。

    “妹妹？”

    白墨记得，当年带上阴阳宗的时候，辛灵还不算是女的……

    “木宗主替她做了些处理，现在已经是妹妹了。”说到这话的时候，莫风舞的脸色有些奇怪，稍稍红了那么一下。

    “也好，至少活下去了。”

    “她托我给您带一句话。”

    “她说谢谢。”

    “……”

    莫风舞没说辛灵不愿意亲自过来的原因。

    “憧憬，是离理解最遥远的感情。”看着白墨消失在原地的时候，不知怎么的，她突然想到这么一句话。

    ……

    距离当初阳火宫四宗的提出入关宣言，已经过了二十多年的时间。

    二十多年间，阴阳五行诀的风暴早就卷遍了整个元阳界，南崖州以外的四大州陆，同样是遍地的伪灵根修士。

    炼气修士百倍于前不说，筑基修士的人数也已经翻了两三翻，日子变得明显没以前好。

    玄武关上。

    “季道友的谋算，看来是开始收获了。”

    “算不上什么谋算，天地将变，总要尽力做些布局。”

    二十年前的和平令，四大宗门强制所有凡人国家停战，并且接受修仙界重组的计划，正是出自季玄德的手笔。

    他想要借玄武关这个血肉磨盘，让海量的伪灵根修士在里面养蛊，养出一批精英。

    在诸界合一的时候，使元阳界的力量多上几分。

    如今二百年后即将诸界合一这件事，在元阳界的顶层修士圈子已经不是秘密。

    所有的化神修士，还有一部分顶尖的元婴修士，都在翘首以盼。

    无论哪一个灵界，还是道辰仙界，传闻当中修炼环境都要比贫瘠的元阳界好上无数。

    至于更下层的修士，他们知道也没用，不如不说。

    两百年的时光，连金丹修士都没几个能等得起，唯有元婴跟化神老怪需要考虑这种事情。

    “虚暝计划即将开始，还请各位遵守约定，不要再生是非，成为全修真界的公敌。”

    “这是当然，我们有限的寿元，应当留给新世界，而不是浪费在元阳界。”

    虚暝计划同样是由阳火宫牵头，他们组织了所有的化神修士，还有一部分大有前途的元婴修士，共同修炼一种沉眠秘法。

    只要通过这等秘法开始沉眠，寿元就几乎不会再流失，唯有到达设定的条件，才会重新醒转过来。

    这就是元阳界上层应对两百年等待的方式。

    不然傻傻地等到新世界来临，血亏两百年。

    在他们的设想中，各宗只需要留下一些前路已尽的元婴金丹修士看守道统，维持修真界的大致稳定足矣。

    沉眠者们最担心的事，一是自己开始沉眠以后，宗门道统被人整没了，第二则是有人趁着这段时间偷袭自己。

    可惜这种锁命秘法，只有元婴以上修为才能使用，不然他们或许直接就封山两百年，全体睡进新世界了。

    知晓这等事项的，自然不止人族，妖族也是必须告知的，不然各路大妖趁着人族化神沉睡反攻，乐子可就大了。

    要睡就大家一起睡，别有谁偷偷摸摸不睡搞事情。

    躺着进入新世界。

    诸界合一以后灵界仙界遍地是宝，现在还打个屁。

    “那位前辈如何？我们通通进入虚暝状态……”有人担心白墨的想法。

    “那位前辈我接触过多次，对方已经一脚踏进了不可测的天道层面，跟我等不是一个世界的存在。

    在他眼里，我等化神修士，跟炼气小修，跟路边的一粒泥尘，一只蝼蚁，区别都不大。甚至元阳界的兴灭，也只是过眼云烟。”

    “……”

    “魏道友的话还真是……直白。”

    魏无涯听到这话，也只能轻叹一口气。

    原本他想打算舔着脸拉一下关系，结果在认清真相以后，放下了幻想。

    ……

    不提元阳界顶层修士的众多谋划，此时的人妖战场深处，几个衣着奇异的家伙，在一阵闪光后，毫无征兆地出现在了一个山洞当中。

    “这是……土著的人妖战场？”

    “看来我们有些倒霉呀。”

    “这世界的最高战力是化神，战力约等于帝国四阶后期到五阶前期的超凡者，只要不正面遇上他们，我们还是比较安全的……”

    “……呜呜呜……”

    “杜乃你少说两句，团里面谁不知道你的嘴巴最毒，说什么来什么。”

    “队长，你知不知道我们要找的历史正文，到底是个什么东西？”

    “是叫什么历史正文……”

    “传闻当中，是上面那些大人物都在寻找的宝物，里面藏着属于真仙的秘密……”

    已经完全切换成战斗形态的队长，一边搜索着周围可能的危险，一边给身后的新队员解释着。

    “里面有真仙的秘密？那怎么可能会让我们上？队长你是在开玩笑吗？”

    他们心里有数，自己不过是泰拉帝国里数十万支特战小队中，实力并不起眼的一支，成员平均裸装战力三阶。

    算上各种装备加持，合力也就能在短时间内与四阶抗衡，仅仅是能在他们手上逃命的程度。

