    九号基地，共有20个分区，每个分区住着500万居民。

    基地里每个分区，相当于破灭前的一个大城市。

    其中最繁华的第一分区，有个这年头很奢侈的人工湖，湖畔修建了错落有致的独栋别墅。

    七号别墅里，传来一声妖娆的怪叫。

    “啊啊啊，找个蜀语专家这么难吗？”

    嗷嗷怪叫的，是一名长得很能打的妙龄女子。

    她的身材也相当能打，颀长高挑，曲线曼妙。

    最引人注目的是，她剃着光头！

    不是一般社会大哥那种光头，而是出家人那种闪闪发亮的光头。

    光头女生有一对极为灵动的大眼睛，顾盼之间，闪烁着古灵精怪。

    当她眼波流转起来，暗藏着一股妖娆。

    她穿着懒人款的月白裙装，宽松得像是古代的尼姑袍，配合她那撩人的身段，堪称一代性敢尼姑。

    她在游戏里扮演着一名出家人，法号妙妙。

    这个极具个性的小尼姑，在游戏界赫赫有名，江湖人称妙妙师太。

    别墅客厅里，还坐着一位客人。

    那是一个举止优雅，长发及腰的年轻女子。

    此时哀嚎的妙妙，眼巴巴地望着长发女生：“南无（mo）欢喜佛陀，女施主，不，我尊敬的茉莉老师，这次你一定要帮帮我，不然贫尼哭死在你怀里。”

    她那声不伦不类的佛号，听起来像是【男模什么佛陀】，让坐在旁边的茉莉老师哭笑不得：“不是我不帮你，我已经和你组队两次，都失败了。”

    小尼姑不肯死心：“你是专业的，帮我想想办法。”

    茉莉老师无可奈何：“很抱歉，我的蜀语只有4级，实在帮不了你。想要完成你那条任务线，蜀语6级也不一定够用，可能需要蜀语8级。”

    “那你帮我介绍一个蜀语8级的专家。”妙妙连忙说道。

    “你以为蜀语8级那么容易吗？这么生僻的语种，全世界都没几个达到8级的。”茉莉老师苦笑起来。

    “不会吧，虽然人类经历了大破灭，现存的人口好歹也有十亿，就没几个蜀语8级的？”妙妙难以置信。

    茉莉老师脸上的苦笑更浓了：“不是人多人少的问题，自从2030年废除了国家概念，人类联盟建立以来，大家都说通用语，还有几个说方言的？“

    “说得也是，别说我们这一代年轻人，就连我爸那一代中年人，包括我爷爷那一辈的老年人，也找不出几个会说方言的。”

    小尼姑附和了一句，然后悄悄露出狐狸尾巴：”可你们是专门干这个的呀，你是大学里的蜀语老师，不就是专门研究古代语言的吗，说什么也认识几个专家吧？“

    茉莉老师摇了摇头：“你想得太简单了，去年我参加了一个学术研讨会，会议上有统计数据，全球方言流失率，达到了85.37%。”

    说到这里，这位立志延续方言火种的青年教师，忍不住扼腕叹息：“如今人们还记得的，只有华语、俄语、英语、法语、西语这些旧世界大国语言，以及印地语、阿拉伯语和葡萄牙语这类覆盖面比较广的语种，很多中小地区的方言土语出现了断层，和恐龙一样绝迹了。”

    “等等，怎么跑偏了呢？”小尼姑切入了正题：“我说的是蜀语啊，老衲专门上网搜索过的，蜀语、粤语这些方言，是保存得比较完好的地区语系。”

    说着，妙妙师太急不可耐了：“女施主，你参加过研讨会，肯定认识很多专家。你就说说，谁是蜀语8级的大佬，帮忙引荐一下，贫尼亲自上门去拜访他老人家。”

    茉莉老师答道：“恐怕要让你失望了，我们学院蜀语系的秦主任，有教授职称，也不过蜀语6级。”

    “不会吧，才6级水平，又当教授，又当系主任？”

    妙妙闻言一愣：“我记得大学里的英语系主任，都是英语8级的专家。”

    “不一样的。”茉莉老师解释道：“像英语这一类的大语系，有很成熟的配套教学方案，也有很广泛的语言环境。但是蜀语、粤语这些小众方言，在这个时代没有语言环境，几乎等于一个人自言自语，考6级实在太难了。”

    顿了顿，茉莉老师有些自嘲地补充了一句：“你看我，才蜀语4级，已经当上了讲师，入职一个月就转正了。再看看我们学院的英语讲师，实习期就需要6级水平，竞争相当激烈，还得实习半年才有希望转正。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，这不是故意玩儿我吗？”

    妙妙悲呼一声，差点哭出来了：“该死的《进化世界》，什么破游戏，弄出来的任务真心变态，不会蜀语简直玩不下去，纯属恶心人！”

    “也别这么说，我觉得《进化世界》的设计师用心良苦，很多任务线和副本，别出心裁地加入了方言语系。”茉莉老师提出截然相反的观点：“比如那个《南北少林》任务线，就很有意思。去南少林，必须掌握湖建话。去北少林，需要学习合南话。”

    “有个屁的意思，玩游戏不就图个乐子，普通玩家谁跟你一样是专业的方言4级？又有几个玩家会为了游戏去学习一门新语言？”

    妙妙开启了猛烈吐槽模式：“还有，别提那挨千刀的南北少林，当初老衲去做南少林任务线，就因为不会说湖建话，NPC把我当奸细，不给我触发任务也就罢了，还组团来揍我。”

    说到这里，他一脸的不堪回首：“你是没看见，当时那场面。南少林十八棍僧，挥舞着又粗又长的棍子，追着我又敲又打，愣是把老衲揍得披头散发！”

    茉莉老师不禁莞尔：“你不是光头吗，怎么披头散发？“

    妙妙挥舞着小拳头嗔道：“不要在意这些细节！”

    茉莉老师问道：“你不认为那是教育的最高境界——寓教于乐吗？”

    妙妙没好气道：“有吗，我怎么感觉那是故意折磨人呢？”

    茉莉老师坚持着她的立场：“方言也是人类文明的一部分，这样的文明应该得到传承。我们生活在这样一个时代，年轻人在玩游戏的过程中，通过各种文字攻略、教学视频，逐步掌握了方言，延续了文明的火种，在我看来是大好事。”

    妙妙听得若有所思：“好像有点道理，现在的熊孩子，你要他们看书学习，简直要了他们的命。但是他们玩游戏搜攻略，比谁都认真。我以前也不懂湖建话，就因为那个南少林任务线，搜攻略自学了一个月，我感觉我的湖建话起码有2级水平啦。”

    说着，她又露出了狐狸尾巴：“女施主，不，姐姐，我叫你亲姐姐行不？这次你一定要让贫僧再体验一下寓教于乐的快感呀。你也知道，我费了九牛二虎之力才触发的这个任务，是很罕见的隐藏任务。”

    茉莉老师说道：“我明白的，你那个任务可能剑仙传承有一点关联。”

    “你明白就好。”妙妙眼巴巴地望着对方：“咱们这么多年的交情，我也不瞒你，等我成了剑仙，就是九号基地继承人，未来的人类保护神！啧啧，到时候，贫尼就可以还俗啦！”

    “你别这样说，我压力很大。”茉莉老师哭笑不得，正常人继承了剑仙道统，想的都是如何守护全人类，而小尼姑不走寻常路，想的居然是还俗。

    “女施主，你听我说完。”妙妙很认真地分析道：“我冷静下来想过，那个任务既然能够触发，说明绝对是可以完成的。老衲战斗力没有任何问题，只差一个可靠的队友，帮我破解那些蜀语谜题。换句话说，我现在最缺的，是一个足够专业的翻译。”

    “我理解你的情况，请恕我无能为力。”茉莉老师叹息道：“九号基地只有硕果仅存的一位蜀语8级专家，那位老爷子是游戏公司的语言顾问，五十多年前参加了《蜀山剑仙》这个十大遗迹之一的剧情研发。他那样的权威专家，不可能来陪你打游戏。”

    “那你们秦主任呢，他不是有六级水平吗，帮我引荐一下。”妙妙退而求其次。

    “你别瞎想啦。“茉莉老师哭笑不得：“秦主任今年六十八岁，本来十年前就退休了，后来学院里缺少蜀语专家，又把他返聘回来。这样的老爷子，年纪一大把啦，让他陪你做任务，你觉得现实吗？”

    妙妙永不放弃：“女施主，不如这样，就当老衲花钱请人技术支持。你看五十万行不行？不够的话一百万也可以，你帮忙找一个吊大的。”

    茉莉老师脸红了：“我不认识那什么大的……”

    妙妙一本正经道：“严肃点！老衲可不是开玩笑的，我不求来个蜀语8级大佬，蜀语6级就行，好不容易触发了这么稀有的任务线，不把它不做完，我不甘心。”

    “你舍得花那么多钱，干嘛不找个陪玩？”茉莉老师提出一个建议。

    “连你这么专业的蜀语老师都没办法，网上找的陪玩更靠不住。”妙妙一脸郁闷。

    “那也不一定，我记得秦主任说过，这个时代，还有极少数的一些家庭，家人之间用方言进行沟通。这些人没去考过方言资格执照，但是他们的口语水平，不低于6级，甚至有可能达到了8级。”

    茉莉老师提出一个建议：“重赏之下，必有勇夫，说不定那些陪玩里面，会出现一个能帮到你的蜀语高人。”

    妙妙若有所思：“你是不是想说，高手在民间？”

    茉莉老师说道：“游戏里不是有专门的【陪玩契约】吗，你找个陪玩，任务失败了不用给钱，你也没什么损失，为什么不去试试？”

    妙妙苦笑起来：“你不知道我这样的网红有多难当，要是我发布陪玩单子被人发现了，一定会有黑粉故意来恶心我，换着花样来演我，那已经不是钱不钱的事情了。”

    茉莉老师想了想，说道：“这样吧，我帮你把把关。接了陪玩任务联系你的人，你让对方先在电话里和我聊一聊。我在学校里，经常给学生出题，鼓励学生和我进行口语对话，接单的人到底有没有水平，聊五分钟我就能看个八九不离十。”

    “这个可以有！”

    妙妙兴奋起来了，立刻匿名发布了陪玩信息，悬赏一百亿游戏币。

    果然是重赏之下，必有勇夫，很快有人接了单子面谈。

    在茉莉老师的鉴定之下，第一个自称高端的陪玩，别说五分钟，连一分钟的口语对话都坚持不下去，纯属滥竽充数，想来赌脸赚一百亿。

    几分钟后又出现了第二个陪玩，这哥们儿有点天真，以为讲两句“马卖皮and扯鸡儿”，就会说蜀语了，简直侮辱了这门博大精深的古典语言。

    怀着沉痛的心情，妙妙迎来了第三个名叫【日夜天秀】的陪玩。

    小尼姑已经不抱多少希望了，按照目前的节奏，天知道会遇到多少个南郭先生。

