    第227章 突破斗灵！

    米特尔家族。

    流云别院。

    房间里，林海双手负于身后，立在木桶之外动也不动，静静的看着木桶中的流云。

    自从流云进入木桶之中至今已有三天时间。

    而这三天之内，他未曾移动过半分脚步，注意力，一直停留在后者身上。

    这时, 林海又是将目光投射在了流云身上，轻声道：“终于要开始了...”

    ..........

    此刻，流云体内，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多。

    如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去。

    而随着灼痛的消逝，流云那恍惚的精神也是陡然清醒了过来。

    流云心神急忙扫视体内，却是惊愕的发现，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见。

    体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。

    心神的苏醒，犹如一把钥匙一般，顿时间，原本寂静无声的体内，便是在顷刻间如一台精密的机器一般，开始了脱胎换骨之后的第一次运转。

    “轰！”

    低低的闷声在体内响起，流云心神错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间竟有些失神。

    在流云失神间，那一道道庞大的精纯能量却是主动的涌进了经脉之中。

    若是换作以前, 这般庞大能量涌入, 经脉定然会产生胀痛之感。

    然而现在，能量涌入，经脉却是极具韧性的一涨一缩, 将那一股股庞大能量尽数纳入, 没有令得流云感受到半点的疼痛。

    这股能量极其庞大, 但却精纯得令人感到诧异，这种精纯程度，已经不再需要流云的任何炼化。

    并且不知为何，这股能量对于流云没有半点抵抗性，几乎犹如是如臂指挥般的容易。

    庞大能量沿着经脉路线运转着，一个周天之后，犹如山洪暴发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进气旋之内的斗晶中。

    在这般庞大能量的灌涌之下，鸽蛋大小的斗晶竟然以肉眼可见的速度开始了增涨。

    砰砰砰！

    随着一声声闷响传出，流云身上的气息猛然发生变化。

    六星大斗师！

    七星大斗师！

    八星大斗师！

    只是片刻时间，流云的修为居然连破三个境界，直接到了八星大斗师的地步！

    心神带着一抹惊愕的望着那急速增涨的斗晶，流云能够清晰的感觉到其中所储存的斗气，还在成倍的翻涨，按照这股势头，突破到九星大斗师几乎是易如反掌之事。

    “砰！”

    在能量不知疲倦的灌涌间，某一刻，一道极为细微的脆响，终于在流云体内响起。

    随着这脆声的响起，流云发现那本来已经容纳到了极限的斗晶, 却是再度出现了一个极为庞大的容纳范围。

    而在这奇异声响之下，那已经到达鸡蛋大小的斗晶，猛然间膨胀至拳头大小，并且璀璨的强光不断涌盛而出，将气旋之内照得犹如白昼。

    感受着体内的种种变化，流云深吸了一口气。

    他清楚，在这一霎，他已经突破了八星，真正的成为了一名九星大斗师！

    只要再前一步，他便是能够进入斗灵阶别！

    因为斗晶的陡然膨胀，流云察觉到其中原本的充盈感觉再度变得空虚了许多。

    当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯能量，也是灌涌进了斗晶之中，但是晋级之后，斗晶再度变成了犹如以前那般无底洞时的感觉，这一波能量的灌入，如同石沉大海，并未让得流云有多少太过明显的感觉。

    “大斗师与斗灵之间果然差距甚大，看来想要一举突破到斗灵是有些不可能了。”

    心中转过这一念头，流云惋惜的叹了一口气，刚欲收功而退，却是猛然发现一股强横吸力自动的从斗晶之中暴涌而出，而随着吸力的爆发。

    顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。

    由于身处那蕴含着磅礴能量的药液之中，因此在吸力刚刚爆发之间，一股股强大能量便是顺着皮肤毛孔钻进了身体之内，最后理也不理流云的控制，直接冲进经脉

    经过一圈运转，最后便是蛮横的冲进那斗晶之中。

    目瞪口呆的望着体内完全脱离控制的这一切，半晌之后，流云却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你想吸，那就给你吸个够！有本事直接吸到突破至斗灵！”

    话音落下，心神利马催动体内功法的运转，随着功法的运转，那本来就是在猛灌而入的能量，更是变得疯狂了起来......

    山洞之中，望着木盆之中那骤然间忽然急速旋转起来的药液，林海眼中闪过一抹惊诧。

    以他的修为，自然是能够清楚的感应到那从流云体内暴涌而出的吸力，当下低声喃喃道：“主人这是，想要一举突破大斗师么？”

    “借助这势如破竹之势，倒的确是个不错的机会，但是那所需要的能量，却是极为的庞大啊...”

    木盆之中，药液急速的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的流云体内。

    而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色却是在急速的变淡着，按照这种速度，恐怕要不了多长时间，那药液之中的庞大能量，便是会被流云吸收殆尽。

    在吸收药液之中的能量之余，由于体内吸力太过强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳。

    不过这种直接从天地间吸取的能量明显比药液之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽。

    因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进体内，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的斗晶。

    然而虽然流云吸纳速度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大，常人想要突破，无不是经过长时间的累积。

    但是流云如今却是一鼓作气的接连晋升四级，现在准备跨越一个大境界突破。

    这其中所需要的能量，自然是庞大得令人骇然。

    所以，即使其吸纳速度极快，但是那拳头大小的斗晶依然是没有半分充盈的感觉，顶多也就只是那本就璀璨的表面更加光润了一些。

    随着时间的逐渐过去，流云体内那刚刚晋级的势头，却是逐渐有些衰疲的迹象。

    特别是在当那药液之中的最后一丝精纯能量被流云吸纳之后，失去了这般庞大能量支撑。

    光光凭借从天地间镊取的能量，已经远远不足以供求斗晶的吞噬，因此，那涌进流云体内的雄厚能量，也是逐渐减弱了许多。

    晋阶之时，最忌讳的便是中途能量供应不足，这将会直接导致晋阶的失败，不过处于修炼状态之中的流云却是别无他法，当下也只能不断的运转着功法，想要使得自己从天地间吸取的能量更加强横一些。

    但是天地能量取之不尽，可那种斑驳能量在经过体内炼化之后，能够吸纳的也仅仅是一个颇小的量，而这种量，对于此刻晋阶中的流云来说，无疑是杯水车薪。

    房间里，林海望着那彻底转化为清水的药液，再瞥了一眼流云眉宇间的一抹焦虑，想到流云的吩咐，随后缓缓将那“地心淬体乳”取了出来，微微倾斜瓶口，小心翼翼的滴了一滴翡翠般的液体进入木盆之中。

    随着这滴“地心淬体乳”的滴入，那本来清澈见底的清水，再度被转化成了浓郁的翡翠颜色，浓郁得几乎有些化不开的烟雾缭绕在木盆之中，庞大的精纯能量，再度充斥其内。

    突然加入的这滴“地心淬体乳”对流云来说无疑是雪中送炭，那再度疯狂从浑身毛孔涌进的精纯能量，终于是令得体内的疲态再度消除。

    心神念动间，如汩汩春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之中，最后灌注进入斗晶之中，为了所需要的庞大能量添砖加瓦。

    这滴中途加入的“万年地心淬体乳”并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道许多，不过好在此时的流云体内已经经历过了先前的洗髓，而导致体质强悍了许多。

    所以当这霸道能量入体之后，虽然隐隐间略有些刺疼感觉，但是比起先前的那种灼热之痛，几乎都可以直接无视。

    这滴“万年地心淬体乳”给流云带来了极为可观的能量，但是晋阶所需要的能量，可怕得甚至堪称诡异，想要跨出这一障壁，所需要的能量甚至如同这一阶之中所有级别的总和能量一般。

    因此，即使这一滴“万年地心淬体乳”所蕴含的能量很是雄浑，但是在经过长达一个小时的疯狂吸纳之后，木盆之中本来如同翡翠般的药液，竟然是再度开始变得清淡起来。

    微眯着眸子望着木盆之中再次变淡的药液，林海无奈的摇了摇头，心中在掂量了一下流云如今气息程度之后，终于是带着一丝迟疑的再度滴进了两滴“地心淬体乳”。

    突破斗灵，常人想要达到这一地步，无不是需要许久累积，这个累积时间有的甚至达到了几年之久，这也能够瞧出突破这个障壁所需要的能量是何等的庞大。

    若非是因为有着“万年地心淬体乳”这等天地灵物的缘故，流云这次，顶多也只是突破到九星大斗师，便已经是极限，想要一举突破到斗灵，则是有些痴人说梦。

    不过好在，有着这罕见的天材地宝“万年地心乳”在手，这一切倒也不是问题。

    每一滴“万年地心淬体乳”，所蕴含的能量都是雄浑得惊人，这种程度的能量，恐怕能够抵得上常人半年时间的积累。

    先前的十滴“地心淬体乳”，绝大部分的能量都是用在淬炼流云的肉体之上去了。

    而所剩余并且还被流云吸收的能量，却是仅仅只有十之一二，刚才那一滴未经过调和的“地心淬体乳”倒是完全被吸收了去，但是光凭这一滴的能量，还并不以让得流云突破至斗灵级别，而现在林海再度投入的两滴的“地心淬体乳”，却终于是成为了那填满水缸的最后一瓢水！

    心神不断的指挥着能量顺着体内功法路线运转，源源不断的能量犹如高速公路上奔驰不停的车俩一般，呼啸而过，最后径直冲进斗晶之中。

    再深的坑洞，终有填满之时，虽然晋阶所需要的能量庞大得令人咋舌，但是在三滴“地心淬体乳”的加入之下，那庞大能量正在急速的被弥补着......

    就在当木盆之中的药液，再度彻底转化成清水的那一霎，那从流云体内爆发而出的强猛吸力，却是极其突兀的骤然消失了去，身体微微颤抖了一下，浑身毛孔缓缓收缩，将体内的能量尽数囚禁，不使之外溢丝毫。

    气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。

    经脉之中，最后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之中，最后灌入那如耀日般的斗晶之内。

    “嗡！”

    随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。

    “砰，砰......”

    悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

    而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来。

    并且，在流云心神的注视下，他错愕的发现，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。

    而随着斗晶本体的圆润，其四周所布满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其象一个浑身布满长刺的海胆...

    细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。

    这海胆般的斗晶光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样，就犹如海胆之中有着一颗具有活力的心脏一般。

    当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其身体上的光芒强弱也是越来越急促了起来，那心脏跳动声，也是随之变得快捷....

    “砰，砰......”

    低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到得最后，竟然完全和流云本体心脏的跳动完全处于了同一个节拍之上。

    就在这两种跳动完全凝合的那一霎，气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出！

    能量涟漪毫无阻碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，旋即猛然爆发！

    房间里，盘坐在木桶之中的流云眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般的暴射而出，一股雄浑气息从体内蔓延而出。

    气息喷涌间，流云猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在房间之中炸响而起！

    “轰！”

    清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，水雾溅射。

    流云所处身的木桶，在这股能量涟漪的席卷下，顷刻间便是化为木屑，能量涟漪在震毁木盆之后，依然未曾停留，直接是再度席卷整个房间。

    一时间，房间之内，轰响阵阵，一道道能量波动席卷而出，最后将整个房间都是囊括而进！

    清啸过后，山洞之中，一片狼藉。

    林海脸色一变，体内斗气用动物，顷刻间便是布下一道结界，将流云身上爆发出来的力量挡在里面。

    水雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立，清秀面庞之上，布满着一抹狂喜。

    “成功了！”

    PS：主角实力太低了，加快一波！

    (本章完)

