    第123章分组对决01

    从院长室离开后，叶凌安一行人便去教学楼。反正现在才到下午四点左右，还不到傍晚，时间对于他们来说还是很充足的。

    他们干脆就在教学楼的二楼修炼室里互相切磋起来。

    “安安，我挺想知道的。”邪月的目光落在叶凌安的身上，“在你不使用魂技，光用武魂和魂力的情况下我有几成的把握胜过你呢？”

    邪月那双褐色眼眸里充满着好奇。

    叶凌安比他小了六岁，魂力等级却比他高七级。别小看这七级魂力，修为境界越高，魂力等级提升的速度就越慢。魂尊和魂宗就能看出区别了，更别说是魂王境界。

    叶凌安看着他青紫交加的脸庞，想了想，开口道：“大概是五五开吧。”

    之前第一雅云可是没有留情的，是把邪月往死里揍的那种。看邪月裸露在外的皮肤上的青紫色就知道第一雅云的劲多大。

    这五五开，还是叶凌安照顾了他的情绪，心想他今天也不太容易啊。

    剑修依仗的根本就不是魂技，而是剑本身。一剑破万法，斩万千虚无，这可不是在开玩笑的。

    “五五开啊，看来我实力还不错啊。”邪月不禁喃喃起来，褐色的眼眸闪烁着亮光。

    在实力相差七级的情况下，能跟叶凌安打成平手，这在邪月看来就是对自己实力的认可啊。

    四舍五入，就是他们实力相差不大啊。

    “想什么呢？”胡列娜给了他一个眼神，“哥，现在还未到晚上，咱们就别做梦了啊。”

    “你连第一雅云导师都打不过，还要去跟安安打，这不是在找虐么？”

    胡列娜很平静地陈述事实。要知道第一雅云都在叶凌安的手上吃亏了，还受了不小的伤，自身爆发出的实力可比魂力等级要高很多。

    胡列娜的话让邪月脸上的笑意瞬间凝固。

    哎，有一个耿直的妹妹……太难了啊。

    “哈哈。”王丽很不给邪月面子地笑了出来，“娜娜，干得漂亮。”

    她现在就看邪月很不顺眼。

    焱面无表情地看着他们，开口道：“我们开始吧。”

    “我挺想知道在三打二的情况下，我们到底谁会胜出呢？”

    邪月、胡列娜、焱三个人组成一队，叶凌安和王丽则是在一块。

    这是他们五个早在路上就商讨好的结果。

    二对三，听起来是很不公平，实际上在魂力等级拉平之后，这局面完全是公平的。

    他们三人的魂力等级很稳定，都是四十七级。叶凌安是五十四级，王丽则是二十八级。

    一个魂王就能轻易打败两名魂宗，所以这种情况下就使得数量不太重要。

    “嗯，开始吧。”叶凌安点点头。

    她走到了中央，背对着他们，蓝色的魂力自脚下而升起。黄、黄、紫、紫、黑五个魂环悄然出现。

    王丽也紧跟其后，她的身边是两个黄色的魂环。胡列娜是他们三人中最先亮起魂环的，因为她的武魂主控制。

    “第四魂技，狐灵之言。”

    胡列娜直接使出她的第四魂技，为的是提前压制住叶凌安。在见证到叶凌安跟第一雅云的决斗之后，胡列娜是不敢小觑她的。

    正如同墨滢对叶凌安的评价。

    要么不争，要么就争个天下无双。

    ?  ?先更新一章，然后等我从医院回来有空再写吧，最近身体不是很好。感谢亲们的支持，求订阅。另外在评论区那边有一个活动，大家可以参加一下啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

