    “不信任宗门。”

    “也就代表他对宗门没有什么归属感。”紫袍中年男子慢斯条理道：“既如此，那为何还要倾尽宗门资源，去不惜代价培养他？”

    “耗费大力气培养，若最终无收获就罢了。”

    “别培养到最后，弄出个白眼狼来。”紫袍中年男子目光有意无意扫过坐在对面的土黄色战铠青年，淡淡道：“那才是真正亏得大。”

    此言一出。

    殿中众人脸色皆微变。

    “东庭元老，言重了。”赤红衣袍女子应依玉皱眉道：“云洪护法虽不是自幼成长于总部，但同样是宗门传人，不至于到叛宗的地步。”

    “白君？”紫袍中年男子冷笑道：“白君先辈是厉害，敢于和仙人交战，但他惹下了多少祸患？令多少势力敌视？”

    “他活着时威震八方，但他死后，宗门承受了多少灾劫，若非北渊仙人庇护，恐怕数万年前我落霄殿就覆灭了。”

    “说句不客气的话！”

    “我落霄殿衰败，恐怕就是从白君先辈开始。”紫袍中年男子东庭低沉道：“观云洪今日之行，和白君先辈如出一辙，又何曾考虑过宗门安危？”

    此话一出，整个大殿真正陷入了寂静。

    即使殿主应依玉都不好反驳，因为，紫袍中年男子有一点说的没错。

    若云洪真正全心全意为宗门考虑，就不会冒着和长洛齐氏开战的风险，和齐冠真人一战。

    月有阴晴圆缺，

    任何一方宗门氏族，若要长久生存，除非诞生寿元悠长的仙人神灵，否则麾下就不能一味行杀戮斗狠之事！

    “云洪对宗门归属感不强，我不反驳！”土黄色战铠青年‘罗宇’缓缓道。

    “但这是有原因的。”

    “东庭元老，你刚才说宗门帮助昌风人族赢下了战争？”罗宇轻轻摇头道：“其实不必美化，真正令东玄宗不得不退让的，是国主法旨，而非我落霄殿。”

    “说句不客气的话，你要求云洪对宗门有归属感？宗门又对云洪付出过什么？”罗宇盯着紫袍中年男子。

    “他是宗门真传！”紫袍中年男子东庭皱眉道。

    “那是白君留给他的！”罗宇毫不客气道：“要说恩情，那也是白君留给的一份情谊。”

    “诸位。”

    “我罗宇无意挑起两院之争。”土黄色战铠青年站起身，低沉道：“但我希望你们想清楚，云洪，并非我落霄殿不可。”

    土黄色战铠青年轻叹道：“我不知在场诸位，谁有把握跨入归宙境。”

    “反正我洞天一脉，除了东叶元老有一线希望外，恐怕再没人有希望了。”

    “可云洪不同，只要给他时间，五成以上概率会跨入世界境，媲美白君先辈甚至超越！”

    “对，全力培养他，或许会有风险。”

    “但错过他，我落霄殿，将失去五万年来最后机会！”土黄色战铠青年猛然站起身：“天授不取，反受其咎。这或许，也是我宗最后的机会，我言尽于此！”

    说罢。

    他头也不回，直接飞离开了这座大殿。

    大殿内一片安静。

    “哎！”殿主应依玉望着土黄色战铠青年离去背景，轻叹一声：“诸位，决议吧！罗宇元老同意方案，还有哪位元老同意的？”

    殿内寂静无比，最终，有两只手缓缓举了起来。

    “司空元老，你们两个！”紫袍中年男子微微皱眉，眼眸中隐有怒气。

    “东庭，我老了！”其中一位金色衣袍老者起身，叹息道：“我不想争了，坐化前，我只是想看看宗门是否真能再度崛起。”

    话音落下，又是一只手缓缓抬起。

    “阳旭。”紫袍中年男子瞳孔一缩，但举手的黑袍男子只是闭目不言。

    再无人举手。

    所有人的目光，都落在了殿主应依玉和紫袍中年男子身上。

    “算上没来的元老，只有七位元老同意。”

    “殿主，即使加上你的两票，一共也就七票。”紫袍中年男子盯着高台上的应依玉，轻声道：“而反对的元老一共有九位位，这决议无法通过！”

    “我知道。”殿主应依玉轻叹一声，缓缓道：“那对于云洪，就按第一护法来赠予修炼资源，这应该无人再反对吧！”

    殿内不少元老轻轻点头。

    紫袍中年男子也没再反驳，他们反对的只是倾尽宗门资源去培养，至于第一护法？

    资源虽也不错，但也只是对普通洞天紫府而言！

    就在众多元老以为尘埃落定时。

    忽然。

    殿外传来一道冷酷声音：“我反对！”

    紧接着。

    一位身穿黑色战铠的冷酷男子踏步走入了大殿中，目光扫过殿内所有人，最终落在高台上，低沉道：“殿主，我反对！第一护法的资源，是要靠那云洪自己争的，不是靠给的！”

    “东叶。”

    殿主应依玉瞳孔微缩，声音蕴含怒气道：“老祖还没死，我还是殿主，落霄殿还轮不到你东氏来做主！”

    刹那间，殿内一片寂静！

    连紫袍中年男子脸色都微微一变，他虽反对宗门将巨额资源投在云洪身上，但也想到局面会闹到这一步。

    他向黑色战铠眼神示意，但后者置若罔闻。

    “殿主，等我把话说完！”黑色战铠青年低沉道：“云洪，是我落霄殿弟子，自当和其他弟子一视同仁！”

    “所以，他想要第一护法的资源？那就自己去争！去击败东游护法！”

    “他想要得到宗门更多资源。”

    “可以。”

    “但他必修要进安海殿，去证明，他真有那般妖孽天赋和实力！”黑色战铠青年低沉道：“我东叶，从来只信自己所见，若这云洪真有实力，那就用他的剑，真正去让所有人信服！”

    “而不是靠着一份战斗影像和一份情报。”黑色战铠青年冷酷目光落在殿中众多元老身上：“不知诸位元老，意下如何？”

    一片寂静。

    之前一起和紫袍中年男子共同反对的几位元老被盯的头皮发麻。

    大家虽都贵为元老。

    但论真实实力，这位身穿黑色战铠的东叶元老才是宗门中实力仅次于元老的存在。

    “东叶。”紫袍中年男子有些焦急。

    说到底。

    东氏如今在落霄殿内能够如此大的威势，除了有他们三位星辰境外，更重要的是因为东叶。

    身为万物境圆满修士，他是真正能匹敌归宙境的存在，他才是东氏真正的第一人！

    他一人，就抵得上十位乃至更多星辰真人。

    “东庭元老，我是东氏族人，但亦是落霄殿弟子！”黑色战铠男子低沉道：“最终如何，就看云洪他自己的表现吧！”

    紫袍中年男子怔怔盯着黑色战铠男子，仿佛是第一次认识他。

    “诸位。”声音从高台上传下。

    “按东叶元老的提议，如今决议是八票对八票。”殿主应依玉轻声道：“我会前去请示老祖，由老祖来做最终决定！”

    “不必了。”

    紫袍中年男子东庭忽然摇头，长叹道：“我同意东叶元老的提议，就看云洪护法在安海殿中的表现吧！”

    至此。

    落霄殿高层会议，做出了最终决定！

    但时间流逝。

    一天、两天，这场由云洪引发的偌大波澜逐渐平静下来，云洪依旧没有来到落霄殿总部。

    似乎又一次神秘消失。

    ……

    北渊仙国，一条连绵数十万里，最宽处达千里的大河，其中一处河段。

    两岸是万丈高山，河水汹涌激荡，幽深不可测。

    哗~

    原本平静的虚空中，忽然荡漾出阵阵涟漪，只见一位身穿紫袍的青发少女出现在高空中。

    “倒是很久没来了！”九元宗主喃喃自语。

    她径直朝着河水中走去。

    “哗啦啦~”河水自动分离，待九元宗主消失在河水中，河流又再度恢复平静，仿佛什么都没发生。

    大河深处。

    有着一条幽暗狭长的河谷，一片晦暗，肉眼不可见。

    “开！”九元宗主取出一枚神秘血色令牌，令牌正面是一座巍峨塔楼，背面写着一个充满着煞气的‘杀’字！

    “哗啦~”

    血色令牌瞬间投影出一道光芒，原本幽暗的河谷中瞬间出现了一条空间通道。

    呼！呼！空间通道中飞出两名血袍身影，朝着九元宗主遥遥一拜：“请！”

    “九阶战魂兵？”九元宗主心中暗惊。

    这一级别的战魂兵，个个都有近乎仙人的实力，即使北渊皇族都没有这种傀儡，却被天杀殿拿来守门？

    “不愧是大千界第一杀手组织！”

    九元宗主脑海中念头百转，脚下步伐却不慢，一步迈出直接飞入了空间通道中。

    一入空间通道，一股无形的血色气流瞬间包裹住了九元宗主，同时脸上自动浮现了一张血色面具。

    但九元宗主并非第一次来此，倒是颇为平静。

    很快。

    空间一阵涟漪。

    “到了。”九元宗主从空间通道中走出，环顾着屹立于幽暗世界中的血色塔楼，还有那一道道进出血色塔楼的身影。

    每一个人，都被血色气流和面具完全包裹。

    即使用灵识探查，也没有任何区别。

    天杀殿为何被公认为大千界第一杀手组织？其中一个重要原因，就是它的保密措施无比严密。

    有了血色气流和面具掩盖，无论是前去接受任务，还是发布任务，谁都探查不出来。

    即使仙人神灵都难以看透！

    唯一知道面具下身份的，只有天杀殿本身，但天杀殿无尽岁月的信誉，令所有人相信它不会泄露消息。

    当然。

    并非人人都有资格进入天杀殿，普通修仙者别说进入，甚至都不清楚这一组织在何处。

    天杀殿自有庞大的情报系统，当确认你有足够实力时，自会通过神秘手段将令牌送到你的手上。

    而且。

    天杀殿也没有真正的驻地，它只在大千界无数地域中建有一条条特殊空间通道。

    通过这些空间通道，才能抵达‘天杀界’。

    “这些所谓的天杀界，恐怕都有许多座，随机对应不同地域，天杀殿真正的老巢，仙人神灵们恐怕都不清楚。”九元宗主暗自摇头，飞向远处的巍峨血色塔楼。

    她统领的东玄宗在北渊仙国威名赫赫，但和天杀殿比起来，完全不是一个层次。

    天杀殿，太神秘！

    历史上，曾有仙人因亲友被刺杀，一怒之下欲要杀入‘天杀界’，但他刚进入天杀界，就被无形的空间神通直接挪移出了天杀界。

    这位仙人毫无抵挡之力。

    震惊整个大千界。

    按道理，以天杀殿不可思议的实力，完全能够镇杀这位仙人，但天杀殿给出的理由很简单‘并没有人出价要杀这位仙人’！

    有人出价，才会杀人，这是天杀殿亿万年践行的理念。

    要价极高，但若刺杀不成，退还全部灵晶宝物，这是天杀殿亿万年铸就的信誉。

    嗖！

    一路飞行，九元宗主虽能看见一位位和自己类似的身影，但大家都是擦肩而过，彼此没有交流。

    没谁会在天杀界动武。

    一旦动武，只要不造成伤亡，天杀殿只会驱逐，但也会永远剥夺你来天杀界的资格。

    “呼！”

    九元宗主进入了血色天楼，空间瞬间变幻，出现在他面前的是一巨大殿厅。

    殿厅宽旷，却没什么装饰，仅有一名红袍青年等候着。

    “六阶战魂兵。”九元宗主一眼看出这红袍青年底蕴。

    按天杀殿的理念，若是真正的生灵接待，总有泄密的可能，唯有傀儡，绝对忠诚。

    所以，无论是接待杀手还是接待客人，都是傀儡。

    “尊敬的七等尊阶客人。”红袍青年微笑道：“请问是发布任何还是接任务？”

    “发布任务。”九元宗主开口，声音透过面具自动变得沙哑：“云洪，洞天境，南星洲、北渊仙国、落霄殿护法！”

    “可杀！”

    “请稍等片刻。”红袍青年恭敬片刻，闭上眼。

    九元宗主来过数次。

    她清楚，这是天杀殿真正的高层在计算需要的相应价格。

    时间流逝。

    足足过去了十息时间。

    “好了！”红袍青年睁开眼，微笑道：“这刺杀任务，乃是八等任务！”

    “若发布内殿任务，价格：一亿灵晶或等价宝物！”

    “若发布外殿任务，最低标价，一千万灵晶！”

