    噗！

    乌光一闪，秦天整个人被虚空吐到中级尸骨圈，喷出大口鲜血昏死过去。

    三个日升日落，宛如挺尸的秦天手指动了一下。

    下一刻，秦天剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳，哈哈，活……咳咳咳，活下来了，真是九死一生！这什么东西咯着我了。”

    秦天伸手掏出一方破碎的黑色玉盘。

    守护传送玉盘，稳固、安全的单向传送，同时具有保护宿主的作用，分子母二盘，母盘不会损毁，子盘损毁一年后母盘再次产生。

    签到地点，青云道人墓碑前，母盘也被秦天压在那里。

    咯吱！

    秦天将损毁子盘捏碎，任风吹去。

    “师父，您救了弟子一命。”

    “深渊底下，不入元婴不可踏入！”

    “看看签到的物品吧，我隐约听见似乎是一套特殊体质？”

    “……”

    三秒钟后，秦天一个鹞子翻身站起，脸上的狂喜掩盖不住。

    “白虎剑体！竟然是一套剑体！这岂不是刚好适合白雀！附赠的东西以后再看，白雀徒儿，为师来了！！”

    秦天消失了踪迹。

    秦天出现在禁地边缘，直接化作神秘师父降临，未等惊喜地招来两个弟子，听见白雀孤注一掷的清喝。

    “百花缭乱之困剑杀！”

    白衣无双，美人跃起，剑之轨迹如百花绽放，又如无数花瓣聚拢。

    困剑杀讲究一个困字。

    “坏了！”

    秦天面色剧变。

    果然，白雀脸上还没挂起笑容，直接喷出一口鲜血，娇躯无力的坠落，玉手却是紧紧攥着长剑。

    地上的月儿焦急，正要跳起身接住白雀。

    呼~

    一道清风吹过来。

    云雾缭绕的人影接住了白雀。

    “师、师父？”

    月儿一愣，反应过来立即跪在地上。

    “师父，您救救姐姐，这段时间姐姐说修为不进反退，于是疯狂练习剑法，姐姐可能走火入魔了。”

    “我知晓了，你好好修炼，我带白雀疗伤。”

    “谢师父。”

    月儿说着，再抬起头时，哪里还有师父和姐姐的身影。

    秦天一步跨进中级尸骨圈。

    正此时，秦天听见白雀虚弱的声音。

    “对不起，弟子让师父担心了。”

    “谁让你强行挥出困剑杀，知不知道虚丹境界才能……算了，我先给你疗伤！”

    “师父，这是哪里？”

    “为师修炼的地方！”

    “怎么有块墓碑……师父，弟子有些困了，能否求您一件事？”

    “说！”

    秦天第一次对白雀急声，这个弟子懂事、明礼，从没让他操过心，但是这一次犯的错，远超月儿十几年来的各种小错。

    “师父，如果弟子死了，能否将弟子埋在后山，弟子、弟子想永远守着秦…秦师兄……”

    白雀彻底昏过去。

    秦天目光复杂，撤去身边的云雾。

    “最开始为了让我脱离禁地，你疯狂地修炼！”

    “后来无涯多次请我走出禁地，我拒绝，你与月儿换了想法，月儿炼制长生的丹药，而你依旧疯狂修炼，只为有一日寻来弥补天赋的神药。”

    “辛苦了！”

    “好好睡一觉吧，为师……师兄给你换一副无上剑体，对你的关心，终究比月儿少了。”

    秦天撩开白雀额前的一缕青丝，并指按在白雀眉心。

    下一刻，秦天正色。

    “融合白虎剑体！”

    吼！！！

    秦天听到一声震天虎啸，而后他与昏迷的白雀出现在可怕幻境中。

    剑！无数的剑！断地剑！崩碎的剑！死去的剑！

    秦天抬头看着眼前的剑山！剑冢！

    猛地，秦天抬头面色剧变，一头无数剑魂组成的白虎朝他扑来，凌厉的剑翼将沿途的神剑破碎，不仅是秦天，还有白雀，剑魂白虎要将他俩置于死地。

    白虎为王，神剑无双，眼前的两个低级人类不配融合它！

    这一刻，秦天恍若听见了白虎剑体内心。

    “我以为像地仙之体一样简单。”

    来不及过多言语，剑魂白虎已经出现在两人面前，山岳般巨大的虎爪直接拍下，眼看要将秦天和白雀覆灭在这幻境中。

    唰唰～

    忽然，莫名的清风吹过，一道绿色的长条拂过秦天与白雀。

    “这、这是柳条？！”

    秦天惊讶。

    下一刻，秦天目瞪口呆，柳条直接抽在剑魂白虎身上。

    轰！

    嗷！！

    一阵山摇地动，剑山节节崩碎，恐怖的伟力直接炸碎这片幻境，无尽的虚空中，秦天抱着白雀，身后等人高的柳树虚影散发出柔和的光护住两人。

    对面，剑魂白虎悲鸣，惊恐地看着柳树虚影，溃散成无数剑魂疯狂攒动，俨然想打破这方虚空逃出去。

    秦天福至心灵，并指再次按住白雀眉心。

    怒声！

    “剑魂归位，融合。”

    无数剑魂一滞，而后鲸归大海般融入白雀身体。

    唰~~

    清风拂过。

    无尽虚空破碎。

    秦天再睁开眼时，所有幻象消失了。

    禁地煞气刺破肌肤的感觉再次袭来，先前的一切仿佛都没发生过。

    秦天含笑看向昏迷的白雀。

    白雀眉心，一道赤剑、一道白剑，双剑印记散发着凌厉的寒芒，当秦天目光注视时，双剑印记黯淡下来。

    呼～

    “成了。”

    秦天抱起白雀，离开了中级尸骨圈。

    ……

    “白雀，白雀，还不醒来？”

    “姐姐你醒醒啊。”

    “唔，师父？月儿，这里是、后山禁地！”

    白雀猛地坐起身。

    半空中神秘师父的气息，身旁是哭成泪人的月儿，下意识看过禁地边缘，秦天还在打坐，白雀刚要言语却是愣住了。

    脑海中庞如烟海的信息，最终化作四个大字，白虎剑体！！

    “师父？！”

    白雀欣喜地抬头。

    秦天严肃。

    “下次要是再乱来，为师也不管你了，自生自灭去吧！”

    话音落又有点心疼。

    “这套白虎剑体算是最适合你的体质，切记，白虎为凶，莫要让它控制了你的理智，心中要有大宏愿方能驾驭这白虎剑体！”

    “是，弟子谨记。”

    白雀肃容。

    秦天点点头，对于白雀还是挺满意的，白虎剑体相助必定一飞冲天。

    忽然，月儿跪在地上，给秦天磕头。

    “师父，徒儿也想要一副特殊体质，白虎没有了，朱雀也行。”

    “……”

    “月儿，上次的《丹道人千年记录》抄完了？”

    “徒儿抄完了。”

    “那就再抄一遍。”

    【作者有话说】

    白雀的体质是白虎剑体，各位读者老爷集思广益月儿的体质呦~~关键词：丹与药（想法放在评论区，卖萌打滚求收藏！）

