    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “呃啊嘶咦啊啊啊啊啊啊——————”

    在苏白从天空中飞驰而过的时候，其动静，不是呼呼的风声。

    而是轰轰轰的暴风声！

    即便隔着老远，也是可以听见！

    在这轰轰的暴风声中，极为勉强的，可以听到一个惨叫的声音。

    季二始终被苏白用风牵拉在身边！

    所以，这猛的狂风刮过来，就算季二昏得再深，也是被吹醒了。

    当一睁开眼，看了自己下方以恐怖速度掠过的大地时，整个人都傻了。

    然后，在暴风的狠刮之下，凄厉的惨叫就不受控制的喊了出来。

    对于此，苏白非但不会停下，反而还加快了一些速度。

    他要先去鹰利，去解决那个杀手组织。

    另外，也要查清楚这个杀手身上的奇特气息。

    这距离远的很，那当然得加快速度。

    而季二，在惨叫了十几秒后，才意识到自己没有下跌坠落。

    心中大震惊！大震撼！

    再之后，一个扭头，就看了苏白。

    嗯，看到了化龙的苏白！

    “……”

    立刻的，季二的惨叫终止了，寂静无声。

    “？？？”

    然后，季二的浑身上下的每一处，都表露出了清晰可见可感知的困惑、疑惑、茫然、迷茫……

    “！！！！！！！！！”

    马上，季二的脸猛然扭曲。

    其上的表情，是难以言语，难以形容的震惊之色！

    远远高出了季二发现自己在天上飞时的震惊！

    如同看到了天塌下来，如同看到了蓝星爆炸，如同看到了有人吃屎……

    实际上，这些情况，还都是有可能发生的事情。

    都是有逻辑可能的。

    而现在所发生的事情，让季二完全不敢相信自己的眼睛。

    昔日的冷静、冷血全都没了！

    龙！

    龙啊！

    竟然是龙啊！

    季二是亚洲人，也因为职业的原因，吸收了许多的知识。

    所以，一眼就认了出来，但却不敢信。

    这也太离谱了！

    季二现在，陷入了心神震荡之中，完全懵了。

    认为自己是在做梦，这一切不是真实的。

    或者，自己干脆是死了，这一切都是幻觉……

    不过，傻哔了几分钟之后，再怎么震惊，季二也是回过了神志！

    也意识到，自己是还活着的，毕竟风刮的自己那么痛。

    也更意识到……

    这只龙，是真实的！！！

    真是大夏中传说的神龙！

    “这怎么可能……”

    “这怎么可能……”

    但当明白之后，季二的心里，却是更加的难以接受。

    嘛，这也正常。

    这种展开，任谁一时半会儿都无法接受的。

    而在他混乱之时，苏白的速度更快几分。

    当然，再快的话，得给季二分一点狂风，缓解一下加速力。

    不然，还没搞清除这个人身上的奇怪气息，他就死了。

    这提前死的话，万一出问题就不好了。

    ……

    十来分钟后。

    苏白穿越了广袤无比的海域，抵达了鹰利国土！

    没啥好说的，直接向着扭越飞过去。

    而虽着苏白和扭越愈加接近，季二也逐渐觉察到了不对！

    这……

    这只神龙，似乎是要去扭越？！

    扭越的特殊性，让季二无法抑制的多想！

    而再过了几分钟之后，季二更加的确定了！

    这只神龙，目的方向非常明确，明显就是要去扭越！

    是要去干什么？！

    季二心里不好的预感愈发的浓重了！

    很想问，但不敢。

    也做不到开口说话……

    ……

    很快，苏白就飞过了极大地域，来到了扭越。

    在空中悬浮，被祥云承托着，苏白看向下方。

    下面，是整个扭越城的中心区域。

    是一个巨大的十字交汇路。

    而在这处的地下，约莫几百米的区域，有一个超强的杀手组织！

    几百米的深度，其通道还只有一条，入口却有上百！

    那唯一的通道之上，还设有层层关卡！

    要是一般人想要攻进来，绝无可能！

    而苏白嘛，有从季八口中得到的线路，进入方法，这就很轻松了。

    想要潜入进去，没有丝毫问题。

    潜入……

    “啧！”

    苏白啧了一声，他不打算这么玩。

    不打算慢吞吞的潜入进去。

    那样，太慢了！

    “呼……”

    风声呼啸，苏白降落下去。

    这毕竟是鹰利的首都！

    还是首都的中心区域！

    就算《神土》对现实的冲击再大，这里的人也是不少的。

    所以，很快就有人发现了天空中，有一朵巨大的白云开始下降！

    “上帝！那是什么？！”

    “嗯？这朵白云是不是在下降？！”

    “厚礼蟹！是真的！这朵白云真的在下降！”

    “呀啊！”

    “上帝啊！这是发生了什么？！”

    “嘶！这有些恐怖了啊！”

    “……”

    在慌乱的尖叫声中，白云降的更低了。

    巨大，覆盖百米的大云，距离地面仅仅只有几百米！

    而在地上，不知道多少人驻足。

    或是惊恐，或是兴奋，或是掏出了手机进行拍照。

    总之，他们挡住了路！

    唯一的正确通道，可是在这十字路口的下面！

    对于此……

    “呼！！！！！！”

    苏白轻吹一口气，轻微的吐气，却是让空中出现了狂暴的飓风！

    巨大的风声响起。

    自白云之中，恐怖的风力吹拂了下来。

    还在空中，就吹动了天际上的烟尘。

    一圈巨大的烟尘环被吹荡而开，蔚为壮观！

    “嗯！？！！”

    “嘶————”

    “妈惹法克？！！！”

    “纳尼？！”

    地上的人纷纷瞠目结舌。

    也很快的，他们的惊讶和疑惑困惑，立刻变成了惊恐！

    “呀！！！！”

    “谢特！外星人！外星人！”

    “快跑快跑！”

    “……”

    大动.乱猛然诞生，不知道多少人惨叫、惊呼着，朝四面八方跑开。

    而也正是这样，是让开了路。

    那十字路口之上，一个人没有了。

    既如此，飓风便继续的垂落下去！

    “轰！！！”

    一两个呼吸之间，就轰然砸落在了地上。

    而后，恐怖的动静就猛然爆发了出来。

    坚实的地面，顷刻间出现了裂纹！

    “咔咔咔咔！！！”

    风力不停，裂纹更大。

    好好的地面之上，几秒之间，就被撕开了一个巨大的口子。

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    而被撕开的水泥地面、砂石土壤，则被狂风吹拂着，漫天的扬起，向四面八方铺撒！

    真是一幅恐怖而离奇的场景！

