    雪夜：“……”

    　　承影的问题让他有点尴尬，问的实在太直接了，一点都没有贵族的含蓄，好在雪夜涵养不错，没露出尴尬的表情。

    　　“封地应该会有的，不过可能和你想的不太一样。”雪夜也没打算隐瞒，一般的爵位都是自带封地的，不过能不能拿到手就看自己本事了。

    　　“说说看，有块合法的地盘总是比较有安全感的。”承影表示封地再荒凉也不慌，他有都是办法把地盘富裕起来。

    　　“是这样的，承兄你的功绩虽然很高，活人无数，不过世袭罔替的爵位也不是那么好拿的，运气好的话，你应该能拿到个子爵。

    　　可除非公爵，帝国是不会在自己的地盘里割肉封地的，你的子爵领大概率会在帝国与边境几个王国的争议领土上。”

    　　承影闻言眨了眨眼，随即恍然，分封制最大的意义就是统治无法直辖的领土，在帝国直属的地方割肉那就和分封的目的背道而驰了。

    　　当初周天子分封诸侯的时候，就是这个意思，从来不是这片地方打下来了再叫你治理，而是在地图上一圈，表示某某诸侯，这片地方打下来就是你的了。

    　　“可以理解，也就是说领地得自己想办法抢来了呗！”承影琢磨着，帝国应该会提供一些帮助，不然他干嘛不自己去抢地盘。

    　　“就是这样，所以绝大多数贵族都拿不到自己的封地，他们可以向帝国借兵攻打封地，但帝国很少会借出魂师军团，带着一群普通人根本打不下来地盘。

    　　承兄若是需要，我到是可以借你一百下属，虽然修为不高，但也聊胜于无。”雪夜好心解释道。

    　　“要打仗吗？”冰帝突然跳出来，一脸终于轮到我大显神威了的表情，然后就被承影无情的抱起来捏住小脸说不出话来，只能发出含糊的呜璐璐～

    　　诚然，冰帝出手的确能打下封地，别说打下封地，那几个跳来跳去的王国给他们集体灭国都问题不大，可强大的英雄并不能让一个阶层觉醒，只有让他们认识到自己的力量才行。

    　　“谢过殿下的好意了，不过这方面我已经有了完备的计划，殿下的护卫还是留在身边保护好自己的好！”承影可是知道，这位可不是嫡长子，至于说后来怎么当上的皇帝，怕是少不了一翻杀哥宰弟且为乐的皇位之争。

    　　双方合作一直很是愉快，可别因为他这蝴蝶的翅膀给人家扇死了，再想找这么好的合作伙伴可就没那么容易了。

    　　“既然承兄已有定计，那必定是万无一失，封爵仪式会在每年收获后月亮最圆的那天举办，承兄你应该要等到明年，这次可不要再推脱了，届时我说什么也要带承兄在皇城好好转转！”

    　　“那就说定了！”承影与雪夜击掌。

    　　……

    　　前往城外的车上，朝天香回头看着远去的高塔心中五味杂陈，本以为她在魂师中已经很是优秀，可跟承影一比，真的还只是个孩子。

    　　“你老师应该知道城里的宅邸不能住的吧？为什么还要进城一趟啊！”有些被打击到的少女蔫蔫的问。

    　　“这个老师讲过！老师说雄狮会日常巡视领地，并且用尿液标记领地范围，老师这肯定也是在巡视领地，这是雄性生物的天性！”孟蜀想起承影讲的动物习性，给出了一个最接近现实的答案。

    　　只是抬头却看到，独孤博跟唐晨都用看智障的眼神看着他，后视镜中，承影的视线锁定在他身上，眯眯眼让人怀疑，握着方向盘的他根本没有看路。

    　　“孟蜀同学可真是擅长举一反三呢！既然你这么聪明，为师也得因材施教啊！这本五年高考三年模拟拿好，别管会不会，明早之前我要看到你把它做完。”

    　　啪！

    　　一本蓝色的小册子砸在孟蜀脸上，烫金色的立体艺术字在封面上写着，五年高考三年模拟……

    　　唐晨脸上露出看死人的表情，这本习题册是老师所有习题册中最难的一本，据老师说已经接近高考难度了，也不知道高考到底是给一群什么样的神仙设置的考试，大概真就是神仙资格选拔考试吧！

    　　独孤博则投来学霸的鄙视，大多数高中知识，他都已经了若指掌，学霸表示一晚上做完这本习题册也不是完全没可能的事。

    　　孟蜀则一脸懵逼，虽然还没体会过被作业支配的恐惧，但却本能的一阵恶寒。

    　　……

    　　回到天斗城外的庄园，承影安顿下新学生后，便拉着冰帝的小手朝着江边走去，明年秋天就要准备接收封地，那他的“世界尽头计划”就要尽快执行了，常规科技树上必须填一把火才能在斗罗这片大地上熊熊燃烧。

    　　“神神秘秘的干嘛呀！是又有什么好玩的了吗？”冰帝任由承影牵着手，就像真的小萝莉般跟在他身旁。

    　　“这次不是什么玩具哦！小冰你想不想知道世界的尽头是什么样子？”承影神秘得问道。

    　　“世界的尽头？”冰帝眨了眨大眼睛。

    　　“没错，你觉得世界的尽头应该是什么样子？”承影几乎没给几人讲过地理知识，毕竟地球的地图，到这里就废了，他能讲的实在不多。

    　　至于地球是圆的这种话，他没敢说，作为一个玄幻世界，在没有完成环球航行之前，承影是真不敢断言，鬼知道他们所在的会不会是一块平板大陆。

    　　冰帝闻言，认真思考起来，眼前一亮道：“我猜世界尽头一定是一片火海，太阳从岩浆中升起，然后螺旋上升，每天周而复始。”

    　　“诶？为什么？”承影被说愣了，他没想明白冰帝是怎么得出这个结论的。

    　　“因为我在极北之地发现，从我的领地往任何一个方向飞都会越来越热，这样的话，我的领地很可能就是世界的中心。

    　　既然这样，越靠近世界尽头一定会越热，又因为我在领地上能看到太阳螺旋着缓缓落山，所以我猜太阳落进了世界尽头，将那里灼烧成一片岩浆！怎么样？我的推理是不是很厉害？”冰帝一脸我超厉害，快夸我的表情。

    　　承影闻言失笑，冰帝深处北极点无数年，会得出这样有些离谱的结论合情合理，至少证明她思考过，这就强过大陆上九成九的人了。

    　　“或许真是如此吧！”承影宠溺得揉揉冰帝的小脑袋：“可与其猜测，我们为什么不去亲眼看看呢？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【书友160502234340488】打赏的100起点币

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【回头亦是绝路】打赏的100起点币

