
赵客狠狠踹这家伙一脚，直接拿起悬浮在尸体上的邮册。

不用说，目标明确的直指盘三的那张黄金邮票【开天混沌】。

黄金邮票：开天混沌。

拥有两种形态。

开天玉斧：无坚不摧，锋利无比，可劈破万甲。

特殊能力：开天玉斩。

开天玉斩：对目标进行劈斩，杀伤力以（力量X消耗邮分X5）计算。

冷却时间：30秒

（注：开天辟地的神器，拥有无上神威，堪称神器之最。）

混沌如意：天地蒙蒙，禁锢万法。

特殊能力：混沌虚空

混沌虚空：对前方目标发动后，令虚空化作混沌，混沌内，一切邮票不可使用，邮分暂时冷冻。

冷却时间：5分钟

（注：天地浑浑，阴阳不明，万物不生，非先天之力，必化作凡尘。）

被动：合击技·开天辟地

若目标处于被禁锢混沌虚空中，遭受到开天玉斩打击，将出发被动技能开天辟地。

杀伤力临时再次提升，提升的效果，以自损邮分为基数X3。

且无法躲闪，无法规避。

（注：盘神开天，万魔寂灭。）

看着眼前这张黄金邮票，赵客三人不禁面面相视。

“强啊!!”

三人不禁一声惊叹，这张黄金邮票的价值，简直强的不可思议，盘三握着这张王牌，若是论单挑，怕是没几个人能正面是其对手。

只是盘三运气太差了。

他的靠山荡沉，死的太突然，加上红婆婆杀掉荡沉后，马上就开始对荡沉的老巢进行疯狂扫荡。

失去靠山的盘三手上邮分并不充裕，即便手握神器也不敢贸然使用。

最重要的是，赵客的万象之瞳，居然能克制盘三的这张邮票。

否则只怕他们想要杀死盘三，绝对会付出惨烈的代价。

赵客心中不禁暗道：“还是我的万象之瞳更牛，难怪空间都要降下天罚来逼我终止合成。”

一想到这里，赵客的心里顿时美滋滋起来。

“给你了！”

赵客把这张邮票递给了一旁肥猪。

这张邮票虽然好，但不适合王麻子，自己也不需要。

给肥猪是最好不过，刚好他的鬼头大刀被盘三给切碎了，有了这张邮票，也算是把所有的损失全都补回来。

“哈哈哈哈……爽歪歪！”

肥猪看着递来的黄金邮票，那张肥厚的大脸ꓹ  一时笑的和绽放的菊花一样灿烂。

“宝贝啊！！”

把邮票收入邮册，马上唤出了开天玉斧在手上ꓹ  爱不释手的抚摸着ꓹ  那表情就像是饥渴难耐的三十年单身老汉ꓹ  捡到了极品嫩模一般的痴迷。

“现在怎么办？”

任务已经完成ꓹ  这次争霸赛也进入最后的倒计时ꓹ  王麻子此刻要说牵挂的就只有仇百凌了。

赵客看了一下积分榜，目前仇百凌的积分稳稳坐在第一把交椅上。

按说是没什么大问题。

但只要争霸赛还没进入到最后一刻ꓹ  一切都会有变数。

“先找到你老婆吧ꓹ  另外通知山外另外两千铁骑进来，至于其他人，要么赶他们提前回归，要么咱们就用拳头请他们滚蛋!”

赵客霸气的说道。

但他有这份资本ꓹ  作为跳出棋盘的执棋者，他手上能动用的底牌太多了，山外还有两千铁骑在那里等着呢。

加上他官方的身份ꓹ  朝堂的声望，赵敏的支持。

以及王麻子、天谕、黑卓、肥猪，仇百凌都站在他这边ꓹ  等于手握一手王炸。

这样的底牌，给了他足够霸道的资本。

谁敢不从，他就用拳头教对方怎么做人。

“好！”

王麻子点点头，三人正要离开的时候，赵客耳边忽然一动ꓹ  一流清风扫来ꓹ  令他不由抬起头困惑的看向身后全真教的驻地。

“老大？”

见赵客不走，肥猪和王麻子不禁疑惑的看向他。

“你们先去，我等等就来。”

说完，赵客头也不回的奔向全真教所在的驻地方向。

登上山林，即便赵客心里早就有了预想，但还是被眼前的画面吓了一跳。

只见满地尸骸，到处都是血雾和碎肉。

已经分不清楚那些胳膊脑袋，谁是谁身上掉下来的。

不过总是还有一些幸存者，但也是非伤即残，倒在树丛里口中发出阵阵哀嚎。

赵客无视这些人的求救，迈步只管往山后走。

待来到后山的断崖前，他顿时猛的停顿下脚步，双眼紧紧锁定在断崖边缘的背影上，脸上不由流露出震惊的神情。

“你还在？？”

“在与不在，不重要！”

背影缓缓转身，只是模糊的面容让人看不真切，可赵客能够清晰的感受到对方的目光在审视着自己，令他感受到莫大的压力。

心中顿时掀起滔天海浪，他没想到，这尊大神，居然还在这座山上。

没错，眼前的身影，居然是被张致敬他们召唤来的泰山大帝。

“刚才是你在唤我？”

自己之所以来到这里，正是方才一缕清风扫来，赵客感应到了某种自然力量的呼唤，要自己马上过去。

他本以为是某个遗落的萨满教的前辈，亦或者是什么东西在召唤自己。

却万万没想到居然是泰山大帝，阵法明明已经破了，他居然还在这里，这实在是超出了赵客的预料。

“你既然还在，为什么不出手灭了那个魔头？？”

赵客询问道，他想凭借这位大帝的本领，杀掉大觉恶念也不过是动动手的事情吧。

“那是你们的事情，我的任务已经完成了，没必要多此一举。”

面前大帝缓缓走来，轻飘飘的步伐，像是人踩在棉花上行走一样，等他迈步从赵客身边走过时候，只是伸手抓了一下。

赵客立即就察觉到了什么，赶忙唤出邮册一瞧，果然，鬼新娘得那张邮票已经被对方给取走了。

“这么简单？？”

眼前这尊大帝力量完全超出了赵客的想象，对方居然无视了邮册的保护，能够直接拿走自己的东西？

只见大帝将这张鬼新娘握在手心，笑道：“不白拿，我们打个赌怎么样？”

赵客本能就要摇头拒绝，心想：“你拿就拿走把，还打什么赌？和你这样的大佬打赌，我能赢才怪。”

只是强烈的好奇心，还是让他耐下性子问道：“赌什么？？”

那张模糊的面孔上透出一抹为不可察的浅笑：“赌你找不到姬无岁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65204138"  chaptername="第一千二百一十三章：再见泰山大帝">加入书签</a>
</div>
