    圣山！

    长苏殿！

    白天的动静早已被夜幕所覆盖，璀璨星辰好似万盏明灯悬挂在天空。

    明亮宽敞的房间内，一道昏迷了数天的年轻男子缓缓的睁开了他的双目。

    桌上的烛火犹如那跳动的精灵，袭来的第一缕光线令他的神识都有着短暂的恍惚。

    昏迷前的记忆犹如潮水般涌上脑海，接着，他起身下床，打量着房间内的环境装束。

    在找到房门的位置后，年轻男子走了过去，并将其推开。

    “呼！”

    夜晚的冷风带着一阵阴凉，年轻男子走出房间，离开庭院，随即走到了一座气势恢宏的巍峨城台上。

    正当他困惑自己身在何处的时候，前方城台上的一道略显熟悉的背影映入了他的眼帘。

    月色下。

    那道背影修长挺拔，宛如一杆标枪，其侧脸轮棱角分明，坚毅的好似刻刀精心雕刻过一般。尤其是身上那件君主衣和佩戴的赤珠冠，给人一种无形的非凡气宇。

    “苏，逸辞？”男子有些不太确定的喊了一句。

    苏逸辞似乎在这里等候已久了，他侧转过身，望向那年轻男子。

    “好久不见，别来无恙！杨贤城……师兄！”

    “哗！”

    冷风吹动着地面的沙尘，如同抛洒下一层淡淡的薄霜。

    杨贤城！

    曾经在玄域之时，苏逸辞在征召之地结识的朋友。

    同时，杨贤城也是戚小怀最为亲近的人之一。

    当初征召之地的“王者夺位战”结束后，落霜城墨家一行，杨贤城遭受意外入魔。

    如今过去多年，苏逸辞和杨贤城终于再次会面。

    “没想到你会出现在圣山大会……”杨贤城同样是颇有感慨。

    时隔多年，物非，人也非。

    曾经的杨贤城，也是拥有悲惨的命运，以致于当初他在玄域入魔之后，第一件事就是屠杀了整个曜家。

    而，发生在苏逸辞身上的事情，更是说来话长。

    旧人再见，却是不知从何说起。

    “这是哪里？”杨贤城问道。

    “圣山！”苏逸辞道。

    “嗯？”杨贤城心头一惊，脸上不觉涌出些许警觉，“这是圣山？”

    “没错！”

    “圣山大会结束了？”他再问。

    “是！”

    “谁夺下了冠军？”

    “我！”

    “……”

    很平静的语态。

    很淡然的言语。

    杨贤城双手不由的紧握成拳，其似乎有些难以置信。

    圣山大会的含金量，毋庸置疑。

    杨贤城倾尽全力，也才只是进入到了刀术赛区的四强而已。

    而，眼前这位曾经同自己一起从征召之地出来的征召者，竟是以不败的姿态凌驾于圣山大会之巅，着实让杨贤城的内心有些五味杂成。

    “恭喜你！”杨贤城点着头说道。

    “谢谢！”苏逸辞的语态仍旧很平静。

    事实上，夺下圣山大会的冠军，早在苏逸辞的计划当中，或许在世人看来，这绝对是不可思议的事情，但对苏逸辞自己来说，只是进入圣山的一种手段。

    “小怀还好吗？”杨贤城望向对方。

    “她也在圣山。”苏逸辞道。

    “真的？”杨贤城眼睛一闪亮光。

    “真的！你想见她吗？”

    杨贤城略带干涩的笑了笑，“下次吧！我现在这幅样子，不想见以前的熟人。”

    苏逸辞没有说什么。

    毕竟现在的戚小怀，或许也不愿意见到杨贤城。

    “你怎么会在圣山？”杨贤城询问对方。

    “等你！”

    “嗯？”

    “等你苏醒。”苏逸辞目光如炬，其紧紧的盯着杨贤城，旋即说道，“天之罪，他在哪里？”

    “哗！”

    气流加剧，氛围突变紧张。

    杨贤城心头一惊，下意识的往后倒退了几步，“你……”

    天之罪！

    墨染衣！

    曾经征召之地一区的王者。

    更是弑杀双亲，屠戮了全族的墨家罪人。

    当初在天域的时候，其曾以“玄无策”的身份进入战神院。尽管天之罪和苏逸辞没有直接的关联，但是其身边的人，如墨舞衣，商亦妃一直都在寻找天之罪的下落。

    “你有今日的能为，是因为天之罪在帮你吧！他人在何处？”

    苏逸辞问道。

    杨贤城双手握拳，其正视苏逸辞的目光，道，“你找不到他的，就算找到他，你也改变不了什么。”

    苏逸辞不语，只是盯着对方的眼睛。

    杨贤城继续道，“我很感谢你救了我，但也如你刚才所言。我有现在的能力，是因为天之罪帮了我。若是没有他的相助，我已经死了。你可以杀了我，其他的，我一概不知。”

    看着杨贤城那坚决的面容，苏逸辞已然明白，曾经的朋友，在今天已经隔了一座很大的鸿沟。

    “走吧！”苏逸辞侧转过身，微微抬手道。

    “你让我走？”杨贤城一怔。

    “回去告诉天之罪，不论他的目的是什么，我都会挡在舞衣的面前。”

    苏逸辞身形微侧，眼角凛芒闪烁。

    杨贤城犹有复杂的看了眼面前这道曾经的熟悉身影，接着没有再说什么，独自转身消失在了夜幕之中。

    夜风渐凉。

    九天天河的繁星却是愈发的璀璨。

    苏逸辞独自立于广阔气派的城台上，仿若置身于云端之间的一盏星辰。

    “师尊，夜深了！”夜幕中，古灵杉走出来提醒苏逸辞该休息了。

    她一直在后方。

    也目睹了刚才苏逸辞和杨贤城的谈话。

    都说：衣裳是越新越好，人是越旧越好。

    但也并不是，所有的旧人，在时隔多年后都可以谈笑甚欢。

    杨贤城有自己的选择。

    苏逸辞并不怪他，其唯一想做的，仅仅只是为了守护那个在乎的人而已。

    半响。

    “我教你练剑吧！”苏逸辞回转过身，突然说道。

    “嗯？”古灵杉先是一怔，她倒是没想到苏逸辞会突然说出这句话，很快她就意识到机会难得，当即连连点头。“多谢师尊，我会认真学的。”

    “……”

    比起其他的圣君宫殿，长苏殿无疑要冷清不少。

    除了巡夜的守卫安静的待在各自的岗位上，几乎没有其他人在这里活动。

    苏逸辞也是第一次指点古灵杉剑术，他并非心血来潮，也不是早有计划，只是在这心情复杂的夜晚，仅仅想找点事情来做。

    但古灵杉很认真，也很期待。

    尽管苏逸辞对她大不了几岁，但她知道，苏逸辞绝对是个合格的师尊。

    于此同时。

    另一个房间，楚云衣抱着个枕头，侧着身子早早的进入了睡梦中。

    老人曾言：没心没肺的人，从来都不会受到失眠的干扰。

    当然了，这里的“没心没肺”指的是简简单单。

    但是，随着年龄的增长，人越来越大，已经很少可以一觉睡到天亮。在人生的起落中，半夜突然的惊醒，亦或是噩梦的缠身，又或许是彻夜难眠……都在让人感觉到平稳的生活并不是件容易的事情。

    楚云衣睡的很香，甚至可以听到轻微的呼噜声。

    而，在她房间之外的房梁支柱上，两根细微的钢丝如蜘蛛网般缓缓的垂下。

    在那钢丝牵拽的底部，一道娇小但却没有任何气息的身影倒挂在房梁上，犹如黑暗中的魅影精灵。

    一夜飞逝。

    翌日。

    上午时分。

    圣穹殿。

    “海域境内，惊现神秘魔气封锁万里海域。恐担心世道有变，今奉长琴圣君之名，特派圣山第十君：苏神圣君，率众前往海域协助探查……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

