    这后面发生的事情，完全超脱了陈大江的预料。

    走到客栈被嫌弃，因为小娘子会说各种怀孕的痛苦。

    走到吃食的地方，但凡看见个女人，她会说怀孕的各种痛苦。然后，本来打算吃的人也不敢招呼他们了。

    走在路上，看见肚子大的人，也会哀叹怀孕后一旦完蛋了，最后会家里人怎么凄惨，留下的孩子又如何个凄惨。反正就是，一直在交待后事，还有她随时死掉出状况的情态中。

    偏偏，小娘子还吓的六神无主，你怎么安慰她都没用。

    别说陈大江要崩溃，哪怕是俩个三，这会儿也彻底崩溃了。

    最后还是一个大夫扶着自已怀孕的妻子，遇到她们这一群不怎么正常的人，听了一耳朵后。

    “我说，你们确定吃酸的喝辣的就是怀孕了？”

    “呃……”

    已经哭的都在打膈的小女人，听的泪眼朦胧的看着对方。然后又懵逼的问陈大江。“所以，我到底怀没怀？”

    曾三哥突然想哭，“所以，我的老妹儿啊，你们……就是在猜测的情况下，一路交待后事，一路就被人嫌弃到这儿来的？”

    看看身后一群指指点点的人，无一不在说他们就是神精病，曾三哥想哭。说好的要来见世面呢，说好的要来看看府城样貌。

    可是，这一趟来府城，她们好象就是丢人来的。

    陈三哥抹了把还没来的及浸出来的眼泪，“麻烦这位老哥，你帮忙看看，帮我嫂子把个脉，瞅瞅她是不是怀孕了？”

    此时，俩个三的心里：千万别怀孕啊，千万别怀孕啊。求你了。

    或许是老天爷听到了他们的祈求，然后，这位扶着娘子散心的大夫，在替曾玉洁左右都把了一番脉象后。

    “你的小日子是何时？”

    “小日子？哦，好象是前天才走。”

    这话一说，大夫就彻底黑脸了。四周围观的妇人，也是跟着卟噗笑出声来。

    “所以呢，所以呢，大夫，你赶紧说我娘子怎么样了啊？”

    陈大江急的不行，他虽然四个娃的爹，可原谅他对这所谓的生理知识……真的不知道。

    “咳，你家娘子，没怀孕，而且，我刚才在诊查的时候，发现她小时候可能落过水，这体内寒气挺重，想要怀孕……有点难。”

    四周的人，再一次向这哭的眼睛红肿的妇人投以同情眼神。唉，这世上，但凡被宣布了不容易怀孕的妇人，恐怕往后余生，都有的受了哦。

    众人都等着这美艳的小娘子，接着又开始伤心哭泣。

    只是——

    曾玉洁揉了揉红肿不堪的眼睛，再揉了揉，这才略清醒一点了。

    “那就是说，我没怀孕？”

    “是，没怀。”

    “还有，就是我不容易怀孕？”

    “咳，是的，小娘子节哀……”

    “哈哈哈哈……大江，听到了吗，听到了吗，我，我……不用死了！”

    陈大江在听到小娘子没怀孕后，其实是失望和松了口气的。嗯，就是这么矛盾。

    他为自已才肖想了不到一天的小闺女，就这么消失不见而难过。

    但是，又为……再也不用担心小娘子，从此再跟自已交待后事而……开心。

    天地良心，他不是不想要孩子，但是，和小娘子的害怕紧张相比，咳，小棉袄破抹布什么的，还是不要考虑了吧。家里有现成的几件棉袄，管它是黑心的还是白心的，反正是袄子就成了。

    至于新棉袄，惹不起也穿不起，本着节约为上的原则，汉子觉得，还是不要再费力巴拉的生棉袄了。

    “你死什么死，没事儿就瞎折腾。”

    曾三哥没好气，就要数落这妹子。

    然而，那黑大块头就用眼斜睨着自已。“三舅子是不是应该成亲了？媳妇，我觉得咱们三哥还是应该早一些娶媳妇才好，不然岳父岳母还得急。”

    “对对，要不这一趟来，我们就让府城的媒婆儿关注一下，到时候在这府城说一门亲事也不错呢。”曾玉洁赶紧配合。

    曾三哥却是狠狠瞪一眼陈大江，他挣钱不香吗，说什么亲。

    还有，他怀疑这人是因为自已在数落妹子，所以横插一脚。呸，这都做了半天，他当哥的还不能说了。

    “咳，我说，咱们还是赶紧去你们说的书田街吧，再不去，我怕人家铺子都要关门了。”

    三哥生怕这几人再在这大街上吵吵起来，实在是太伤眼睛了。

    如今的他，又是只想回家，看着家里那个忙碌的小女人的闷汉子的一天。

    生无可恋的俩个三，就这样拥着红肿着眼睛，脸上又浮现了欢喜笑容的女人，以及，那个一脸痴汉笑容，“娘子你说啥就是啥，你说不生咱就不生了，什么都依你……”

    一路走，就一路看着这俩人你挑我捡，买买买，那钱跟流水似的，一直在往外倒往外倒。

    陈三儿抱着一大堆的布料，很是苦哈的凑到曾三哥面前。“你家妹子……我记得以前好象也不怎么爱买买买，怎么现在哭能哭半天，买也能一直买？”

    曾三哥抱着都快顶到下巴的东西，他也很苦哈呀。

    “别问我，要问就问那个黑大块头。”他不是没阻止妹子啊。可是，一旦出面阻止，黑大块头就说要给他说媳妇了。

    他……

    算了，他不是害怕那黑大块头，就是觉得和这人计较不值当。对的，就是酱紫。

    书田街因为售卖字画，笔墨还有盆景花树这些出名，所以这整片街道很是繁荣，也极有文学气息。一行人到这儿的时候，便有一个小厮正在派发刊物。

    “各位，这是我们新鲜出炉的枣花和玉秀才的新鲜故事啊，要看的就抓紧咯。三个铜钱一份，三个铜钱一份了。”

    枣花和秀才的故事，咦，这不就是自已早前给易含笑说的，那啥村姑和霸道公子的故事。想不到，易含笑还挺有速度的，这会儿就把故事都弄出来了。

    “给我一份，我也要一份。上一次看到了枣花救了秀才，当时断的也太吊人胃口了，明明秀才都要表白了，可却没了下文。”

    “就是啊，我也想知道，俩人是不是就这样会在一起了？”

    “在一起肯定不可能，要是这么快在一起了，这后面还怎么发展啊，你们啊，就是被这种游记给欺骗了，这么简单的道理，不是很显然么。”

    “你说的这么轻松，那你为何要买，既然你都猜测到后文了，就别跟我们争这个简报啊。”

    ……

