    自己亲自去查，肯定不行了，得找一个可靠的人。

    谁？

    麻小五，虽然可以信任，但现在还不行，事关重大，而且他还是军统的人，这件事不能交给他去做。

    家里能够信任的还有小乐，但小乐是女孩子，她又不太善于交际，查这种事儿，得需要一个脑子灵活，经验吩咐的人才行。

    思来想去，只有一个人合适，老马。

    老马是自己同志，绝对可靠，而且他是老地下党了，经验丰富，而且他是家里的园丁，也不怎么起眼，去查这个电话号码，那是再合适不过了。

    “老马，帮我办件事儿。”

    “先生，您说。”老马本来安排在陆公馆就是陆希言的交通员，同时必要的时候保护他的安全。

    “查一下这个电话号码，地址在哪儿，在什么人的名下，要详细资料。”陆希言将从报纸上看到的电话号码，写在纸条上，递给老马。

    老马看了一遍后，直接将纸条一揉，放进嘴里，吞了下去了。

    “老马，在家里没有必要这样，烧掉就可以了……”陆希言看的目瞪口呆，根本没来及阻止，老马就完成了吞咽的动作。

    “先生，这是以前习惯，明火容易暴露。”老马讪讪一笑。

    “以后不要这样了，能销毁最好是销毁，吞进肚子里，未必是最保险的方法。”陆希言提醒道。

    “是，先生。”老马也知道，一旦让敌人知道你吞下什么重要的东西，被捕后，会第一时间破开你的肚子的，一般情况下，只要不被敌人知道，秘密也就保住了。

    “去吧，速去速回，我等着你的回信。”

    ……

    江湾，东亚植物研究所。

    “哎呀，浅野君，这把剑真是太漂亮了，简直就是完美，真的很难想象，中国人还能锻造出这么精美的剑刃。”服部一男激动万分，如同见到了绝世美女一般。

    “这是汉代的公侯佩剑，您看这上面的镶嵌的宝石还有纹路，距今一千七百余年，还能保存的如此完好。”浅野一郎陪着笑脸道。

    “稀世珍宝，稀世珍宝，浅野君，你怎么舍得将它送给我？”服部一男还是有些不敢相信。

    “听说服部君喜好收藏古代兵刃，尤其是中国古代兵刃，这把汉剑是我无意中得到的，我对此道不感兴趣，留在我手中，那是明珠暗投，所为宝赠有缘人，服部君就是它的有缘人，宝剑配英雄，这才是相得益彰。”浅野一郎道。

    “浅野君太客气了。”浅野一郎这番话说的服部一男心里去了，嘴上的笑意都快溢出来了。

    “听闻服部君满洲将那些反满抗日的抗联分子追的是无处躲藏，多次获得军部的嘉奖，这不是英雄，又是什么，浅野唯一一次的战斗，结果还被敌人弄瞎了一只眼睛，所以，在浅野的心里，对服部君实在是太钦佩了！”浅野一郎为了让服部一男答应出手帮忙，什么赞美的话都愿意说出口。

    “那些反满抗日分子的确非常的难缠，他们常常躲在深山密林当中，想要找到他们，那真是非常困难，不过，任何人只要存在，都会留下痕迹，我们服部家族在忍者中是最擅长追踪的，所以，浅野君，你放心，我会帮你把这些人挖出来的。”服部一男道。

    “那就拜托服部君了。”浅野一郎闻言，自然是大喜过望，深深的一鞠躬。

    “你派一个熟悉本地的向导给我，我会尽快安排出发。”

    “没问题，我会让中岛跟随您，再给你安排一个当地的向导，有什么事情，我们可以随时联系。”

    “很好，我要进行出发前的准备，浅野君，就不送了。”

    “告辞！”

    ……

    “队长，您真的要帮浅野先生？”鬼冢被召进服部一男的办公室，他对服部一男的决定很不理解。

    “鬼冢，你来看，这柄剑怎么样？”服部一男拿出浅野一郎送给他的汉剑，目光痴迷的问道。

    鬼冢一看就知道了，浅野一郎投其所好，用一把汉剑把服部一男给收买了。

    “不错的剑，可是，队长，慧子小姐有命令，我们的任务是负责研究所的安全，不能擅自离开。”鬼冢提醒道。

    “鬼冢，记住你的身份。”服部一男本来就不爽藤本静香，鬼冢还在他面前提及，他不恼火才怪呢。

    “属下不敢。”

    “浅野一郎现在给梅机关工作，梅机关，你知道吗？”服部一男道，“帮他们不过是举手之劳，我们还可能获得梅机关的友谊，这是一件非常划算的事情。”

    “可是，队长，我们的对手不是普通的抗日分子，我们对他们的太不熟悉了，冒然行动会吃亏的。”鬼冢道。

    “我没打算让你去，这一次我亲自带队，你留守研究所。”服部一男直截了当道。

    “队长，还是让我去吧？”鬼冢一阵担心，他最怕的就是这个，服部一男毛病不少，刚愎自用就是其中之一。

    如果他不在身边，以他的性格，真的容易被对手所趁。

    “怎么，你是不是你觉得，我这个队长还不如你吗？”

    “属下不敢！”鬼冢心中叹了口气，服部一男固执的脾气还是一如既往，他真是有些担心了。

    “我带一小队和二小队行动，你跟三小队留守研究所，就这么决定了，去集合队伍，准备出发。”服部一男命令道。

    “哈伊！”

    ……

    浅野一郎从东亚植物所出来后，直接去了沪西的极司菲尔路‘76’号，他从来没想过要把鸡蛋放在一只篮子里。

    说动服部一男去追踪在“幽灵”，查找神秘的军统地下电台同样也是一个方向。

    幽灵跟军统的神秘地下电台是肯定有联系的。

    这一点浅野一郎确信。

    浅野一郎是‘76’号的顾问，他可以自由进出，而且，他又是梅机关的人，是‘76’号的指导机构。

    浅野一郎的双重身份，令他在‘76’号内的权力比一般的行动队长大的多，就是丁默村和林世群，也要听他的意见。

    他不用跟林世群打招呼，直接去了电讯处。

    得到日本人的技术和设备支援，电讯部门一下膨胀起来，几乎成了‘76’号内人数多做的部门。

    ‘76’特工总部成立以来，机构是不断的调整当中，几乎每隔三五天时间就会有一些变化，人数增加，机构增加，经费增加，整个‘76’号在一个飞速的扩张当中。

    “晋桑。”

    “浅野先生，您怎么来了？”晋辉看见浅野一郎，连忙起身迎了上来，满脸都是笑容。

    “我来看看，晋桑，上一次发现那个神秘的军统地下电台最近几天可有动作？”浅野一郎问道。

    “您说那部电台，我抽掉了组内最精干的人员一天二十四小时盯着，但是盯了三天了，好像一次联络的信号都没有。”晋辉道：“也真是怪了，他们之前都是正常联络的，突然就中断了。”

    “那有没有发现新的电台？”

    “倒是前天夜里捕捉到一个从未见过的信号，但是时间太短了，我们无法作出比对，还不清楚这是是不是一部新电台，还是已知的电台更换了通讯频率。”晋辉道。

    电台联络更换频率这是秘密通讯中极为正常的一种操作，有的有规律，有的着没有规律定期更换，目的就是不让敌方的电台追踪道自己的通讯。

    “看来，他们在传递完情报之后，变换了呼号，通讯频率，甚至密码本都更换了。”浅野一郎道。

    “浅野顾问，那咱们怎么办？”

    “呼号，通讯频率还有密码本可以更换，但发报机和报务员轻易的换不了，除非他们有备用的发报机和报务员……”浅野一郎道，“如果他们连这两样都换掉的话，那想要找到他们就难了。”

    “浅野顾问果然是行家，对密电通讯这一块非常的熟悉。”晋辉道。

    “晋桑，继续找，一定要把这部电台给挖出来，需要什么，你尽管来找我，我帮你跟宪兵队方面协调。”浅野一郎郑重的道。

    “明白。”

    ……

    “先生，电话号码的地址查到了，南京路上一家外文书店的电话，老板姓关。”老马在中午吃饭之前回来了，同时给陆希言带回来他想要的消息。

    南希是外国人，留一个外文书店的电话，这很合情理。

    “书店你去了吗？”

    “我在门口看了一眼，没进去，我不懂洋文，进去肯定露馅儿。”老马一边擦汗，一边道，“不过，我稍微打听了一下，书店的老板是南洋华侨，姓关，这个书店开了有好几年了，经营外文书刊，代班国际邮寄包裹什么的，生意不错，认识不少外国人。”

    “书店叫什么名字？”

    “英文我看不懂，附近的人都叫他绿皮屋。”老马道。

    “绿皮屋，英文招牌是不是这个……”陆希言在草稿纸上写了一个英文单词，让那个老马辨认道。

    “对，就是这个，不过，我不认识。”老马讪讪一笑。

    “green！”绿色的意思，陆希言听说这间书店，上海滩混文学圈子的人都知道，一家主营西方原版文学书籍的书店，新书和旧书都有，但他却从未去过，他对文学并不太感冒，也没有时间伤春悲秋。

    但是从孟繁星的口中听到过几次，是关于胡眉的，她是那里的常客。

    