    良久，张辰缓过神来。

    满脸茫然！

    其他众人也纷纷瞪大了眼睛。

    这又谁啊？

    很快，女人迈步上前！

    在其身后，还跟着八个黑衣大汉！

    气势汹汹！

    张辰眉头皱起。

    仔细打量一眼，很是面生。

    女人长相也算是清秀，一身名牌。

    唯一别扭的就是脸上那傲然的表情……

    眼镜男眸中精光爆闪，恭敬道：“小姐，您竟然亲自来了！”

    欧阳静眉头皱起，呢喃道：“行了，谁打的你？”

    眼镜男抬手一指，冷笑道：“就是他！鸿泰酒店的老板！”

    欧阳静抬头淡淡打量张辰一眼。

    良久，这才呢喃道：“还愣着干什么？给我清人，公司封了，人带走。”

    说话眼睛都没有眨一下！

    很是嚣张！

    嘶！

    周围众人忍不住倒吸一口冷气。

    这么狠？

    张辰眼神中也满是惊讶的光芒。

    真直接！

    眼镜男瞬间无比兴奋了起来！

    “是！”

    黑衣大汉齐声回应！

    下一刻，其中四个人转身走向了人群的位置！

    嗯？

    张辰眸中寒芒一闪。

    真要清人？

    很快，张辰挥了挥手。

    大汉停下脚步，爆喝一声：“清理现场，请各位离开……唔唔唔……”

    嗯？

    众人一愣。

    定睛看去，这才发现大汉的嘴巴里面多出了一个……布？

    欧阳静眉头皱起，冷声道：“哼，拿下！”

    砰砰砰！

    话音刚落，便传来了一阵沉闷的碰撞声！

    四个大汉……倒了！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    满脸茫然！

    欧阳静眸中也闪过一抹意外的光芒！

    良久，欧阳静冷声道：“还敢反抗，把我们当什么了？”

    张辰眉头一挑，笑道：“擅闯我们酒店，还要赶走我们的客人，你说我把你当成什么了？”

    欧阳静冷声道：“放屁！我们是卫生管理的！”

    张辰冷笑着说道：“是嘛？有什么证据没？”

    这……

    欧阳静冷声道：“证件呢！”

    眼镜男激动的说道：“有！”

    说完，终于将证件拿了出来！

    欧阳静抬起证件，冷笑道：“小子，看到了没？”

    张辰摊了摊手，笑道：“这是他，也不是你啊，你在这发号什么施令呢？”

    欧阳静眸中闪过一抹怒意！

    良久，欧阳静怒道：“你，让人清场！”

    眼镜男闻言瞬间兴奋了起来！

    权利交给我了？

    很快，眼镜男晃悠着肩膀上前两步，傲然道：“你们，把人给我……唔唔唔……”

    众人一愣。

    定睛看去，这才发现眼镜男嘴巴里面也多了一块布……

    什么布？

    周围众人满脸茫然。

    很快，龙三将脚放到了桌子上。

    慢条斯理的穿鞋。

    众人这才发现那块布竟然是……袜子！

    呕！

    眼镜男瞬间干呕起来！

    艰难的扣袜子！

    张辰笑呵呵的说道：“他好像不能发号施令了啊。”

    眼镜男眼神中满是怒意，冷喝道：“把人给我……”

    啪！

    没等说完，清脆的声音再次响起！

    几颗牙齿飘在空中……

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛，满脸木然！

    太疯狂了！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    摆平不了你们？

    很快，眼镜男倒在了地上！

    欧阳静眼神微眯。

    这个张辰……果然不好对付！

    很快，欧阳静冰冷的喝道：“小子，你这是在殴打我们执行任务的人员！”

    “你知道什么后果么！”

    张辰摊了摊手，说道：“我什么时候动了？我一直坐在这里啊……”

    无赖，谁不会？

    欧阳静深吸一口气，喝道：“他不是你的人么！”

    张辰无奈的笑道：“这话可不能乱说啊，我不认识他啊。”

    你……

    欧阳静胸口剧烈起伏！

    周围众人也已经彻底折服了。

    真是……无敌啊！

    王宇楠眼神中满是得意的光芒。

    很是傲娇！

    良久，欧阳静这才冰冷的喝道：“你以为这样我就解决不了你了么！”

    张辰眉头一挑。

    这话什么意思？还有后手？

    很快，欧阳静怒喝道：“来人，给我报警！”

    周围众人再次瞪大了眼睛！

    这么狠？

    张辰嘴角却露出一抹玩味的笑容。

    欧阳静眸中同样精光爆闪。

    早知如此，就好好准备一番了，可她也没想到张辰竟然真的如此难缠！

    很快，大厅再次安静了下来。

    眼镜男挣扎起身，眼神中满是无尽的怒火。

    很快，警笛声响起。

    周围众人忍不住暗自摇头。

    此时，他们也已经偏向于张辰这边，可……

    护卫队的人来了。

    张辰再厉害又能怎么样？

    王宇楠眼神中也闪过一抹担忧的光芒。

    大事不妙！

    很快，整齐的脚步声响起。

    一群人在门口走进。

    欧阳静抱着肩膀，嘴角露出一抹冷笑。

    一道悦耳的声音响起：“谁报警的？”

    众人循声望去。

    来人，赫然便是秦明月！

    张辰嘴角露出一抹笑意，轻轻挥手。

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    就知道是他！

    很快，欧阳静冷淡的说道：“我报警的，我们是卫生管理的，他们酒店的人不配合，还打我们的人。”

    “你们看这件事情怎么处理？”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这女人谁？

    如果真是对付他的……不查资料的么？

    不知道秦明月跟他关系好？

    很快，张辰嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    秦明月淡淡的说道：“出示证件。”

    欧阳静轻轻挥手。

    很快，眼镜男满脸愤怒的将证件拿了出来。

    双手递上。

    秦明月看都不看，呢喃道：“我要你的。”

    嗯？

    欧阳静眉头紧皱，冷声道：“你要我的干什么，有不就行了？”

    秦明月冷淡的说道：“是你报警的，是你说你是卫生管理的。”

    “你没有证件？”

    我……

    一句话，欧阳静语塞了。

    周围众人眼神中也满是茫然。

    这……什么情况？

    秦明月挥了挥手，冷声道：“这人涉嫌诈骗，给我带走。”

    噗！

    此话一出，所有人瞬间无语了！

    这特么……太扯了吧？

    欧阳静拳头紧握，怒喝道：“他们呢？打人不管？”

    秦明月眸中精光一闪，呢喃道：“哦，对，把他们也带走吧。”

    欧阳静这才露出一抹冷笑。

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起。

    嗯？

    欧阳静嘴角的笑容凝固了。

    她忽然发现秦明月所指的竟然是……眼镜男？

    张辰呢？

