    杀机凛，刀锋寒！

    随着那一道黑色的身影裹挟着刀光掠至，连忙回刀格挡的刀妹却是以巧劲，借着双刀相撞的力道向后飞退开去。

    而来人在一击逼退了刀妹之后，却是毫不停留，刀光一转，已经朝着夜未明的方向迎面斩来。

    “哼！”

    见到来人居然如此猖狂，夜未明却是不退不让的一剑刺出，正中刀锋最盛之处。

    浪迹天涯！

    “锵！”

    伴随着一声脆响，刀剑之上的力道相互抵消，但随着“浪迹天涯”一起刺出的另外两道剑气，则是准确的刺在了来人的身上。

    一气化三清！

    -51137

    -52074

    伴随着两个不高不低的伤害数字出现，来人头顶之上那先前因为高速移动而无法看清BOSS数据，亦随之浮现了出来。

    雾隐雷藏

    东瀛雾隐一拍的首领

    等级：140

    气血：12896789/13000000

    内力：3498000/3500000

    ……

    通过BOSS数据确认了敌人的身份之后，夜未明的脸上顿时浮现出略带兴奋的微笑，这就是这个副本里的最终BOSS了吗？

    这么快跳出来，岂不是说，很快就能通关这个副本了？

    就在夜未明心底兴奋之际，却见雾隐雷藏的身形已经再度化作一团黑色的虚影，围绕着夜未明的身遭左冲右突，身形每一次变化，都便随着一刀凌厉的刀光斩出，招招不离夜未明的周身要害。

    不得不说，这雾隐雷藏作为一个140级的大BOSS，还是有一定真材实料的。

    但若是单独比拼武功招式，夜未明就算是面对五绝层次的高手，也有信心与之斗上一斗，这个雾隐雷藏的刀法在他眼中却是狠辣有余，但却灵巧不足，所谓的盈不可久，说得便是对方这样意味强攻猛打的套路。

    心里对雾隐雷藏的刀法做出评价的同时，夜未明已经将手中的剑中之剑舞作一幕剑光，将《惊天九剑》之中的精妙招式施展开来，轻猫淡写的便化解了对方这身法与刀法融为一体的狠辣杀招。

    还不等雾隐雷藏变招，夜未明却是剑光一转，已经用巧劲带偏了对方的手中那把同样异常凶狠的倭刀，随之左手一掌轰出，直取对方心口。

    亢龙有悔！

    雾隐雷藏此刻刀锋被夜未明手中的剑中之剑所制，只能同样左手出掌，正面迎上了夜未明的降龙绝技。

    “轰！”

    分别来自中原与东瀛的两大高手内力正面碰撞，顿时发出一声响天彻底的巨大声响，在四散的气劲摧残之下，地面之上出现了一道道清晰的裂痕，距离两人三米之外的而一座木屋，则是被这气劲的余威直接搅碎，化作漫天木屑四下崩飞。

    而周围那些原本打算与雾隐雷藏一起夹击夜未明的倭寇喽啰，亦被这股常人难以匹敌的力量轰散开去，其中有些倒霉蛋被木屋崩碎之后的木屑击中要害，顿时便一命呜呼。

    而首当其冲的夜未明与雾隐雷藏，也同样被这道强横的力量震得向后连退。

    区别在于，夜未明只是后退了三步便已尽稳住了身形，而雾隐雷藏却是一脸退出十余步之后，一屁股跌坐在了地上！

    这个雾隐雷藏竟然如此的不堪一击？

    按理说，现在的夜未明，基础属性也就和普通的130级BOSS差不多的样子，就算凭借着《降龙神功》的恐怖增幅，能够在蛮力的硬拼之中压这个140级的BOSS一线，便已经十分难得了。

    但这一掌的结果却明显是，他在正面的功力对拼之中，占据着近乎压倒性的绝对优势！

    之所以会出现这种情况，夜未明只能想到一个合理的解释。

    那就是眼前这个雾隐雷藏的侠义值与功德都是极低，甚至比起让整个无双城生灵涂炭的假独孤一方还要更加的罪孽深重。

    所以在《降龙神功》特殊效果“大威天龙”的作用之下，才会显得如此不堪。

    一瞬间想通了各种关键，夜未明眼中的杀机不由变得更加旺盛起来。

    越是邪恶之人，越是该杀！

    既然已经发现了对方的弱点，当然要进行针对性的打击，方才最具效率。

    却见夜未明随手一甩，剑中之剑已经自行飞回到背后剑鞘之中，随之一阵此起彼伏的低沉龙吟，已经在他双手、双脚之上接连响起。

    既然这个雾隐雷藏是一个罄竹难书的大恶人，却是刚好可以拿他来检验一下《降龙神功》的真正威力！

    然而，想法是丰满的，先是却是骨感的。

    就在夜未明已经准备手脚并用，狠狠的蹂躏这个雾隐雷藏一番的时候，却是忽然见到在对方身后猛地闪过一道红色的身影，随着血红色的刀光自其脖颈之上一跃而过，雾隐雷藏斗大的人头随之便冲天而起。

    出手之人正是刀妹，而她是所用的招式，正是《血刀刀法》中极为迅捷凌厉的一式杀招“雷犂血刀”！

    一刀之下，成绩斐然。

    秒杀！

    刀妹立功了，夜未明并不是一个人在战斗！

    等等，不对！

    略显无奈的表情刚刚在夜未明的脸上浮现出来，随之便立刻发现了两个十分严重的问题。

    那雾隐雷藏在身首异处的情况下，竟然并没有从脖颈之中喷出鲜血，同样刀妹之前那凌厉狠绝的一刀，也没有打出任何的伤害数字出来。

    这毕竟是游戏世界，没有伤害数字的攻击只能说明一个问题，她之前明显已经削去了对方脑袋一刀，根本就没能命中雾隐雷藏的身体！

    想到这种可能，夜未明顿时开口惊呼出声：“刀妹，小心！”

    意识到声音的传播速度，在这样电光火石的战斗中可能并不足以挽救刀妹的性命，夜未明在惊呼出声的同时，身形已经化作一道残影，径直朝着雾隐雷藏身躯所在的方向扑了上去。

    便在此时，一个瘦小枯干的声音自雾隐雷藏的无头盔甲脖颈处钻了出来，竟是一个看起来有些畸形的侏儒！

    这侏儒出现之后，右手猛地一甩，却是将一把奇形兵器朝着刚刚与其擦身而过的刀妹背心激射而去。

    那兵器就好像是自行车的链条盘成了一卷，每一节均是锋锐异常，在这个侏儒的随手一甩之下，飞刺的速度竟然要比普通的暗器还要更快上三分，而其末端还依旧握在侏儒的手里。

    夜未明见状，立刻便想要通过围魏救赵的方式，攻击对方本体来使其放弃对刀妹的突袭。

    却不料在那个侏儒出现之后，地上盔甲的双腿却是猛地与肢体分离出来，就好似两个炮弹一般，自膝关节处喷出尾焰，朝夜未明轰击过来。

    因为不知道此物深浅，夜未明也是不敢有丝毫怠慢，左手手掌一卷一推，凌空轰出一道金龙形态的掌力，将这两个好似炮弹一般的双腿提前引爆。

    “轰！轰！”

    在接连两声轰然巨响过后，周遭顿时被烟尘布满，让夜未明的视线也无法锁定雾隐雷藏的侏儒真身。

    待到烟尘散去，却只见到刀妹将血刀横在胸前，警惕的朝着四下张望，显然也同样失去了雾隐雷藏的踪迹。

    夜未明见状上前一步，来到对方身边笑道：“刚刚雾隐雷藏现出真身之后，着实吓了我一跳，我还以为你会遭他得暗算的呢，看来倒是我多虑了。”

    听到夜未明居然也会关心自己，刀妹心里一暖，嘴上却是倔强的说道：“其实之前我一刀斩断对方脑袋的时候，就感觉自刀身上传来的手感有些不对，当时便已经留心提防。”

    “之后听到身后恶风不善，顺着感觉反手一刀斩出，却是刚好挡下了对方偷袭的那一下。”

    夜未明闻言以不由在心中暗自点头，刀妹的刀法，果然也已经修炼到了“一羽不能加”的入微境界。

    所谓的“一羽不能加”，并不是单指某一招式，而是人与兵器完美契合的一种表现。

    武者可以通过刀剑与外界事物的触碰，生出一种仿佛皮肤亲自接触一样的清晰感知，就算是一片羽毛、一颗雪花落在兵器上面，也能够通过感知清晰的分辨出其中的变化。

    所谓刀剑是身体的一个延伸，指的便是这种状态。

    相同的境界，夜未明也是在当初将《全真剑法》修炼到圆满境界之后，方才领悟到的。而看刀妹的样子，显然达到这一境界，也已经有一段时间了。

    这时，之前被内力余波和雾隐雷藏铠甲双腿爆炸所波及到的倭寇喽啰们，已尽再一次从地上爬起，高举着兵器，朝着夜未明与刀妹围杀过来。

    两人一边随手应付着眼前的虾兵蟹将，同时却是将各自的感知能力开到最大，防备着雾隐雷藏随时可能发出的偷袭。

    没想到这个雾隐雷藏最拿手的本事，竟不是凶猛凌厉的刀法亦或是其他搏杀手段，而是出乎预料的藏匿之术。

    在其彻底的藏匿气息隐藏起来后，就连夜未明的感知能力，也无法在这个纷乱的战场上轻易揪出对方隐藏起来的真身！

    此时，队伍频道之中却是忽然传来莜莜发出的一则消息：“雾隐雷藏的真身就藏在你们西北方向的布幕后面，你们可以悄悄的绕过去，然后我们三个人一起爆发杀招，打他一个措手不及。”

    果然，在上帝视角面前，任何卡视野的战术都不过是一个笑话而已。

    夜未明见到莜莜发来的定位消息之后，只是下意识的朝着那边瞄了一眼，便立刻收回目光，同时回道：“不着急对付雾隐雷藏，先把这些虾兵蟹将清理干净再说。”

    “虽然弄死这些家伙所得到的经验值少得可怜，但蚊子腿再小那也是肉，一旦这群家伙随着雾隐雷藏的身死而四处逃窜，追杀起来就太过麻烦了。”

    刀妹也随之补充道：“我和臭捕快先杀杂兵，莜莜你暂时先不用攻击了，只管盯紧了雾隐雷藏的真身所在，一旦对方有所行动，立刻通知我们。”

    “没问题！”

    爽快的答应了一声，莜莜立刻控制着小白冲天而起，在距离地面50米的高空之上向下俯视。

    这个高度不但不会影响到她的视力观察，同时还可以让他的视野的笼罩范围扩大到整个雾隐营地。

    更主要的是，在夜空之中的50米距离，从下方看上去，小白的身形已经变成了一百点，很难引起雾隐雷藏的警觉。

    这时，夜未明已经再一次召唤出剑中之剑，与刀妹一起疯狂的收割者倭寇喽啰的生命。

    大概过了五分钟之后，近百的倭寇喽啰已经在两人的刀剑之下被屠戮一空。

    而后，夜未明与刀妹便转身来到了之前被他们斩杀的两个小BOSS，短九郎和长十郎的尸体前，熟练的用脚摸尸之后，共得到物品如下：

    拔刀术（高级）：东瀛柳生一族秘传的拔刀之术，仅有一招，威力却十分惊人。修炼需求：膂力100，身法50，反应80。

    时雨（宝器）：来自东瀛的一把名刀，具体出处不详。攻击＋600，内力增幅＋60%，刀法等级＋1。

    双刀平目鲽（宝器）：可分可合的两把大刀，看似沉重无比，实则拆分之后的每一把刀都与普通太刀重量相当。攻击＋500，内力增幅＋50%，刀法等级＋1。

    黑夜魔术师（宝器）：这是一件十分特殊的盔甲，由东瀛锻造工艺打造而成，宝甲分为内外两面，一面为漆黑之色，另一面则是光滑的镜面，光滑可鉴，在黑夜、雾天等视觉不太明朗的特殊环境之中，可以干扰敌人的视线，起到“隐身”的效果，缺点是过于沉重。防御＋1000，身法-500，护体真气增幅50%。

    金钱：3426金21银50铜。

    就在夜未明与刀妹刚刚完成摸尸，还没来得及将两个小BOSS的掉落收入囊中的时候，暗地里忽然窜出一个侏儒，小手一抖，奇门锁链兵器已经朝着夜未明的后心及射而至。

    对方对出手的时机把握不可为不精准，但在夜未明方面早有莜莜观察着对方的一举一动。雾隐雷藏的偷袭，自然是起不到预料之中出其不意的效果。

    “嗖！”

    就在雾隐雷藏奇门兵器甩出的同时，地面之上猛地激射起一道剑光，正是夜未明不知何时扔出去的无形剑。

    无形剑不偏不倚的射在对方手中的奇门兵器之上，直接将其崩向一旁。

    趁着对方一击不中之后，胸前空门大露之际，早有预谋的夜未明却是反手一掌轰出，掌力顿时化作一条金色的巨龙，呼啸着轰击在雾隐雷藏的胸口之上。

    神龙摆尾！

    -936299

    内伤！

    夜未明这一掌虽然并没有命中对方要害，打出《岱宗如何》增幅之后的超高暴击伤害，但因为对方身上超高的负侠义值与负功德，也同样打出来一个将近100万的超高伤害。

    顺带着，还附赠一个全属性降低10%的内伤效果，让这个侏儒直接张口喷出一大口鲜血，身子向后跌飞出去。

    飞至中途，雾隐雷藏却是猛地见到身旁一道红色的身影闪过，跟着便是双腿一凉，却是刀妹的血刀已经自他得双膝位置一掠而过。

    特殊效果“刀锋意志”发动，直接将他得双腿齐齐斩断！

    还没等钻心的剧痛感传入脑袋，身在半空之中的雾隐雷藏却是无来由的想起了之前雪千寻对他说过的那句话。

    “雾隐雷藏，你不要以为这只是一场普通的赌局，你的双腿，一定会有人来拿的。”

