    太子和二皇子同时竖起大拇指，后者赞许道：“从你治好蔡培的时候，我就知道你是真材实料。明天等着看你再表演一次，如果成功了，婵兮就要交给你了。”

    “我就说我可以的。”陈立内心暗爽，有些傲娇的道。

    “真想不到你这家伙除了打架厉害之外，居然还真的有别的本事~”

    龙悦一副“我看走眼了”的表情，美眸带着几分光亮，看向陈立的眼神已经和之前有了很大的区别。

    “那是，我可是野人王。”陈立挑眉，眼神中充满了胜利者的骄傲。

    太子笑了笑，“我去把这个好消息告诉父皇母后。陈兄，你稍后也和开玄、悦儿一起过来，晚上留在宫中一起用个晚膳再走。”

    “好啊，荣幸之至。”陈立欣然答应。

    跟皇帝一家子吃饭，别的不说，饭菜绝对可口！

    太子说完话就走了。

    司空良和郭镇却还有很多话想和陈立说。

    “陈神医，你要是不急着走，不妨给我们讲讲刚才三场病患的医理吧，我们虽然对于三位患者的情况了解很深，但一直没有找到稳定治愈的办法。”

    两个御医态度谦虚，虽然年长几十岁，却没有觉得向年轻人请教是丢脸的事。

    “二位客气了，你们直接叫我名字就行。刚才这三个病的医理其实也挺简单的，既然你们提起了，那我就献丑讲一讲。”

    当下，他便当着二皇子和龙悦的面，给两位御医讲述起糖尿病、口腔溃疡的治疗原理。

    这两种病对于古代人都是很麻烦的，但对于现代人来说却完全不是什么大问题。

    这是科学知识基础上的差距。

    尤其是糖尿病，在古代可能会要人性命，在现代只要用了胰岛素就能缓解，再控制一下饮食，偶尔吃点调节的药物，基本没有任何风险存在。

    哪怕陈立不是一个医学生，只是身边有亲人得过这种病，也可以很好的给两位御医进行讲解。

    医学，本质是一门经验科学。

    经验科学的意思就是，接触得多了，自然会懂。

    久病成医，也是这个意思。

    当然，现代的生物、化学基础，也是非常重要的。如果没有这方面的认知，对人体的了解太少的话，就算接触得再多，也没有用。

    两位御医是真心请教，陈立也认认真真的解答，足足讲了三个小时，才把自己所知的相关知识说完。

    讲述的过程中，御医院里的不少其他御医也聚集过来一起听课，或多或少都有一些收益。

    陈立费了一大番口舌，也不是白白给讲的。

    等司空良等人领会了个中奥义之后，他自己已经连续得了30000科技点！

    这一波，比刚才当众装哔的体验还要让陈立舒适。

    “果然读书和讲课才是赚科技点最快的途经，看样子以后得多给人讲讲高等知识了。”陈立暗忖道。

    短短两天时间，他就凑出了4万科技点，比过去三年加起来还要多！

    科技商城里的那些宝贝，终于不再是可望不可即的东西了！

    “就说这些吧，时间不早了，我们还得去陛下那边复命。”

    陈立拿了科技点，肚子里的知识也差不多讲完了，再说下去可就要露馅，于是提议结束这次课程。

    司空良连忙道：“等一下，还有聂人才牙疼的问题没说呢！这个病又该怎么治？是什么原理？”

    陈立撇嘴道：“智齿疼，拔掉智齿不就完事了？”

    “可是那牙不好拔啊……”

    “那就多用点力气拔！”

    “可用力过度，坏了牙根，大出血怎么办？”

    “那就给他止血啊！”

    “止……止不住呢？”

    “这么简单的问题就不要问我了，自己琢磨去吧。”

    陈立被问得都不知道怎么回答了。

    总不能说用原始之力止血吧？

    “呃……”

    司空良被怼得无话可说，总感觉有哪里不对，但一时之间又想不出是哪里不对。

    陈立没有给他回神的机会，趁他思考的时候，拉着二皇子和龙悦一起离开了御医院。

    来的时候是下午一点多，现在都已经快下午五点了。

    讲课和给蔡培治病着实耗费了不少时间。

    出来御医院，龙开玄和龙悦都是一脸叹服的表情。

    “陈兄，你真的是深藏不露啊，这就是你之前说的‘刚好懂一点’？”二皇子吃味的道。

    昨天陈立给他解释自己的医学知识来源，说的有点含蓄。

    现在在二皇子看来，他完全是把整个巫族的医学传承都给学会了！

    “诶，你别不信，我真的是刚好懂这一点。今天要是换成几个别的什么病，我可不一定能治好。”陈立直言不讳的道。

    但这话根本没人信。

    龙悦一手抱怀，一手托着香腮，若有所悟的道：“怪不得那天你摸了一下我的脚，我的脚就不疼了，原来你的医术这么高明。”

    “那不是医术啊……是圣果能力。”陈立强调道。

    吹牛皮也要上下文对齐，不能之前说是超能力，转头又说是真本领。

    “我才不信呢，你一定还有很多本领瞒着没露出来！”龙悦已经把他当成一个深藏不露的人间宝藏了，眼珠子滴溜溜转着，不知道打起了什么坏主意。

    陈立被她看得心里发毛，真怕她又想剥削自己。

    “陈兄，你刚才那个‘针灸’治病的方法，需要多深的武学造诣才能学？”二皇子忽然问道。

    “呃……这个，不好说。”陈立听得有点尴尬，还以为二皇子是想跟自己学针灸。

    他可不会什么针灸，刚才纯粹就是演戏，真要教人，分分钟露馅。

    “咦，等一下。”

    龙悦听到两个人说起针灸，脑子里忽然灵光一闪，仿佛明白了什么。

    她看着陈立，眼眸之中的光芒越来越亮，嘴角忽然浮现一抹倾城的笑意。

    “你干嘛这样看着我？”陈立被她看得浑身发毛，总感觉有什么不好的事情要发生，

    果然，龙悦抿嘴微微一笑，低声道：“银针好玩儿吧？你这个针灸，是不是既能救人，也能杀人？”

    陈立：？？？

    卧槽？啥意思啊？

    她这是想表达什么？

    二皇子显然和龙悦想到了一处去，看陈立的眼神都不一样了。

    “陈兄，炎青等人……果真是你杀的？”

    陈立：……

    

