    影视行业为什么会喜欢系列片？那是因为系列片有许多很显著的优点。

    放在角色的塑造中，系列片就不需要花费过多的笔墨，反正观众们基本上都已经知道。

    毕竟电影就只有两个多小时。如果能减少了人物塑造的时间，那就可以营造更多的戏剧冲突，使得影片更加的好看。

    放在这部《闪电追击3》身上，其实前面部分都是为主线剧情在做铺垫。

    如果是其他的动作片，开始部分就需要来个小高潮, 要显示出主角特别的牛逼。但这里根本就不需要。可以很迅速的切入到主题之中。

    因为谁都知道闪电是个很牛逼的特工。他在元媛面前伪装成老实人，就显得特别的可笑。元媛在闪电面前装出社会姐的模样，同样也是很可笑。

    这就是很标准的先抑后扬、扮猪吃虎了。观众的期待值已经被拉满，就等着闪电开始打脸装逼。

    当然，里面的金句同样不少，基本上都是元媛居高临下, 一副很傲娇的模样。

    故事在继续：

    闪电一直严守着这样的规矩——尽量不让普通人牵扯到他们特工之间的争斗中去。

    无奈之下, 他就答应了元媛的逛街, 准备好好陪她玩一次，接着就直接送走这个傲娇姑娘。反正元媛是个空姐，总要去赶航班工作吧？

    花上了一整天陪着逛街，终于把元媛舔的舒舒服服，把她送到机场后，闪电总算松了一口气。

    从本地情报员那里取到武器、车辆和资料后，闪电当晚就开始行动，寻找到了当地黑帮的据点……

    然而意外的是，元媛根本就没有离开。

    因为家里的催婚，又知道那小伙子已经“心急火燎”的追到了韩国，元媛的父母就自作主张，为她到航空公司请了长假，希望俩人继续一起培养感情？

    元媛一脸不情愿的回去寻找闪电，然而在半路上，她在出租车上却突然发现，闪电竟然从一家夜总会里走了出来？夜总会？

    元媛差点儿肺都气炸了，没想到那个张华根本就不是什么老实人。她跳下出租车，就火冒三丈的想要去质问。

    然而闪电见到元媛突然出现, 他的脸色顿时变了……

    其实在今晚的行动中, 说顺利挺顺利，黑道的那些混混，他们根本就挡不住训练有素的特工，闪电照样是一路平趟。

    可是说不顺利也很不顺利，因为那些国内姑娘已经贩卖到本子冲绳的地下夜总会去了。

    另外还出现了一个美国退伍军官比利，他同样在里面牵线搭桥，并且他在美国军方有着很大的能量。

    比利的想法和本地警方并不相同。

    谷殎

    本地警方就是想糊弄过去，主要还是想息事宁人。但比利生怕这件丑闻曝光，他就暗中命令这些黑帮，要把中国去的调查人员悄悄干掉。只要死无对证，就能够继续这样的地下产业。

    并且比利还提供了一批军火，在韩国黑道发布了对中国调查人员的追杀令。

    闪电其实无所谓这样的追杀令，因为他的身份伪装的很好。然而元媛的出现，并且已经暴露在监控的摄像头跟前，如此一来，她就有了生命危险。

    这也没办法了，只能把元媛安排到自己的情报员那里，尽快的把她安全送回到国内。

    然而闪电刚开车没多久，就发现后面有几辆车追赶而来。他知道坏事了，比利的能量居然那么大, 他能够调动本地警方的监控。

    一场公路追逐后，闪电游刃有余的把那几辆车干掉。可是元媛已经直接吓傻了。怎么肥事？我是不是在做梦？是不是在拍电影啊？

    到了这时，只能够紧急转移。由于只有去冲绳的紧急线路，闪电只能把元媛带在身边。

    闪电同样已经开启了战神模式和毒舌模式，他开始了一路开嘲讽，一路骚操作，让元媛已经完全懵逼。她终于满怀悲愤问出了自己的疑问：“张华，你到底是什么人！”

    面对着愤怒的元媛，闪电以光速般切换模式，又化身为小舔狗；然而等到执行任务，他又切换成了铁血毒舌战神模式，甚至把元媛曾经说过的话，也就是那些社会姐金句，一句句的全部都还了回去？

    直接把那个傲娇空姐气了个半死。

    而在此时，发觉闪电突然在韩国神秘消失，比利已经预感到了危险。他在各国的霉菌基地里，都有不少狐朋狗友，这些人都是他夜总会的常客。于是比利就用金钱美色拉拢了这些人，为闪电设下了一个陷阱。

    那些美国大兵当然不会动手，但他们可以利用职务之便，控制着全球最先进的卫星侦察系统。

    当闪电按照自己的惯例，来到一家冲绳的夜总会时候，他刚开始大开杀戒，就被全方位的监控系统锁定住，并且本地黑帮按照比利的指引，立刻就对闪电进行了追杀……

    随后那一大段的追逐、飙车、爆炸、枪战……，扣人心弦的连续杀戮，目不暇接的动作特效，看的让人眼花缭乱。

    最终闪电依然是一路平趟，干净利落的全A。就算那些黑帮有几个剑道高手都没用，就算有比利提供的枪械都没用……

    到最后，比利不甘心失败，他已经丧失了理智。

    比利就从霉菌基地里偷出一辆装甲车，想要对闪电直接碾压。他们在公路上进行最后的决战，并且一个直接开炮，一个就动用了火箭弹。公路上炮火连天，当地的本子平民惨叫连连……

    闪电的车辆被装甲车的炮火炸毁，在中弹的前一刻，他跳车躲藏到临街的房屋内，并且最终抓住一个稍瞬即逝的机会，击毁了那辆装甲车。比利同样被炸死在装甲车里。

    ……

    电影院里，所有观众都看的热血澎湃。确实如同预告片里所说，这绝对就是一流的特效大制作。能够拍出这样的国产电影，这张电影票绝对是值回票价了。

    然而正当观众们以为电影已经全部结束，所有的反派都已经消灭的时候，房间里的电话铃突然响起，里面有个外国人，说着很蹩脚的普通话：“喂，闪电是吗？你玩够了吗？”

