    时间把握的刚刚好，几乎可以说一秒不差。

    如果不是形势不允许，丁泽此时非要给自己点个赞。

    因为终究是抓了一大把玉石珠宝，即使有声音掩盖，要想完全盖住，在这种安静的环境下，也是不可能的。

    所以丁泽等的是鹧鸪哨发现那具白骨。

    一旦白骨被发现，原先以为这里没有尸体的鹧鸪哨，必定要惊叫出声，届时，这趟【通天大佛寺】之行，最大的凶险便会紧跟着到来。

    到时候，大家小命难保，谁还会在乎他拿了珠宝？

    此刻。

    计划进行的非常完美，鹧鸪哨非常及时的看见了白骨，惊了一声，“糟了！这里居然有个死人！”

    一听这话，了尘和尚也是猛地一惊，赶忙快步走了过去。

    丁泽自然也动了起来，一边动，一边再趁着黑暗，又抓了一把珠宝塞进背包。

    两把，够了！

    接下来是真正的重头戏，他可不敢放松，毕竟按照他的推测，游戏世界想要弄死他，恐怕不仅仅是靠那些毒虫，只怕一定还会安排一个粽子！

    虽然按理来说，粽子至少得有皮有肉，不至于真的出现白骨粽子…..总之，防患于未然，现在白骨已经出现，那就先不管三七二十一，直接把白骨砍碎。

    ‘特么的，就不信弄碎了，还能再蹦跶起来！’

    丁泽快步赶到鹧鸪哨和了尘和尚身边，一眼看去。

    只见这副白骨，明显要比常人高大，如果有血有肉的话，估计得有个一米八五，甚至一米九以上。

    白骨右手上抓着一把造型古朴的钥匙，身后则是一尊漆黑的千手佛。

    目光落在千手佛上，见了尘和尚还没说话，丁泽便开了口，“这尊千手佛似玉非玉，看起来跟刚才那条通道里的巨石，是一样的东西。”

    鹧鸪哨用磷光筒照了照，点头表示赞同。

    但就此时此刻来讲，是不是一样的东西并不重要，重要的是这具白骨……

    鹧鸪哨是搬山道人，才刚变成摸金校尉，对这一块的讲究，不懂归不懂，可好歹都是倒斗的手艺人，摸金校尉的讲究，他可不敢不当回事。

    只见鹧鸪哨一脸凝重的问了尘和尚，“师傅，现在如何是好？”

    这话说的通俗一点就是：师傅，现在咋办？

    了尘和尚紧皱起了眉头，应了声，“大事不好！”

    这话翻译过来，大抵便是：凉拌，完犊子了！

    了尘和尚接着道：“今夜月逢大破，菩萨闭眼，大凶，本不该进墓…..若这副白骨的冤魂仍然盘踞此地，那我们就……有死无生！”

    咯噔！

    听到这话，鹧鸪哨脸色瞬间更加阴沉起来。

    三人后面，没敢太靠近过来的托马斯神父，则更是已经将黑色封皮的《圣经》，紧紧按在了胸膛处，嘴巴不停动弹，请求上帝保佑。

    鹧鸪哨不甘心。

    于是尽管知道事已至此，必须要赶紧撤了，他就还是问了一句，“什么是菩萨闭眼？”

    了尘和尚开口语速挺快的给予了一番解释，跟着沉声道，“今夜冤魂本就最容易作祟，况且这里还有一尊象征邪神的黑佛……总之，我们快退，跑快一点，说不定还能保住一命！”

    话语传出的同时，了尘和尚调头就跑，鹧鸪哨也不敢含糊，也撒丫子快步移动起来。

    更别提本身距离地下通道最近，吓得都恳求上帝了的托马斯神父。

    三人全都逃命起来……

    因此这一刻。

    直播间里一众沙雕观众：“Σ(⊙▽⊙”a！！！！”

    “主播！你为啥不跑？”

    “楼上，别问蠢问题，跑个屁啊！主播只差一步就能通关这个游戏世界了，现在跑了，岂不是前功尽弃？”

    “额，倒也是……可是主播，你不跑归不跑……你为什么要拿那串钥匙？”

    “你特么的，怎么又问蠢问题，这串钥匙肯定有用啊，也许藏宝殿里有其它暗门呢！”

    “额，有道理……可现在，主播把白骨拖到一边，挥刀猛砍白骨……这又是为什么呢？”

    “……”

    “卧槽！你特么的解释啊！你特么的不是很机灵吗？怎么现在哑火了？”

    ------------------------

    丁泽挥动黑金短刀，疯狂劈砍白骨。

    托马斯神父点燃蜡烛，冲到通道口，准备向下，结果猛地被了尘和尚拉住，紧跟着只见通道里涌出了一团十分浓厚的黑雾。

    两件事几乎同时发生！

    即便有先后之分，差别也不过一秒。

    丁泽动作很快，加上黑金短刀确实无比锋利，只需要几下，等到黑雾喷涌而出时，白骨就已经碎落一地。

    “特么的！这下看你还要怎么变成粽子！”

    丁泽暗骂了一句，跟着为了以防万一，还立即弯腰将头颅拿了起来，这才转身朝向被黑雾逼迫着逃了回来的鹧鸪哨三人。

    “卧槽！这是什么鬼东西？”一眼瞧见黑雾，丁泽立即‘惊吓’了一声，同时果断将手里的头颅朝黑雾扔了过去！

    惨白的头颅在半空中划出一道弧线。

    鹧鸪哨三人瞧见：“？？？？？”

    鹧鸪哨估计是做梦也没想到，当然，也从来没见过谁下墓倒斗，会把尸体的头颅摘下来，当成皮球一样扔……

    总之，鹧鸪哨懵逼了，一时简直不敢相信自己的眼睛。

    “丁兄弟，你这是……某种特殊爱好？”

    怎么说呢，鹧鸪哨终究是鹧鸪哨，艺高人胆大，即使此刻生死一线，他就还是有本事搞笑一下。

    托马斯神父可就不行了，他已经快被吓得肝胆俱裂，“恶魔！你绝对是恶魔！”

    丁泽听见，也不墨迹，眼看那一波毒虫逐渐逼近，他可不敢拿自己的小命开玩笑，便立即先冲托马斯神父说了一句。

    “这里是我家，我不认识这副白骨，自然要给它毁了。不然让它就这么躺在我家，算怎么回事？”

    托马斯神父听见：“┌(。Д。)┐！！！！”

    鹧鸪哨和了尘和尚：“.…..”

    了尘和尚此时也处于惊吓之中，他这一惊吓，哪里还会有心情搞笑，此刻见丁泽表现的好像还是很轻松，便急道，“丁先生，毒雾马上就会过来，你是否有什么好法子？”

    “了尘大师不用着急，来，我们赶紧找找这里的暗门在什么地方！”丁泽一边说，一边转身朝向墙壁，“以这座古墓的规格，绝对会有一间后殿，我们只需要赶紧找到，躲进去打盗洞离开就可以了！”

    鹧鸪哨：“！！！！！”

    鹧鸪哨惊住，

    同一时间，只见了尘和尚立即抬手给自己脑门来了一巴掌：“老糊涂了！真是老糊涂了，竟然把这事给忘了！”

    下一秒。

    也不知道是不是这一巴掌起了效果。

    了尘和尚视线猛地一扫，便急速锁定了机关所在，开口急道……

