
过了好长时间，外界都没有任何动静，但商队里面得人也不敢离开营地，前往沙丘那边探查情况，只能安静的等待着。

驮车主人因为及时提醒商队，避免了一场灾难，自然是被商队的人视为英雄，如果不是因为现在危机还没有解除，说不定他们已经为此召开宴会了，毕竟能够一次性解决掉将近四十名沙盗已经算是一个大胜利了。

至于唯一的死者那名商队主管，差点酿成大祸，如果没死的话，肯定会被商队追究责任，但现在已经死了，也就不会再说些什么了，草草的将尸体收拾了一下，明天按各自部落的习俗，把他们直接下葬到附近的沙漠中。

随着天色逐渐放亮，商队的人已经知道危机真正解除了，这时候，他们才派出一个胆大的人小心翼翼的摸到了沙丘附近，查探了一番，又派出一些人到周围地带巡视了一圈，这才完全确认昨天的沙盗已经退走了。

商队里的人紧绷了一晚上的精神立刻松懈了下来，不少人更是直接坐在了地上，就这样沉沉睡去。

因为商队的主管昨晚死了，所以商队从各个部落的长老中挑选了一人作为新的主管，克桑作为经验最丰富的长老，被推举成了新的主管。

在克桑的要求下，车队现在立刻开拔，争取在白天穿过小莫斯沙漠，并且将后方那些小商队的货物清理一遍，其中一半作为商队人员损失的抚恤用，另外一半奖励给了驮车主人，毕竟如果不是驮车主人的话，恐怕昨晚商队就完了。

或许是为了表示对驮车主人的重视，克桑还将驮车主人的车子置于他们部落的车队中间，便于照顾。

经过一连串的指令和安排，商队快速的解开了防御式的营地，重新变成车队模式，朝小古斯沙漠外快速的行进过去。为了防治沙盗在白天的时候突然袭击，克桑还安排了大量人手轮番在车队外围来回巡逻，务求做到万无一失。

虽然这样做加重了商队护卫的负担，但为了能够保住性命，商队护卫也没有太多怨言，老实的执行着命令。

因为昨晚就已经走了一半的路程，加上现在大家急着赶路，所以中午还不到车队就已经从小古斯沙漠走出来了，来到了位于小古斯沙漠和昆西斯雪山交界的一块小草原。

这片小草原没有名字，属于部落共有，因为就在昆西斯雪山脚下，这里的水资源充沛，野草长势旺盛，所以附近的部落大多都会来这里放牧，同时也会带一些部落的商品来与其他到此放牧的部落交易，久而久之，这里就形成了一个由附近各个部落共同惯例的集市。

联合商队在穿过小古斯沙漠后还不算完全安全，知道商队的车队，驶入这片小草原中间地带一片大小帐篷组成的集市后，才算彻底的安全，不必再担心沙盗的袭击了。

虽然小草原周边的部落都是小部落，但部落之间都有联姻，关系非常密切，对外也极为团结，因为是放牧部落，所以部落内不缺少驮兽，部落成员也都是非常好的骑手，一旦沙盗闯入了这片地区，基本上就很难再逃出去了，所以这里等于是一个安全的庇护地。

联合商队似乎并不是第一次来到这里了，在到达这个集市的时候，古桑就主动上前和一名带领巡逻队伍的老者交谈，两人的关系似乎非常好，随后老者就让自己手下的骑兵带领车队进入集市的一块空地安下营地，这时商队的人也开始和集市里面其他部落的人做起了生意来。

就在商队所有人都在忙碌的时候，雷欧所在的驮车就显得非常清闲了，为了感谢驮车主人，商队里面的人主动绑住驮车主人处理掉赠送给他的那批小商队的货物，只是让所有人感到奇怪的就是得到大笔金萨，已经可以算是一个小富翁的驮车主人并没有显露出太多高兴的神色，脸上反倒更多的是担忧的神色。

为此，有人也试着询问过驮车主人什么事让他担忧，但驮车主人并没有说，只是含糊的带了过去，然后就拿着装满金萨箱子，回到了自己的驮车上。

“既然已经做了，就不要后悔。”雷欧把玩着手中的金属球，看着一脸沮丧的驮车主人坐在旁边，说道。

“你知道什么？”驮车主人瞥了雷欧一眼，不以为意的说道。

雷欧笑了笑语出惊人，道：“我知道你是那些沙盗安插在商队里面的内应。”

听到雷欧的话，驮车主人一惊，连忙将头探出马车，看了看四周，没有发现有其他人后，又缩了回去，一脸阴沉的看着雷欧，沉声道：“你是怎么知道的？”

雷欧平静的说道：“很简单，你如果不是沙盗的话，又怎么可能对沙盗的战术那么熟悉？而且你如果不是事先知道的话，又怎么可能那么肯定后面那些小队伍的幸存者都是沙盗呢？”

驮车主人沉默了片刻，问道：“你为什么没有告发我？”

“为什么要告发你？”雷欧反问了一句，笑道：“如果告发你了，我作为雇佣你的人也肯定会受到连带责任，而且告发你了谁来给我驾车，更何况你现在可是商队的英雄，我一个外国人说商队英雄是沙盗的内应，这样的话谁又会相信？”

驮车主人又沉默了一会儿，说道：“我以前是枭的成员，不过早就已经退出了，为了退出，我通过了仪式，放弃了自己挥动武器的资格。”说着话，他露出了少了大拇指的右手，说道：“我只想过平静的生活，可他们却偏偏找上我，让我做这个商队的内应。”说着，他转头看了看雷欧，说道：“我一开始还以为你是枭的人，因为他们的计划也是让一个外国人雇佣我的驮车，混入车队里面，而你来的时机又那么的巧合。”

雷欧不解的问道：“为什么你完成你的内应任务，而是选择了背叛，难道你就不怕那些沙盗报复吗？”

“当然怕，”驮车主人充满畏惧的看了看雷欧，老实回应道：“只不过，我更怕死。如果我帮助他们进来了，你恐怕会把我们都杀了，而且你也有这个能力对吧？”

雷欧没有给予对方答复，而是略带好奇的问道：“为什么沙盗要针对这支商队？”

“不是很清楚，照道理这个商队的货物并不是什么特别值钱的东西，而且脱手也很麻烦，按照枭的做事原则这种商队除非是遇到年景不好的时候，否则他们是不会动这些商队的。”驮车主人微微摇了摇头，说道：“很可能是他们受人雇佣，袭击这个商队。”

“雇佣？沙盗还会被人雇佣嘛？”

“当然会，那些大部落需要一些人帮他们做一些见不得光的事情沙盗就是最好的人选。”驮车主人露出不屑的神色，说道：“你以为为什么枭这么多年都能够在大古斯沙漠安然无恙，并不是那些城邦的大老爷们不能剿灭他，而是不想，他们需要枭替他们办事。”

听完了驮车主人的解释，雷欧也没有再问什么了，像是在闭目养神一般靠坐在绒毯上。

驮车主人犹豫了一下，将自己从商队那里得到的奖励全都拿出来，推到了雷欧面前，说道：“你既然帮我隐瞒……”

“不必了！你自己留着吧！”雷欧摇了摇头，然后笑了笑，说道：“而且有人会给我送钱来的。”

就在雷欧的话音刚刚落下，便听到已经成为商队主管的古桑在马车外，说道：“请问雷欧先生在吗？”

跟着古桑也没有等雷欧做出回应，就掀开门帘走了进来，见到了驮车主人后，又故作惊讶的说道：“原来桑斯先生您也在呀？我有事情想要找您的雇主聊一下，请问能不能给个方便？”

虽然古桑像是在询问驮车主人的建议，但其语气实际上却更像是在要求驮车主人现在离开，而且是不容拒绝。

驮车主人也听出了其中意味，但他并没有立刻离开，而是转头看了看雷欧，在见到雷欧点头后，他才离开了马车。

这个细节被古桑看在眼中，让他不禁对雷欧的身份或者能力重新审视，因为他从驮车主人的神色中看到敬畏这种情绪。

之前古桑就想过要招揽这个桑斯这个赶驮车的，因为他看得出这个桑斯不简单，哪怕是在被人围观的环境中，也丝毫不露怯。

只是，桑斯却很委婉的拒绝了他的邀请，表现得也非常得体，不卑不亢，可就是这样一个人现在却对雷欧这个外国人表现出如此明显的敬畏情绪，这让古桑心中产生了一丝怀疑，之前准备好的一番说辞也被他放弃了。

古桑暂时找不到好的说辞，只能开门见山的说道：“请问这个木雕是您的吗？”

说着话，古桑拿出了那个木雕摆在雷欧面前。

“不是的。”雷欧摇了摇头给了一个让古桑意外的回答，但峰回路转又听到l雷欧说道：“这个木雕我已经送给你们部落的小孩了，归属权在他那里。”

听到雷欧的话，古桑稍微松了口气，然后又笑着说道：“我看这个木雕极为精美，听说雷欧先生这里还有几个木雕，正好是一套，不知道雷欧先生愿不愿意将这套木雕出让给我？我愿意出高价。”

“你说的高价是多少？”雷欧沉声问道。

“五……五百金萨。”原本古桑是准备说五十金萨的，但想到刚才驮车主人的神色，他便立刻改口，增加了十倍。

“哈哈！”雷欧笑了笑，说道：“主管先生真的会开玩笑，竟然会开出这样一个意想不到的价格，不过你似乎低估了我这木雕的价值，如果你愿意出五千金萨一个，我倒是愿意考虑一下。”

“什么？五千金萨一个！”古桑显然被这个数字吓到了，因为哪怕是这次商队的交易搭乘了，他们部落能够赚到的毛利也紧紧六千多金萨，要是刨去各种费用的话，四千金萨已经是顶天了，可这木雕竟然被雷欧开价五千金萨一个，着实让他大吃一惊。

“您是在开玩笑的吗？”古桑脸色略显阴沉，说道。

“你觉得一件拥有神奇力量的奇物，不值五千金萨吗？”雷欧反问道。

这一刻，古桑明白自己是不可能检漏了，显然对方很清楚这东西的价值和效果。

如果在没有见到雷欧之前，古桑或许还会产生一些歹意，直接从雷欧手中抢夺木雕，但在见到驮车主人对雷欧的态度，以及雷欧本人的表现后，他知道眼前这个人恐怕远远没有表面上看上去的那样简单，对方很可能也是传说中那种拥有特殊能力的人，因为只有这种人才会毫不在意的将拥有特殊能力的物品随意的送给他人。

古桑沉默了片刻，放低姿态，说道：“我希望雷欧先生能够保留这套木雕几日，我会立刻凑到足够购买到钱的。”

“你能够凑到吗？”雷欧拿出装着木雕的盒子，打开给古桑看，说：“这里可是还有四个，两万金萨可不是什么小数目。”

看到盒子里面四个雕工一模一样的木雕，古桑的呼吸加重了不少，眼中露出强烈的占有欲，但所幸理智还依然保留着，让他能够冷静下来，没有做出什么失措的举动。

之后，他就急匆匆的离开了雷欧的驮车，回到了自己部落的营地，随后他在自己的帐篷里面快速的写了一些东西，将这些东西塞入布囊里面，从笼子里面抓出一只信使鹰，把布囊绑在它的胸口，走出去将其放飞。

按照古桑的估计，最多晚上，信使鹰就会到达部落，到时候笔部落那边应该能够筹到足够的资金，在到达枯钢城之前，就能够将那四个木雕拿下。

古桑的设想是非常好的，只是他并没有发现他离开雷欧的驮车显得太匆忙了，表情举止有些不对劲，而且离开后的所作所为也非常反常，看在一些有心人眼中，已经猜到了一些事情，而这些有心人也同样对木雕感兴趣，所以注意力也集中到了雷欧身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50069752"  chaptername="第六百六十七章  背叛的内应">加入书签</a>
</div>
