    一艘帆船，安静地飘浮在海面上，桅杆上的船帆全部张开着，这让它能够顺风行驶，但甲板上却看不到一个人。

    “奇怪...”

    达尼兹靠在船舷，看着那艘帆船越来越近：“就算船上的人还在睡觉，也不可能一个水手也没有。”

    “除非船上的人全死了。”拿着一根猪肉肠在啃着的水桶，想也不想地说道。

    达尼兹先是看了水桶一眼，然后望向西法：“你怎么看。”

    西法拿着黄金权杖点头道：“我觉得水桶说得有道理。”

    “不然的话，怎么解释，甲板上一个人也没有。”

    ‘黄金梦想号’的甲板上，海盗们聚在一块，观察着从海上飘来的那艘奇怪帆船，这时艾德雯娜走了过来，海盗们纷纷给她让开了路。

    “船长。”

    达尼兹推开水桶和西法，来到‘冰山中将’旁边，指着海面上那条帆船：“那条船很不对劲，我怀疑上面的人全死了。”

    水桶正咀嚼着猪肉肠，闻言愤怒地指着自己，可惜他嘴里有食物，无法出声抗议，无法告诉船长这是他的猜测。

    艾德雯娜观察着那条越来越靠近的船，然后道：“上去看看就知道了。”

    片刻之后，几条小船放到了海上，并朝那艘怪船划去。

    西法、达尼兹、约德森，再带上七八个海盗，一块来到船边，从舷梯登上了甲板。

    甲板上很干净，没有什么值得怀疑的地方，所以人们自然而然，就把视线落在了船舱黑乎乎的入口处。

    西法把黄金权杖别在了腰后，手中换上了‘鲜血礼赞’，在约德森的率领下，他们进入船舱。

    才一脚踩进船舱，昏暗的通道里便有一股中人欲呕的气味飘荡出来，人们一时不察，吸入鼻中，当下好几个海盗飞奔出船舱，把他们的早餐，尽数吐了出来。

    “这是...腐烂、血腥、还有排泄物混合在一块，才会形成这么恶劣的气味。”西法一下子拉高了衣领，包裹住了口鼻，即使这样，他胃里依旧一阵翻江倒海。

    “你能不能别说得这么详细。”

    前面的达尼兹抱怨着，并高举手上的风灯，他们很快看到了两具尸体。

    这两具尸体似乎是船上的水手，尸体纠缠在一起，一者将一把直刺送进对方的肚子里，一者则用匕首抹开了另一人的喉咙。

    “自相残杀？”约德森压低了声音道，“我建议分开搜查，避免受到未知力量的影响，从而造成和他们一样的结局。”

    达尼兹难得的赞同约德森的意见，并且主动推开了旁边一扇木门。

    他们就这样分了开来，各种搜索。

    西法抬腿踹开了船长室的门，看到一具尸体坐在了椅子上，这具尸体的头顶破了个洞，这是因为死者将步枪摊进嘴里射击造成的。

    “自杀？”

    西法皱眉，觉得非常诡异，船上的人似乎都死光了，死因不是自杀，就是死于互斗。

    这让他想起了当初的苜蓿号，现在这条帆船上的情景，和当日苜蓿号因为‘教唆者’的存在，而造成全船暴乱的场景何其相似。

    “难道船上有‘教唆者’？”

    就在这时，西法看到船长的尸体，腹部突然暴胀起来，眨眼的功夫，便如同十月怀胎的孕妇一般。

    西法眼神微有变化，但不见慌乱地沉着退后，并且举起‘鲜血礼赞’，把枪里的子弹一发又一发地送进了船长的尸体里，送进那个膨胀的肚子里。

    砰！

    船长的肚子猛烈炸开，飞溅的血肉宛若一朵怒放的鲜花，各种事物喷了满地，甚至墙上、天花板都粘着一块血肉，或者一截烂了的肠子。

    就在船长炸裂的肚子中，一道通体覆盖着血色液体的东西钻了出来，它从地板上流淌而过，如同一条‘地毯’。

    这条血肉地毯霍然弹起，迅速组合出一个漂亮妖异，明显是南大陆人种的女人。

    她黑发笔直，皮肤巷白，琥珀色的双眸极具异域风情。

    那些血肉，那些液体，化成一条暗红的‘长裙’，遮挡住她那让人血脉贲张的曼妙风光。

    西法倒抽了口冷气。

    她是‘卡戴珊’，达米尔港地下神庙里那只古代邪物，她还活着，哪怕是耶德加岛上那个‘木偶’半神也没能杀死她。

    她又阴魂不散地找上来了！

    西法没有犹豫，手一挥，一颗火球已经飞出。火球还没击中卡戴珊，第二颗火球已经在他手上凝聚成型。

    卡戴珊刚变化出形体，还没来得及有所动作，第一颗火球已经轰然炸开，赤红在船长室中亮起，炽烈的热浪席卷四周。

    接着第二颗火球命中她的胸口，炸裂的火焰让她的血肉长裙先是撕裂，接着里面如同春笋般的双峰为之焦黑...

    第三颗第四颗火球间不容发地飞来，不给卡戴珊喘口气的时间，继续制造火焰和爆炸。

    转眼之间，卡戴珊已经承受了四颗火球的连番轰炸，整个船长室烈火熊熊，先后四波火浪反复冲刷着卡戴珊，火焰烧得她长裙焦黑，皮肤焦裂。

    直到这时，卡戴珊才从火焰里翻滚出来，西法想要追击，忽然感到背后一冷。

    在他身后，不知道名字的船长悄然出现，这位船长此时皮肤灰白，身体呈现半透明状，眼周深黑，嘴巴张开并变形，里面的牙齿没剩几颗。

    它捉住了西法，让西法无法继续追击。

    但下一刻，船长身上腾起火光，尽管不是‘光明之火’，但由灵性创造出来的火焰，依旧能够伤害到这种低级的幽影。

    只是趁西法受到干扰，卡戴珊抬手一指，她胸口有一团肉块突然飞出，肉块在房间的半空骤然膨胀，猛地炸开。

    轰隆！

    一滴又一滴的血液，一点又一点的肉沫，在房间上空横飞四溅，房间里仿佛下起了一场血肉暴雨，罩向了西法。

    西法抱头侧翻，躲掉了大半，又双手朝头顶交错一挥，大片的火焰凭空出现，交汇于头顶，形成一片火幕。

    那些鲜血，那些肉沫落到了火幕里，瞬间被焚烧殆尽。

    但那些落在地板上，落在墙壁上，落在家具上的，则溅射出一个个血孔，并且地板出现了腐烂的痕迹，迅速蔓延开来。

    由于剧烈翻滚，使得西法别在腰后的黄金权杖掉到了地上，它引起卡戴珊的注意。

    那个纵使胸部被火焰烧得焦裂也面无表情的女人，这时看到那根由黄金打造的羽蛇权杖时，身体却猛烈颤抖起来，琥珀色的眼眸射出了明亮的光芒。

    她突然化成一条由血肉组成的地毯，刷一声将那根权杖卷了起来........

