    就在此时，前方倒躺着的达坦身上，突然亮起一阵灼灼火光，将其巨大的身子覆盖。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    紧接着，其身形骤然直立而起。

    只见其手掌之中一团火光爆燃而起，朝着手掌两侧延伸而去，浮现出了一道粗长的火焰长柱，顶天立地，足有百丈。

    “呼”的一阵风起，达坦手中火焰长棍轰然挥击而下，朝着紫色巨牛砸去。

    “这是……”

    紫色短髯长老眼中精光一闪，那火焰长棍之中，似乎包裹着一根金灿灿的棍子，眉眼之间流露出一丝疑惑之色。

    下一刻，紫色巨牛便与火焰长柱轰然撞击在了一起。

    “轰隆隆”

    一连串震动天地的轰鸣之声想起，紫色巨牛身上荡起一阵阵环形波动，不断朝四周冲击而去。

    方圆百余里内的虚空狂颤，阵阵气浪直将周围的碎石狂沙，全都裹挟着荡涤袭向四周围观之人。

    众人连连狂奔，躲避开来。

    只见火焰长柱之中金光猛然一亮，紧接着突然猛地一震，一道道金色晶线浮现在了火焰之中。

    火焰烧灼之力顿时倍增，长柱气势激长，悍然下压。

    那紫色巨牛顿时抵挡不住，头颅处“砰”的一声闷响，碎裂了开来。

    “不对，这是翻……”紫色短髯长老眦目欲裂，大惊不已。

    其口中话还没说完，便被火焰长柱当头砸下，淹没在了熊熊烈焰之中，连惨呼都来不及出一声，便连神魂一起被烧成了灰烬。

    达坦手掌忽地一手，火焰尽数内敛，手中的火焰长柱也消失不见了。

    “你们愣着做什么，还不赶紧上，杀了他！”方策见状，连忙疯狂叫道。

    十数名长老犹豫了片刻，还是朝着达坦冲了过去，至于剩下的人，却都留在了原地观望起来。

    这十数人还未冲到达坦身前，就见迎面火光一亮，如同大山般的火焰拳影密密麻麻的浮现而出，犹如流星雨般轰然砸了过来。

    这些长老们纷纷大惊，想要躲避却已经来不及了。

    只听轰隆隆一片巨响，半空之中顿时炸开了一片片宛如烈日般的巨大火团，从中溢出的火星就如同烟火一般，十分炫目。

    紧接着，十数道漆黑的身影便从半空中坠落了下来，砸进了地面之中。

    这一下，紫睛魔牛族众人彻底停了下来，面面相觑下，再没有人敢上前来讨打了。

    方诲长老见状，想要上前，却被那黑色人影缠斗着，无法脱身。

    “大胆方策，你以为凭这个废物就能偷袭本将吗？”达坦怒目一瞪，扬声斥道。

    其话音一落，掌心之中突然亮起一团赤金色的火焰，瞬间就将那名短髯长老吞没了进去，其连一声惨呼都未来得及出，便连同神魂一起，被烧成了灰烬。

    众人正惊骇不已之时，祭坛之上，却是光芒一闪，落下一道人影来。

    “方臻，你这叛徒，怎么还敢回来？”方策一看到那人模样，立即大叫道。

    “他是我带回来的，以后这紫睛魔牛一族的族长，便由他来做。”方臻还没说话，达坦却突然开口说道。

    “什么？”方策口中一声惊呼，面色顿时大变。

    “相比你，方臻实际的天资更高，且其比你更有诚信，天庭更愿意扶植他作为紫睛魔牛一族的新任族长。”达坦说道。

    方策满脸不可置信的表情，望向方臻。

    “你输了。”方臻却是一脸嘲讽地说道。

    “这不可能……你们怎么会选中他。他只是个废物，是我的手下败将而已，你们不可能放弃我，去选择他的，不可能……”方策口中连连叫道。

    “哼！当日若非你身怀族中重宝，你真当自己能胜过我？这些年来你享受着族中的倾力栽培，而我又有多少资源？如今你我同为圣阶后期，若论天资孰强孰弱，岂不是一目了然？”方臻冷笑着说道。

    “达坦神将，我愿意将族中二分之一的资源……不，十分之九的资源，全都奉献给天庭，只求神将您能扶持我做族长，届时我一定全心全意忠于天庭。我连自己的亲祖父都能够出卖给你们，难道这还不能证明我对天庭的忠诚吗？”方策有些歇斯底里地叫道。

    其此话一出，无疑放出了一个威力巨大的爆炸符，使得整个紫睛魔牛族都轰动了。

    正与黑色人影交战的方诲，眉头一皱，一剑隔开对方，返身落回了祭坛之上，那黑色人影也没有再追过来。

    “方策，你刚刚在说什么？”一名身形瘦长的长老双目圆睁，惊骇问道。

    “是你？是你出卖了老族长？”另一名长老双目之中火焰腾腾，大声质问道。

    祭坛周围斥责之声四起，怒火全都直指方策。

    方策自知情急之下说错了话，此刻想改口却也已经不可能了。

    “是有如何，我们紫睛魔牛一族早已没落如斯，若再继续跟随三大荒族对抗天庭，那无疑是死路一条。你们看看古蛮族，当年选择跟从天庭，如今已经壮大到何种地步？你们再看看当年盛极一时的弥天巨猿族，如今还有多少人记得他们？我不过是替我们的族群选择了一条正确的道路罢了，你们若是跟随着我，日后……”

    “住口！”其话还没说完，便被一声爆喝打断。

    方臻面色阴沉地看着方策，咬牙说道：“若非天庭，我们紫睛魔牛族又岂会沦落至此？此等血仇你不去报，竟然害死祖父，投靠天庭，甘做走狗。你这数典忘祖，背叛同族的混账东西！”

    方臻此话一出，听得方策一阵失神，周围的众位长老也俱是一愣。

    站在一旁的达坦神将，身上光芒忽地一闪，身形飞缩小，很快就变得与常人无异。

    只见其落在祭坛之上，身上一层水幕缓缓褪去，骨骼也生了变化，恢复了本来面目。

    “石牧，怎么是你？”方策顿时大惊，失声叫道。

    其眼前之人，身材健硕，面容刚毅，双目之中闪着淡淡金光，可不正是石牧。

    “哼！若非我装扮成与你勾结的古蛮族神将，又岂能让你亲口承认你犯下的罪行？”石牧冷笑着说道。

    “你们竟敢诓我，我杀了你！”

    方策此刻已经形如癫狂，完全丧失了理智，口中怒吼着，朝石牧冲了过来。

    其周身紫色光芒闪烁，身后浮现出一头巨大的紫牛虚影，带着一股苍莽拙朴的气息，朝着石牧冲击而来。

    “石兄小心，他身上有大力牛魔令。”方臻惊呼一声道。

    石牧目光一凝，后撤半步，做出弓步之势，右手握拳收在身侧，只待方策猛然冲至，便悍然一拳砸了上去。

    其拳头刚一冲出，便骤然放大，其上“呼”的一下，裹覆上了一层炽烈无比的赤红色火焰。

    火焰之中亮着道道金色的晶丝，从中传出阵阵凤鸣之音。

    这是玄功七转之后，本源火力融合了天凤圣炎的结晶，是世间最为酷烈的火焰。

    “轰隆”一声巨响。

    巨大的火拳悍然无匹地砸在了紫牛虚影之上。

    只见虚影之上一阵颤动，紧接着便一点点融化消散开来。

    “不……”处在虚影之中的方策，感受到难以抵挡的灼灼炎力，口中绝望叫道。

    下一刻，他的身影就淹没在了火焰之中，化为了灰烬。

    只听“哐当”一声响，一块形如牛头的黑色令牌从火光中掉落在了地面上。

    石牧目光扫过，就见其上刻着“大力牛魔令”几个字。

    就在这时，他忽然心有所感，蓦然回，目光朝着谷口方向望去。

    就见一道模糊的银色人影从谷口上空一闪而过，眨眼间就消失不见了，度快的惊人，此刻反应过来再想去追，已是不可能了。

    石牧收回目光，暗自沉思起来。

    方策死了之后，祭坛之上陷入了一片沉默之中，就连周围广场上，也显得有几分寂静。

    就在这时，紫睛魔牛族仅剩的那位神境长老方诲，抬步走上前去，俯身将大力牛魔令捡了起来，走到方臻身前，双手捧着递了过来。

    “恭请少主接任族长之位。”方诲神色恭敬，沉声说道。

    方臻略微一愣，就看到祭坛之上数十位长老全都躬身下拜，口中齐道：

    “恭请少主接任族长之位。”

    一时间，广场之上响起了山呼海啸般的声音。

    方臻目光闪烁，眼中泛起一阵复杂之色，看了石牧一眼后，才伸手接过了令牌。

    石牧见此，也只是淡淡一笑。

    接下来的事情他也不便参与，于是便唤回自己的分身，离开了迎雷谷，前去和安化彩儿汇合。

    第二日，傍晚时分。

    迎雷谷外的山口旁，石牧三人相对而立。

    “此番本族能够拨乱反正，除去方策这个叛逆，公子大恩，方臻没齿难忘，日后若有驱从，方臻必定赴汤蹈火，在所不辞。”方臻冲着石牧躬身下拜，由衷说道。

    石牧见状，连忙将他扶起，伸手拍了拍其肩头，说道：“都是一族之长了，以后不必如此。天庭屠灭我等之心不死，你如今身为族长，肩负起全族兴衰，日后的路将更难走。”

    “多谢公子教诲！”方臻说道。