    “皇兄你有事直说。”

    夜九给自己跟顾瑾都倒了茶水，夫妻二人坐到了皇帝的对面。

    “确实有事，朕想要迁都。”

    “陛下怎会突然有此想法？”

    顾瑾都忍不住震惊了，迁都可不是小事啊，前隋屡次想要迁都，结果最后灭亡了，当初建立新朝的时候选在了顺天府为京都就是不想再历前朝之事。

    “并非突然，只是登基之后诸事繁多又经战乱，贸然迁都不合时宜，所以才拖至时今，你们可还记得那赖先阳？”

    皇帝将茶水放下。

    顾瑾微微迟疑，随后点头，夫妻二人对视一眼，然后看向了皇帝。

    “朕将那龙脉一事已经查清，确实龙脉被动，无法修补，于是朕命赖先阳另寻方法巩固我朝龙气。”

    “所以是那赖先阳让皇兄起了迁都了想法？”

    “是也不是。”

    皇帝看向远方，再次缓缓开口。

    “那赖先阳拿着舆图与朕说，顺天府形势涣散防维为难，朕仔细的看过舆图，确实如此，顺天府无险可守，从新朝建立起，就以重兵把守，以兵力补足，用以代替山河之险，先帝将帝位传到父皇手中的时候就埋下了隐患。

    禁军常驻顺天府，人数高达数十万，每次需要调兵，都是从西大营调取，但是又不能全部调离，否则京都失守，每年需要消耗大量的财政，导致国库空虚，若不是皇妹，后又天灾，虽然这一年多的休养生息，但是能够缓解的并不多，不打仗还好，一打仗，国库就紧。”

    对于哭穷皇帝一点都不臊，自己父皇也是这样对皇妹的，没办法，他们这些人还真没有皇妹富裕，别看皇妹不理世事的模样，但是运船、田地、织造等，但凡涉及的，就没有不赚钱的。

    比起让别人赚钱，皇帝还是愿意给自己人赚，反正最终便宜的还是自己。

    “那皇兄想要迁去哪里？”

    “吾欲西迁，据山河之胜，以去冗兵，终当居长安尔，以安天下也。”

    “长安确实不错，不过据闻先隋两次欲迁长安最后都以失败告终。”

    顾瑾虽不喜念书，但是作为将门之子，没少听这些事情。

    皇帝微微点头。

    “赖先阳也是如此提及，然后在舆图上点了燕都。”

    “陛下，燕都距离边境太近了，这样岂不是很危险？”

    夜九对燕都并不清楚，就这么听着两人说话。

    “燕都紧邻大蒙与北元，虽然如今我们与北元交好，大蒙也才败与我们手下，但是等过几年休养生息，以他们两国的脾性，只怕还是要发起战乱的。”

    “就是因为这样才越要如此，燕都紧邻燕山，有天然的山险作为屏障，始朝以燕都为都城，龙气环绕，迁都燕都，与江山社稷有宜，可镇宵小，天子坐镇，可巩固军心，令他们投鼠忌器，不敢肆意南侵，天子守国门，百姓也会更安定。”

    顾瑾与夜九也被皇帝这番话镇住了，不过随后却又觉得，不愧是皇帝，敢大刀阔斧的改革内政，那么迁都也就不奇怪了。

    “而且，居安思危，太过安逸的生活容易让人失去斗志，时刻提着一根弦，才能走得长远。”

    “皇兄既然已经决定了，那迁就是了。”

    “咳咳~”

    皇帝咳了两下，说起来却是豪情万丈，但是这做起来就不是那么容易，哪怕他是皇帝，迁都这件事也不是他拍板就能成的。

    “燕都距离皇妹的食邑之地不远，但是两地百姓差异不小，所以朕想要让你们夫妇过去，先将百姓的日子改善改善，然后再兴土木建造新都，你们夫妇二人，一个善农耕，一个善建造，正好相互帮忙，等新都建好，这迁都一事也就水到渠成了。”

    燕山之外从前就是战场，百姓的日子并不好，燕都自从始朝被灭之后，也是一片废墟，人口虽然不少，但是条件确实不太好。

    不说跟顺天府比，连长安府都比不得，所以先要让百姓过好，然后同时还要建盖新的都城，否则迁过去连住人都是麻烦事。

    “皇兄这是要我们夫妻去做基建的？”

    夜九这下明白了，从前掏钱掏物就行了，现在不仅要钱物搭进去，还得出人出力。

    建造一个新的都城哪里是那么容易的事情。

    “对，不仅如此，始朝所建长城也需要修复，并且继续建造，将长城修至达鹿城，保我朝西北边境平安，长城修建十分重要。”

    皇帝不仅敢讲，还特别敢想。

    “迁都燕都，西北大营的驻兵就可以调到长城驻守，从燕山直至达鹿城，让他们再也不敢随意踏足我朝疆土。”

    “皇兄，如果只是修建新都，我们夫妇可以帮忙，但是长城的修建不是一朝一夕的事情，您可想清楚，那是边防重地，跨越崇山峻岭，一旦修建，需要大量的人力物力，不是一人能够担保的。”

    “朕清楚，但是长城必须修建，否则敌人从任何一个地方冲进来，都是后患无穷，如今疆土扩展到了十八个州府，比原来大了不少，既然已经囊括到了舆图里，那就要保住。”

    经过一下午的商谈，夜九跟顾瑾被皇帝予以了重任，皇帝此行目的达成，心情愉悦的回宫了。

    “这下好了，你想要游历的愿望达成了，你自己看着办吧，我这边没有你那么麻烦，不过不能与你一起前去燕都，我先带人将公主府迁到食邑之地，到时候你带人到了燕都，我们再汇合。”

    至于种下去的种子自然是不可能刨出来了，只能交给下边的人打理，食邑之地这些年其实一直都在修建公主府，早在两年前公主府就已经修建好了，不过夜九这个公主从未入住过。

    顾瑾负责建造新都，自然不是想要怎么弄就怎么弄得，要带着皇帝安排的人先去勘察地方，选定地址，然后规划出来上报，等通过之后还要绘图，绘图完成还要上报，上报之后就是备料招工匠了。

    春耕已经开始，贸然改变燕都百姓的耕种不合适，所以夜九并不急，可以先安定好公主府的情况。

