
　　李檀说，要不动声色地制造相处的机会，并且在相处之中，制造微妙的暧昧摩擦。

　　“东西太多了，我一个人拿不下，敖总，你能不能送送我……”

　　她揪住他的一角衣袖，放在手指里搅着。

　　害羞，第一次主动出击。

　　敖孪：“不能，我二十分钟之后要出去布雨，自己打车回去。”

　　一把撸掉了她捏着他衣角的手，进了电梯。

　　好冷漠。

　　高小君：“哼。”

　　噘着嘴出门打车回家了。

　　回到家，正是吃午饭的时候，高小明把饭都做好了，匆忙地扒两口之后，就把热乎乎的饭菜装进了保温盒里，拿高小君的员工卡去了龙宫，给坐牢的罗田送饭。

　　龙宫的大家似乎已经开始习惯每天有个人来给罗田孜孜不倦地送饭了，他只是把饭盒放在前台，拜托龙宫的同事们送上去。

　　看在他比高小君还香的份儿上，大家还是很愿意帮忙的。

　　而回到家的高小君，反锁上了门，躲进被窝里，拿出手机就开始搜一些奇奇怪怪的东西。

　　推倒敖孪这种事情，太艰巨了，还是得从长计议。

　　况且，高小明最近也住在家里，也不太方便。

　　还是得等了结家里的官司，生活恢复平静，再慢慢地做准备，这种事情急不得，她还要找李檀学习学习。

　　但现在就可以开始做准备了，机会只给有准备的人！

　　公司里，布雨归来的敖孪，发现手机里多了几条消费记录，作为饲主，宠物的所有娱乐消费都是由他出，直接绑定了他的卡，他甚至能看见账单。

　　蜡烛，备注：表白用。

　　情趣内衣，备注：M码。

　　迷药，备注：龙用。

　　润滑油。

　　事后药。

　　安全套。

　　敖孪：“……”

　　看起来，还是多手准备。

　　……

　　但现在的高小君肯定是没太多精力攻略敖孪，她还有更重要的事情要做。

　　在她和律师的努力之下，终于把高钱钱的领养手续给办下来了，高钱钱终于能光明正大地由高小明领养了。

　　福利院门口，敖孪的车才在门口停下，高小明就迫不及待地下车朝福利院里奔去，高小君拿着背带跟在身后。

　　等敖孪停好了车进去的时候，就看见高小明抱着孩子喜极而泣的场景。

　　说来也怪，那孩子本来是一直哇哇大哭的，但高小明一抱过来，她就不哭了，好似也知道，自己的家人来接自己了。

　　这大概就是人和人之间微妙的感情吧。

　　“乖女儿，爸爸来接你了，爸爸来接你了……”高小明哭得眼圈红红的。

　　高钱钱就这么被领养回来了，暂时养在敖孪这里。

　　为了迎接高钱钱，高小君这个小姑早早地买好了东西，婴儿车，奶粉，衣服，尿布，全是花的敖孪的钱。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　他人间的钱这么多，除了买房买车买表外，也没有别的花销，反正留着也是炒房哄抬房价，不如拿来造福人类。

　　抱着高钱钱回去的路上，高小明还十分忐忑，悄悄地跟高小君说：“我还是先把孩子带回家去吧，养在敖总家里也多有不便。”

　　高小君：“没事，暂时就养在敖总家里吧，等嫂子出来的时候，再一起回去多好，反正我这两个月都请假了，你就认真地看书，我来带孩子。”

　　高小明看向了开车的敖孪，见他点了个头：“这个幼崽儿暂时就养在我家里，等你们的事情了结了再带回去不迟。”

　　见敖孪都点头了，高小明千恩万谢，一边抱紧了自己的女儿。

　　天真的敖孪以为，孩子带回家就只是占个地方睡觉而已，没想到——

　　“哇哇哇！”

　　高钱钱哭起来像个喇叭一样，盘在沙发上看电视的敖孪被吵得，鬃毛一根根的竖了起来，像个刺猬一样。

　　耳膜都要裂开了。

　　他用龙爪子按住了龙耳朵，感觉那声音真是无处不在，快被烦死了。

　　可没心没肺的高小君的第一反应竟然是——“呀，敖总，你这个模样好可爱啊。”

　　感叹完毕，还是放下书，奔过去从摇篮里把孩子给抱起来哄着。

　　“乖钱钱，不哭不哭，姑姑在这里。”

　　如今的高小明正在最关键的冲刺阶段，带孩子的任务就落到了高小君身上。

　　虽然有点生疏，但也在逐渐地上手了，给高钱钱换了尿布，高钱钱暂时安静了。

　　“敖总，你给我看着宝宝，我去给宝宝温一下奶。”

　　然后，高钱钱被放在了敖孪的鬃毛里。

　　顿时，敖孪就紧张得不敢动不敢喘气，怕自己一动，她就又哭了，然后又叫得像喇叭一样。

　　厨房里的高小君哼着温柔的歌儿，似乎沉浸在了带娃的喜悦之中，敖孪巨大的龙头望了过去，见小小的一个人类幼崽儿，软软香香的一小个，就这么蜷缩在自己身边，有着自己小小的呼吸和心跳。

　　和巨大的敖孪一比，她简直就像个小蚂蚁般微不足道。

　　在福利院里待了一阵子，高钱钱还是得到了很好的照顾，之前还瘦瘦的脸如今也鼓起来了，粉嫩又可爱，五官也长开了不少，此时，那一双如小鹿般的眼正好奇地看着眼前的毛茸茸大龙龙。

　　敖孪歪头，好奇地看着这种奇怪的幼崽儿。

　　像这种生下来不会爬不会飞不会走，也不能说话只会哇哇哇大叫的幼崽儿，放到自然界根本就无法存活吧，光是这哇哇哇的嗓门随便一叫，就将天敌都全部引来了。天籁小说网

　　巨大的龙头伸过去，在高钱钱身上嗅嗅，有奶粉味道和人类婴儿初生时候自带的香气。

　　“来啦来啦！”

　　高小君拿着奶瓶过来，给高钱钱喂了奶。

　　在敖孪好奇的目光之下，那只哇哇叫的人类幼崽儿终于安静了下来，开始大口大口地喝着奶。

　　喝完奶，高小君认真地给她拍奶嗝。

　　“钱钱，我是姑姑，这个是姑父，姑姑的老公！”她揪着敖孪龙须，把他龙头揪过来。

　　敖孪对这个人类幼崽儿直皱眉，对她的嗓门发自内心的恐惧。

　　“来，钱钱和姑父好好培养感情。”

　　高小君把娃放到敖孪怀里。

　　“会泄露天机的，他以后就当不了正常人了。”敖孪拒绝，以后她跟别人说自己的姑父是条龙，一定会被别的小孩儿嘲笑的。

　　高小君：“没事，她以后也不会记得现在的事情的。”

　　她的眼里只有钱钱，真是个可爱又乖巧的宝宝啊，就这么一双圆溜溜的眼望着他们，真是萌死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第299章 这是姑父免费阅读。https://xs.23sk.com 