    房间里很安静，狗子在窗户下叫了两声，见小白没有出现，知道今晚没有包子吃，便乖乖走了。

    　　小白躺在小床上，激动不已，一个翻身跃起，下了床，到门边把灯关了，眼睛一下没能适应黑暗，回来时撞到小凳子，哗啦一下，扑倒在地上，滚到了床底下。

    　　“铲铲我好疼嗷，我撞惨唠。”

    　　小白委屈地大喊，但是舅妈和舅舅是不可能听到的。

    　　嘟嘟嘟

    　　床底下忽然响起了小虫子的叫声，她们似乎听到了。

    　　嘟嘟嘟

    　　又叫了，就在小白脑袋边。

    　　是叫鸡子

    　　小白惊喜地侧过头，床底下漆黑一片，什么都看不到，但是能够更加清晰地听到。没错，叫鸡子就在她身边。

    　　好一阵子没有听到叫鸡子的叫声了，舅妈说天气冷了她们躲进洞里过冬了。

    　　耳边响着嘟嘟嘟的声音，小白忐忑又躁动的心渐渐平稳，她越来越相信，今晚的梦里，一定会有收获。

    　　不知不觉，她睡着了。

    　　她做了个梦，许多更小的时候的画面浮现出来。

    　　在她还没跟舅舅舅妈的时候，一直和奶奶一起生活。

    　　有一次村里的小朋友叫她一起去玩，刚下过雨，村里的路是泥巴路，到处是水坑，他们欢快地跳水坑，把泥水溅的到处都是，衣服上、裤子上，甚至脸上。

    　　正当他们玩的开心时，小伙伴的妈妈冲了过来，大声斥责“瓜娃子作死恁。”

    　　和她一起玩的小伙伴挨了打，哭的好惨，而她站在一旁，怕怕的，以为也会挨打，但是没有。

    　　“妈妈，为什么只打我吖，小白也跳了水坑呀。”小伙伴哭着说，特别羡慕没事的小白。

    　　小白听她这么说，也很高兴，洋洋得意。

    　　“她是没人管的小孩子，你也想当没人要的小孩子吗”

    　　声音很小，但是并没有避开她。她都听到了。

    　　这句话让小白深深地记在心里，那是她第一次知道，自己和别的小朋友不一样，他们有爸爸妈妈，而她没有，她只有奶奶。

    　　那一天没有人打她，也没有人骂她，但是她哭的很惨。

    　　甚至于，她希望有个人像教训小朋友一样教训她，可惜没有，别人的妈妈不肯教训她。

    　　她哭着回到家里，找到正在生火做饭的奶奶。奶奶抱着她，安慰她说爸爸妈妈只是离开了一会儿，以后会回来的。

    　　以后是什么时候，谁也不知道，奶奶也不知道。

    　　没人告诉她答案。

    　　因为太想爸爸妈妈了，她经常哭。有坏蛋说她是爱哭鬼，一天到晚哭。

    　　她就躲在被窝里哭，奶奶发现了，把她从被窝里捞出来。她的眼泪都要把自己淹没了。

    　　“你听，小白。”奶奶说。

    　　她竖起耳朵，什么也没听到。

    　　“是叫鸡子在嘟嘟嘟的叫。”奶奶提醒说。

    　　这回小白听到了，确实是嘟嘟声。

    　　她经常听到它们叫，但一直不知道是什么，原来这是叫鸡子呀。

    　　可是它们嘟嘟叫有什么用呢，它们能把爸爸妈妈叫回来吗

    　　“叫鸡子叫鸡子，妈妈在叫小孩子。”奶奶说，“叫鸡子会保护善良的小孩子。”

    　　爸爸妈妈不在身边，但是叫鸡子在家里，它们会代替爸爸妈妈保护她快快长大。

    　　是的，家里有很多叫鸡子，天一黑，它们就出来了，在各个角落里嘟嘟的叫，把她包围。

    　　奶奶真厉害，什么都知道，她说的对，叫鸡子会保护善良的小孩子。

    　　那年冬天好冷，她生了一场大病。

    　　叫鸡子每天在她的床边嘟嘟的叫，从早叫到晚，告诉她，小白啊，你要好起来噻，你不要再睡告告了，奶奶照顾你好累唠。

    　　春天一到，她就真的好了，又能围着奶奶前前后后疯跑。

    　　再然后，舅舅舅妈来了，把她带走了。

    　　她们去过许多地方，她不记得那些地方是哪里。她想不起来了。

    　　最后，她们来到了小红马，她最喜欢的小红马学园。

    　　她夏天在院子里抓了四只叫鸡子，在张老板家偷偷放了两只，还有两只放在自己家。

    　　两只保护张老板，两只保护舅舅舅妈和她。

    　　舅妈说她傻，叫鸡子是小虫虫，要消灭掉。

    　　为此她和舅妈打了一架，保护了叫鸡子。

    　　听到叫鸡子叫，她就知道爸爸妈妈没了，不会再回来了，很难过。

    　　但是她依然很喜欢听，因为她还有奶奶。

    　　奶奶像曾经的她一样，每晚都听叫鸡子叫，像她等妈妈一样，等她回家。

    　　她想奶奶了。

    　　她想回家了。

    　　第二天一早，小白醒来后的第一件事，就是光着小脚跑去找厨房找舅舅舅妈。

    　　“我要回家”小白很认真地说。她穿着浅蓝色的小睡衣，西瓜头头乱糟糟的，特小只，但是说话的语气像个做了决定的大人。

    　　白建平和马兰花正在准备早上的小摊食材，忙的很。

    　　马兰花抽空瞅了她一眼，说“爪子起的这么早还可以再睡一会儿。”

    　　“舅妈，我要回家”小白上前两步，更加大声地说。

    　　马兰花停下手上的动作，说“你睡迷糊了嗷，现在不就是在家”

    　　小白换了个说法“我要见奶奶噻我好想奶奶嗷。”

    　　马兰花手上又动了起来，继续忙碌着“你前几天不是刚刚和奶奶打了电话吗”

    　　“可是，可是，我好久没见到奶奶啦，我好想奶奶。”小白都要哭了。

    　　马兰花见状，连忙停下手上的事，从厨房里边挤出来，蹲在小白面前，问“爪子了莫哭莫哭，我们这个月就回家，你就看到奶奶了。”

    　　小白飞快地抹了一把眼睛，希冀地问“真的舅妈你经常骗小盆友。”

    　　“锤子”马兰花怒道，旋即又收敛怒色，和颜悦色地说“你好伤我的心嗷小白，你爪子这么想舅妈呢，舅妈好好的噻。”

    　　她继续说“我不骗小孩子的，我们这个月真的要回家，你表哥要回家结婚，我们一起回去，到时候你就能看到奶奶了，奶奶看到你，又看到你表哥结婚，一定非常非常高兴”

    　　“嘻嘻嘻”小白听着听着就笑了。

    　　马兰花见状，也笑道“瓜娃子终于笑了噶，一大早哭啥子嘛，开心点，喏，给你个喷香的小白煎饼果子，吃去。”

    　　“我爪子吃我寄几咧”

    　　“嗷呜”马兰花朝小白张嘴，吓唬道“那我来吃你咯。”

    　　“鹅鹅鹅”

    　　小白被舅妈的傻样子逗的大乐，她拿了煎饼果子就要吃，马兰花啪的一声，打了一下她的小手。

    　　小白立刻变成护食的小老虎似的，凶巴巴地说“爪子欺负小盆友是不是不让小盆友吃煎饼果子是不是”

    　　马兰花白她一眼“刷牙洗脸去嘴巴里长虫虫。”

    　　“嘟嘟嘟”小白发出叫鸡子的叫声，傲娇地哼了一声，去刷牙洗脸了。

    　　很快又跑了回来，希冀地说“舅妈，我想了想，我还是好想奶奶。”

    　　马兰花一边忙一边说“再等等嘛，过十几天我们就回去唠。”

    　　“可是我现在就想看奶奶嘛。”

    　　“爪子你好烦嗷。”

    　　“舅舅舅妈唆我好烦，我好难过，啷个办”

    　　“你舅妈是屁儿黑嘛。”

    　　“鹅鹅鹅”小白大笑。

    　　马兰花则大怒，朝白建平吼一声“爬开”

    　　把白建平赶出了厨房。

    　　“好没良心嗷，我帮了你一早上，你就把我赶了出来，一个小白煎饼果子都不给老子吃，老子要饿死唠。”

    　　“舅舅给你吃。”小白连忙把自己捧着吃的煎饼果子递给他。

    　　白建平欣慰不已“还是小白阔爱。”

    　　“我阔爱惨唠。”

    　　吃早饭的时候，马兰花姗姗来迟，坐到餐桌边，瞅了一眼小白，冷不丁地说“等老子吃了莽莽，让你打电话给奶奶。”

    　　小白大喜“我都不晓得啷个谢谢你，舅妈。”

    　　马兰花不为所动，问“我还是屁儿黑么”

    　　“你从来就不是嘛。”

    　　“我和舅舅，哪个是”

    　　小白看看舅舅，又看看舅妈，不踏进这个陷进“你比舅舅白一点噻。”

    　　两位大人对这个回答都比较满意。

    　　马兰花又说“我给墩子他妈妈说了，她等会儿去奶奶家，我们打电话到她的手机上，开视频，你就能看到奶奶了。”

    　　哗啦

    　　小白太激动了，小凳子扑倒在地上，把她摔到桌子底下，压在了马兰花脚上。

    　　马兰花无奈道“啷个我吃个莽莽这么不太平咧能不能消停点”

    　　“唆啥子话嘛”白建平不满地说了一句，连忙弯腰去捡小白“小白你啷个了，要紧不”

    　　“铲铲我好疼嗷舅妈这个屁儿黑，她都不管我，还踢我一jiojio，我好惨唠”

