    “砰砰砰”有三八大盖枪声，张君浩的心一惊，狗日的，难道伪军发现我部是伪装的日军？不象呀！假如被伪军发现了，怎么只有零星几支三八大盖开枪？应该枪声大作。

    听到谢新明的怒吼声：“八格牙路，全都死拉死拉的。”

    李莉高声翻译：“愚蠢的贱人，竟敢向皇军开枪，全都要枪毙！”

    枪声停止。

    谢新明和李莉一前一后，大步向伪军走去，炸桥特别行动队全体紧紧跟上。

    一个伪军排长跑步迎上来，立正敬礼。

    谢新明抬手就边扇其大嘴巴，边大声喝骂“八格！”

    李莉厉声喝斥，并命令伪军排长把指挥官叫来。

    气势彻底压制住了伪军排长，伪军排长被谢新明打懵！

    伪军排长赶紧命令部下去叫营长。

    不一会，营长跑来。

    伪军营长向谢新明立正敬礼，报告说：“我是12军1师3团2营营长。”

    谢新明盯着伪军营长，用日语厉声：“团长在哪？立即带我们去见团长，我们的中尉有重要命令给团长。”

    李莉翻译。

    营长看炸桥特别行动队，眉头皱了皱，显然看出了破绽。

    谢新明突然拔出勃朗宁手枪，顶往营长的额头，厉声：“八格！军情紧急，立即带我们去见团长。”

    李莉大声翻译。

    两个警卫队员立即来到营长两侧，用冲锋枪顶住营长的腰部。

    营长吓得浑身筛糠般颤抖，很明显，他已经推测出眼前的队伍是炸桥国军伪装的了。但为了活命，哪敢把真相说出来？

    营长赶紧立正大声说是。

    营长看到伪军涌过来，厉声喝斥伪军全体退后。

    营长在前带路，炸桥特别行动队跟在后面。

    营长沿着山脚向东没走出多远，张君浩就看到有一大群伪军聚集在一起，那里有大量驮着物资驴子。

    凭经验，张君浩一眼就能看出，这里是伪军指挥部。驴子驮的是什么物资？好沉重！为什么不卸下来？

    高地上有重机枪，还有几门迫击炮，控制区域很大，重要地方都有伪军。

    通往指挥部区域路上有一挺轻机枪，还有至少一个排伪军把守。

    张君浩的眼睛眯了眯，神经高度紧张起来，大脑中演练伪军假如动手，他在最短时间内，把半自动步枪端手中，击毙机枪手动作。

    伪军营长和把守路口伪军说话，伪军排长跑上前向谢新明敬礼，说话。李莉翻译。

    伪军排长带着谢新明向前走去。

    张君浩松了一口气，看来这个伪军营长还是识事务的，他可以不死了。

    一旦进入伪军核心区，张君浩立即振奋起来。

    张君浩对跟着自己走路的徐宏图和军统特工小声说：“这里基本能确定是伪军团部，通知你们小组，一旦靠近团部，立即控制住两侧，阻断伪军和团部联系。我和谢新明将直接闯至团长处，我们两个小组控制住团长。”

    徐宏图和军统特工小声说是后，快速跑回自己小组，低声传达张君浩的命令。

    12军1师3团团长姓胡名德馨，军校毕业生，淞沪会战时还只是个连长。上海被日军占领后，他所在队伍溃退至杭州一带。当日军进攻浙江时，他所在师和日军还没怎么打仗，就稀里糊涂投降了。

    刚投降时，胡德馨还具备血性，时刻想着逃跑。1940年3月汪精卫在南京建立伪政权，把投降队伍改编成所谓的和平建国军，胡德馨被洗脑，相信了曲线救国理论，心甘情愿当起了伪军。

    去年升职为团长，娶了漂亮老婆，把家按在了杭州。

    前几天，师部命令胡德馨率领3团到这一带来抢夺物资和青壮年，胡德馨象打了鸡血一样兴奋，这可是最大肥差，日军只要物资和青壮年，他可以在抢掠物资时，顺便把所到村镇的钱财全都抢来占为已有。

    3团是1师主力团，装备仅此于日军，非常精良。

    胡德馨率领3团来到这一带后，一个一个村子抢掠过去，首先控制住各要道，不让老百姓携带财物逃跑，其次派队伍，包围村落，把青壮年抓走，送往龙游，在龙游由日军用火车运走。其次象搬家公司一样，把村子里伪军以为有用的东西，全都搬到龙游去。有些人家的木头门，都会被卸下被他的队伍抢走，不要说桌椅之类木头制品了。

    铁锅也抢，老百姓没有锅烧饭吃，他是不会管的。

    不要说富户藏着的金银了，就是普通妇女佩戴的耳环项链，也全都撸走。

    几天下来，胡德馨抢到了十万块银元，一百两黄金，和几大包首饰。

    胡德馨把抢到的钱财全都用布袋装着，用几匹驴子驮着，跟着队伍行走。胡德馨想在队伍撤退返回杭州时，把抢到的钱财一并运回。

    刚才胡德馨听到了枪声，正在打听到底发生了什么事。

    得到报告，说一队日军要求见他，正由二营营长带着过来。

    胡德馨眉头皱了皱，并没有起疑。

    当谢新明带着炸桥特别行动队来到团部所在路口时，胡德馨立即做出来迎接准备。

    当谢新明带着炸桥特别行动队通过路口，向东侧走不到三分钟时间，胡德馨就率领团部主要官员跑步来到。

    谢新明和团长说了几句话后，立即请张君浩上前。

    张君浩看着团长，团长向张君浩敬礼，张君浩还礼。

    张君浩看着团长，大声说：“你叫什么名字？介绍一下你团情况。”

    伪军团长胡德馨大声说：“12军1师3团团长姓胡名德馨，我团接到命令，前来拦截炸桥国军。”

    伪军团长胡德馨突然大声说：“你们不象皇军。”

    张君浩点头说：“皇军怎么会主动到你这里来？应该是你主动到皇军处报告工作。”

    伪军团长胡德馨吓得浑身一哆嗦，右手迅速按手枪套上，想拔枪，狂叫：“他们是国军伪装的。”

    谢新明一个大步就来到了伪军团长身边，手中勃朗宁顶住伪军团长胡德馨的腰眼。

    张君浩嘴一呶，四个小组迅速展开。

    冲锋枪和半自动步枪向伪军开枪。

    伪军被打了一个猝不及防，两分钟不到，几十个伪军就中弹倒下。

    团部两侧高地被炸桥特别行动队控制，伪军团部由此也被控制。

    继续打下去，伪军团部非被彻底消灭掉不可。

    伪军团长胡德馨冲张君浩大叫：“你们到底是什么队伍？”

    不远处有一个伪军探头，张君浩平举半自动步枪开枪，那个伪军额头中弹倒下。

    张君浩盯着伪军团长胡德馨的眼睛，冷笑说：“可以告诉你，老子是张君浩。”

    伪军团长立即跪下，大叫：“我们投降！我投降。”

    枪声停止。

    张君浩名字的威慑力何其强大？连日军听到了都会吓得腿肚子发软，何况是伪军？

    识事务者为俊杰，伪军团长胡德馨，假如再不投降，他也只有死路一条。

    伪军团长跪下后，营长也跪下，活着的团部伪军全体跪下。

    张君浩昂首站立着，问伪军团长胡德馨：“你部怎么会这么快就来到这里？”

    伪军团长胡德馨，只能老实告诉张君浩，他团负责在这一带抢掠物资，当张君浩等炸桥时，他接到师长命令，前来拦截炸桥队伍。

    张君浩走到一头驴子处，拍了拍驴子驮着的布袋，“咣咣”响。

    掀开布袋，发现是银元。

    再看另一头驴驮着的袋子，发现是首饰。

    不用再看了，驴子驮着的袋子中装的都是金银珠宝，而这些金银珠宝全都是胡德馨枪来的。

    张君浩回到胡德馨面前，用半自动步枪顶住他的额头，厉声：“你这个畜生，竟然抢了这么多老百姓东西，老子要枪毙你！”

    胡德馨连连叩头狂叫：“我把捡来的财物全都送给您，只要您饶我不死！”

