    他的眼前出现一行萤火小字。

    　　“检测到秘法，是否花费10万经验掌握第一层：十剑流？”

    　　再往下看，万剑诀第二层：百剑流，所需的经验值已然是飙升到了五十万。

    　　以他目前的经验值储备，显然是不够的，所以这门万剑诀，他只能靠自己修习。

    　　事实上，到了如今的境界，他的经验值要更多的分配在修为的提升与本命剑的等级提升之上，而不是在技能的升级之中。

    　　在游戏中，一个玩家的经验值来源，大头永远都是来自任务的奖励。

    　　但是很可惜，陆青山的属性面板，并没有附带任务系统。

    　　所以他获取经验值的只要方式，便成了杀伐，但是杀伐所能获得的经验，总是有限的。

    　　有限的经验，则是要用到更有价值的地方上去。

    　　他的修行资质一直是老大难问题，自然也就成了经验值消耗的大头之处。

    　　但在法术神通之上，因为有天生剑种加持，他单凭自己修习剑技，速度也绝对不慢。

    　　而且，当他的修为提升之后，技能升级所需的经验值之数也越来越大，在经验值分配之上，他更是难以两头兼顾了。

    　　…………

    　　万剑诀要想成功施展，共分两步骤。

    　　一是分化，十剑流则是至少要分化出十道剑气游丝。

    　　这一步，考验的是灵力的深厚程度和剑修对剑气的控制，对陆青是来说，并不是特别难。

    　　因为他此时最多都已经是可以分化出百来道剑气游丝了。

    　　只可惜，这还不够。

    　　因为第二步，是控制，你光分化出剑气游丝是没用的，你必须将分化出来的剑气游丝如臂驱使，就像是操纵飞剑一般。

    　　这种事，光靠想是没用的，实践出真知。

    　　陆青山稍稍振奋心神，一道剑气离体而出，分化成十道剑气游丝盘旋在自己的身躯周围。

    　　紧接着，他身形一闪，便是离开了脚下的陨石。

    　　才刚刚离开所谓的安全区，那些原本还在虚空中慢悠悠游荡的细小陨石，就像是被激活了一般，一下子就是疯狂乱窜起来。

    　　嗖！

    　　一颗陨石从陆青山的左侧冲了过来，他神念立即是聚集在一道剑气游丝之上，控制着其冲出。

    　　细如毫毛的剑气游丝，在此时宛若一道雷霆，又似疾电，与陨石击撞在一起，瞬间就将其轰成了碎片。

    　　嗖！

    　　第二枚陨石随后而至，从陆青山的身后冲来，又是一道剑气游丝在他的控制下，迅速疾射而出，将其一击而毁。

    　　嗖！嗖！

    　　这一次是两块陨石同时从他的左右两个方向冲撞而来。

    　　陆青山全神贯注应对，两道剑气游丝同时冲出，再次击毁这两块陨石。

    　　他凝形中期的元神境界，已经是元婴初期修士才能达到的元神境界。

    　　所以即使是第一次练习万剑诀，他上手的依然是十分迅速。

    　　渐渐的，陨石的数量越来越多，再加上攻来的方向完全没有规律而言，冲撞的速度优势极快且猛烈，根本没有给陆青山太多的反应时间。

    　　他逐渐从一开始的游刃有余到后来的手忙脚乱。

    　　终于，随着陨石攻击压力越来越大，在增长到八颗陨石同时攻来之时，陆青山第一次出了岔子。

    　　他控制第八道剑气游丝的速度慢了些许，其中一块陨石便是得以轰到了他的胸口之处。

    　　还好是他的反应够快，第一时间便是施展金行剑甲，抵挡住了这块陨石。

    　　但是下一刻，陆青山便是撤去了剑甲。

    　　再来！

    　　他能感觉的到，在这种危险不断的环境下，他对剑气游丝的控制能力，在以一种惊人的速度飞快提升。

    　　轰轰轰！

    　　连绵不断的轰击声在这个空旷的世界里不断回响。

    　　待灵力与元神都是消耗了七八成之时，陆青山便会退回到安全区之中，待回复好状态，然后再次杀入陨石场中。

    　　这种练剑方式确实很有效，相当于是随时随地有强者在给他喂招。

    　　当然，要想模拟出有足够威力的陨石幻象，每时每刻所消耗的灵石也是一个惊人之数，平日里也就是三位楼主有资格如此奢侈一把，要不是有七域论道这一前提，这种机会可是不好找。

    　　仅仅只是进入大衍殿的第二天，陆青山便是成功达到了万剑诀的第一层：十剑流。

    　　——要是用经验值点的话，即使有天赋减免，却依然是要耗费五六万经验值。

    　　万术神为先，万剑诀这种以神识为本的秘法更是如此。

    　　在陆青山强大堪比元婴修士的元神增益之下，他掌握万剑诀的速度，快到了旁人难以想象。

    　　但是这还不够，陆青山没有半点满足，也不敢有半点松懈。

    　　轰轰的陨石爆碎声，在陨石阵中一直持续了许久。

    　　而在外界，越来越多的年轻修士，开始齐聚各州的州城，以迎接七域论道之初试，风起云涌。

    　　.......

    　　半年之后。

    　　陨石阵中，北冥真尊的身影无声无息地在上空浮现，向下方的陆青山看去。

    　　但是下方的陆青山显然并没有察觉到北冥真尊的到来。

    　　因为此刻，正有无数密密麻麻的细小陨石铺天盖地飞向他。

    　　陆青山身体周围同样也是有数百道迷迷蒙蒙的剑气游丝嗖嗖地游荡而出，在空间中勾勒出迷蒙的幻影。

    　　“噗！”“噗！”“噗！”

    　　这数百道剑气精准的犹如撞上了制导系统的导弹一般，精确万分地将各个方向席卷而来的陨石，尽数击毁。

    　　三百六十道剑气游丝。

    　　北冥真尊细细数了一下，心中又是一惊。

    　　半年的时间，便是将万剑诀修行到三百六十剑了吗？

    　　这小子，不得了！

    　　“怎么回事？”发现周围陨石全部停了下来之后，沉迷于万剑诀中的陆青山一怔。

    　　“还有三天，就到七域论道的初试时间了，你的万剑诀修行，到此就暂告一个段落吧。”北冥真尊的声音从上空传来。

    　　“这就过去半年了吗？”陆青山有些错愕，沉浸于自身实力的飞快提升之中，他丝毫是没有察觉到时间的流逝。

    　　“你好好休整一番，准备之后的初试吧。”北冥真尊肯定道，左手一挥。

    　　天旋地转之间，这一片陪伴了陆青山半年的陨石阵便是尽数消失。

    　　大殿那熟悉的景象再一次印入眼帘。

    　　只是灵柱之上所嵌的那数百颗五品灵石，肉眼可见的已经是有一半变成了灵力尽失的灰色。

    　　三位楼主，当真是下了血本了。

