    德雷克向前走了几步，随后打了一个响指，被掉在半空之中的戴维则是瞬间摔了下来。

    “砰！”

    重重的落地之声，摔的戴维惨叫了一下。

    德雷克此时转过身来，看着正要从地上爬起的戴维，开口说道：“好吧，给我听着。”

    “用你的看家本领对付我, 你最厉害的咒语。”

    “来吧，拿出的你指环。”

    戴维没有拒绝，赶紧从口袋里掏出指环，戴在了手指上，

    “戴上，好孩子！”

    德雷克伸出双臂, 准备迎接戴维的绝招。

    “好吧, 这可是你要求的。”

    戴维做出一个发射等离子闪电球的姿势, （类似于龟派气功的姿势）向着对方攻去。

    德雷克按照戴维的动作，摆出了一个受伤的姿势，并痛呼道：“噢！”

    然而戴维并没有成功发射出闪电球。

    德雷克笑道：“没事，逗你玩儿的，没有任何反应。”

    戴维见状也无奈的收起了自己的作战姿势。

    德雷克笑道：“是不是心中有杂念。”

    戴维回答道：“是的，当然了。”

    德雷克思考了一下后说道：“因为你紧张，我懂了，有压力。”

    戴维辩解道：“什么事都没有，我是个菜鸟。”

    德雷克眼珠了转了一下，看着戴维竟然这么傻，便开口说道：“你戴着指环，把指环摘了。”

    戴维不解道：“把指环摘了？”

    德雷克肯定道：“对，把它摘了。”

    此时在外面听着里面发生的一切的马克西姆却是受不了了，直接走进来喊道：“够了。”

    “傻瓜，看门去！”

    德雷克转身看到来人是马克西姆，便听话照做, 向着门口走去。

    马克西姆走了过来，仔细打量着戴维, 这个被巴萨在收为徒弟的家伙, 尤其是看到手指上的指环是微微皱眉。

    戴维看到对方，也是知道事情不妙，立马向外跑去。

    看着向门口跑去的戴维，马克西姆手中的魔杖一亮，对着戴维轻轻一指，戴维就被直接倒着拉了回来。

    “噢，不！”

    戴维虽然极力拒绝，但还是被这股力量拉了回来，并拉到了马克西姆的面前。

    “嗨，戴维。”

    “听着，戴维，我要杀了你现在就能做到。”

    “就在这个卫生间里，虽然这样并不光彩，但是如果你告诉我套娃儿在哪，也许你会留下一命。”

    戴维惊恐的看着马克西姆：“我不知道。”

    马克西姆仔细的看了一眼戴维的眼神与面部表情，随后略有失望道：“看来你是真的不知道，就是不知道拿你作为交换，是否能够换回关押着莫佳娜的套娃。”

    说话间马克西姆从怀中取出了一个纯黑色，形状酷似俄罗斯套娃儿的魔法物品，只见马克西姆打开套娃儿的盖子，手中的魔杖一指戴维。

    戴维就像是流沙一样，瞬间被封印在了套娃儿里面，随着套娃合上，纯黑色的套娃儿也有了图像，正是一脸惊恐的戴维。

    做完了这一切，马克西姆走出了卫生间，然后开口说道：“这里的事情解决了，去看看能否用他的徒弟换取巴萨在手中的套娃儿。”

    “我让你查的人，你有查到没，那个新出现的至尊梅林。”

    两人来到车上，德雷克拿出了一个平板电脑交给了马克西姆，然后神色有些怪异的开口道：“霍拔，你确定自己没有认错人。”

    马克西姆眉头微皱，嘴上开口道：“我自己画出来的画像，怎么可能认错。”

    看着平板上未播放的视频，马克西姆随后便点击进行了播放，上面正是夏洛特·道尔大战憎恶的战斗画面，以及新闻发布会上，夏洛特·道尔的正面视频。

    看完这两短视频，马克西姆将平板电脑丢在一旁的座位上，然后身子往后依靠，闭上了眼睛。

    “忍者之神、至尊梅林有意思，非常有意思。”

    “看来巴萨泽你真的为梅林找到了一个实力强大的传人。”

    “我还以为当初自己记错了，十年前明明是戴维带着指环将我放了出来，十年后指环的主人竟然变了。”

    “原来是你有了更好的选择，两位至尊梅林的种子吗？”

    ······

    另一边。

    夏洛特在训练室里好好的体验了一下，龙之宝戒的增幅效果以及无印忍术，最终夏洛特还是决定将龙之宝戒当做增幅装备来用。

    毕竟威力更大，效果更强，至于瞬发的问题，需要的时候也是可以瞬发，更何况夏洛特相信，未来的自己，也可以像千手柱间一样，双手一拍喊啥来啥。

    此时电话响起，看到是金妮来电，便直接接通了电话。

    “嗨、金妮！”

    “BOSS，你让我打造的两柄武器已经打造完毕，你看是运送过来，还是你过来看看。”

    想到给蛤蟆吉打造的那柄短刀足足有十二米长，夏洛特思考了一下还是说道：“你把地址发给约翰，我让他载我过去看看，如果合适就直接带走。”

    “好的，BOSS 。”

    夏洛特起身向训练室外走去，回到房间冲了个凉换了一身衣服。

    下楼时便已经看到在休息区等候的约翰。

    看到夏洛特下来，约翰立马起身走了过来，然后开口说道：“BOSS，咱们现在出发吗？”

    夏洛特点了点头，然后开口说道：“出发！”

    ······

    此时马克西姆与德雷克回到了住处，然后马克西姆立刻便开始在房间中制造各种陷阱。

    匈牙利魔镜监狱、波斯流沙地毯、等能够困人的陷阱魔法全部都安排上。

    做完这一切，马克西姆掏出一封空白的信，然后在上面写到。

    巴萨泽，戴维在我的手里，他是你的弟子，我更知道他也是梅林种子之一。

    能够带上梅林戒指的人，肯定有着梅林的血脉，如果你不想让你的弟子，以及梅林的血脉丧命，今晚八点前，带着套娃来XXXXX地点与我进行交换。

    不然你将失去这名可爱的弟子。

    将信件放入信封之中，马克西姆打了一个响指，一头猫头鹰通过窗户飞入了房间，随后叼起马克西姆手中的信件后便直接离开。

    ······

