    没错！

    就是海贼王！

    就是火影忍者！

    都说重症需猛药！

    这两部作品，就是猛药中的猛药！

    大名鼎鼎的死火海，传说中的三大民工漫……

    如果时间允许，如果精力足够，林渊是不介意把《死神》等一系列顶级漫画作品一口气全轰出来的！

    因为……

    他好气啊！

    但时间和精力真的还不够。

    那就先用这两部作品，结合《名侦探楚鱼》，把这个世界的漫画圈炸翻天吧，这已经是林渊的极限了！

    但这波，担得起漫画界的天下无敌！

    死神小学生加海贼以及火影，配不上一个天下无敌？

    真要是还不够，以后还有！

    面包会有的，牛奶也会有的！

    不懒了！

    真的不懒了！

    读者要的姿势我都有！

    “噗通。”

    林渊忽然听到一声动静。

    他扭头一看，只见旁边的罗薇膝盖一软……

    跪了。

    “老师，请受我一拜！”

    而后其他几个小助手有样学样的跪下。

    男儿膝下有黄金。

    上跪天地君王，下跪父母恩师！

    跪老师！

    不丢人！

    罗薇姐？

    我们敬她是条汉子！

    林渊：“你们……”

    众人：“老师，我想学……”

    林渊：“打篮球？”

    众人：“啊？”

    恰在此时。

    金木回来了。

    他一推门，就看到眼前的一幕，挠了挠头，关上门，重新打开。

    嗯？

    不是打开的方式不对？

    “你们干嘛？”

    金木的大脑有些宕机。

    他不知道自己出去这些时间工作室发生了什么，这一幕多少有点诡异。

    这群人是真疯了啊？

    “起来画画。”

    林渊无奈的开口。

    这一跪不能白受的。

    以后一人一部漫画折腾吧。

    众人纷纷起身，嘿嘿怪笑，笑的金木有些毛骨悚然。

    “这是你们要的神药……”

    他拿出一堆功能性饮料，还有一些据说提神效果超级变态的咖啡品牌。

    “泡上！”

    罗薇大吼一声：“兄弟们抄家伙！”

    金木：？？？

    你们这是想大半夜跑去屠了部落？

    不至于不至于！

    他被这神奇的气氛给镇住了，有些呆滞的退出了房间，老老实实给大家泡神药。

    工作开始了。

    所有人都在肝！

    几乎是拼了命的肝！

    然而，人毕竟是肉体凡胎。

    再怎么疯狂，再怎么歇斯底里，再怎么有神药辅佐也不行。

    这群人连续画到大半夜，开始扛不住了。

    黑眼圈陆续在助手们的脸上浮现。

    就算他们还能撑，但画画的手，已经有些不受控制了。

    “撑不住就睡了吧。”

    金木也在陪大家熬夜。

    他再搞不清状况也知道这波是三开。

    大家不仅仅要画两部新漫画。

    正在连载的死神小学生也需要更新啊。

    虽然内心不认为这事儿能成，但此刻的他也被林渊和罗薇以及这群助手们的疯狂给感染了。

    他只恨自己不会画漫画。

    如果他也会画漫画，他一定会加入大家。

    归根结底，他还是忘不了林渊和部落决裂的真正原因……

    不就是挨了顿骂吗？

    这点委屈我受得住啊。

    这是金木的想法，但他受得住的是委屈，受不住的却是那份袒护。

    所以，哪怕知道是徒劳，金木也想加入他们！

    夜有些冷。

    但他的心是热的。

    罗薇打了个呵欠，然后给自己狠狠灌了一口咖啡道：“我没事儿，金叔去睡吧，你不需要陪着我们熬夜，还有你们谁熬不住的就先眯会儿，我这种夜猫子无所谓。”

    “谁还不是个夜猫子了！”

    旁边一个叫赵承明的助手不服气道，他负责的是死神小学生。

    天知道他有多想负责火影或者海贼！

    等有人熬不住了，他说不定还能接手呢！

    “老师先去睡吧，您的工作量最大，耗费的精神也最多。”

    又一名助手开口，看向埋头苦干的林渊。

    称呼已经变了。

    之前大家还会喊影子老师，这会儿直接就是“老师”了。

    【心机boy】

    其他人也很上道：

    “老师先休息吧！”

    “是啊！交给我们！”

    “您的分镜和剧情都交代清楚了！”

    “我们年轻，顶得住！”

    林渊看向众人，露出思考的表情。

    就年龄来说，包括罗薇在内，所有助手都比林渊大。

    有的大几岁。

    有的大十几岁。

    因为当初招人的时候金木说，年纪大点经验丰富。

    嗯。

    【关于我徒弟们觉得自己比师父年轻这件事】

    其实林渊也有点累。

    但累也不能休息。

    一周时间真的太少了！

    他自己吹出的牛逼，含着泪也要兑现！

    事实上。

    林渊已经有些后悔了。

    不该急于一时。

    当时发动态的时候，他确实有点上头。

    现在看大家的熬夜状态，林渊才意识到，这事儿真的难办。

    因为众人已经有点撑不住了。

    按照这个速度，一周还真不能实现他的目标！

    要知道，林渊的身体素质经过系统改造，其实是高于一般人的。

    自己都累，其他人的状态可想而知。

    真正的关键，还是在于自己！

    况且自己还有精力药剂等一系列系统外……

    等等！

    精力药剂？

    怎么忘了这茬？

    林渊有点被自己蠢到了！

    自己跟系统买点精力药剂不就能继续肝了？

    林渊之前验证过，精力药剂这玩意儿没有副作用，可以尽情使用！

    硬要说有什么副作用，大概就是一旦停止使用，就会变得嗜睡。

    有一次林渊用精力药剂通宵，一夜不睡始终保持清醒的状态。

    一夜之后，药效过去，疲惫感出现了.

    他把缺失的睡眠一口气全给补了回来。

    除此之外，这玩意儿对身体是无害的。

    ‘大不了七天后狠狠睡个两三天。’

    林渊产生这样的想法之后，直接跟系统兑换精力药剂。

    贵是贵了点，但这漫画一出，多少钱都能回本，还能血赚一波。

    “嗯？”

    兑换了一些精力药剂后，林渊灵机一动，忽然又产生了一个想法：

    “系统系统，这个药剂可以对别人起效果吗？”

    “那可是别人啊……得加钱！”

    系统的回答让林渊介于满意和不满意之间。

    “行吧！”

    林渊看向众人：“七天后你们有什么重要的事情吗？”

    众人茫然。

    咋还聊起天来了？

    “没有。”

    “我也没有。”

    “基本没啥事。”

    “如果老师给咱放个假，也是极好的。”

    “我想氪金打游戏算吗？”

    “我想吃顿好吃的！”

    那就是没啥事儿了！

    林渊点点头，“那要有什么事情，直接让你们的家人直接联系我们工作室，金叔会帮你们解决的。”

    言语间，林渊又跟系统兑换了一些精力药剂，直到数量差不多足够。

    “还有。”

    他看向疲惫的众人，补充了一句：“以后大家的工资提高十倍，金叔记一下。”

    众人瞪大了眼睛！

    以后工资要涨十倍？

    金木也懵逼了一会儿，但还是点点头：“没问题。”

    明明是大半夜。

    工作室却瞬间爆发出巨大的欢呼声！

    “我精神了！”

    “突然感觉全身充满了力量！”

    “扶我起来，我还能画！”

    “一点都不会累，我还能再画三天三夜，不，是七天七夜！”

    “老师你这么说我可来劲了啊！”

    “……”

    这次轮到林渊傻眼了。

    说出来你们可能不信。

    他还没对众人使用精力药剂呢！

    “大半夜的低调点，我不行了，真不行了，去大厅睡会儿，你们别强撑！”

    金木呵欠连天的走出门去，顺势想着：

    大家工资涨十倍？

    我应该也是大家的一员吧？

    嗯！

    一定是！

    突然，金木也有点不困了。

    好吧。

    还是困的。

    必须得睡了。

    修仙不是凡人的活儿。

    金木迷迷糊糊的在沙发上躺下，眼一闭就睡着了。

    而林渊也终于对众人使用了精力药剂，内心不断的道歉：

    对不起对不起对不起……

    【自私】

    精力药剂很快生效了。

    罗薇连咖啡都不想喝了，顶着黑眼圈道：“修仙万岁！”

    众人一起喊：“修仙万岁！”

    没人觉得不对。

    工资涨了十倍！

    这么大刺激下来，突然精神了，不是很正常嘛？

    非常正常！

    一个个又肝了起来！

    林渊也服用了精力药剂，瞬间神清气爽，直接带着大家肝到天明！

    旁边的咖啡和黑牛饮料之类，早被弃之不顾了。

    真正的神药来自系统！

    【全员肝帝】

    金木不知道自己睡了多久。

    当他睁开眼，看了眼手机，才发现已经上午十点了！

    外面太阳高照！

    那群疯子应该睡熟了吧？

    也不知道他们昨晚到底肝到了几点。

    内心泛起一丝心疼。

    金木蹑手蹑脚的走进工作室绘画间。

    嗯？

    进门的瞬间，金木又把房门关上。

    退后一步，深吸一口气，金木重新打开门。

    “金叔，早啊。”

    林渊微笑着打了声招呼，继续画画。

    林渊旁边。

    助手们一边吃着早餐，一边热火朝天的讨论剧情。

    好像是某部漫画画到高潮了。

    金木的脸上写满了茫然：“你们什么时候醒的？”

    金钱的力量这么大？

    众人看向金木，表情同情。

    醒？

    我们没睡啊。

    罗薇笑着道：“您年纪大了，跟我们年轻人不一样，我们经常通宵打游戏来的。”

    金木：？

    我真的老了？

    “说起来也奇怪，我好像真的一点都不困，明明昨晚三点钟就撑不住了，结果老师一提涨工资的事情，我再也没困过。”

    那个叫赵承明的助手开口。

    其他助手们纷纷点头：“可能这就是有钱能使鬼推磨吧！”

    “今晚再睡。”

    旁边的助手牛逼轰轰道：“你们顶不住别硬撑，我发现自己在熬夜方面好像有点天赋异禀啊，感觉今天白天接着干完全无压力！”

    “劳资才是嗨到最晚的男人！”

    其他的助手们不服。

    每个人都感觉自己好像觉醒了熬夜天赋，每个人都觉得自己天赋异禀，每个人都觉得别人在为了面子硬撑。

    “不多说了，继续画，我也不想睡觉。”

    罗薇一口气干了六个包子之后，大吼一声：

    “老娘才是嗨到最晚的女人！”

    卧槽！

    这群年轻人！

    虎狼之师石锤！

    金木摇了摇头，人到了一定岁数，不服老不行啊。

