    …

    睦州青溪，方家漆园。

    方腊及方腊家的主要成员——方腊的族叔方肥（方垕）、兄弟方五相公和方七佛（方貌）、妹妹方百花、长子方书（方天定）、次子方毫、女儿方金芝、侄子方杰等聚集一堂商量着起义事宜。

    方五相公情绪激动的说道：“现在赋税和劳役繁重，官吏掠夺又勒索，种地和养蚕所得的根本就不够生活，只能靠漆楮竹木贴补家用，可这些又全都被官府用各种名目的赋税征收去了，一点儿都不留给咱们，上天之所以设置官吏，本意是养育民众的，不是让他们迫害民众的，他们歌舞女色、狗马游猎、搜罗奇花异石营造宫囿，此外每年还用数以百万计的银绢贿赂西边和北边的两大仇敌，从不敢废除，这些可都是咱们东南民众的脂膏和血汗，那两大仇敌得到这些财宝，更加轻视这无能的朝廷，以至于年年侵扰不止，所以这无能的朝廷年年都要剥削咱们，让咱们一年到头都在辛苦，全家却仍得受冻挨饿，想吃一天饱饭也不能，这样的朝廷要他何用，咱们反了吧！”

    方肥道：“起义是要起义的，不过目前的条件还不成熟。”

    方五相公分辨道：“怎么不成熟，只要大哥站出来登高一呼，仅青溪就能有上万从者，还有处州缙云县的霍成富和陈箍桶，苏州的石生，湖州归安县的陆行儿，婺州兰溪县灵山峒的朱言和吴邦，永康县方岩山的陈十四，台州仙居县的吕师囊，越州剡县的裘日新，另外还有衢州的摩尼教的郑魔王，都能一同起事支持大哥！”

    方肥摇摇头，道：“这些都是乌合之众，成不了事，咱们要想成事，须得得到一个人的支持。”

    方五相公问：“这人是谁？”

    方肥道：“十三的结义兄弟。”

    方五相公皱眉道：“田虎？王庆？”

    一直没出声的方七佛，开口道：“应该是李大都督，田虎暴虐，王庆浪荡，此二人皆目光短浅，不足依仗。”

    方五相公皱眉道：“李衍已经接受朝廷的招安了，跟咱们是敌非友，怎么会支持咱们起义？”

    方七佛道：“李大都督能去海外开疆拓土，怎会干真心归顺这么目光短浅的事？”

    方五相公不解：“目光短浅？”

    方七佛道：“朝中的那些大老爷怎么会一直容忍手握重兵的李大都督在外听调不听宣，就像当年大破西夏的面涅将军，生前备受朝廷猜忌，导致最后抑郁而终，如果李大都督真接受朝廷招安，未来也必定是这个下场。”

    方毫道：“这个朝廷早就该被人推翻了，为它立下恁地大功的人竟然都落得了个如此惨淡的下场！”

    方天定道：“诶~也不能这么说，面涅将军死后还是受到了礼遇和推崇。”

    方毫道：“人都死了，礼遇和推崇又有甚么用？”

    方腊暗道：“毫儿还是年轻，太过意气用事了，与毫儿相比，书儿倒是要成熟得多。”

    方腊道：“田虎和王庆之所以能闹出那么大动静，皆是因为有李衍在背后支持他们，还有咱们的飞雷炮和兵甲，也都是从他那来的，他但凡是有丁点归顺朝廷的心，也绝不会做这些事，所以李衍绝不会是真心归顺朝廷的。”，顿了顿，方腊又道：“叔父说的不错，咱们起义最好有李衍支持，不说其它的，李衍手上的飞雷炮弹就是咱们所不可或缺的，另外李衍打下了半个高丽，手上必定不缺兵甲，这也是咱们有钱也买不到的好东西，更不用说李衍手上还有数万精兵，因此，如果有李衍支持，咱们成事的可能性，一定要大得多。”

    说到这里，方腊又忍不住皱眉，道：“不过李衍这个人不会干没好处的事，田虎和王庆是得到了李衍不少支持，但他们也付出了不小的代价，他们两个的地盘上的匠人和船工几乎都到李衍那了，这也就算了，对他们而言，匠人和船工都是无用的，关键是他们每人都为李衍筹集了几百万石粮和不少战需品，搞得他们对李衍越来越依赖，都快被李衍控制了。”

    方天定接话道：“问题是匠人、船工、粮食和战需品咱们也没有啊。”

    方腊道：“是啊，所以咱们要想得到李衍的支持，可是不容易。”

    方七佛道：“以李大都督的眼界格局，应该不会看不出来，田虎和王庆成不了事，只要朝廷缓过劲来，用不了多久就会将他们平定，只有咱们摩尼教才能牵制住朝廷的主力，让李大都督可以安心发展，有这个做前提，李大都督不应该不帮咱们。”

    方天定道：“话是不错，但问题是咱们毕竟还没展现出来这样的实力，他能将重注压在咱们身上嘛？”

    “这……”

    方七佛无言以对。

    的确。

    他们是编织出了一个庞大的起事网，但这个网到底能不能真起到他们想要的效果说实话他们自己都没底，又怎么能让李衍完全相信？

    方肥一一看过众人，道：“我倒是有一个想法，你们看看成不成？”

    方腊道：“叔父您尽管说。”

    方肥道：“对于两方势力而言，最可靠的结盟莫过于联姻，不如咱们想想办法跟李衍联姻？”

    方腊、方七佛、方天定的眼睛都是一亮，随即三人同时看向方腊的女儿方金芝！

    方金芝见状脸一红，随即赶紧将头低下！

    方腊等人之所以看向方金芝，不仅仅是因为方金芝异常漂亮容易打动李衍，还因为方金芝有一个非常特殊的身份——摩尼教的圣女。

    因为方金芝是摩尼教的圣女，在摩尼教有着很特殊的地位，让她与李衍结合，才能显示出他们摩尼教对与李衍联姻的重视，也才能更好的起到联姻的效果。

    不过方腊很快又有些迟疑，道：“李衍最多二十七八，年龄与金芝倒也合适，只不过……我与李衍是结义兄弟，而金芝是我女儿，这辈分是不是……”

    方腊此言一出，众人不禁有些迟疑！

    大宋到底不是喜欢搞乱抡的高丽，还是很在乎这种事的。

    方五相公犹豫了一下，道：“要不咱们换一个？”

    说到这，方五相公看向他妹妹方百花。

    见此，其他人也都看向方百花。

    见所有人都在看她，方百花洒脱一笑，道：“你们该不会是想让我嫁给李衍吧？”

    方腊等人没说话，。

    方百花见状，笑说：“我倒是愿意嫁，给李衍这等英雄做妾都行，关键是他能看上我么？”

    听方百花这么说，方腊等人不禁又有些迟疑！

    这方百花也非常漂亮，可以说并不输方金芝，只不过有一样，方百花自幼习武，以至于长的太过高挑儿，身高七尺半都有余，胜过绝大多数男人，且浑身都是英姿飒爽，与现在主流的大家闺秀相去甚远。

    “李衍会喜欢这样的女人么？”

    方腊等人用他们自己的审美眼光看了看方百花，随即纷纷摇头。

    可除了方百花和方金芝，方腊也没有别的妹妹和女儿了，这怎办？用谁去与李衍联姻？

    就在这时，有人来报：“教主，外面来了一伙人，领头的大官人说他是教主您的结义兄弟。”

    ……

    