    若是曲檀儿想借题挥，展家真的轻易就灭亡，甚至都不需要曲檀儿动手，仅是光明正大的，从展家出去就可以了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    借帝王的手，展家就能死得一干二净。

    展老头清楚这一点，正由于清楚，见到自己族人做了愚蠢的事，这才是愤怒。

    一见到躺在床榻上的重伤的黑衣人，展老头就怒了，“将他扔到宗祠，等候族规处置。”

    “家主！阿湘还重伤，需要及时治疗！在这一个时间行刑，他可能会有生命危险。”其中有一个长者惊呼。

    “死了最好！”展老头一挥手，马上有人将那叫阿湘的带走。他再看向其余的长老，“告诉你们，我还没死。全给我滚出去！谁再多说一句，谁就去宗祠领罚！……”他气得不轻。

    谁也不敢在这时候，和愤怒中的家主讲话。

    几个人忌惮地互相瞧了一眼，纷纷离开。

    屋内，就剩下展北烈和展老头了。

    “太爷爷……”展北烈有些失神。

    展老头一下子跌坐在位的椅子上，“总是不得安生。烈儿，你知道曲姑娘在哪里么？”

    “不知道。或者在屋顶，也或者已经离开了。”

    “唉！……”展老头长叹，黯然道：“是我们展家对不住人家。”为了这事，他仿佛一下子苍老了不少。

    展北烈眸华闪过怪异，接着，也一脸凝重，配合问上一句：“太爷爷，接下来要怎么办？”

    “我本想循序渐进，暗中迁移。就是让部分核心子弟清除噬心卵，慢慢将核心力量迁移出京都，离开漠阳。这样就算展家真遭遇不测，也可以部分一些血脉。可是，没想到遇上这种事。现在，如何是好？”展老头想的，是经过深思熟虑，最终决定的方案。甚至，他也已经暗中调一批宗室子弟送离京都，并悄悄离开漠阳王朝。

    这一批子弟，年纪都是12到17岁的，修为不高。

    重点是他们都没服用过有问题的回魂丹。

    展北烈道：“太爷爷，我们向曲姑娘他们道歉。”

    “道歉管用么？”

    “太爷爷放心，他们绝不是那种小气的人。”

    “那是，我也觉得他们是虚怀若谷的奇人，肯定不会计较我们一时之错，可没寻着他们？怎么办？”

    “这个……”

    院落的某一处。

    曲檀儿想笑，这两个一老一小，就差没说尽她的好话。

    墨连城是挑眉，明显是在向他们二人示好。何况，他今天才醒来，那叫展北烈凭什么誓言坦坦地说他不是小气的人？（ps：若是秦岭在，是肯定会嗤之以鼻，某爷不是小气的人？那世上无人了。）

    原本，二人想离开的。

    但一想到展老头，还是留了下来看看情况。

    不过，展老头的决定……倒是让墨连城心生敬佩。

    曲檀儿也觉得，这老头的确是一个人物！

    屋内，一阵风似的次门吹开。

    再神奇地关上了，接着，曲檀儿和墨连城携手并肩，凭空出现。

    这种方式，展老头就算不是第一见过，还是再惊讶了一番。