        于峥惊骇万千，连话都说不出来了，怔怔的看着刘长青。

        心里面忍不住念叨：这个家伙的祖坟里到底冒了多少青烟，怎么就能让苗晓曼做他的女朋友，还能让白玉说出他是她的人这种话；要知道，他们也个大院里出来的孩子，没有一个男人能让她这样说，就算是苗大魏也不行。

        就在白玉站起来，明显不想再多说的时候，于峥忽然想到了什么，赶紧说道：“白玉姐，我知道你是为了晓曼出气，可是这件事情真的是个意外，我顶多是找了人去打他，我真没想过要杀他的呀！如果，如果你抓我去坐牢，我爹肯定跟苗宜民翻脸，没了我爹的支持，苗宜民的位置就会不稳，苗大魏想要去下面镀金，也不一定能去成。”

        白玉眼神一冷：“你威胁我？”

        于峥浑身一颤，不敢说话。

        刘长青却眼神一闪，他知道苗大魏就是苗晓曼的哥哥，那么这个苗宜民想必就是苗晓曼的父亲了吧，这个于峥说的是什么意思？难道白玉将他抓了，还能对他们两个不利？

        苦了他一个山村屁民，这些都市大官家庭里面的事情，真是怎么都想不明白；不过，说心里话，他对苗晓曼还是有感情的，他心想，这个于峥是死不足惜，但是如果因为这个垃圾人，对苗晓曼的家庭造成重大的影响，然后影响到苗晓曼的心情，甚至影响到她离开牛家村的话，他就无法接受了。

        对于峥，他有嫂子夏青薇的帮忙，私下里也有很多种办法来对付。

        于是，他上去拉了白玉一把，拉着她的手，走到了房门那边。

        “什么事啊？还要说悄悄话？”白玉撇嘴道。

        这个过程，于峥依然跪在地上，但是看见刘长青居然这么直接的拉着白玉的芊芊玉手，一瞬间感觉三观都被颠覆了；白玉的手，大院里的男生有谁拉过吗？绝对没有，被她打过的倒是不少。

        她漂亮，传奇，身上有着强烈的光环。

        可以说，只要是个男人，都能生出强烈的征服欲；如果能将她这样的女人泡到手，那是多么大的成就感啊，就算是把妹把到天皇巨星，世界选美冠军小姐，也没有这种成就感强烈。

        可是，刘长青居然敢拉她的手。

        凭什么？

        于峥心里彻底的凌乱了。

        而刘长青拉着白玉问的，就是苗宜民和苗大魏的事情。

        “好吧，看来你还不知道晓曼的爹是谁，苗宜民，阳光市市长，新上任还不到半年。”白玉说到这里，刘长青整个人都懵了，他之前猜到苗晓曼的爹应该也是公务员，可没想到，竟然是阳光市的市长。

        “那……晓曼不就是市长千金？”刘长青说道。

        “市长千金很了不起吗？”白玉反问。

        刘长青道：“市长千金啊，这还不够牛~逼吗？”

        白玉道：“然后你就心动了，想去追晓曼了，做她们家的上门女婿，以后背靠一个市长岳父，顺风顺水过一辈子？”

        刘长青想象着那种生活，道：“那也很不错啊，至少可以少奋斗几十年。”说完看见白玉那明显冷笑讥笑鄙视的表情，马上又腰杆一挺道，“不过，我是家中独子，怎么可能做上门女婿？我可是有大志向的五好青年，我有一个伟大的志向，绝对不做混吃等死之辈。”

        “哦，什么大志向？”

        “把中医国学，发扬光大，走出国门，压过西医。”

        “噗——”

        这是于峥忍不住发出的耻笑。

        他觉得刘长青这个土鳖真是太中二了，居然会有这么不靠谱的志向。

        白玉笑了笑，笑得很神秘的那种，然后告诉了刘长青苗宜民的事情……因为苗宜民这个市长根基不稳，才上任半年；班子里甚至还有一些专门跟他唱反调的，在工作中其实左右平衡的很辛苦，而于峥的父亲于志广，虽然官位没有苗宜民的大，却处在重要的位置上；并且，还有一个人在阳光市官场中有着更大的影响力，这个人就是于峥的外公。

        简单介绍了这里面的一些关系后，白玉轻声道：“你现在知道这里面的情况了吧？”

        刘长青看看于峥，道：“他可真是投了个好胎啊！”

        白玉道：“自己烂泥扶不上墙有什么用？行了，官场上的那些事情离你十万八千里呢，还以为什么事，后面的事情不用担心，我会处理好。”

        “不是……”刘长青又拉住她。

        “不是什么？难道你是想为了晓曼，放过他？”

        “有没有一种不影响晓曼他父亲的处理方式？如果正面处理影响很大，我可以私下来解决；他找人来打我一顿可以忍，但是用药迷了钰慧，要强上她，这点实在不能忍。”

        白玉盯着他的眼睛，道：“根据口供，他当时给田浩的指示是断了你的五肢，知道五肢是啥意思吗？就是连你这个也断了。”

        一边说，一边用手背拍了拍他那儿。

        “喂，白小玉，你说归说，别动手摸行不行？”

        这一幕给于峥看了个正着，那心里叫一个草泥马呀！

        白玉道：“看来苗晓曼这段时间没给你少灌迷~魂~汤呢，连这样都能忍……好吧，其实我的确有个更好的处理方式；实际上按照他的行为，结合家里的背景，就算送去坐牢也就是做个样子，关不了几天，杨钰慧的家里很大可能因为迫于压力妥协；而一旦鱼死网破，对苗晓曼家有影响，你，也会成为于家的肉中刺。”

        “那你有什么办法？”刘长青问道。

        “把他带走，远离阳光市。”

        刘长青很快知道了处理的结果，白玉直接一个电话把于峥的父母叫到了宾馆里来，不管于峥愿不愿意，这件事都摆在台面上了；于志广听说儿子做了如此丧心病狂的事情，当场打了于峥三个大嘴巴子，一顿臭骂，然后说不会徇私，让白玉该怎么处理就怎么处理。

        白玉跟于志广单独聊了十分钟。

        聊完之后，于志广脸上好看了一些，还专门给刘长青道了歉，也道了谢；对于峥的处理结果，是将他扔到某个偏远苦寒的军区去当大头兵，没个三五年回不来。

        于家会对刘长青和杨钰慧做出足够诚意的补偿。

