    吴白狠狠地踩下油门，车子如离弦之箭冲向郝家。

    他将跟郝文川见面的情景，发生的事梳理了好几遍，但都没有发现什么问题。他可心里就是觉得哪里不对劲。就在刚才，他终于想明白了，问题就出在一切太完美了。

    从他到见到郝文川开始，到最后离开，一切都太完美了。郝文川的表现无懈可击，正因为太完美，所以才显得有问题。

    尤其是他离开时，郝文川最后说的那句话：“欢迎常来做客。”

    这句话是当初他对郝家的管家陶江说的。

    当时陶江跑到吴白家装逼，被他胖揍了一顿，敲诈了不少钱，最后陶江离开时吴白对他说过这句话。

    最重要的一点是，梁柏刚看过照片后，说照片的人跟和他当初起冲突的人有几分相像。

    吴白推断，跟梁柏刚起冲突的就是郝常波，而自己不认识郝常波，所以郝文川随便拿了一个人的照片给自己。

    吴白眼睛虚眯，他倒是小看了郝文川，这家伙不去当演员可惜了，他差点上当。

    现在看来，在凤鸣山袭击自己的是郝家的人无疑了。

    吴白重新回到郝家，停好车，直接越墙而入，轻车熟路的直扑郝文川的房间。

    可当他推开门，房间里空无一人。

    吴白的眼神冷了下来，难道郝文川算到自己会回来？如果真是这样，那么这个郝文川的心思未免也太可怕了。

    便在这时，床头的座机响了起来。

    吴白沉吟了一下，上前接起电话，但并未吭声，而对方也没开口。

    过了半晌，电话那头终于忍不住了，放声大笑，笑声里充满了嘲讽，“吴白，惊不惊喜意不意外？”

    吴白眼睛微微收缩，电话那头正是郝文川。

    “郝家主，我倒是小瞧了你。”吴白淡淡的说道。

    郝文川讥讽道：“我倒是高看了你，没想到你这么好骗。”

    吴白嗤笑道：“郝文川，你想永远做一只东躲西藏的丧家之犬吗？”

    郝家的根在晋江市，郝文川是郝家的家主，吴白不相信他能舍弃这些，一辈子东躲西藏。

    “我为什么要东躲西藏？”

    吴白冷笑道：“那你敢出现吗？或者说你郝家隐藏的那个高手，敢出现在我面前吗？还是说，你们郝家的人都是一群藏头露尾的鼠辈。”

    郝文川不屑道：“吴白，我知道你不好对付。但是，是人都有弱点。你猜我现在在什么地方？”

    是人都有弱点？

    吴白听出了这句话的弦外之意，突然间脸色一片冰冷，眼底杀机涌动。

    “郝文川，你敢伤我的家人，我屠了你郝家，鸡犬不留。”

    “哈哈哈……”郝文川大笑，“不愧是吴白，我倒是小觑了你的智慧。看来你已经猜到了我在什么地方？没错，我就在你家做客。你深夜拜访，我礼尚往来来你家拜访，这不过分吧？”

    “哦，对了！你刚才说要屠了我郝家，我知道这件事对你来说并不难。但是我想说，请便。自从决定对付你开始，我就做好了完全的准备。”

    “郝家的嫡系早就被我转移了，剩下的都是些无关紧要的人，你要杀，尽管杀，千万别手下留情。”

    吴白眼神冰冷，身上的戾气往外涌，冷声道：“郝文川，你是想要放弃郝家在晋江市的百年基业吗？”

    “吴白，你真的是太幼稚了！只要郝家的嫡系还在，生意渠道在，就能在世界上的任何一个地方重新建造一个郝家。你所在的地方，只是一片宅子而已，代表不了郝家。”

    “对了，我跟你说这么多，我觉得有点可笑。现在我为刀俎，你为鱼肉，我为什么要考虑是不是要放弃郝家在晋江市的百年基业。只要杀了你，不是什么事都解决了吗？”

    吴白目光微闪，脑子极速旋转，淡漠道：“说的没错，那我现在去找你送死。”

    “吴白，你的修为有多可怕我很清楚。你觉得我会让你这么轻易站在我面前吗？”

    吴白淡漠道：“那你想怎么样？”

    “看见桌上我留给你的东西了吗？”

    吴白看向房间中央的圆桌上，上面摆放着一只小巧的木盒。

    “吴白，打开盒子，将里面的东西吃下去。”

    吴白走过去，打开盒子，里面是一粒玻璃球大小的黑色药丸，散发着一股难闻腥臭的味道。

    “这是什么？”

    吴白一边问，一边抬头看向天花板上的摄像头，他知道从他进入房间开始，郝文川就一直盯着他的一举一动。

    郝文川怪笑道：“你先吃下去，我告诉你这是什么？”

    吴白拿起来闻了闻，满脸嫌弃，这也太臭了，能不能换个味道好点的。

    “吴白，少耍花样。想要你的女人和孩子活，就给我把它吃了。”

    吴白眼神一冷，“郝文川，我吃可以。但是，你要保证不伤我的家人一根头发。不然，拼着最后一口气，我也会将你拖进地狱。”

    “放心，只要你吃了，我保证不伤你的家人。”

    吴白岂会看不出这药丸有毒，只是这制作未免太粗糙了些，也不知道加点蜂蜜……吴白心里一边吐槽，一边将药丸丢进嘴里，咽了半天没咽下去，药丸太大了，急忙倒了杯茶喝了两口才勉强冲下去。

    “呕……”

    药丸的腥臭味留在口腔内，熏得吴白干呕不止。

    “哈哈哈……”郝文川张狂的大笑起来。

    “吴白，我现在告诉你这是什么东西？这叫做五毒丹，是由五种剧毒之物炼成的。至于吃下去会是什么结果，这只能麻烦你亲自体会了。”

    吴白面无表情，淡漠道：“我现在可以见我的家人了吧？”

    “来吧！我等着你。”郝文川顿了顿，狞笑道：“吴白，你可得快点，万一毒发身亡死在半道上，可别怪我没给你见亲人最后一面的机会。”

    吴白冷哼一声，朝着门口走去。走到门口的时候，脚下一阵踉跄，脸上浮现出丝丝黑气，竟是张嘴喷出一口黑血。

    郝文川疯狂的大笑起来：“吴白，感觉如何？快点来找我啊，晚了可就见不到你的亲人最后一面了。”

