
    秦轩的脸色愈加的铁青，他以前认为顾乔乔有点愚蠢，可今天的他觉得，他比顾乔乔还愚蠢。

    竟然被一个小姑娘给愚弄了。

    越想越觉得顾乔乔的话是对的，这孩子以前确实胆小懦弱，不大敢说话。

    只是最近这几天胆子起来，人也变得聪明大方了。

    如果是从前的她，遇到这样的事情，是不会为自己辩解的这么条理清晰的。

    最大的可能就是一句话也说不出来，只知道呜呜的哭。

    最后的结果不言而喻，肯定是什么都说不清楚，而白芸则是带着静夜蝉大摇大摆的走出了秦家的门。

    等在进来，他和沈蔓茹不但要双手递上巨款，还要对这孩子心存感激。

    想通了这些，秦轩的目光就变得复杂了。

    可同时，却也犹豫了，难道今天真的要将白芸送进派出所吗。

    送，必须送！

    他咬了咬牙，必须要给白芸一点教训，连他都算计，以后还不得上天啊。

    而且，这案，可是她提议报的。

    她还真是吃定了顾乔乔不敢和她对峙啊。

    白芸忽然呜呜的哭起来，刚要接着哭诉，就听到秦奶奶的拐杖在地板上剁了一下，淡淡的开口道，“白芸啊，今天是大年初五，可没有在别人家哭哭滴滴的道理，你爸妈难道没教过你吗？”

    声音不轻不重，却让白芸的哭声戛然而止。

    脸色也异常难堪，她混乱的大脑试图整理出一条清晰地思路，解脱眼前的困境。

    而正在这个时候，秦家的门被推开了，一股冷冽的寒风携着一道高大修长的身影走进了客厅。

    然后在他的身后跟着走进来几个人。

    顾乔乔一愣。

    竟然是鼻青脸肿的朱建国，脸色惨白的宁玉丽，得意洋洋的褚成峰，还有不知道发生了什么的白父白母。

    仿佛心有所感。

    秦以泽的目光遥遥的看向了顾乔乔，阳光下，一双泛着寒光的星眸带着笃定的神色。

    那是在告诉顾乔乔，他将初三晚上的事情，查清楚了，而且，人也带来了。

    顾乔乔抿紧了红唇。

    她从来没有怀疑过这个男人的能力。

    无论前世还是今生，这个年仅二十二岁的年轻军人，有着无人可知的可怕的行动力。

    上辈子，她被下了迷药，然后被卖到了距离帝都两千多公里的西南大山深处。

    可是秦以泽只用了五天的时间就找到了她。

    他翻过绝命崖，孤身一人进了村。

    那一天的山村，历来野蛮无知而又无视律法的村民，终于知道了什么叫做噩梦……

    他将她救出了大山。

    昏迷前的那一眼，是她和秦以泽上辈子的最后一面。

    后来的她才知道，在送她进医院之后，秦以泽就被帝都军区的人给带走了。

    等他出来后，面对的就是顾家秦家天翻地覆的劫难。

    顾乔乔的手攥在了一起，用力的握了握，又缓缓的松开。

    压制住眸子里翻卷的如暴风雨般的思绪，她淡淡的移开了目光。

    而白芸本来就焦头烂额，在看到朱建国和宁玉丽的时候，吓得双腿一软，就瘫倒在了地面上。

    接下来的事情自然很顺利。

    朱建国也许是被秦以泽打怕了，也许是被抓住了把柄，所以不顾白父白母和白芸凌厉杀人的目光，将事情的经过交待了一遍。

    最后对着顾乔乔说，“对不起，当时我也是一时糊涂，没有阻止她们的胡闹，要怪都怪我，请您饶了我这一回。”

    秦以泽听到胡闹两个字，倏然间就一脚踢出去，将朱建国踢倒在地，冷冷的问，“是胡闹吗？”

    朱建国不敢在吭声了。

    而这个事情的发展完全超乎了秦轩和沈蔓茹的认知。

    秦奶奶面沉似水，咬着牙，但是却没做声，因为还没到她说话的时候。

    这白家，当真是欺人太甚！

    宁玉丽低着头，心里也怕的要死，恨朱建国的叛变，恨白芸的无能，更恨顾乔乔。

    可她却不敢抬头。

    这事肯定会被爷爷知道的，她不敢想象后果。

    白父和白母没想到事实的真相是这样的。

    白母上前扶起来女儿，一巴掌打在了她的后背上，恨铁不成钢的骂道，“你这个傻孩子，怎么这么糊涂啊，你和乔乔平日里这么好，怎么敢这样胡闹，快，赶紧去给你嫂子赔礼道歉……”

    白母是一个聪明人，在听完朱建国的话的时候，就知道这事，可大可小。

    而且关键在顾乔乔身上，只要顾乔乔开口说原谅，那么就万事大吉了。

    最后，她会将这事归结为小姐妹之间的小矛盾。

    所以她一边虚张声势的打着白芸，一边给白芸递眼色。

    白芸自然不傻，否则怎么会将从前的顾乔乔哄得团团转，她不敢去看秦以泽面若寒霜的脸，心里知道，自己在秦以泽的眼里是什么样的人了。

    既然秦以泽那里没有了希望，那么今天将大事化小，小事化了才是最明智的选择。

    她一下子就领悟到了母亲的苦心，白芸变脸极快，来到了顾乔乔的面前，噗通一声给顾乔乔跪下了。

    顾乔乔愣怔了一下，看着跪在自己面前的白芸，想起了前世自己跪在孙莹可面前的屈辱。

    心里终是升起了一丝快意。

    片刻之后，她似乎才回过神来，然后朝着旁边挪了挪，看了屋子里神情各异的脸，皱眉道，“你这是做什么，屋子里长辈这么多，你却跪在我面前，想要逼我答应你什么吗？”

    顾乔乔的话，让白芸更加的屈辱。

    她这是白跪了。

    顾乔乔提前就堵上了她的嘴。

    她跪也不是，站也不是，白父厉声的喝道，“白芸，起来说话，这像什么样子？”

    白芸站起来，对着顾乔乔弯腰鞠躬，抬起头恳切的说道，“嫂子，我这是一时糊涂，看在我们往日亲如姐妹的份上，原谅我这一次吧，其实我当时也后悔了，所以将那杯加了药的橙汁自己喝下去了，看在我及时悔悟的份上，放过我这一次吧。”

    及时悔悟？

    真真的好笑。

    顾乔乔盯着白芸，“既然后悔了，就应该将橙汁倒掉，为什么还要喝进去，你有这么傻吗，而且明知道那包间里的人是你的表哥，却硬说秦以泽，骗我进去，还不是你认为我已经喝了加了药的橙汁吗？”
