    距离古贺家二十几公里的一家咖啡厅。

    约定见面的时间是上午十点，但九点四十分，石川司就已经在角落的位置坐下了。

    他将手机放在桌子上，点了一杯咖啡，环顾四周，一边观察周围的人，一边默默地等待着那个网名为奈奈的人的到来。

    几分钟的时间一晃而过，觉得差不多了，石川司便拿起手机，给那个奈奈发了一条邮件：“奈奈老师，我已经到了，在12号桌。”

    对方没有回复，不过，斜前方，一道目光忽地朝石川司所在的方向望了过来。

    紧接着，一名女子站了起来，朝石川司走了过来。

    身高大概一米六，身材非常不错，但穿着打扮给人一种很土的感觉。

    扎着两根大麻花辫，戴着一副黑色边框的眼镜，上半身是一件绿色的格子衫，下半身则是一条蓝色的牛仔裤，还穿了一双不知道什么牌子的运动鞋。

    换一个人，说不定就要被这名女子的表象糊弄过去了，石川司却一眼就能看出来，这是故意打扮出来的效果。

    这个人的颜值，少说都可以打个九十分。

    身材是真的不错，虽然没有很高，但腰细腿长，胸也不小。

    脸是那种鹅蛋脸，五官精致，皮肤看起来白皙光滑。

    这样的女孩子，就算打扮得再土，也难掩气质。

    “咦？等等！”

    石川司忽然感到有些不对劲。

    这个女的，怎么好像在哪里见过？

    如果将脸上的妆容过滤……

    他盯着对方的脸看了一阵，然后差点忍不住卧槽一声。

    这...这特么不就是樱木学园的美术老师高坂绘里奈？

    高坂老师为什么会在这里？

    石川司一瞬间人都麻了。

    等到高坂绘里奈在他对面坐下，他才猛地反应过来。

    高坂绘里奈，奈奈，现在的职业就是曾经的梦想……

    美术社的吉野爱子当初还说过，高坂老师人很好，绘画水平也很高。

    水平高，所以能被他找到，人很好，所以会被他的话打动。

    不会有人梦想是成为一名普通的上班族，但梦想成为美术老师，这样的人还是有的。

    只是，在此之前，石川司怎么都没想到这个奈奈就是他们樱木学园的美术老师高坂绘里奈。

    始料未及，猝不及防！

    “完了完了。”

    石川司心里面忽然有那么一点点慌。

    明明是来见网友的，见到学校的老师可还行。

    之前还满怀期待，觉得此行一定能顺利拿下这个奈奈，现在还怎么搞？

    也好在他写的《Kanon》脚本是全年龄版的，要是当时脑子一热，把18禁版本的脚本写出来，那是真的完蛋。

    这时，对面的高坂绘里奈开口了：“司sir？”

    从声音上来判断，确实是高坂绘里奈，不过石川司却不由得愣了一下。

    很快他便意识到了什么，点了点头：“是我。”

    “我是奈奈，请多指教。”高坂绘里奈很是客气地说道。

    石川司跟着回了句：“请多指教。”然后，他忍不住在心里面暗暗思考了起来。

    高坂绘里奈明显没有认出他的真实身份。

    因为他打扮得比较成熟，跟平常不太一样，所以对方认不出来？

    不对！

    他仔细回忆了一下。

    别看高坂绘里奈是樱木学园里面的美术老师，可实际上并没有教过他。

    担任的美术社的指导老师，但石川司又不是美术社的部员，之前去美术社，高坂绘里奈也不在。

    说到底，是他认识高坂绘里奈，并不是高坂绘里奈认识他。

    既然本来就不认识，那么这个时候自然也就不可能认出他的真实身份。

    现在怎么办？

    要不要直接将自己的身份告诉高坂绘里奈？

    一念闪过，只是很快就被他放弃了。

    这个时候告诉高坂绘里奈，无异于是在告诉对方他之前都是在胡说八道，是在欺骗对方。

    而且，这种事情有点社死，没有社交牛逼症根本干不出来这样的事情。

    与其直接挑明，还不如继续装下去。

    反正他也没用真名，出来见高坂绘里奈之前，还特意打扮过，事后在学校未必能碰面，就算碰到了，也未必会被认出来。

    再找一位原画师，不是不行，但也挺麻烦的，毕竟他原本的打算就是找两位原画师，而直到现在，另一位原画师都还没找到。

    如果要放弃找高坂绘里奈画原画，到时候就得找两位原画师，耗时更久。

    虽然是从未设想过的道路，但为了游戏能够尽快开工，不管那么多了。

    只要胆子大，老师帮忙画原画！

    况且他写的是全年龄版本的脚本，有什么好怕的？

    就算到时候真的被认出来，顶多互相社死，毕竟这位高坂老师多半也不想让人知道她就是网络上小有人气的画师奈奈，否则明明挺漂亮的一个人，出来跟人见个面，不会打扮得这么土里土气的。

    说到底，这样的一副打扮，本身就是有点不礼貌的，只不过这说不定是一种考验，也可能人家以为他看不出来，因此他并不打算点明。

    主意既定，石川司内心恢复镇定。

    他抬头看向高坂绘里奈，开口说道：“奈奈老师，司sir只是我的网名，我其实是个游戏制作人兼脚本家，笔名是富坚义司。”

    “明白了。”

    高坂绘里奈点了点头，“既然这样，我称呼您富坚老师吧。”

    “您先点杯咖啡，咱们慢慢谈。”石川司说着，将服务员叫来。

    等高坂绘里奈点好咖啡，他才从电脑包里面将笔记本电脑拿出来，打开。

    因为之前已经开机过，所以倒是不用等很久。

    进入相应的页面之后，他便朝高坂绘里奈说道：“我直接给您看我们游戏的脚本？”

    “不用先签署个保密协议吗？”高坂绘里奈反而问道。

    “不用。”

    石川司笑了笑，“之前就说过了，我相信奈奈老师的人品。”

    换作之前，要说一点都不担心，那是不可能的，说什么相信奈奈的人品，那也只是说得好听。

    现在嘛，真的没什么好担心的。

    不用怕高坂绘里奈将游戏脚本的内容泄露出去，因为他对此人已经不再是一无所知。

    高坂绘里奈倒是没想到石川司这么信任她。

    不过她也没多想，回应道：“既然这样，那就先让我看看吧。”

    说着，她将笔记本电脑的屏幕转了过去，默默地看了起来。

    只是很快她便皱了皱眉，脸色也变得有些古怪：“你们要做的是galgame？”

