    “好啊，既然如此，那就把凡界给我毁灭了吧。”

    仙帝冷哼一声，直接就下达了命令。

    既然这凡界如此能生事端，那就不要也罢，省得总隔三差五的惹是生非。

    “仙帝，这是不是不太……”

    一旁的众仙，听了这话，倒是都提出了疑虑，颇有几分不赞同的意味。

    “行啊，不毁灭凡界可以，你们倒是给我一个好的办法。”

    仙帝皱着眉，等着众仙给他一个合理的答复。

    果不其然，仙帝的话声落了，众仙的疑虑就都消散了，没人再出声质疑。

    “既然如此，就按我说的办，毁灭凡界，现在就快去准备。”

    仙帝见此，便直接开口，下达了最终的命令。

    “是。”

    众仙就算是想要反驳，但是都没有更好的解决办法，只好作罢。

    封魔之地贫穷荒芜，程天走了许久，都没有发现有人，这让他都有些怀疑，是不是自己的方向出了问题。

    但是眼下他已经走到了这里，不管怎样，都不能半途而废，只好继续前行。

    “有烟？”

    程天无意瞥了眼天空，却发现了异样。

    这让他立马就打起了十二分的精神，急冲冲的向着指引的方向跑了过去。

    “你是谁？”

    程天刚刚进入村庄，就被一群人给拦住了。

    可以看出，这村庄里的人都很警惕。

    程天看着这群人一个个的拿着武器，张牙舞爪的模样，眉头都皱了皱。

    他好不容易发现了什么，居然就这么被盯上了。

    此刻，程天也察觉到了，这些人的身上，都带着魔修的气息。

    “老大，这人是仙修！”

    这时，人群中不知道是谁突然大喊了一声，让原本只是堵着程天路的人，更加张狂，仿佛要把程天给当场处决。

    与此同时，村庄里的人也一溜烟儿的跑出来一堆，短短的一瞬，就把程天给团团包围。

    “看来，这整个村庄的人都是魔修。”

    程天的目光从众人身上一一扫过，更是坚定了自己的想法。

    这样也好，他的功夫总算没有白费，最起码，能有一个突破口。

    “你一个仙修，来我们这里有什么目的？”

    领头用刀指向程天，恶狠狠的问道。

    这时，一旁的魔修都虎视眈眈的盯着程天，仿佛只要领头的一声令下，就会上前与程天拼命。

    “你们看起来受伤了，真的要这么对我吗？”

    程天邪魅一笑，特意看了一眼领头身上的伤口。

    这里的每个魔修都或多或少受了伤，严重的甚至拿着武器的手都在抖，如若是他再出手，可不保证这些魔修还能够继续存在了。

    “你们仙修就是狂妄自大，就算我们受伤了又怎么样，你就一个人，你真以为我们怕你吗？”

    领头冷哼一声，丝毫不在意程天的威胁。

    他们要不是现在被逼无奈，在这个小村庄藏身，曾经他们辉煌的时候，杀死一个仙修那不是随手的事？

    如若不是现在他们身上带伤，他怎么可能给仙修说话的机会。

    “老大，咱们直接上去把这人给杀了得了，要不然，咱们的行踪就暴露了。”

    “是啊老大，我们不怕死，只要能够除了这个后患。”

    ……

    一时间，众多魔修都异口同声的说道。

    在众魔修的眼中，人命只是用来成全大业的筹码，既然如此，他们也没有什么好犹豫的了。

    程天见此，眉头都皱了皱，好在这村庄里的魔修很少，还可以应付，但是对方看起来都是魔气比较昌盛的，他独自一人与这些魔修抗衡，恐怕也是比较艰难。

    “好，众魔修听令，斩杀仙修。”

    这时，在领头的一声怒吼下，众魔修都冲向了程天。

    这顿时就打断了程天的思绪，连忙运气抗衡。

    很快，数厉魔气就向程天袭来，程天奋身一跳，这才躲过对方的功力。

    程天接连拍去数掌，这才勉强得到喘息的机会。

    “这些魔修果然不能小觑，一个个都是不怕死的。”

    程天看向了一旁的魔修，不禁暗自肺腑道。

    如此一看，他要是直接这么抵抗，恐怕没有多少胜算。

    程天想到这，目光又移向了魔修，若有所思。

    这回，程天没有等待魔修们主动出击，而是一个箭步，冲向了人群中，卯足了劲儿打了过去。

    就算他现在没有掌握抵抗的办法，他也绝对不能让魔修涨了士气。

    果不其然，在数多魔修倒地之后，剩下的魔修都有些犹豫，磨蹭着不敢上前。

    程天微微一笑，看起来十分的有底气。

    背后，程天的手都在抖。

    其实，他并非如表面上看起来的那般云淡风轻，他现在的灵气已经消耗了大半，如若不快些想到办法，他可能就会战败了。

    这时，程天突然灵光一现，发现了这些魔修身上的蹊跷。

    这些魔修身上的伤口，都冒着黑血，肯定不是正常的伤痕。刚刚对方上前，都死死的护住自己的伤口，那他，直接攻击对方的伤口，岂不是就能够迅速解决这些魔修？

    “干什么呢，还不赶紧上！”

    与此同时，领头已经调整了过来，当即就大喊一声。

    镜头的话，顿时给了众魔修底气，一个个的又重新捡起了武器，冲向了程天。

    程天这回没有以灵气对衡，而是用速度取胜。

    这时，只见程天快速的攻打魔修身上的伤痕，没过多久，这些魔修就一一倒地了。

    “怎么样，现在还有什么话要说吗？”

    程天见此，也是松了一口气。

    他现在体内的灵气马上就要耗空了，刚刚如若不是有灵境中灵气的帮助，恐怕他都不能够坚持到现在。

    “好啊，真没想到，今日我们居然落在了你这个仙修的手里。”

    领头勉强从地上爬了起来，仰天长叹道。

    程天看到了这些魔修的生命力，更是一怔，这些魔修虽然刚才被他打倒，但是现在就已经缓和了过来，但是他现在的灵气，已经不能够支撑他再次战斗了。

    “呵呵，我虽是仙修，但也不会无故伤害你们，刚才若不是你们主动出手，我也不会回击。”

    程天冷哼一声，颇有深意的说道。

    与此同时，他的目光从众多魔修的身上一一扫过，让这些魔修能够感受到他才是被害的那一方。

    “你们现在只要如实告诉我你们的身份，我也不是不可以放过你们。”

    程天微微一笑，眼底里却满是寒意。

    形势所逼，要不然，他也不会这么放过残害人命的魔修。

    程天的话，倒是让领头的魔修为之一振。

    “我们的身份？我们不过是最底层的魔修，受了伤，只能够互相帮助，勉强苟活罢了。”

    “你要问我们的来历，那可是让你失望了，我们在魔修里，算不上什么人物。”

    此刻，领头一脸的愤恨，自嘲道。

    本来他们在魔修就过的最底层的日子，后来魔修被封印，他们这些人更是四处逃窜，才能够苟活于世。

    现在是仙修得道，但是未来，那可就说不定了，他相信，魔修一定会再次复兴。

    到时候，世人就都是他们的奴隶，他们一定能够一步登天。

    “哦？原来是这样？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑，若有所思。

    这魔修说的倒不像是假话，但是如此一来，他在这些魔修的身上得不到线索，岂不是白折腾一趟了。

    程天想到这，面色都变了变。

    “不过，你们有没有听说过灵犀戒啊？”

    过了一会儿，程天才继续说道。

    与此同时，他仔细的观察众魔修的脸色，生怕错过什么线索。

