
　　在君顾放过N次视线到沙发上那一坨上后，他到底推开椅子起身，拿了块毯子，将人裹住，抱上了楼。

　　君顾不明白，小家伙之前都是怎么对待自己的·。

　　小小的一团蜷在那儿，抱起来也轻飘飘的，没什么重量。

　　放眼望去，部里随便拉个人出来，都比这人壮实。

　　不过……就这单薄的身子，呵……可是能给你一脚踹飞个人。

　　他稍稍眯起眼来。

　　这人皮肤是真的好，泛着羊脂玉般的色泽，吹弹可破，隔得近了仔细望去，上面还有纤细软软的细毛绒，随着那人清浅的呼吸，摇曳着极淡的弧。

　　就是过分白了。

　　让人一眼望去，几乎能瞧见她脖颈间泛着青色的血管。

　　安静下来的时候，不似个格斗者，反倒像是个仿若一碰就碎的瓷娃娃。

　　垂头低笑了声，再次抬头的时候，他突然间愣了一下。

　　然后攸的起身，把手中的萌娃饮料放到桌上，替人盖好被子，转身下了楼。

　　**

　　二十三号，总决赛开盘打响。

　　今年的冠亚皆在这两支队伍中，不知是不是因为今年参赛战队不同凡响的表现，亦或是NY与ET本身自带的流量便多，总决赛的现场观众席人数已经达到爆满的情况。

　　甚至于位置不够坐，不少人举着横幅与加油棒站着，嘴里替自己支持的战队打着call。

　　双方战队粉团声音一阵高过一阵，渐渐地，所有观众陆陆续续的站了起来，还没开场，两边便已经以粉团为单位，开始了较量。

　　ET的车到达体育馆的时候，NY会馆也正好刹下车。

　　刚下车，早已经等待多时的记者们翁的向两支队伍涌去，速度快到令人咂舌。

　　“请问顾神对此次对上NY会馆是否感到意外呢？而不知道蓝队，您对冠军是否志在必得呢？”

　　记者的声音犀利的响起，话题落下，一支支话筒皆摆至双方领队面前。

　　一时间现场只有摄像机拍照的咔嚓声，有人轻轻吸了口气。

　　这记者是想挑起两队的斗争吗？

　　蓝羽穿了件天湖蓝的T恤，衬的人愈发的温柔俊朗，就连他的声音都是浅浅的：“能和顾神的战队PK，我们NY感到很荣幸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　答非所问。

　　却让人找不出啥太大的毛病。

　　“啊，是吗，”记者跟着打了个哈哈。

　　刚从车里下来的宫九喑抬起眼，正瞧见少年下颚噏合，神色温和。

　　他的身旁，站着君顾。

　　两人气质都算是那种温润尔雅的。

　　不过。

　　蓝羽是真的温润平和。

　　而君顾的温润添了斯文上，又加了抹禁欲的矜贵，更是染着股股凉薄，他低垂的睫毛，总染着拒人于千里之外的冷调。

　　不过……

　　宫九喑抿唇，暗自做了个对比。

　　嗯，果然，还是哥哥好看……

　　刚抬眸，就撞上蓝羽回头的眼，这人扬着唇，冲她露了个和蔼的笑。

　　这一幕正巧落在君顾眼中。

　　这两人什么时候这么熟了？

　　扭过脸，他撩着的凤尾般的眼稍淡，倪着记者的眼不经意的扫着：“意不意外又与你何干？”

　　直白的话语让那记者瞬间涨红了脸，一时间竟不知道该如何接下去。

　　“特么的谁踩我？”

　　有人低压着声音，语气灌了暴躁，尤为响亮。

　　尽管保安眼尖的过来拦住周围的人，但两支队伍被迫挤到一块去，都是胳膊碰胳膊，脚尖碰脚后跟的。

　　前方的人不约而同往出声的人看过来，全场突然安静下来。只剩下咔嚓声。

　　那人一愣，在蓝羽淡漠的视线下，缩进了NY其他队员的后面。

　　然后在蓝羽看不见的地方，狠狠地瞅了一眼踩到他的那人。

　　特么的痛死了不算，还让他被队长冷眼相对了……

　　emm……

　　知道是自己踩到了人，文耀极为不好意思的说了抱歉，但对那道愤恨的目光表示很无奈。

　　他也不是故意的，实在是这人太挤了，更何况，他也有被踩到好吧？

　　进入活动准备室的时候，君顾往后扫了一眼，发现少了个人。

　　他停下步子，往外走了两步，停在门边。

　　过道里，少年插兜靠着墙，和另一位身着蓝色衣服的少年说着话。

　　看这样子，关系还有点东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第217章 总决赛（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 