    “我不会给他打的，而且我相信他。”艾莉森冲着陈曦冷冷开口。

    她不会那么傻，陈曦说打她就打这个电话。

    看到艾莉森不上钩不肯打电话，陈曦直接掏出手机，打给了父亲。

    很快，电话就被接通。

    “喂，爸。”

    “嗯，怎么了？”那边，陈行远接了电话，有些担心。

    他知道陈曦去了哪里，所以，这会接到陈曦的电话，还是有些担心的，生怕陈曦被人欺负，早知道一早多派几个人跟着去保护陈曦了。

    “没事爸，你让璟桓哥哥接一下电话好吗？”

    陈曦得意的看了眼艾莉森，拿着手机，得意开口。

    那边的陈行远一听这话，立马就明白了，看了眼面前的夏璟桓，冲着夏璟桓淡淡开口。

    “小曦有事情给你说。”

    夏璟桓闻言，微微蹙眉，看了眼陈行远，抿唇，将手机接过来。

    “喂？”

    夏璟桓低沉充满磁性的声音响起，陈曦心跳慢了一拍，呼吸也急促起来。

    要是夏璟桓真的能成为她自己的该有多好。

    这么好的男人，不行，她一定不能让别人把她的璟桓哥哥给抢走！

    一定不能！

    艾莉森并不知道陈曦的想法，只是，她这会的脸色并不好看，因为，她已经清楚的从电话中听到了夏璟桓的声音。

    她一直在自我欺骗，想要告诉自己夏璟桓并没有和陈曦的父亲一起，可是，这会，确确实实的听到了夏璟桓的声音后，艾莉森的心顿时就揪疼起来，几乎有些难以呼吸了。

    真的好疼好疼。

    “璟桓哥哥，没有事，我就是想你了。”

    看了眼脸色不好看的艾莉森，陈曦这才反应过来，得意的冲着艾莉森挑了挑眉，随后又冲着手机那边亲昵开口。

    说完，陈曦拿着手机放在了艾莉森的面前，冲着艾莉森得意一笑。

    “我还有事，先不说了。”

    夏璟桓听到陈曦的话后，并没有什么太大的反应，而是冲着陈曦耐心开口。

    “嗯，好，拜拜。”

    陈曦闻言，更加的开心了。

    说完后，直接挂掉了电话，嚣张的看着艾莉森，眼中满是得意。

    “怎么样，你现在信我了吗？”

    艾莉森的脸色铁青，站在那里，双手攥拳，沉默着，一言不发。

    看到艾莉森的脸色后，陈曦心里更加的得意了，走到艾莉森的面前，耀武扬威。

    “我说了，你抢不过我的，璟桓哥哥只能是我的！”

    “是吗？等你什么时候和他结婚了，再来和我炫耀吧，就凭一个电话，也想让我放弃？”

    就在这个时候，艾莉森的手机突然响了起来。

    听到手机铃声，艾莉森转身去拿手机，看到来电显示后，灵机一动，直接拿着手机走到了陈曦的面前。

    将手机来电显示放在陈曦的面前，让陈曦看了眼。

    “她是璟桓哥哥的亲妹妹，你说你和夏璟桓要定亲，她知道吗？”

    陈曦闻言，眉头顿时紧皱，脸色一沉，心里咯噔一下。

    “不，不可能……”

    夏璟桓的亲妹妹？

    璟桓哥哥从来没给她说过他有亲妹妹的啊。

    看到陈曦的表情后，艾莉森松了口气。

    璟桓哥哥没有告诉陈曦关于夏锦姐姐的事情。

    这说明，他对陈曦并没有什么意思吧。

    想到这里，艾莉森按下接听键，乖巧开口。

    “小锦姐姐。”

    “嗯，小艾，你最近身体好点了吗？什么时候和哥哥一起回来呀？我都想你了。”

    夏锦知道艾莉森受伤的事情，本来要赶过来看看艾莉森的，只是被夏璟桓给劝住了。

    夏璟桓说这两天就会带艾莉森回去的，可是夏锦等了这都两天了，也没见夏璟桓和艾莉森回去，就有些着急了。

    按耐不住，先给艾莉森打了电话。

    “我也不知道，现在璟桓哥哥出去了，等他回来，我问问他吧，小锦姐姐，你吃饭了吗？宝宝呢？”

    艾莉森打着电话，看了眼面前的陈曦，紧接着嘭的一声关上了房门。

    看到门被关上，陈曦差点一脸撞在了门上，连忙向后踉跄了两步。

    气的脸色铁青。

    刚才艾莉森的脸色有多难看，这会陈曦的脸色就有多难看！

    看着房门，陈曦反应过来，恨不得将门给咋了。

    “开门，开门！”

    陈曦不甘心，她想要问清楚到底是怎么回事！

    夏璟桓什么时候有了个妹妹！

    这绝对不可能，夏璟桓从来都没有给她说过的。

    为什么这个女人知道！

    “小艾啊，你那边是什么动静啊？”

    夏锦听到艾莉森那边有砸门的声音，眉头微蹙，有些担心。

    “没事，隔壁有人敲门，不用管。”

    艾莉森这会心情美滋滋的，尤其是听到陈曦在外面砸门的声音，想到陈曦暴怒的样子，艾莉森就觉得心里有些痛快。

    至于夏璟桓，等他回来，再找他好好算账吧！

    “嗯，没事就好，你们过来的时候提前说一声啊。”

    主要是，夏锦想见哥哥，和哥哥聊一聊了。

    可是哥哥却一直像是在躲着她，打电话没人接，找秘书也被秘书给挡了回去。

    每次夏璟桓没有办法给夏锦打电话的时候，也都急忙的说几句话，生怕夏锦说了什么他不愿意听到的事情。

    这实在是没办法，夏锦只能打电话给艾莉森，让艾莉森带夏璟桓回来。

    “好。”

    艾莉森和夏锦聊了会，这才挂掉电话。

    外面已经没有陈曦的砸门声了，艾莉森脸色沉了下来，深思片刻。

    拿起手机，将电话打给夏璟桓。

    “璟桓哥哥。”

    电话打通，艾莉森便冲着那边开口。

    “嗯，饿不饿，我出来买早餐，马上回去了，想吃什么，给你带回去。”

    夏璟桓的声音从那边传了过来。

    听到夏璟桓温柔的声音，艾莉森身子微微一僵，鼻子顿时就酸了，眼泪差一点就落了下来。

    为什么……

    璟桓哥哥要骗她？

    想到这里，艾莉森的心里实在是难受的不行，吸了吸鼻子，忍下眼泪，冲着夏璟桓闷闷开口。

    “不是很饿，你先回来吧，我……想你了。”

    她真的是没出息，就连生气，都气不起来。

    “好，等我回去。”

    突然听到艾莉森说想自己，夏璟桓放在方向盘上的手微微一紧，心里有些复杂。

    眸子里闪烁着复杂的光芒，同时也猜到了一些事情。

