    五官精致，皮肤白嫩，尤其是那双眼睛，仿佛透着光泽一般，很有灵气。

    扎着的马尾辫，透着股青春动人的劲，很像是2021年特别火的谋女郎，刘浩存。

    这种女孩虽说没有浓妆艳抹，但却能能激发出来，任何年龄段的男人，心底对于青春时期，恋爱的憧憬和回忆，十分有杀伤力。

    “哈哈，看你的样子，是很喜欢吧？”李彦武用一副男人才懂模样说道。

    “长的是挺漂亮的，不过，我女朋友比她漂亮多了。”张霖点了点头说道。

    李彦武根本没把张霖的话当回事，在他看来张霖在和人之间的斗争之中，确实有两把刷子，不是一般人。

    可再怎么样，在对于女人方面，那也只不过是一个青春萌动的小男生，现在可能向往着和女朋友过一辈子，但是他不知道，如果生意做的大了，不知道会有多少美女主动上门，那时的诱惑，哪里是随随便便，就能扛得住啊？

    不说别的，就说这苏晓晓，近水楼台朝夕相处，李彦武不相信张霖不会有感觉。

    如果不是他老婆管得严，遇到这种女孩子，他也想重拾一下上学时，那青春萌动的情感。

    二人这边说着，一个身材苗条，穿着牛仔裤，白色上衣，带着太阳帽，拉着旅行箱的女生，就出现在了他们的面前。

    “来了。”李彦武拍了一下张霖，抬头一瞧，来人正是苏晓晓。

    此刻的阳光洒在她的脸上，皮肤更为嫩白，那清澈的眼神之中，更加的灵动清澈，比照片上还要显得，更加青春动人。

    当她看到李彦武后，似乎遇到了令她惊讶的事情，愣了一下，这才拉着行李箱跑了过来：“您是李经理吗？”

    “对，我是李彦武，你是苏晓晓的吧？”李彦武脸色一正，恢复了平时领导才有的样子。

    “对，我是王姐介绍过来的苏晓晓。”

    苏晓晓重重的点了点头，来自苏南省，常年说着吴侬软语的她，说起普通话，声音依旧是轻软好听。

    近距离接触，只能说她比照片上，对男人更加的有杀伤力。

    李彦武故意看了一眼张霖，还以为他眼里会有些欲望呢，没成想他只是看了一眼，便恢复了正常。

    难不成张霖，还真能控制住自己？

    纵然心里有些意外，但还是忙是给苏晓晓介绍说：“苏晓晓，这位是张总，也就是我们星耀服装厂的老板。”

    “这.....”

    苏晓晓看清楚张霖后，惊讶的说不出话来。

    “呵呵，小苏啊，你也不要惊讶，我们这位张总，确实有些年轻的过分，我一开始也惊讶呢。”李彦武忙是在一旁打着圆场。

    即使是如此，依旧是缓解不了，苏晓晓的惊讶和疑惑。

    她惊讶的最大原因，不仅仅是张霖年轻，而是她一开始见到李彦武时，她心里就震惊了。

    来之前介绍人，就告诉她，李彦武在星耀当总经理。

    当时，她觉得应该是个同名同姓的人，绝对不可能是李彦武本人。

    毕竟李彦武是贵人羽过去的总经理，在闽南省服装业里很有名头。

    在她的眼中李彦武是高高在上的成功人士，前段时间更是从她同学那里得知，李彦武拒绝了范思哲这种大厂的邀请。

    她想着李彦武，应该还有更好的去处，说不准是耐克，阿迪这种超级大厂。

    他完全没有理由，跑到海城这种小地方，来星耀这种完全没有听说过的厂里工作。

    可是万万没有想到，李彦武还真的来了。

    他来了也就算了，如果跟着的老板，是极为有实力的人，倒也解释的过去。

    事实呢？

    星耀的老板，竟然只是一个十七八岁的毛孩子。

    李彦武竟然为了他，拒绝了范思哲这种国际大厂！

    这能不让她震惊，让她意外么？

    苏晓晓不由的，开始重新打量起来张霖，发现他浑身上下，除了没有穿校服之外，其余的似乎和普通的高中生，没有多大的区别。

    实在是看不出来，他有什么特殊之处。

    看了半响，她发现张霖的目光也扫向了她，她立马收回眼神，不好意思的说：“张总，对不起，刚才我有些失态了。”

    “没事，我这个年龄，确实很少会有人把我和老板联系在一起。”张霖干笑了一声。

    苏晓晓心里暗想，你是普通的老板，没人会震惊，可你是李彦武放弃了范思哲前去投奔的人，谁不震惊啊？

    这事情如果被闽南的同行知道了，不知道会引起什么样子的轩然大波。

    为了给苏晓晓接风洗尘，张霖把小胖他们，都给叫了过来，中午一起吃了个饭，

    正想回星耀服装厂时，苏晓晓却是提出来了一个条件：“张总，李经理，我不想住厂里的宿舍，他们都是男生，我一个女生恐怕有些不太方便。”

    张霖和李彦武对视了一眼，倒是把这个给忽略了。

    “那先住宾馆吧。”张霖说道。

    “不不不，宾馆花费太高了。”苏晓晓头摇的给拨浪鼓似的：“只要普通的住所就行，最好是不要钱的。”

    充当司机的九纹龙，开着车回头来了一嘴：“张总，你平时不都是在海城七中住校吗？你父母在医院住着，家不是空着了么？那里距离咱们厂也不太远，每天上下班，坐公交来飞罗湾还挺方便的。”

    “对对，这里挺适合的，张总，反正你又不住，就让小苏住呗。”李彦武紧接着说道。

    张霖真觉得，李彦武是故意的。

    他可不能带着一个陌生女孩回家，否则那些多事情的邻居，不知道又会怎么嚼舌根，传到他父母耳朵里，也不好解释。

    “去我家里实在不方便，这样吧，我家附近有不少房子出租，价格也不贵。”张霖选了个折中的办法。

    李彦武露出一抹失望之色，不过张霖都做了决定，他也不好继续劝说，于是问苏晓晓：“小苏，你愿意么？”

    苏晓晓刚才似乎听到了张霖，还在上高中的事情，这让她再次陷入了震惊之中。

    她更加无法理解，李彦武，到底为了什么投奔一个还在上学的人？

    如果不是她曾经在一个大会上见过李彦武，她真的觉得遇到骗子团伙了。

    经过短暂的震惊过后，她点了点头说：“我愿意。”

    只是带着找出租屋时，正好路过张霖的家，看着那破旧的房子，她又陷入了疑惑和震惊之中。

    在她猜想里，张霖可能会是富二代，或者官二代，否则不可能，这边上着高中就办厂子了，更不可能让李彦武这种人物，为了他放弃范思哲。

    可是眼前的场景，实在是难以解释的通。

    在中介挑选了一个还算是合适的房子后，李彦武就带着苏晓晓去买生活用品。

    趁着张霖几人，在出租屋里帮她收拾，苏晓晓欲言又止。

    “你是想问，我为什么会放弃去范思哲就职的机会，来这里跟着张霖混吧？”李彦武主动说道。

    “对！”

    见被李彦武看穿，苏晓晓也就没有藏着掖着了：“李经理，我实在看不出来，张总哪里有一点能值得，让你来这里为他工作。”

    李彦武来这里的目的，自然是因为听信了那位世外高人的话，憧憬着世界第一的梦想来的。

    不过，和张霖接触的多了，他也发现，张霖身上确实有闪光点。

    世外高人的事情，李彦武自然不会讲出去，轻咳了一声说：“张总，身上有很多闪光点，慢慢的接触，你就知道了，我正是因为看到了他的与众不同，才来这里的。”

    “李经理，那你的意思是，张总很不一般，他有很大的潜力么？”苏晓晓激动了起来，她也渴望着闯荡一番事业出来，如果能跟着一个极具潜力的人来说，她将少走很多的弯路。

    “可以这么说吧，张总有着远超常人的长远思想！”李彦武点了点头，他能有这个想法，自然是从张霖和王志革的斗争之中得来的答案：“甚至我有预感，在不久的将来，星耀会成为世界第一服装厂！”

    苏晓晓难以置信的瞪了眼睛，虽说她觉得李彦武说的太过夸张了，但是她也找到了自己想要的答案，说了句，“那就太好啦！”

    她也渴望着自己能尽快在张霖面前展现才能，买了一些生活用品之后，苏晓晓就拿着她画好的作品图，马不停蹄的跟着张霖一同来到了星耀的办公室。

    “张总，来之前我曾经听王姐说，你们要做原创，最近要生产一批夏天的短袖短裤，这是我的原创作品。”说着，苏晓晓就主动打开了她的画包，将她的设计的图纸，都拿了出来。

    众人仔细一看，眼前一亮。

    服装设计，别具风格，让人看着就觉得潮流感十足。

    “看着真潮，真是厉害啊，不愧是大学生。”韩淑娇一边赞叹说：“这可比刘明杰，之前请过来的人设计师强多了，量产后我先买一件穿穿。”

    “我们星耀对标的是王志革的旺佳服装，他们主要顾客是青年群体，这些确实不错，量产的话，应该很快就能打通市场，成为青年人争相购买的款式。”李彦武也是满意的点了点头，觉得这一次，阴差阳错，挖到宝了。

    小胖和九纹龙虽然不懂，但是也是觉得，这设计的很不错，比他们两个人身上穿的洋气多了。

    看到他们的反馈，让紧张的苏晓晓终于松了口气，也给了她很多的自信。

    随后众人，都看向了张霖，等着他拍板量产。

    “这些不能量产！”

    谁也没有想到，张霖却是直接否定了。

