
　　“不对！你也不是此界生灵！你是谁？”

　　听到这话，苏木心中陡然一惊。

　　被看穿了吗？应该是了。

　　关键的是被看穿到了哪一步呢？

　　应该只是察觉出苏木并非这个世界土生土长的生灵，但无法看穿他的具体来历。

　　不然也不会问他是谁了。

　　另外，这所谓的“玉皇大帝”说了一个“也”字。

　　看来苏木猜测的没错，这漫天神仙都只是空壳，而寄居在上面的意志来自于其他世界！

　　这凌霄殿中的所有存在，不管是苏木还是众仙，全都不是此界的本土生灵！

　　当真是空壳群集、异灵起舞！

　　……

　　“什么不是此界生灵？我不知道你在说什么。”

　　面对这百丈神人的厉声询问，苏木选择了装傻充愣，试图稳住局面再多套些话。

　　但这并没有什么用。

　　“满口谎言、包藏祸心！死来！”

　　森冷的声音从“玉皇大帝”的口中响起。

　　随后原本富丽堂皇、仙气飘飘的凌霄殿陡然一暗。

　　阵阵阴风刮起，诡异的气息开始弥漫。

　　殿中的众仙终于一個接一个张开双目，森冷眼神死死盯着苏木，无穷威压施展。

　　“妖孽，受死！”

　　众仙齐齐开口冷喝，数百道声音钻入苏木的耳中，差点没有撑爆他的脑袋！

　　好在这具分身没有魂魄，减轻了绝大部分伤害。

　　眼前一黑后，苏木赶紧飞身向殿外逃去。

　　与此同时，众仙僵硬的躯壳缓缓抽动了起来，而后一同向他追去。

　　这些模样各异的天庭神仙只是一具具躯壳，被不知来自何处的意志操控着。

　　一追一逃，让原本宁静祥和的天庭陷入了一片混乱！

　　……

　　苏木的这具分身由七层他脱下的蛇皮所制，并注入精血祭炼。

　　所以，这并非普通的分身。

　　突破到武神境后，苏木受到血脉限制，无法继续修炼。

　　除了阅览天下群书外，在这具分身上花的时间是最多的了！

　　如今，这具分身拥有他本体一半的实力。

　　很是强大，远超寻常分身术。

　　若依照苏木的性子，非要和这些假神仙干上一场，就算打不过也可以测测他们的实力。

　　但他现在有一个更重要的事情需要验证，所以急速向外面逃去。

　　……

　　天庭中，有许多天兵天将、珍奇异兽。

　　但它们都是躯壳，毫无战力。

　　苏木冲破这些拦路的躯壳，一路风驰电掣的向南天门逃去，搅乱了四周的仙云。

　　后方，众仙追赶，诡异黑气急速向他蔓延而去。

　　更是让原本仙气飘飘的仙人之境，蒙上了一层阴影。

　　“妖孽休走！”

　　缩短距离后，那伪装成“九穹昊天金阙至尊玉皇大帝”百丈神人伸出一根手指，向苏木刺去。

　　刹那间，空间剧烈震荡，而后撕裂出一个数米长的缺口。

　　一股恐怖的力量从空间裂缝的另一端杀来，直奔苏木而去！

　　“砰！！！”

　　一声闷响。

　　不见任何招式的痕迹，但苏木已然中招。

　　庞大身躯被一股无形之力狠狠砸中，无数鳞片爆裂开来，鲜血四溅！

　　重创之下，苏木停顿了半息。

　　但半息之后，他面色不变的继续奔逃，但心中已掀起滔天巨浪。

　　这股力量并非武神境能拥有的。

　　它来自于武神境之上的强大存在！

　　好在这股力量不是那“玉皇大帝”直接使出的，而是在躯壳意志的引导下从另一个空间打来。

　　跨越空间的过程，让这股力量消耗了九成多，所剩无几。

　　可即便如此，一招打来依旧让苏木这具分身受到了重创。

　　而且完全看不透那“玉皇大帝”出手的方式，自然无从防御和躲避。

　　只能硬抗！

　　若是没有跨越空间的损耗，苏木这具分身会被瞬间碾成碎渣的！

　　……

　　“玉皇大帝”之后，其他神仙也纷纷出手。

　　天庭四周的空间不断撕裂，一股股力量向苏木打去！

　　好在其他神仙的实力不如那“玉皇大帝”。

　　虽然打的苏木这具分身不断爆裂、愈发残破，但使用没能彻底将其摧毁。

　　苏木依旧在奋力逃跑，南天门就在眼前了！

　　“留下！”

　　眼见苏木就要逃出去，“玉皇大帝”面色狰狞至极。

　　在他的咆哮声中，一股恐怖力量向苏木轰去。

　　虽然强度不如初次，但分身的情况也差到了极点。

　　危急关头，苏木将整个身躯盘踞在了一起，缩成一个球形，让后半边身体挡在外面。

　　“砰！”

　　一声暴响，这具分身被难以捉摸的无形之力轰碎了大半。

　　血肉哗哗直落，如同下了一场血雨。

　　但苏木缩成的球并未被完全摧毁，“球踢”内部的核心区域还是完好的！23sk.Com

　　舒展开后，苏木发现这具分身脑袋以及脖颈下方的一小截身体保存了一下。

　　最重要的是，他借助这一招的力量，以更快的速度向南天外飞去！

　　“呼——”

　　冷风呼啸，蛇影穿梭。

　　在苏木冷静无比的处理下，分身的小半个残躯终于在下一招杀来前跨过了南天门！

　　分身刚跨过南天门，天庭众仙便顿在了原地，没有再追。

　　只是用冰冷诡异的眼神死死的盯着苏木，仿佛是想用眼神毁掉那剩下的一点残躯，甚至是他远在千里之外的魂魄。

　　……

　　虽然这具分身几近报废了，但苏木的心情却不错。

　　因为眼下这一幕，验证了他的猜想。

　　这些不知来历、不知目的的诡异存在，无法随意行动。

　　他们受到了某些限制，不能离开天庭，起码现在不能。

　　正因如此，天庭才会四处寻找下属，且在九州世界的发展速度极为缓慢。

　　如果这群诡异存在没有限制，苏木都不敢想会发生什么！

　　只怕九州世界真有几分毁灭的可能！

　　心中想着这些，他隔着南天门冲天庭众仙露出了一个满是嘲讽的笑容。

　　“追啊？怎么不追了？”

　　“你们这些天庭众仙……不对，应该说域外天魔，似乎不怎么样啊。”

　　“还毁灭此界，真是让人笑掉大牙啊！哈哈哈！”

　　苏木大笑了起来。

　　这些空壳的身后，全部拖着一道长长的痕迹，身体有不同程度的缩小。

　　原本三百丈的“九穹昊天金阙至尊玉皇大帝”，已缩水到了一百丈。

　　并且招式中的威力也在逐渐减弱。

　　看来，那凌霄宝殿应该是一个空间锚点。

　　这些躯壳和附在上面的意志受限于空间，无法随意活动。

　　苏木故意出言嘲讽，想套取更多的情报。

　　此次天庭之行，他一直在做这件事。

　　哪怕死了都没事，大不了重开。

　　但好不容有个机会，必须得多了解一下这个诡异的天庭。

　　但停止追赶后，天庭众仙都沉寂了下来，仿佛又回归了雕塑模式。

　　除了“玉皇大帝”外，其他的神仙全部缓缓退了回去，阴冷的眼神依旧死死盯着苏木，只不过在一点点的闭上。

　　待众仙退回大半后，“玉皇大帝”终于开口了。

　　“喜欢笑就多笑笑吧，好好享受剩余的时光吧。”

　　“此界，终将毁灭，无人能挡。”

　　他并没有被苏木的嘲讽激怒。

　　说完这句话后，这百丈神人急速退去，只留下一道残影。

　　……

　　众仙离开后，苏木脸上的嘲讽笑容瞬间收敛，剩下的只有凝重。

　　“来自域外的诡异存在……域外天魔吗？”

　　“不太像，反而更像是另一个世界的修行者。”

　　“他们一心想要毁灭此界，背后有什么更深层次的目的吗？”

　　“可他们甚至无法离开这方伪装成天庭的小世界，又要如何毁灭九州世界呢？”

　　“凭那些小动作吗？”

　　苏木心中冒出了许多疑问，心情有些沉重。

　　好在根据后续的历史来看，九州世界并未彻底毁灭，只是没落了许多。

　　但没落也并非什么好事。

　　也不知道这一世，苏木有没有能力阻止这一切的发生。

　　心中这么想着，他操控着残缺分身向本体飞去。

　　虽然这具分身残破了大半，剩下的一点点也满是伤痕。

　　但在原有的基础上重塑，总比从零开始要好。

　　这种实力强大的分身，还是很好用的。

　　如果没有这具分身，此次苏木大概率会选择以身试险，亲自来天庭打探情况。

　　本体遭到这等重创，可就要严重多了！

　　分身毕竟只是死物，好修。

　　……

　　正当苏木回收残破分身、思索天庭之事的时候，一道熟悉的气息急速向他靠近。

　　紧接着，苏木便听到了冷杀的叫喊声。

　　“师尊，楚国和秦国的大军打起来了，就在山脉中！”

　　————————————————

　　今天状态不佳，人有点迷糊。忍住请假的冲动，努力写了一章。稍微有些短，明天补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第204章 域外天魔、残躯逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 