    

    孙连仲那张如老农般老实憨厚的脸上露出一丝慎重，他那宽厚的门牙也轻轻露了出来，还露出了他的牙缝。

    没有人知道总司令的脑袋里边想的是什么，但他们知道，这一场仗，恐怕要打很久了。

    ……

    镜头一转，转到富金山。

    此时的富金山对比起十日以前，俨然已是两副模样——十日前的富金山，可谓是山清水秀，满山的树木以及鸟语花香。

    可现在呢？许多大树已然是无影无踪了，在山坡上被火烧过了，然后剩下一丢灰烬。

    这也不能怪国军部队，毕竟这不是国军干的，这是在日军的炮火轰炸之下倒下的，尔后又在他们的炮火之中熊熊燃起了。

    九月的天，毕竟已是入秋了，天干物燥的，也难免会引发山火。

    幸好对于这一切，第三十六师所部早已有准备，不然在这场山火之中就得呛死不少人了，更别说烫死了。

    第十三师团所部对于富金山的进攻可谓是绞尽脑汁了，火力方面可是一点也没弱，那是相当凶猛。

    也正因如此，富金山上已然是大变样儿了。

    富金山头上，宋希濂的军指挥所依旧是屹立不倒——主要是因为修的位置比较隐秘，所以才没让小鬼子的炮火给瞄准了。

    “报告军座，第二集团军总司令部来电！”一名参谋拿着手中译电文对正在观察敌情的宋希濂说道。

    “嗯？这个时候来电，看来商城那边的压力极大啊……”宋希濂隐隐约约猜到了些什么。

    “军座英明。”参谋说道，“孙总司令来电，让咱们这边先派遣部分部队进山，进驻沙窝、小界岭一线。”

    “沙窝？小界岭？”宋希濂轻轻念了一下，然后点了点头，说道：“马上命令第八十八师师长钟彬，让他率领部队先行进入沙窝、小界岭一线，然后第六十一师钟松所部，也紧跟其后。沈发藻的第八十七师与第三十六师交替撤退！”

    “可是……军座，孙总司令的电报上可没说撤退的事儿，咱们现在就撤退了，恐怕不太对吧？”参谋皱着眉头劝说了一句。

    只见宋希濂摇摇头，说道：“这个事儿，就别管了。孙总司令都已经下这一道命令了，证明商城那边极有可能已经是危城一座，一旦是守不住了。日军的大军极有可能立即向富金山包抄，到那时，我们想跑也跑不掉了。”

    “是！军座！”参谋应声道。

    很快，这富金山附近的兵力部署就调动了起来，而且是以日军看不见的方式、速度进行撤离。

    而日军的指挥官荻洲立兵的情况是如何呢？

    嗯……大抵是不大妙的……

    “八嘎！荻洲君，我已经给你许多次机会了，你怎么还是抓不住最佳的进攻时机！都已经整整十天时间了！如果我们再不拿下富金山！国内的报纸会怎么评论我们！大本营会怎么看我们！”第二军司令官东久迩宫稔彦王怒骂道，显然，他的耐心已经是极点了。

    虽然说商城方向的推进相对是顺利的，但在东久迩宫稔彦王看来，那边始终是支线战场，只要打通了富金山，基本就可以打通整个大别山脉，然后沿着公路西进，占领花园，再直逼武汉。

    这是日军的既定策略，没有什么是比拿下富金山、打通大别山通道是更为省时省力的了！

    “哈伊！请亲王殿下在给卑职一个机会！这些天您也在旁边看见了，我们打得是有多么艰苦！卑职已经感受到了，敌军已经快撑不住了！”荻洲立兵信誓旦旦地保证道。

    “我再给你一天时限，务必拿下富金山！最后一天！”东久迩宫稔彦王沉声说道，他也知道，对面的部队就是中国军队中硕果仅剩的德械王牌师，而且是在老长官宋希濂领导之下的德械师！

    也正因为如此，东久迩宫稔彦王才没有临阵换将，否则早就换别人上了。

    东久迩宫稔彦王也不是那等冲动之人，他可是仔细计较过的——如果换将，那么将带来好几个不利因素。首先就是第十三师团的士气会严重受挫；再者，新来的部队不熟悉富金山的战况，会重蹈覆辙；第三，是部队换防需要时间。

    综合这几点，东久迩宫稔彦王还是作了不换部队进攻的决定，最重要的还是荻洲立兵的进攻确实可圈可点，没有啥错误可挑剔的。

    嗯……借用后世电视剧里的一句话：“不是我军无能，是敌军太狡猾啦！”

    很快，日军便组织了一次大规模反扑，他们准备要进行最后一次最强进攻！

    对，这一次的最强进攻，就是要把富金山拿下！

    对此，国军第七十一军军长宋希濂可是在望远镜中看得一清二楚的。

    “瑞河，现在小日本准备发动猛扑了，其进攻程度，极有可能是不亚于任何一次进攻！所以，你要做好了准备。咱们这一次必须要把小日本打退！只有将他们打退了，我们才能从容撤退！”宋希濂沉声说道。

    不错，站在他旁边的，正是第三十六师师长陈瑞河。

    “是，军座。您就放心吧！现在咱们手里边的部队还有富余，只要守住这条线，小鬼子想冲上来，可没那么容易。”陈瑞河信心满满道。

    对此，宋希濂也是知道的，毕竟富金山阵地可以说是固若金汤也不为过。

    日军的惯用伎俩已经都用过一遍了，再给宋希濂守十天，他也是能够守得住的。

    只是没有办法，形势逼人，第二集团军总司令孙连仲已经作了放弃商城的决定了。

    不错，在十五分钟以前，一封来自第二集团军总部的电报就到了第七十一军富金山指挥所。

    在商城的战斗中，池峰城第三十一师所部打得异常艰苦，几乎是拼尽全力了，伤亡确实也很惨重。

    在此种情况之下，第二集团军总司令孙连仲考虑到商城确实也不是个好地方，一旦被日军合围上来了，池峰城第三十一师有可能会被日军一口吃掉，这是极其划不来的。

    再看看沙窝、小界岭方向？第三十军所部完全可以依靠第七十一军所部雄厚的兵力，据险而守之，只要将这里守住了，就能守住武汉的屏障了。

    不管怎么想，如果据商城而守，最多两天时间，商城的部队就会全军覆没，如果守沙窝，至少还能撑上一个月！

    所以，孙连仲还是下达了让第七十一军放弃富金山的命令，否则，第七十一军危矣！

    ……

    PS：更新送上！最近确实太忙了。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

