    “什么时候有时间倒是可以画一部天空之城的漫画出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    退出斗猫网直播频道，莫白自言自语。

    天空之城其实说不上多么的精彩，反倒他有一些文青。只是，每一次脑海中回想起天空之城主题曲《伴随着你》时，整个天空之城的电影则变得更为的充满味道。

    这还真有那么一丝孩童冒险时的幻想……剧情虽然单一，但却无比的吸引着自己。

    不过，这只是随便想一想而已，画一部漫画太要时间了，莫白哪里有时间画漫画。

    还是洗洗睡吧，明天早上还有一场签授会在等着自己呢。

    ……

    魔都书图馆，贵宾室。

    “杨理事，没想到你也来了。”

    “李主编相邀，哪敢不来。”

    “杨理事，你这一来，一会我们这场文学沙龙恐怕会精彩的很呢。”

    “那是，也不看看我们魔都知名的美女作家，那份气质，只要在镜头上一站，什么也不用说了。”

    在坐现场分别是天方出版社的主编李建南，两位知名作家许华与蒋文斌，至于那位气质悠雅的女子，则是魔都市作协理事“杨曼”。

    “你们就别笑话我了，我就是来捧个场的，今天你们才是主角。”

    杨曼笑了笑说道。

    “对了，听说今天还有一位网络作家要参加这个文学沙龙。”

    “可不是。李主编，这位网络作家哪去了，怎么没来？”

    “这个，估计还没来，我们等等吧。”

    李建南给众人各倒倒茶：“我们一边喝茶，一边等。”

    “也行吧。”

    许华冷淡的一笑：“李主编，你说怎么就邀请了一位网络作家来参加文学沙龙？”

    “怎么，许华，就不能邀请网络作家来呀。”

    杨曼倒是奇怪，问道。

    “杨理事，说哪里的话。这倒不是一定不能参加，只是，你又不是不知道，那些个网络作家写的都是些什么东西呀，全都是骗小朋友的作品。说他是作家是看得起他们，在我们眼里，他们就一写手而已。”

    “说的是。”

    蒋文斌也是点头，说道：“我们也不是对网络作家有什么偏见，还记得之前几次与网络作家的联谊吧，真是够糟糕的。”

    “是的。上次我也参加了，说下我的亲自经历吧。当时我对这一些网络作家也挺感兴趣的，就与他们坐在一块，随便聊了一点历史，结果，这一开口，这一些网络作家竟然全都答不上话来。你说这连点历史知识都不懂的作家，他好意思说作家吗？”

    “这算什么。上次我与一位叫“天下第一白”的大神作者互赠作品留念。结果怎么着，我一看这家伙的签名，简直不忍直视，比我儿子写的字都丑，还签名呢，拿出去都丢人。可倒好，这家伙竟然没有一点在意，反而说他这是“白体”，真够脸厚的。”

    两位作家一唱一喝，网络作家却成为了座众人的笑料。

    “两位，话可不能这么说。”

    边上的杨曼皱了皱眉，说道：“虽然我并不怎么了解网络作家，但最近不少媒体报导，他们能够吸引这么多的读者，并且打出了网络文学这一现象，这已经可以证明他们还是有一定水平的。至于文斌说的对于历史没有太多了解，我倒觉得正常。毕竟不是每个作家都是历史研究者，万一他就是写都市言情类的作者，你叫他去研究历史，似乎也有些过份。”

    做为魔都作协的理事，杨曼对于这一群新兴的作者群体有着极大的兴趣。只是之前一直没有什么机会，无法真正的了解这一些网络作家。借着这一次机会，杨曼便欣赏答应前来。

    “至于网络作家的字写得丑，这也不是什么特列。我们的沈会长，说实话，字也一般。而且，我们也听说网络作家写作不像我们一样，用稿纸，用笔，现在是计算机时代，他们写作更多的应该用的是键盘。我现，不只是他们，哪怕就是我们，平时在写作的时候，也经常用起了键盘。长久以来只是用键盘写作，字体差些，也是可以理解的。”

    杨曼不偏不袒，倒是很客观的说道。

    “哎哎，杨理事，你怎么为这一些网络作家说起话来了，他可不是与我们一个路子的。”

    “是呀，杨理事，你不会对这些网络作家感兴趣了吧。”

    两人都是看着杨曼。

    “我确实对这一些网络作家感兴趣，不过，我觉得，不管是我们传统这一块的作家，还是网络这一块的作家，在我眼里，都是从事写作的作家，大家各自擅长的领域不一样，没有高低贵贱，我也希望两位不要带着有色眼睛看待这一些网络作家。”

    “行行行，杨理事说的有道理。我们只是闲聊而已，没必要这么认真。”

    两人讪讪一笑，并不将杨曼说的话放在心里。

    “就是，闲聊而已，而且这也是讨论嘛。对了，李主编，那个网络作家叫什么来着，写的是什么作品？”

    “我来介绍一下吧。”

    李建南轻了轻嗓子，说道：“这位网络作家叫莫白，是最近刚出道的一位作家，不过，实力却非常强横，起点中文网已经将他例为重点考察作者。他的作品，就是现在暴火的三侠五义。”

    “三侠五义。”

    杨曼小小的一惊：“就是最近创记录的小说三侠五义？”

    “不会吧，李主编，这书是网络作者写的？”

    许华不太相信的说道。

    “怎么可能，三侠五义可是创了最近几年的销售记录，怎么可能是一个网络作者写的？”

    蒋文斌也是大惊。

    刚才两人还在鄙视着网络作家，转眼，这个网络作家却是创造了他们都没有创造出来的销售记录。而且，这还是纸质版的销售记录。

    打脸来得太快，两人都是感觉大为尴尬。

    “是的，三侠五义确实是网络作家莫白写的。”

    李建南点点头，确认的说道：“所以，也因为这一部小说的大火，我们出版社便将大家聚在一起，除了签授会之外，我们还将与这位莫白先生举行一场文学沙龙，一会还望大家能够多多交流，互通有无才对。”

    “我还以为又一位传统文学这一块的天才作者出现了呢，没想到也是网络作家写的。”

    杨曼恍然大悟，心中倒是更为期待这位叫做莫白的网络作家了。