    邺城。

    袁府后花园之中，袁绍拿着一柄宝剑在比划着，一个侍者快步走过来禀报：“启禀老爷，辛从事求见！”

    袁绍停下来，擦了一把汗，“让他进来！”

    辛评被侍者引到后花园，“参见主公！”

    袁绍把宝剑交给侍者, 问道：“辛评，你此来所为何事？”

    “启禀主公，南阳秦风派来使者，人已过了河内，是否派人去接应，还请主公示下？”辛评说道。

    袁绍想了想, “此事有几人知晓？”

    “河内那边派人送来公文禀报了此事，公文是属下亲自拆的，目前只有属下一人知晓！”

    袁绍听完吩咐：“既如此, 你带一队人马亲自去接应，返回邺城时不要闹出太大动静，带使者秘密来见我！”

    “诺！”

    几天以后的一个下午，化装成商旅的钟度一行人在辛评的陪同下进入了邺城。

    袁绍虽然在官渡之战中败了，但瘦死的骆驼比马大，邺城还是北方数州的政治、文化和经济中心，每天进出邺城的商旅车马不知凡几，钟度等人的到来没有引起任何的注意。

    为了保密和自身安全，钟度向辛评提出不住馆驿，辛评早已派人在城内准备了一套收拾干净的空宅子。

    钟度一行人住进去之后，辛评就立即去见袁绍禀报此事。

    “主公，秦风的使者钟度已入城，被属下安排在一套空宅内，为不引人注意，属下把护卫都安排在宅子内保护使者一行人，也可以起到监视的作用！”

    袁绍对辛评的安排很满意，“好, 今晚你带钟度来见我！”

    “诺！”

    入夜，一辆马车在十几个骑兵的护卫下进入了袁绍府中。

    袁绍已在大堂内等着了，钟度在外面整理好衣冠，入内见礼：“钟度受命前来拜见大将军！”

    袁绍抬了抬手：“钟先生免礼，请入座！”

    “多谢大将军！”

    等钟度入座，袁绍就问：“不知秦将军派钟先生前来见我所为何事？”

    钟度起身拱手，“大将军，此次在下奉命前来，其一是代表我家将军感谢大将军在此前曹操率军攻打我南阳之际出兵官渡威慑曹军，牵制了曹军数万兵力；其二，有鉴于曹操新败，曹军士气低落，我家将军欲出兵攻打许都，但曹操兵多将广，我家将军恐力有不逮，想请大将军再次出兵官渡，牵制北方曹军，若是能够把许都一部分兵力调去北方就再好不过！”

    “哦？”袁绍有些吃惊了, 秦风竟然有胆子和实力主动进攻曹操？他问道：“秦将军要出兵攻打许都？”

    “正是，正所谓来而不往非礼也, 曹操能出兵打我南阳, 我南阳自然能出兵打他，好叫他曹阿瞒也知道知道我南阳不是软泥，想捏就捏的！”

    袁绍很惊讶，秦风这么刚？他喜欢，他不担心秦风的实力超过他，秦风蹦跶得越厉害，曹操就越寝食难安。

    “不知你家将军出兵数目是？”

    钟度当即说：“三万！”

    三万？袁绍摸了摸胡须，秦风能拿出三万人马，估计也是所有家底了，难道这小子志在必得？如果许都真的被他攻下了呢？

    咦，如果许都真的被秦风攻下了，这不是好事吗？之后曹操肯定就是丧家之犬了呀，而且就凭秦风的出身和实力，想要在掌控朝廷是不可能的，迟早也会如同李傕郭汜之流一样是败亡的下场，到最后，皇帝和朝廷还不是要落在我袁绍的手里？

    想到这里，袁绍就激动了，不过他可不是雏鸟，当即不动声色问道：“许都城高墙厚，就算只有五千守军，秦风想要攻下来只怕也不容易，更何况曹操绝不会只在许都留五千守军，秦风打算如何攻城？”

    钟度说道：“好叫大将军知晓，曹操五万大军被我家将军击溃时，我家将军带兵追杀数百里，缴获了曹军全部辎重，这其中就要大量霹雳车、楼车、床弩，有了这些攻城兵器，想必我家将军攻克许都要容易得多了！”

    “我家将军还说，只要攻下许都，就请大将军前往许都掌管朝廷大小事宜，我家将军愿意从旁辅佐，到时候还请大将军禀明皇帝陛下，请皇帝册封将军和麾下将校一官半职！”

    袁绍听完哈哈大笑：“好好，只要能攻下许都，加官进爵之事都好说！”

    次日，袁绍召集手下重要谋士郭图、辛评、辛毗、审配、逢纪、陈琳等人议事。

    “诸位，今召集诸位前来，是南阳秦风打算出兵三万攻打许都，但他恐势单力孤而不克，因此邀我共同出兵，以我军出兵官渡牵制曹军主力，他出兵直扑许都，不知诸位以为此事可为否？”

    郭图、辛评、辛毗等人与南阳方面有过接触，而且知道袁绍已经打算响应秦风的邀约一起出兵，因此三人先后站出来表示赞同。

    审配和逢纪等人却是郭图等人的政治对手，但凡郭图等了支持的，他们不问理由都要反对，在审配的暗示下，逢纪站出来说：“主公，愚以为不妥！”

    袁绍问：“如何不妥？”

    “回主公，我军与曹军大战结束才几个月的时间，兵力损失严重，幸存的将士还需要恢复士气，再说如今正值进入盛夏，此时出兵，筹措粮草都是一个大问题！”

    “上次曹操出兵攻打南阳，我军已经出兵牵制了一部分曹军，如今又要再去，恐将军们和士卒们心有怨言，还请主公三思！”

    辛评站出来嘲讽：“郭公在此前大战之前不是力主快速推进，与曹操进行决战的吗？怎么这次缩头缩尾了，是不是被曹操打得吓破了苦胆？”

    “你······此一时彼一时，如今曹操势大，我军势弱，自当要谨慎行事，如何能仓促起事？”审配反驳道。

    郭图也站出来：“曹操势大吗？出兵南阳，五万人马全军覆没，此战曹军势力受到重创，正是主公出兵痛打落水狗的时候，此时不与南阳一起出兵，更待何时？”

    他怼完审配，当即对袁绍行礼说：“主公，正所谓机不可失时不再来，还请主公做出正确的选择！”

