    碰上这样的峰主，东姝也没太多的想法。

    这样也好，自己慢慢领悟吧，而且时间也多一些。

    苑秋雪算是这一行里，经验最老的，也是跟着还风最久的。

    如今，她倒是可以当个大师姐一样，带着这群小萝卜头上。

    不过丹药师是靠悟性的，不是说你想就可以。

    所以，还需要慢慢来。

    东姝一开始跟着学习了一番，毕竟在发现功法不好用之后，东姝能寄希望的就只有丹药了。

    只是日常不炼丹的时候，东姝也会冥想，也会修炼，也会想些其它的。

    比如说是……

    原主的心愿，原主对于自己是水灵根这件事情，其实并没有什么怨恨，她只是觉得自己活得毫无尊严。

    她是修道之人，便是初入师门没多久，便被当成了采补的炉鼎，可是她依旧有道心。

    她并不会轻视，或是怨恨任何一种灵根。

    有灵根，已经是天赐，如果怨恨，岂不是有些不知好歹。

    她只是不太懂，为什么，天生水灵根，便要被其它人采补呢？

    如此，其实不换灵根也没什么。

    东姝也不是没有能力，利用水灵根，再晋升。

    慢是慢了些，但是东姝经验丰富，又可以稳扎稳打，慢慢的来。

    想到这些，东姝对于丹药便没有那么执着了。

    更多的时候，还是自己冥想。

    如今她不过就是个筑基小辣鸡，所以也没有自己的洞府，日常就是丹峰的草屋里，自己慢慢来。

    山中无数月，一晃好几年。

    东姝一个冥想，有的时候就是几个月，甚至是一年多。

    闭关一次，便是五六年起步。

    一晃眼，二十年过去。

    二十年，人间似乎已经是沧海桑田，可是对于修仙之人来说，也不过就是匆匆一晃，一个冥想，一个觉悟之间的事情。

    二十年里，有些人筑基了，有些人还是在练习期，慢慢挣扎。

    有些人在别的地方爆发了，有些人慢慢的甘于平凡。

    而东姝并没有改变自己的灵根，而是一步一个脚印，扎扎实实的利用自己天生水灵根，直接冲击了金丹。

    二十年其实很久了，不过对于修士来说，真的就是弹指一挥间。

    而东姝之所以用了这么久的时间，自然是因为，水灵根的操蛋属性。

    吸收的灵气，只有二分之一可以利用起来，剩下的就会被身体本能的储存，这一点，东姝也奈何不了，也没试图强行去改变。

    原主从来不觉得，水灵根就天生应该被轻贱。

    她没想过，改变自己的灵根，东姝也便没动。

    用水灵根晋升为金丹修士这种事情，东姝还真没尝试过。

    因为有作弊神器，倒也不怕什么。

    二十年间，冥想无数，东姝还去过两次秘境，得了不少的好东西。

    如今，金丹马上结成。

    这样的速度，对于东姝来说，很缓慢。

    换一个别的什么灵根，东姝早就已经结丹了。

    不过慢一点也好，慢慢的体会一回修仙界的乐趣，也是一种不错的体验。

    哗啦啦！

    东姝出关之日，便是结丹之时。

    漫天的雷电火光，这是金丹修士的雷劫。

    金丹修士结丹的雷劫，阵仗还是很大的。

    无极宗马上反应过来，这是有人结丹了。

    是谁，大家也有所猜测。

    毕竟宗门里修为差不多的就是那么几个人。

    “是秋雪，还是如语，或是丛玉？”雁来稀看着这漫天火与雷电，不由紧了紧眉，似是有些担心。

    这雷劫，有些可怕啊。

    而东姝也隐隐的觉得，这雷劫似乎有些不怎么友好的样子。

    因为自己战意值高了，所以赌神BGM马上跟着响了起来。

    只是这声音，别人又听不到，倒是让东姝战力满满。

    渡雷劫，哪里有友好的？

    东姝已经做好了准备。

    东姝闭关的地方，原本是在丹峰的。

    为了不破坏丹峰这里，东姝特意御剑去了无极宗的山顶。

    此时，山顶处华光一片，雷雨交加。

    雁来稀和宗门其它峰主远远的瞧着，还有些不太放心。

    “是如语。”还风看了看已经走出来的苑秋雪和丛玉，低声说了一句。

    东姝在众峰主那里，还算是有些存在感的。

    毕竟，是一个特别刻苦又肯上进的弟子，大家对于她的印象，就是不怎么爱说话，性格有些腼腆，不过修炼进度很慢。

    天生的木系灵根，可是修为却并不像是单灵根那般神速。

    不过，如今不过四十岁，便已经结丹，算是天选之子了。

    “不管是结丹还是结婴，这都是自己的劫，是需要自己过的，如果是他人代过，两个人都会被雷劫所伤，大家看着就好，实在不行，咱们就上前去护阵吧。”雁来稀看了一会儿之后，这才缓缓开口。

    哗啦啦！

    第一道雷劫已经下来，东姝只觉得自己浑身上下，似是被电门碰了一下，有些微的颤栗。

    倒是没有什么痛感，只是觉得，被雷劈过的身体，更加的通透清灵。

    哗啦啦！

    第二道雷劫下来了，东姝觉得也还好，可以承受。

    哗啦啦。

    第三道……

    第四道……

    ……

    一直到，最后一道雷劫下来。

    哗啦啦。

    东姝只觉得这道雷似乎有些过分的狠了。

    不仅自己被劈的一身狼狈，最为重要的还是……

    自己一直隐没于手腕间的任意环，被直接劈成了碎片。

    任意环：_(:з」∠)_啊，我已经是个废环了（特殊物品已经报废）

    东姝：……

    东姝勾勾唇，给自己一个坚强的微笑。

    任意环一旦松开，那么自己木灵根的伪装，瞬间便消散于无。

    而水灵根似是天生自带勾引光环。

    一瞬间，甜美的信息，堪比信息素，传遍了长极宗的每一寸土地。

    雁来稀原本还想着，他们要不要上前去护法。

    可是，等到他们感觉到了身边涌动的某种气息，再抬眼看去之时，他已经愣住了。

    水灵根？？

    天生灵体？

    这是……

    极好的炉鼎啊！

    这这这，怎么会这样？

    此时，东姝一身白衣，立于山顶，一身清冷，却难掩诱人的气息。

    水灵根对于修士，有着天生的吸引魅力。

    甚至于，原本镇宗的元婴老祖，也有一位，突然出现，看向东姝的眼神，哪怕隔着老远，也能感觉到，那股子势在必得。

    