    希望时光就停留在这一秒，然后地老天荒。

    ——乔琰

    婚礼很顺利，宾客众多，昭昭站在台子上往下望的时候，下头泱泱人海，全是笑脸，小孩子夸张地拍着手，自己的“狐朋狗友”们手圈着嘴巴冲她喊话。

    还有人起哄问她要不要悔婚带她私奔。

    她刚笑了下，乔琰已经握住了她的手，眉毛轻挑，看向那人，司仪看热闹不嫌事大，特意把话筒递过去，问新郎有什么想说的。

    乔琰目光淡淡的，表情也淡，声音平缓地说着，“我记住你了。”

    哄堂大笑中，昭昭侧头看他，他的表情是柔和的，带着平常少有的温柔缱绻，握着她手的那只手有微微的汗湿。

    或许他也紧张？

    昭昭惊奇地发现，原来他也会紧张。

    意识到这个，她不由心一软，好似多了解他一分，就会多喜欢他一分。

    化妆间换衣服去敬宾客的时候，昭昭短暂和乔琰单独待了片刻，他让她坐下来，剥开她层叠的裙摆，给她揉了揉小腿，问那边服装助理，有没有带平底鞋来。

    他那会儿注意到，昭昭偷偷换脚休息腿。

    昭昭鼻子一酸，怎么这男人像是长在他脑细胞上一样，总是能洞察她所有的想法和隐秘的需求。

    助理忙点了点头，“带了，在车上，我去拿。”

    准备了好几双鞋，昭昭为了上镜想穿高跟鞋，怀了孕怕摔倒，就折中选了低跟鞋，助理考虑到她怀孕不方便，还是带了平底鞋过来，这会儿忙着过去拿。

    屋子里只剩下昭昭和乔琰，她看着他，一直笑。

    乔琰蹲着身子给她揉了会儿腿，抬头跟她说：“我让人准备了吃的，待会儿你稍微吃一点垫垫肚子。”旋即又发现她表情，不由也笑了，“怎么？”

    昭昭凑过去抱着他胳膊摇了摇，“我好喜欢你。”轻哼哼的，撒娇一样。

    乔琰轻“嗯”了声，任她晃着，眉眼里都是温和，“我知道。”

    昭昭撇了撇嘴，“这时候你不应该回说你也喜欢我吗？”

    “很肉麻。”乔琰说。

    昭昭冲他做了个鬼脸，包袱还挺重。

    她偏过头去看镜子，晃一晃看自己妆怎么样，有没有残。

    乔琰在她身前缓缓直起了身，在她旁边的凳子上坐下去，微微俯身靠向她那边，捉住她的手轻轻压在唇边，低声道：“我也很喜欢你。”

    昭昭扭过头，笑得看不到眼睛，然后忽然搓了搓胳膊，“你好肉麻哦~”

    乔琰推了下眼镜，用指头弹她脑袋。

    婚礼忙到晚上，宾客尽散，昭昭也已经累趴下了，她赖在休息间不想动，趴在桌子上哼哼唧唧。乔琰告诉她，该走了。

    她伸手要抱抱，本意只是逗他玩，乔琰却真的揽过她的腰把她抱了起来，低声问她，“饿不饿？”

    昭昭摇摇头，想从他怀里爬下来，身子却困重的一点儿都不想动弹，最后索性遵从本心，搂住他的脖子，把脸贴在他胸口。

    他今天穿西装，黑色的西装，领花端正，看起来很正经的样子，却意外很温柔。昭昭被他领针硌到了，拆下来随手别在自己头上，又把脸压在他胸前，耳朵贴近了，能听见他心跳，咚，咚，敲在耳膜上。

    昭昭听了会儿，竟然被催眠睡着了。

    乔琰也没叫她，远远还见了岳父，他遥遥点头算打了招呼，沈爸今天把女儿手递给乔琰的时候，百感交集，这会儿看见他，依旧心里别扭，尤其是瞧着女儿信任依赖地窝在他怀里睡觉，更是不想多看一眼，略略点头就走了。

    乔琰开车门的时候，昭昭醒了，从他怀里跳下来，拢了拢衣服，睁着一双困顿迷茫的眼，“我们去哪儿？”

    “回家。”乔琰让她坐进去，轻吻她额头，“我去和爸妈说一声，在这里等我。”

    昭昭头歪在靠背上，迷迷糊糊地点了点头。

    乔琰去和爸妈告别，双方宾客都已经送回去，这会儿只剩下亲近的人，乔琰把西装脱了挽在臂弯，送爸妈们上车，然后才急匆匆走回去，怕她等得着急。

    到了车旁，才发现她没心没肺睡得香甜，整个人都快扑在座椅上了，不由笑了笑，他喝了酒，不能开车，叫了人过来送，人还没过来，他就开了车门坐进去，侧身看她。

    昭昭没醒，模糊地感觉到他存在，伸手抓了下，攥住他尾指，嘟哝了句什么，人又沉睡过去。

    乔琰摩挲着她指骨，伸手把她脸托起来，托在手心，让她睡得舒服些。

    掌心是她的温度，女孩子的皮肤有种特有的滑腻，他不由轻捏了下，看她不经意皱起的眉头，轻笑。

    作者有话要说：晚安~

