
“到底是谁呢？”

“郑纪云？”

“还是叶舟？”

“要不就是贾鹏江或者梁语安？”

“这几个人谁的功底比的上我？”

“以这几个人的水准，能过一个B级投资就不错了，现在竟然直接过了A级？”

“好像S级都有可能？”

“难道是实在选不出更好的，迷雾剧场的事又势在必行，所以戴总只好在矮子里拔个将军？”

“这么说如果我也参与的话，成功的机会也会很高？”

王海正在这头脑风暴呢，就听李浔在旁边叫他。

“王哥王哥！”

王海回过头，问道：“什么？”

李浔有些不确定道：“你不是问剧本到底是谁写的吗？”

王海眼前一亮，拍大腿道：“对了，我怎么把这茬给忘了？你上下班都和戴总一起，肯定知道很多内幕消息对不对？”

李浔说道：“内幕消息倒是没有。”

王海道：“没有内幕消息？那你刚刚想说什么？”

李浔笑道：“我想说我可能知道他们说的那个剧本是谁写的。”

王海忙问道：“谁？”

李浔有些不好意思，说道：“其实我今天也刚上交了几集剧本！”

“嗯”

王海点了点头，随即他猛然反应过来，问道：“你刚说什么？你又上交了一个本子？”

李浔点了点头。

“可是你不是正在忙《少年包青天2》吗？”

李浔笑道：“晚上在家写的。”

王海先是无语，然后反而笑了出来。

“王哥你怎么笑了？”李浔问道。

王海笑道：“要是别人的剧本过了A级或者S级投资，说实话，我心里会非常的嫉妒，可是要是这个人是你，那就不一样了。”

李浔道：“多谢王哥抬举。”

王海笑道：“嗨，也不是什么抬举不抬举的，就是你的水平确实远胜于我，所以我不嫉妒你，嫉妒也嫉妒不来，其他人实力未必就比我好，所以如果是他们的话我心里多少会有些不平衡。”

……

《少年包青天2》的剧本不知不觉写到了第二个故事——义薄云天！

李浔和王海闲聊几句，两人又开始各自忙自己的事，王海继续写他的现代情感剧，李浔则接着写自己的古装悬疑剧。

在这一单元中，包拯遇到了深陷冤狱的王朝马汉，包拯路见不平拔刀相助，终令二人沉冤昭雪，马汉母亲的感激之情终于让包拯萌生了做一任父母官的念头。

不知不觉下班时间到了，今天李浔状态不佳，或者说懒癌发作，一天愣是连一集的剧本都没写出来。不过李浔也不急，真到剧组开始组建那天，他随时能变身超级赛亚人，把强者的手速发挥到淋漓尽致的程度。

办公室里各位编剧们陆续打开下班了，大家嘴里谈论的，仍然是那个再次突然冒出的A级制作的问题。

“会是谁呢？”

“不会是叶舟吧？他和主编的关系那么好！”

“和主编关系好有什么用？投资与否，投资多少，这些都是戴总亲自掌握。”

“怎么没用？和主编关系好，主编和戴总关系好，主编在戴总面前有意无意夸几句，不就给戴总留下印象了吗？”

“我第一次发现原来咱们的工作也没有外界羡慕的那么好嘛！”

“怎么了？为什么会这么想？”

“几个月前是李浔，现在又不知道是哪路大神。大家本来都是平的，可是这不知不觉就一个在天上一个在泥里了！”

“你怎么不往好了想？别人行咱们也行，不过是早两天晚两天的区别罢了！”

“咱们？别人我不敢说，反正我是不敢想了！”

“有什么不敢想的？李浔能，这次这个不知道是谁的人也能，那咱们又凭什么不能？”

王海刚好从几人身边路过，闻言忍住不说道：“不要瞎猜了，更不要和这个人比，这个人就是怪兽，是特例，这个人根本就不可以常理度之。”

几人闻言全都停下脚步目光灼灼地看着王海：“王哥，你知道这人是谁？”

王海笑道：“当然知道！”

“谁？”

“李浔！”

“李浔？？？”

“千真万确！”王海道。

“可是他不是在忙《少年包青天2》吗？”有人问道。

王海笑道：“没错啊，人家白天在班上写《少年包青天2》，晚上在家写新剧本啊！”

众人无语。

同时写两个剧本？还都是最吃脑力的悬疑剧本？还同时达到至少A级投资的水平？

这个李浔也太牛了吧?!

“王哥你没骗我们？”有人不信道。

“你看，我骗你们干什么？”王海拍着胸脯道。

“《少年包青天》已经登录燕省卫视播出了，我晚上要好好学习学习。”其中一人道。

“为什么要在电视上看？在企鹅视频看多方便？”

那人答道：“在视频网站看我会忍不住快进，我这次要仔仔细细地看，争取不放过任何一处细节！”

……

晚7点30分，燕省广播电视数据监测中心。

副台长周小兵坐在一排监测节目数据的电脑前，如坐针毡。

《少年包青天》这个剧，是在他的强烈建议下引进的。

燕省卫视在全国的卫视排行中是常年垫底的存在，排名在二十三四名左右的位置！

收视率更是低的可怜，哪天要是上0.4了，电视台的各位领导就得喝酒庆贺了。

只去年一年，电视台就亏损了3.58亿元，目前看来，今年的亏损程度似乎还在继续扩大。

总之就是一个字——惨！

这样一家惨兮兮的三线卫视一年购片的预算能有多少？

还不到视频网站一个零头的零头。

就这状况还想买头部剧首播剧？

做春秋大梦吧！

今年台里好不容易凑出一点资金，本打算是购买几部五年甚至十年前的老剧的，没办法，这种最便宜。

电视台就是再穷，也总不能什么也不播吧？！

副台长周小兵属于台里的少壮派，和混吃等死的老干部不同，他还是想做出一点成绩的。

刚好这段时间《少年包青天》突然火遍全国，他猛然产生了一个大胆的想法。

“把《少年包青天》的电视播映权给买下来！”

这部剧这么火，总能给半死不活的燕省卫视注入一点元气吧？

没想到他的提议立马遭到了几乎是全体高层的一致反对。

“咱们燕省卫视就是收视再低，混的再差，那也是正经的省级卫视，播网剧没问题，但必须是先台后网，想先网后台？不行，咱丢不起这个人！”

听起来似乎有些可笑，就该饿死了还在嫌饭菜差，可这正是很多省级卫视的普遍心理。

这不仅是资本的较量，更是一场关乎“尊严“的无声战役。对于一直处于主导地位的电视台来说，自然不会轻易做出妥协，把主导权拱手相送。

“除此之外，价格原因也是一个重要的因素，周小兵询问企鹅视频后，得出的价格是40万一集，《少年包青天》一共有四十集，这加起来就是1600万，有这笔钱够买多少部抗日神剧了？够买多少部十年前的老剧了？不行，绝对不行！风险实在是太大了！”

说实话贵吗？这是网站已经播了一两个月才会有这个价格，如果是想买首播，先台后网那种，没有个一集三四百万的预算你敢开口？

但周小兵还是不甘心，于是三天两头的往台长家里跑，就这么软磨硬泡了半个多月，台长终于松口了。

“小周啊，既然你这么看好这部《少年包青天》，那就去做吧，可是别怪我没有提醒你，可以预见的是，今年台里的亏损额度还是会继续攀升，这本来和你没有多大关系，可是今天你极力主张花大价钱买下《少年包青天》的播映权，那这笔亏损可就找得到适合背锅人了！”

“放心吧台长，今年台里的状况一定会好转的，如果亏损继续扩大了，那我可以离职！”

《少年包青天》马上就要上线了，周小兵的心跳不由得越跳越快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129009"  chaptername="第83章  可能是我">加入书签</a>
</div>
