    徐馨雅给的剧本梗概本身就是一个凄美的古代爱情故事。

    其中男主人公是一名皇家将领，因缘与女主有了一次美妙的邂逅，而后两人一见钟情，私定终身，然而婚约将近之际，将领却被朝廷征调至西北征战，女主因为苦等将领未果，又迫于镇北王爷逼婚，于是削发为尼，待到将领经历风霜归来之后，才发现伊人早已离世……

    相爱之人却天人相隔，这的确就是电影里头惯用且经久不衰的一个悲情元素，而也正是因此，徐馨雅才会要求片尾曲的主节奏必须要突出忧伤，萧条，凄凉这诸多元素。

    看完了材料，江睿在心里琢磨了一会儿。

    凄凉，生离死别，忧伤的歌他记得倒是很多，但还要在这些基础上加一个中国风……

    《烟花易冷》嘛？

    江睿第一时间就想到了这个，因为这首歌无论在歌词又或者主旋律上都与徐馨雅提供的材料吻合，而且从质量来说，这首歌也算是中国风里头数一数二的重量级乐曲，倒的确可以拿出来试试……

    “秋萌，你这艺人到底要干嘛啊？”

    徐馨雅完全琢磨不透江睿到底要干嘛，虽然她可能猜到了一点点，但却是立马被惯性思维给pass了。

    【他总不可能就这一点时间给我作一首曲子出来吧】

    徐馨雅心里是这般想的。

    “我怎么知道？你给他一些时间就是了。”

    钟秋萌没好气的白了徐馨雅一眼，而后漂亮的眼眸就静静地注视着江睿。

    都说认真的男人最帅，这话还真是不假。

    江睿此刻聚精会神的用手指点击着屏幕，恰好灯光侧映在他的右半边脸上，将他的五官映照得更是清晰，同时棱角也愈发的鲜明，眉清目秀的，煞为好看。

    也不知道钟秋萌这富婆平常是不是也爱翻腾着歌曲，江睿竟然出乎意料的在她的平板上找到了正版的flstudio的软件。

    虽然这个移动版的软件比之pc端的确有部分功能被阉割，但幸好的是，《烟花易冷》的曲子实际还真没用到什么复杂的中国乐器，主要乐器就三个——吉他，钢琴，架子鼓，这极大程度的方便了江睿操作。

    一般来说，一首歌的主要是由AABA结构组成，其中A是主歌，B是副歌，介于时间的确有限，哪怕这首歌早就被江睿记在了笔记本上，记忆犹新，但他也不可能在这么短的时间内直接把曲子谱好。

    所以目前只能先弄一段主歌的旋律给徐馨雅听听，成不成就看她自己的意思了……

    然后，接下来的十分钟里，两个女人就眼巴巴的看着江睿打开了作曲软件，神情认真的调弄着节拍。

    他竟然真的要当场作曲？？？

    意识到这一点的时候，徐馨雅觉得不是她脑子秀逗了那就是江睿脑子秀逗了，在她的认知里，一首曲子必定是经过作曲人千锤百炼方能出手的精美作品，否则那都是对音乐的亵渎。

    谁给他的勇气当场作曲的？

    哪怕就是作曲天才他也不敢这么傲吧？

    她瞄了瞄江睿，确认对方的神情的确不像是在开玩笑的样子，然后再瞄一眼钟秋萌，分明也是满脸错愕的神情。

    敢情这小子还真是临场发挥啊，临场发挥能做出个啥啊，怕是到晚上也做不出来一小段来吧……徐馨雅苦笑一下，

    “江睿，你是个很有上进心的艺人，但是真没必要勉强自己的……”

    潜台词其实在说，憋不出来就别憋了，身体比较重要。

    然而江睿这时候却终于像是大功告成一般的长吁一口气，紧跟着把ipad往前一推，笑了笑摇头道，“没事，徐小姐，我已经做好一段主歌了，你可以试着听听看。”

    “卧槽，这么快？”

    徐馨雅眼睛都瞪直了，直接脱口而出一句国骂。

    这才几分钟啊？临场发挥着就把主歌部分做好了？

    一旁的钟秋萌虽然也诧异于江睿的速度，但看到闺蜜震惊的模样，莫名的竟也有一种与有荣焉的喜悦油然而生，于是红唇微勾，淡定的敲了敲桌面，

    “徐馨雅，素质，素质，再说了，江睿他向来都是这么快的……”

    江睿：“？？？”

    好家伙，明白你想要在“外人”面前帮自家艺人捞面子的冲动，但也没必要说我快啊……

    意识到无形之中暴露了女汉子素质的徐馨雅捂了捂嘴，紧跟着立马换了一种轻柔且带着疑惑的语气问，“不是吧，你这么快就把主歌做好了？”

    “嗯。”江睿点点头，“因为这几天有尝试着写过中国风的歌，所以恰好就能用上了。”

    【原来如此，我就说呢】

    徐馨雅脸上满是恍然，否则她还真是不信一个新人临场发挥着能在短短的十多分钟时间里把曲子谱好，哪怕就是乱谱吧，那你也得能把它连成一串连续的旋律吧？

    “那先说好，我不是什么专业的乐评人，我只会以着观众，也就是普通人的角度去评判到底好不好听，你们玩音乐的评的什么深意，什么音调，这些我是不懂的，萌姐姐，这应该可以吧？”

    说着，她可怜巴巴的看了一眼钟秋萌，这其实也是担心等会儿江睿的歌太难听，自己千言万语说不出，只能说一句“卧槽垃圾”做铺垫，免得最后萌姐姐最后生气得从怀里掏出狗头铡直接把她给剁了。

    “你别看我，好听就是好听，不好听就是不好听，我心里有数的。”钟秋萌清冷着说道，一副大公无私的模样。

    实际她也不可能去为难徐馨雅，错综复杂的资本力量，各个股东都有一定的发言权，剧组可不是她徐馨雅的一言堂，任不得她胡来的。

    得到答复的徐馨雅这才安心的舒了口气，把ipad的音乐文件发送到自己手机上，而后拿出一边耳机问，

    “萌姐姐，你要不要听听看？”

    钟秋萌扭头和江睿对视一眼，当见到对方眼里的沉稳依旧，一如当初相亲的那般模样时，这才轻轻点了点头，鼻尖微哼，

    “嗯。”

    好了哈，现在你也听了，这样一来，等会我说难听你就不会怪我了。

    徐馨雅笑呵呵的撩开钟秋萌柔顺的鬓发，而后准确的找到了萌姐姐晶莹剔透的那个洞，轻柔的把耳机塞进去……

    点击播放……

    ……

    然而，

    十秒钟后，

    徐馨雅再一次的喊出了那句“素质国骂”——

