    幽魂蟹事件让唐劫接下来的出击，

    虽然小三可以保护他，但是一来唐劫没有接受保护的习惯，在他看来，任何时候都要培养自己独立生存的能力，就算在冥界也是一样。二来小三和自己一样，都是冥界所不容之物。有所不同的是，在鬼物眼中，自己大多是以食物的身份出现，在小三则多以天敌的身份出现。

    出现食物，大不了一哄而上，不会有太大问题，出现天敌，就保不准会大呼小叫，四散奔逃。

    所以要想安全，反而是少让小三跟着比较好——没有自己的拖累，小三也能更好的隐匿自己。

    总之，在条件允许的情况下，唐劫都尽量选择让自己单独捕猎。

    这一天，唐劫又与往常一样游出本尊体外。

    他小心地遮蔽着自己的气息往上方游去。

    今天他要尝试着灭掉一只幽魂蟹。

    只有做到这点，他才能在这条河中来去自如，才算在真正意义上拥有自己的地盘。

    在往上游了一段后，唐劫很快来到接近水面的区域，这里已经是幽魂蟹经常出没的区域。他小心地靠近，观察着河内的一切。

    水中一直没什么动静。

    但是唐劫始终安静的等待着。

    鬼物是没什么时间概念的，它们大多数时候是由着本能飘荡，没有作息时间，也没有隐忍等待。所以什么时候会出现，完全是一件天注定的事。

    但唐劫依然很有耐心的等待着，他知道幽魂蟹总会来。

    不知等了多长时间，河水中终于有了动静。

    一条灰黑色的飘带从水下涌过，它看起来象飘带，又象暗流，但是唐劫知道，那是幽魂蟹。

    他注视着幽魂蟹，一动不动。

    似乎是感受到了唐劫的目光，幽魂蟹开始动起来。

    它在水中飘荡，凝缩，变化，形成雾气伸展开自己的躯体，两只巨大的鳌齿从黑暗中现形，伸向唐劫。

    唐劫却一动不动，冷冷看着那幽魂蟹，就在鳌齿将至的时刻，唐劫突然发出一声冷哼。

    “哼！”

    这一声冷哼如利刺打进幽魂蟹，那只幽魂蟹立时翻动出滚滚黑烟，这是它受创的表现。

    唐劫干才这一下看似简单，却是直接针对灵魂层面的攻击，唤做惊魂刺，而是当初与那长生魔尊大战时学来的。那长生魔尊的惊魂刺颇有些非同反响，唐劫以洞察天目看过后，大致掌握了一些，在经过推敲整理后，到也弄出一套唐版的惊魂刺来，约莫有长生魔尊八成的威力，并传给了本尊。

    这惊魂刺对于幽魂而言无异于先天克制的能力，只一击便让幽魂蟹受到重创。这鬼物却依旧翻滚着，腾腾鬼气向唐劫卷来，唐劫双手一合，推动河水化做一片黑水罩将自己护住，将黑雾挡在身前。就听刺啦啦声响，却是黑水罩在雾气攻击下发出被侵蚀的响动。

    唐劫也不理会，只是再次发动惊魂刺，一刺接一刺的刺过去。雾气盘卷，惊魂刺飞，河底之下黑水翻腾，已是掀起一场大战。

    最终还是唐劫笑到了最后，在他的黑水罩被彻底蚀烂之前，他以一记惊魂刺彻底打散了那幽魂蟹，使其消亡。

    随着这只幽魂蟹死去，一点红光掉出。

    唐劫惊喜发现，竟然是一枚鬼元。

    这只幽魂蟹存在了相当长的念头，其体内的生命能量已经凝结成鬼元。

    这东西于人大补，更滋补灵魂能量，唐劫自是不客气地收下。

    在使用了那颗鬼元后，唐劫明显感觉到自己实力再次增长，估计已大概相当于九转期的层次。如此快速的进步，就连唐劫自己都有些不敢相信。这种事换做以前，简直就是天方夜谭。

    但在这里，在这冥界之地，以黄泉问道行偷天换日大仙术，再修离经，竟起到了不可思议的效果。

    不过对于唐劫而言，晋升最大的好处还是他终于可以无视幽魂蟹的威胁，真正在这片河域中来去自如，走出了冥界通行的第一步。

    从这天开始，唐劫每天都要在阎水河中游一圈。

    一方面捕猎鬼物，提升自己，一方面也借机修炼气息隐匿的能力。

    要想在冥界中生存，隐匿气息就必不可少。现在不过是靠着阎水河来遮掩，但将来却终归是要走出阎水河，进入冥界深处的。

    可惜黄泉问道诀中虽然有气息隐匿的功法，但效果极差，对修为低于自己的鬼物，距离十丈可掩气息，修为相当的，相距不低于百丈可掩气息，若是高于自己的，距离千丈都能察觉自己的存在，有那更高存在的，神念一扫之下，千里之内无所遁形，气息隐匿之术等若不存。

    若非如此，那王绝灭当初也不用如此狼狈。

    唐劫擅伪装而不擅隐匿，可惜伪装之法对冥界鬼物毫无作用，所以唐劫不得不想办法提升自己的隐匿能力。

    这事本尊做不来，最终还得着落在分身上。

    参神殿上，唐劫再次出手，这次却是召来了夕残痕。

    论潜踪匿迹，放眼天下还真没几人比他更强。他虽修行的是洗月派的隐匿之法，却早清出于蓝而胜于蓝，自创神藏秘术，潜踪匿迹天下一绝。

    不过当唐劫把他的要求提出时，就连夕残痕都皱起了眉头。

    他说：“非是弟子不愿交出所学，实在是师尊想要的是隐匿生机的方法，而且要的是低级修士就能修行之法。弟子所修神藏秘术，是以术法遮掩波动为主，却并不禁生灵气息，盖因人类修士之洞察之法，大多不注重此点，毕竟鸟兽虫鱼皆是生灵，察敌生机无疑自找麻烦。”

    唐劫道：“没有关系，你把那法子交出来，我慢慢研究，也许能研究出一些提升之法。”

    “若是如此，那自然最好不过。”对于夕残痕来说，若是神藏秘术能再进一步，自然也是极好的。当下再不犹疑，已将神藏秘术道出。

    在得了神藏秘术后，唐劫发现夕残痕说的没错，他这法子隐匿虽强，但对察敌生机真没什么作用，好在也不是全然无用，毕竟隐匿之道，本就要尽可能的减低自己的存在感，生机也是其中之一，太过旺盛，就必然会被人察觉。而神藏秘术不是完全遮掩生机，只是将自己的生机降低到虫鱼地步，如此自然就能骗过人，再降低已无必要，只是浪费法力而已。

    但在冥界之中，万物皆鬼，任何生机皆如烛火，一旦出现必被发现，却是必须被彻底屏蔽的。

    幸运的是，神藏秘术与黄泉问道诀的隐匿之法各有奥妙，若是找到方法，到也可起到兼收并蓄之功。

    当下唐劫便下令搜集七派所有与生机有关的典籍，再运转智慧道，以七日之功完成了一篇全新的可以遮掩生机的秘术，不过此法已经和神藏秘术没什么关系，需单独修炼，唐劫为之命名为通冥秘术，意指修成此术，则冥界之内通行无阻。口气是大了些，但总算比之前好上许多，只要不是遇到冥皇级数的鬼物，当可保无虞。

    唐劫将此术交给夕残痕，算是他交出神藏的奖赏，夕残痕拿到后一阵郁闷，心想我要此法有什么用？把自己的生机降低至几近于无的地步，这种玩意除了用来骗鬼还能干什么？却没想到它还真是用来骗鬼的。

    抛下夕残痕的郁闷且不去说，就在唐劫完成新的功法后，本尊这边自然也已收到，自即日起便每日修炼。

    通幽秘术其实也不是真正将生机完全降低至无，只不过遮掩能力大增，使外物轻易觉察不到。而越是强大的存在，就越是可能察觉这隐藏其中的生机。所以唐劫唯一能做的，就是尽可能的提升自己，修为越高，则被发现的可能越小。

    而要想提升自己，唐劫就必须走出阎水河，去捕猎更有价值的猎物。

    这已经成了一个死循环，解不开，只能一步一步不停前行，就算唐劫也没得选择。

    自从掌握阎河水域后，唐劫就没停止过走出河域，探索远方的念头。

    不过随着越行越远，小三对他的保护也会越来越低，他越到强大鬼物的可能却会越来越高，危险会因此加大。正因此唐劫必须做好准备。

    他不断努力修炼着。

    现在他的修为层次已到了相当于九转，快要开识的地步。

    当年他炼体，法修层次差不多就是就到此为止，从那之后，术法能力再无精进，唯一增长的只是血肉力量。

    但现在一切都不同了。

    唐劫很清楚的感到，他的肉身在成长，法力也在成长。

    是的，曾经法修最高开识的限制于他而言已是过去。

    这是因为，当年法修之所以会停留在开识境地无法突破，完全是因为三枯期后，肉身枯萎再塑灵体的缘故。

    炼体者以肉身为主，肉身枯萎再塑灵体对体修完全没有意义，故选择不入三枯，直壮本身。

    但是唐劫本尊之死，却给了唐劫一次新的机会。

    死去的肉身，就相当于本体泯灭，在心脏处复活的本尊，则相当于灵体新生。而偷天换日大仙术，则相当于取代了三枯期的作用，让唐劫完成了由生入死，再由死入生的转换。

    唐劫等于在无意中完成了一个体修永远都不可能垮过去的大难关。

    修到这一步，一尊真正意义上的完美之躯才告诞生！

    ——————————————

    ps：就以这完美之躯作为2016年新的起点，祝愿所有人共同进步，越来越好。以后我会尽量时不时加更一下。u