    ……

    相对无言。

    岩桥慎一稍作思考，猜到中森明菜心里正在想些什么。

    不过，看她一副“我就不说出来等着你猜”的模样，就忍不住想要逗一逗她。于是，故意装作猜不出来，和她大眼瞪小眼。

    不是他心眼坏，是偶尔小小捉弄一下桃浦斯达的时候，她的反应过于可爱。

    唔，这发言好像有一点点恶趣味。

    一回生两回熟这种话，不止在岩桥慎一这里适用。

    上次中森明菜就是这么被他给捉弄了一下，这次看岩桥慎一的样子，就知道他是故技重施。

    这次，一定要沉住气！

    中森明菜下定决心要扳回来一次。但是，这样的小心思，也并不只是因为想和他开玩笑……她像是要表明态度似的，故意把手给背到身后去。

    看这架势，只要岩桥慎一不先伸出手，她就绝不主动把手递过去。

    岩桥慎一把她这孩子气的举动看在眼里。可是，心里不觉得她幼稚，倒觉得她这点小心思怪可爱的。

    小小一只的中森明菜，手背在身后，笑眯眯的看着他。走廊里灯光昏暗，反倒显得她更加光彩照人。

    她脸上带着一丝调皮，神情似是等待，似是邀请，还带着一点扳回一局的小小得意。

    仿佛能听到她说：这下看你要怎么办……

    这样的中森明菜，让岩桥慎一心里热乎乎的。

    两人站的近，呼吸的时候，鼻间还能闻到她身上淡淡的香味。无形的距离被香气填满，而有形的距离，也近到只要把手伸出去就能够消除。

    岩桥慎一伸过手去，摘下她的棒球帽。

    没等中森明菜反应过来，胳膊先直接绕到她身后，轻轻握住她的手。这样一来，几乎是把她整个人给直接圈在了怀里。

    无形的距离被填满，有形的距离也被消除。

    香气更加清晰地钻进他鼻子里，有形和无形的距离在这一刻合二为一，却又被同时消解抹除。

    岩桥慎一松开她的手，两条胳膊稍微用力，抱住她。

    刚才还在心里暗戳戳计划要反过来捉弄岩桥慎一的中森明菜，猝不及防，预想的战术被全盘打乱。

    可她已经不想在意究竟是成功还是失败。

    比起被拥入怀中，更加幸福的，是心底隐藏的某种渴望、以及想要去确认的那份心意，在这一刻得到了回应。

    本来，想要反过来捉弄他扳回一局，也并不只是要和他开玩笑，更不是为了要当个胜利者。而是想要让岩桥慎一对着他伸出手来。

    中森明菜脸贴着他的肩膀，心满意足。

    这时，忽然听到岩桥慎一说了声：“……腰真细。”

    “什么？”中森明菜从他怀里抬起头来，反应了一下，不禁大笑。她看着岩桥慎一，“没想到，能从慎一君这里听到这样的话。”

    一向都那么稳重，仿佛什么都不为所动的岩桥慎一，竟然会夸她腰细。

    这样的反差，让中森明菜颇为意外。

    “由我来说很奇怪吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜点点头，想了想，又轻轻摇头，只是笑眯眯的看着他。

    “那这是奇怪还是不奇怪？”

    这样叫人摸不着头脑的回应，换岩桥慎一笑了。

    “总之，”中森明菜用额头抵住他的肩膀，“能听你这么说，真的很高兴。”

    一向稳重、仿佛什么都不为所动的岩桥慎一，听到他这么说，这样的反差，自然让她意外。

    可意外之余，能听他这么说，中森明菜比起任何时候都感到心满意足。

    分开以后，岩桥慎一把棒球帽交还给她，看她的头发让他刚才摘帽子的时候弄的有点乱，又伸出手指，替她整了整。

    “走吧，我送你回去。”

    中森明菜把帽子接过来，拿在手里，站着没动。

    “怎么了吗？”

    岩桥慎一这次是真的不知道她在打什么主意了。

    “嗯……”

    中森明菜语气暧昧的应了一声，盯着他不明就里的脸，说：“还想再来一次。”

    再来一次。

    这么说着，她已经先主动一步，紧紧抱住了岩桥慎一。

    ……

    田波靖男一家的招待会，因为国丧的缘故，行程变更，临时往后拖了两天才举行。

    晚上，渡边一家按原先的计划，渡边美佐、吉田美树夫妇，还有渡边万由美，一家人一道前往。

    虽说全家出动，不过，招待会的隐形主角其实是渡边万由美。

    渡边家和田波家的交情不错，田波靖男有意要撮合自己的得意弟子给渡边万由美认识，渡边美佐信任田波一家，对这场招待会也颇为期待。

    去之前，田波靖男的太太送了要见的田波靖男弟子的资料。

    此人姓西田，毕业于早稻田大学文学部，老家在神奈川，父亲是议员，西田是家里的第三个儿子，大学时他就已经加入田波靖男的事务所，深受田波靖男的器重。

    艺能界也讲究传承，受到田波靖男器重，也就有了继承田波一派人脉的机会。

    只要能继承到人脉，西田即使成不了业内首屈一指的编剧，地位也只会随着年龄的增长越来越稳固。

    相亲先看条件，渡边美佐对西田的条件和履历都挺满意。

    但和渡边美佐的期待形成对比的，是吉田美树夫妇还有渡边万由美都不怎么放在心上的态度。

    渡边万由美根本没有相亲的想法，去参加招待会也好、见田波靖男的弟子也好，无非是为了不失礼。

    去了田波家，见到西田，他是个中等个头，体格瘦弱，戴着金边眼镜，长相斯文的青年，看着比实际年龄的三十岁要年轻一些。

    但也仅此而已，打完照面，渡边万由美对西田毫无想法。

    吉田美树听过妹妹对她的摊牌，觉得她可怜，不愿意渡边万由美受到勉强，也站到妹妹这一边。

    连吉田正树，他被妻子叮嘱过以后，也老实闭嘴，不再掺和小姨子的婚事安排。

    一场招待会，渡边家四个人，三个人的心都不在此。

    不过，既然是招待会而不是相亲会，倒不必担心变成尬聊的场面。

    恰逢天蝗死去，新年号开始。招待会上，话题也不免往这上面偏离。

    旧时代结束，新时代开启，对普通大众来说，变化更多集中在要换掉印着“昭和”的日历本，但是对电视业界来说，时代更改，同时也是辞旧迎新的时机。

    平成一开始，昭和时代的老牌电视节目，倘若收视率不佳，被借着辞旧迎新的理由给腰斩掉的概率也会大幅增加。

    电视业界的节目如果发生调整，紧跟着也会产生一系列的连锁反应。

    两家人——包括西田在内，在场的众人都是艺能界人士，且跟电视业界关系匪浅，如果发生调整，他们也极有可能受到影响。

    渡边一家的三个年青一辈都不怎么热衷相亲，反倒是谈起工作来头头是道，连田波靖男这个老江湖，也听的津津有味。

    尤其是渡边万由美，她在席间的话不多，但偶尔发表点意见，都言之有物。田波靖男对她刮目相看，没想到她能出落成这样。

    一场招待会，一不留神变成了业内情势的交流会。

    直到散席，众人才想起今日的主题。不过，到这个份儿上，在场的每一个人都不是傻子，心照不宣的一道忘记了“相亲”这件事。

    招待会结束，渡边家的三个年青一辈，跟着渡边美佐一起回了渡边家的老宅。

    渡边美佐对今晚招待会上，女儿女婿的表现都心知肚明，不过，她什么都没说，回去以后，也只字未提关于田波靖男介绍的西田的事。

    一家四口在起居室里小坐，渡边美佐先一步起身，说要回房间休息。

    吉田美树和吉田正树不打算在老宅这边过夜，渡边万由美刚结束了这样一场应酬，也没什么心思留在这里。

    三个人商量好，准备一起告辞。

    临走之前，吉田正树看着渡边万由美，心里犹豫了一下，还是提起来，问她：“唱片公司那边，最近怎么样？”

    “一切都还顺利。”渡边万由美回答。

    吉田正树点点头，“是这样，有件事想先让你知道。”

    “是索尼的酒井政利制作人，给我推荐了个新人，说是对进入业界挺有劲头的。”

    “做幕后吗？”渡边万由美随口一问。

    “我想，毕竟是酒井桑推荐的人，也不能随便就安排了。”吉田正树觉得这时候提到岩桥慎一有点别扭，但还是说下去，“所以，想把人介绍给岩桥君。”

    渡边万由美听着，“正树姐夫和岩桥商量就好了。”

    吉田正树“哦”了一声，“那好，之后我联系岩桥。”

    话题到此为止。

    ……

    隔天，又是针对DREAMS COME TRUE户外巡演的碰头会。

    乐队三人仍旧全员到场，岩桥慎一则把前一天晚上拉着桃浦斯达一起想出来的点子给带到碰头会上。

    他动用不怎么高明的画技画出来的圆形舞台的图纸，在碰头会上被众人传阅。

    旋转木马式的圆形舞台，和预想的“马戏团巡演”或者是“园游会巡演”都极为贴合，的确是个不错的设想。

    真要说起来，难点也就在于，非传统的舞台，一方面要面临成本的增加，制作成本、运输到演出城市后的组装成本，这些都要增加。

    另一方面，既然设置圆形舞台，观众必定是围绕圆形舞台来安排坐席，如此一来，在排练的时候，要如何去跟观众互动，这方面的设计也必定和传统舞台不同。

    圆形舞台的设想，深得美和酱之心。

    她拿过图纸，盯着看了看，举手发言，“既然要做旋转木马式的舞台，就让舞台真的旋转起来怎么样？”

    美和酱一说，岩桥慎一想起，昨天中森明菜帮忙的时候，聊到圆形舞台，她也曾提过这件事。

    不过，两个人一致担忧会在舞台上转晕的问题。

    于是，他也在这时提出来，“一场演唱会，至少要两个小时。一直待在旋转的舞台上，会不会晕掉？”

    “将转速设置到最慢，只将舞台最外圈制作成旋转式的，然后，再通过设置花道，让吉田桑也能在普通的、稳定延伸的舞台上演出，这样做应该就没问题。”渡边万由美说。

    乐队的三个人都对圆形舞台挺感兴趣，她自己也认为圆形舞台和演唱会主题契合。觉得有可行的必要，她也就顺着圆形舞台的思路往下思考。

    “让最外圈转动，伴奏乐队们就留在内圈的固定舞台里。”岩桥慎一也跟着补充，“美和酱是主唱，自然要和全场的观众互动，中村桑是贝斯手，也比较方便……”

    到时只有他这个键盘手，不能搬着键盘满场跑，就老实留在内圈当个安静弹琴的美长颈鹿。

    “那我要设置一点跟KIRIN君互动的环节。”美和酱立刻跟上。

    岩桥慎一干笑两声，不愿意去想象美和酱会想出什么样的互动环节点子来。

    他继续针对舞台，“我在想，过后生产演唱会周边的时候，要不要发售一点演唱会这个圆形舞台的周边模型？”

    连演唱会舞台都想做成周边赚钱，论见钱眼开，岩桥慎一也是不输的。

    “除了舞台模型，还有头套也可以制作周边。乐队里有个长颈鹿男，也可以考虑制作相关的周边。”

    美和酱立刻表示抗议，“我可不想站在舞台上，往观众席看过去的时候，发现场内站满了高矮胖瘦不一的各种各样的长颈鹿。”

    确实，满场的长颈鹿头，那画面有点过于“美丽”。

    “而且，夏日的户外演出，岩桥桑戴的头套是特制的、也会有相应的降温措施，不必担心中暑。但是，作为周边发售的头套，不可能做成这样。”

    到时，演唱会现场，接连有长颈鹿头因为中暑倒下，那必定会成为不输给LAUGHIN'NOSE日比谷野音演唱会的头条丑闻——

    这支乐队在日比谷野音举行演唱会的时候发生了踩踏事件，导致数名观众死亡。

    因为他们的事故，使得乐队户外演出一度饱受非议。

    “那比如说，制作长颈鹿角周边呢？”岩桥慎一不放弃在头套周边上做文章，“去迪士尼乐园的人，不就很喜欢戴米奇的头箍？”

    “不止是长颈鹿的，还可以一并制作其他动物的周边。像是小熊帽子、小狐狸的耳朵头箍或者尾巴之类的。”

    但归根结底，想把头套也制作成周边，考虑的还是赚钱。

