    这可怕的波动，顿时引起全部人注意。

    大家震惊的看着巨大的魔影，一时之间说不出话来。

    六星噬魂天使，魂力之强，堪比天狐一族的长老。

    在暗黑石碑的增幅下，更是提升了足足一倍之力。

    他一声怒吼，魂力波动瞬间扩散数百里。

    武者们，瑟瑟发抖。

    任狂眼神一凝：“魂族，果然和暗黑镇天碑有关。”

    这到底是怎么回事？

    耶和华，不是也对这个种族忌讳莫深吗？

    怎么会将暗黑镇天碑给他们使用？

    任狂，有些想不通。

    不过，任狂还是出手，镇魂铃轻轻荡漾，进行无形干预。

    虽然不能彻底将六星超级强者的威压消除。

    但也将其威力给削掉了一成。

    边界线上，陈天冲等人，感知到这来自上层灵魂的压制，禁不住全身发麻。

    恐惧，油然而生。

    似乎老鼠遭遇了一只可怕的大猫。

    灵魂压制，比血脉压制还要可怕几分。

    不过，苏洛等人，却是面不改色。

    矩阵自动将魂力波动搅碎。

    噬魂天使带来的魂力影响，直接消失。

    白飞喝道：“一群胆小鬼，还自称铁血强者！”

    “面对强敌，我们就要屈服吗？”

    “压力越大，反抗越强。”

    “我们龙国战龙，就要打破桎梏，逆袭强敌！”

    “噬魂一族，不过是外强中干的纸老虎罢了！”

    他一声大吼，中气十足。

    “狂龙无敌，龙国必胜！”

    数百受训强者，脑海中浮现狂龙无敌形象，齐声怒吼，形成共鸣。

    心中的勇气和战意，像是一股洪流，冲破了某种桎梏。

    一瞬间，他们感觉自己轻松了很多。

    这，就是魂力突破的感觉么？

    很多人若有所悟，惊喜无比。

    看向白飞的眼神，竟然也有了一丝尊敬。

    感知到众人的眼神，白飞心中简直乐开花。

    一种以前不曾有过的激情，在心中燃烧。

    老大能做到的事。

    原来，自己也能做到。

    噬魂天使估计做梦也没想到，他的一次暴怒施压，居然还迫使了数百名龙国战士集体突破了一个小境界。

    这些精英倒是挺了过来。

    可后方还没撤走的普通军士，却是一个个脸色煞白，双脚酥软，甚至都没法走路。

    “杀我百名手下，龙国必须付出代价！”

    “那就先灭了你们这些讨厌的小虫子吧！”

    噬魂天使驾驭石碑，身体逐渐变成实体。

    虽然缩小到两百米，但给人的感觉更可怕了。

    一步跨出数十里，很快来到了边界军营。

    正要出手。

    突然，一股令他灵魂惊悚的感觉出现。

    “噬魂天使，你忘记我的警告了么？”

    “敢犯我龙国者，死！”

    任狂，此刻才突然暴露自己的气息。

    矩阵动力全开。

    整个人宛如一个黑洞，疯狂掠夺天地灵气。

    “是任狂魂尊！该死！”

    噬魂天使大惊失色，头也不回转身就走。

    哪怕他此刻人碑合一，但灵魂压制，依然让他全身发麻，不敢和任狂对敌。

    庞大身影，化为正常人类大小，瞬间缩进迷雾之中。

    形式反转。

    嗖！

    虚空中，魂力之箭跳跃着，像是在打水漂一般，跳跃了几次，消失不见。

    轰！

    五千米之外，传出一声巨大轰鸣。

    一个直径达到千米的圆形矩阵，突然出现。

    能量风暴在这个区域肆虐。

    高楼大厦，积木一般，接连倒塌，被风暴吞噬搅碎。

    噬魂天使的身影从漩涡中挣扎而出。

    石碑上符文闪烁。

    如果没有石碑保护，光是这一箭，就够他喝一壶了。

    该死，任狂魂尊的实力比起上一次，似乎提升了很多。

    任狂双眼神光闪烁，矩阵洞悉一切伪装。

    他伸手，张弓搭箭，又一支魂力只能箭，破空而出。

    在做出射箭动作的瞬间，恐怖的灵魂压制，已经传到身边。

    魂力之箭，似乎无视时空的距离。

    三丈距离，对强者来说，和贴脸几乎没什么区别。

    噬魂天使一声怒吼，魂力汁液疯狂自爆燃烧。

    全力催动暗黑石碑，形成可怕的力场。

    同时借助域场之力，向后弹射数百米。

    但，这足以让五星强者直接崩碎的恐怖力场，却未能禁锢住一支小小的魂力之箭。

    箭尖旋转跳跃，似乎在另一个次元空间。

    如影随形，眨眼临近。

    轰！

    魂力之箭，自爆。

    和一般的法器自爆不同。

    魂力之箭与其说是自爆，不如说是一种演变。

    无数细小符文膨胀，瞬间组合成一个可怕的立体魂力矩阵。

    要将噬魂天使吞噬。

    噬魂天使发出一声闷哼。

    感觉自己的灵魂正在被强行拉扯吞噬。

    似乎，暗黑石碑也无法阻止这种吸取。

    太霸道了！

    噬魂天使发出一声凄厉大叫：“任狂魂尊，你欺人太甚！”

    碰碰！

    他再次自爆本源魂力汁液。

    暗黑石碑上，一圈肉眼可见的涟漪，向四周扩散。

    一万五千HZ的魂力，通过石碑增幅，瞬间爆发出的震荡，足以将六星强者的脑域震成豆腐渣。

    矩阵咯吱咯吱的爆响。

    双方能量，飞快湮灭。

    要是没有石碑，任狂这一箭，就算不能将他击杀，也能将其重伤。

    不得不说，暗黑石碑的防护和增幅，有些变态。

    也变相的削弱了灵魂压制力。

    虽然付出了很大代价，但也成功的挡住了魂力矩阵。

    噬魂天使信心大增，怪笑起来。

    “任狂魂尊，你还能射出多少箭？”

    任狂淡淡道：“杀你足够了！”

    震荡之力，任狂才是真正掌握了精髓。

    镇魂铃早已经不着痕迹的全力运转。

    任心不愧是好妹妹，恨不得将镇魂铃所有力量都爆发出来。

    奇妙的共振，宛如四两拨千斤，将暗黑石碑上的震荡之力牵引。

    随后，狠狠轰向石碑。

    噬魂天使一声惨嚎，巨人嘴里喷出大量魂力碎片。

    这碎片，也就相当于体修喷血。

    这一击受到的损伤，让他有些无法接受。

    嗡嗡！

    但还没结束。

    镇魂铃对震荡波的掌控，已经达到匪夷所思的地步。

    借力打力，再次轰击石碑。

    噬魂天使感觉到自己就像是穿着一副铁铠甲，但却被人不断用电鞭在抽打。

    他彻底失去战意，连忙解除人碑合一。

    轰然一声，跳跃而起。

    三百米魂躯如同小山重重砸在工业园区。

    大地之上，腾起数米高的土浪。

    厂房宛如闪烁崩碎。

    任狂腾空而起，身在半空，一巴掌狠狠拍出。

    这一掌，完全是魂力攻击。

    无数符文在百分之一秒内，凝结成阵，阵阵相扣。

    宛如一尊精密无比的机械，瞬间组装成功。

    矩阵之大，乃任狂生平第一次施展。

    他的人，明明两米不到。

    在数百名高空看来小如鸟儿。

    但，这矩阵手掌，却是越来越大。

    天地之间的一切能量，都在疯狂汇集。

    噬魂天使浑身发抖。

    这矩阵给他的感觉，就像是一头吞天巨兽。

    巨口张开处，几乎无处可躲。

    仓促下，噬魂天使只有继续自爆魂力，强挡这一掌。

    三百米的巨大身躯上，魂力凝结成无数符文。

    瞬间组合成一面巨大的魂力之盾。

    虽然手法和任狂相比，不遑多让。

    但是，双方刚接触，他就暗叫不妙。

    那矩阵核心处，骇然露出一朵白色火焰。

    “地狱烈火？该死，人类怎么可以掌握这种火焰？”

    矩阵铺天盖地，宛如上帝之掌，重重压下。

    但突然间，核心再起变化。

    一支魂力之箭，从矩阵之中脱离。

    迅疾如电，射向噬魂天使灵魂核心。

    地狱烈火，竟然全部脱离立体矩阵，加持在魂力之箭上。

    这一招突如其来，完全超出了噬魂天使的预计。

    地狱烈火，堪称灵魂类生物绝对克星。

    一旦沾染，便不会熄灭。

    灵魂生物，纵然外形千奇百怪，但内在结构，却大同小异。

    魂族，只是用魂力构建强大外壳。

    他们的内核，还是魂婴。

    魂婴的内核，依然是灵魂核心和灵魂波。

    嗡嗡嗡！

    镇魂铃震动。

    任狂高达15000HZ的魂力，堪比婴神境！

    魂修大境界只有三个，分别是冥想境、武魂境、婴神境，比较笼统。

    第一个是冥想境。

    这个境界，以太丹诀有详细阐述。

    武者通过冥想，激发以太能量，也就是精神力。

    慢慢强大之后，演变成更高级别的魂力。

    雾化，凝液，结成魂丹。

    武魂境，就是魂丹境界。

    分为凝丹，结丹，碎丹。

    丹碎婴生，晋级神婴境。

    正常情况下，婴神境初阶，HZ便是15000。

    对比之下，堪比体修六星大圆满巅峰修为。

    任狂体修虽然还卡在四星巅峰。

    他的魂修境界不过是结丹。

    但HZ却达到了魂婴阶段。

    战力，更是深不可测。

    噬魂天使虽然已经凝练魂婴，HZ相比任狂并不会低。

    可是，灵魂压制非常玄妙。

    面对任狂，他甚至生不起战斗的想法来。

    但任狂，可没有半点顾忌。

    魂力矩阵双眼，准确锁定他魂力躯体的薄弱之处，精准制导，直接穿透。

    轰！

    接触到魂力，地狱烈焰就像是遇到了汽油，轰然一声暴涨。

    只是眨眼间，就变成高达百米的巨大火焰，将噬魂天使包裹。

    “任狂魂尊，饶命啊！”

    噬魂天使惊骇欲绝，迫不得已放弃巨大魂力躯体。

    碰一声，魂躯炸开。

    强大的魂力风暴，形成了厚厚的魂力矩阵墙壁。

