    若月的话，让智空和孟飞扬放松了下来！原来寒冰主神殿有人来过！

    那就好办了！就怕没人来过，不然他们就只能抓瞎！

    当三人准备打量墓室时，他们旁边抖动了一下，五名神皇境巅峰的散修就在旁边出现！

    “若月仙子？”

    五名散修见到若月后，连忙行礼，她是寒冰主神殿的预备神女！

    虽然并没有露过几次脸，但是完全不影响别人喜欢她。

    若月看到五人，只是微微点头，眼中尽是警惕之色！

    这里是天阙仙境，没有什么寒冰主神殿预备神女！

    你再高的身份，在这里，也不管用！

    因为你引以为傲的背景，发挥不了一点作用！

    最左边的男子见若月不搭理他们，又查看了一下智空和孟飞扬的修为。

    他的眼中顿时闪过一丝精光，传音给旁边的四名男子！

    他们都被男子的话给吓住了，因为…他居然想在这里占有若月！

    不过…看到智空和孟飞扬神皇初期的修为，他们也心动了！

    如果今天若月的身边，带着寒冰主神殿其他弟子，他们最多想想！

    但是现在…这个墓室，就他们八个人！若月虽然厉害，但是也不能一打五！

    至于智空和孟飞扬，都被他们忽视了！

    两个神皇初期而已，那不是挥挥手，就会灭掉！

    就在他们准备动手的时候，周围响起了一阵怪异的声音！

    根本他们猜，仅仅眨眼的功夫，数以万计的红色蝙蝠，就出现在他们头顶。

    “不好，是食血蝙蝠！”

    五人正准备离开，就被食血蝙蝠活生生咬死！他们的挣扎，只是打死了几千只食血蝙蝠。

    对于后面密密麻麻的食血蝙蝠而言，根本不值一提！

    “定！”

    在食血蝙蝠就要攻过来的时候，孟飞扬动手了！一个金色的定字，将最前面的食血蝙蝠定格！

    “快走，那里有石门！”

    孟飞扬说完以后，率先离开了原地，在靠近石门的时候，又朝着食血蝙蝠写出几个困字！

    等到智空和若月进去以后，他也没有犹豫！等他进去时，石门居然自动关了起来！

    “呼…刚刚那群食血蝙蝠的修为，都在神王巅峰！那个数量…”

    孟飞扬一想到食血蝙蝠的数量，他就感觉头皮发麻！

    这要是被缠上，他们绝对死定了！

    “食血蝙蝠一般都诞生于这种墓室，极其难缠！如果是几万，只要人多，倒也不用跑！”

    “刚刚那个数量，恐怕有几十万，它们到底是怎么生存下来的？”

    “食血蝙蝠以血为命，看它们刚刚的样子，也不像是许久没有饮血了！”

    这话说出来后，三人都沉默了起来！

    刚刚的一切，变化太快，他们都没有反应过来，要不是有那五个散修挡刀。

    他们也好不到哪里去！

    “这里是什么地方？”

    见久久没有人说话，智空率先打破沉默，孟飞扬和若月，听后，连忙打量这个石门后的景色！

    这是密室中的一个房间，也不知道里面有什么东西！但是面积却能容下百人！

    这里面除了石门外，就只有一个书桌！一条凳子！

    上面摆着一个书简！像是在记录着什么！

    智空见此，右手运转神元，朝书简一吸！

    后者便被神元拖送到智空的手上，他好奇的打开一看！

    一道灵魂体就浮现出来！

    孟飞扬和若月差点被吓死，大白天的，活见鬼了！

    “你们是何人？”

    灵魂体的声音显得有些年轻，这句话说完以后，他的灵魂体就渐渐清晰起来！

    三人面面相觑，随即齐齐拱手行礼！

    “逍遥宗宗主峰弟子，智空！见过前辈！”

    “寒冰主神殿亲传弟子，若月，见过前辈！”

    “启神书院玄级学子，孟飞扬，见过前辈！”

    灵魂体听到三人的话后，显得非常疑惑！

    “逍遥宗？寒冰主神殿？启神书院？怎么一个都没有听过？”

    若月和孟飞扬最为震惊，启神书院存在的时间，已经超过了一千万年！

    而寒冰主神殿，也有八百万年之久！

    天阙古神殿虽然传承悠久，但到消亡，也只存在了三千多万年！

    这位前辈，居然没有听过？

    也就是说，他至少也是一千万年前的大佬？

    智空虽然不清楚，但是也知道，寒冰主神殿存在的时间很久。

    这位前辈，恐怕是大能者！一千万年前的盛景，远不是现在这般匮乏！

    当然…并不排除，他特么忘记了！俗称，闷太久了，对时间麻木了！

    毕竟已经是灵魂体，本体不知道死了多久！

    “前辈…您还记得您是谁吗？”

    智空小心翼翼的看着这道灵魂体，后者听后歪了歪头！

    居然真的在认真思考，但是许久以后，他还是摇了摇头！

    “我只记得，别人称我为：箭主！”

    “什么？”

    若月和智空脸色非常平静，孟飞扬却炸开了锅！

    他震惊的指着名叫箭主的灵魂体，整个人都变得非常激动！

    “箭主…可是天阙古神殿第三代殿主？箭主，箫辰光？”

    第三代殿主？

    若月和智空都被这话吓住了，第三代殿主，那不得是三千万年前的存在？

    他们这是进入了一个什么墓室？怎么这个灵魂体这么牛掰？

    “箫辰光？好熟悉…算了，不重要，你们怎么会出现在这里？”

    “天阙古神殿什么时候，允许几个神皇境小子，随意进入了？”

    智空三人听后，脸色显得非常凝重，明明已经不记得太多！

    却对天阙古神殿记忆尤深，可见这位前辈，在里面注入了多少心血！

    “前辈，天阙古神殿早已没落，我们是来历练的！”

    “天阙古神殿最后一任殿主将仙境！变成了秘境！”

    从箫辰光的语气中，智空三人便能听出，以往天阙仙境开启的时候。

    并没有人来过这处墓室，他们是第一个！

    当然，也有可能是，刚刚出现，就被食血蝙蝠咬死了！

    这里之所以说是随缘，就是因为…有些墓室的主人，在死后，也用灵魂镇守！

    容不得任何人、兽踏入他的休息之地！

    而他们面前的箫辰光，恐怕是把自己锁住了！或者…这只是一个意念体。

    “什么？天阙古神殿没落了？不可能…我在位时…神域境数千！怎么可能没落！！！”

