    京城，下午五点三十分。

    柠檬娱乐最大的一间舞蹈室。

    周堂正在彩排他即将举行的演唱会节目。

    就算是穿着一身款式简单的休闲服，没有热闹的观众，唱到兴起时，他依然百分百投入，合着鼓点挥动手臂，举手投足间充满了“skr”的味道。

    动作到位，魅力十足。

    一曲说唱终了，站在旁边围观的经纪人，舞蹈老师纷纷鼓掌。

    “哥，喝口水。”助理拿着干净的毛巾和已经揭开盖子的矿泉水小跑到他身边。

    周堂接过助理手上的水，仰头一口气喝了小半瓶。

    明亮的舞蹈室中，他的脸如镌刻般五官分明。

    那是一张有棱有角的脸，俊美异常。

    “现在几点了？”喝完水，正在擦汗的周堂重重的踹了几口气后问助理。

    “五点半了，哥。”他的助理是个有着一头奶奶灰发色，穿着花里胡哨，身材清瘦的年轻人，长相清秀讨喜。

    同时，他也是周堂的亲表弟。

    周堂擦汗间，经纪人也来到了他的身边，“堂堂，这几天彩排训练的状态不错，接下来继续维持。”

    “知道了，林姐。”周堂的经纪人林姐是柠檬娱乐的合伙人，也是华国娱乐圈如今非常有名的经纪人。

    业务能力一流，最擅长的是给艺人做包装，提升人气，在公司很受旗下艺人们尊重。

    如今，她的业务范围很广，每天都忙不少事，还能亲自带周堂，也看的出柠檬娱乐对这位当红男明星的重视。

    受重视归受重视。

    周堂该给她的尊重，丁点也不能少。

    “那稍后吃点东西，再训练三个小时就回去休息吧。”林姐雷厉风行的建议道。

    “林姐，我今天和朋友约了晚餐，能不能先回去？”周堂拿着毛巾的手一顿，面色乖巧请求道。

    经纪人看了舞蹈老师一眼，见对方点了点头，笑了下：“行，那你今晚早点回去吧，但记得，晚上别喝酒，别和朋友聚太晚，十一点前一定要入睡。”说完，她又转头看向周堂的表弟，“小千今晚跟着你哥，晚上十一点给我发个照片。”

    奶奶灰头发的年轻人乖巧点头：“好的林姐，我会的。”

    那表情认真的，就差拿出纸和笔原地给林姐写保证书了。

    林姐满意的点头，“晚上我等你消息。”说完，她又跟周堂说：“明天早上早点来公司，把今晚没练的三个小时补上。”

    周堂心里MMB，面上笑嘻嘻，“好的林姐，没问题。”

    等经纪人和舞蹈老师一起离开了舞蹈室。

    周堂大大的翻了个白眼，接着直接躺倒在了地板上，深深的呼吸，吐气。

    助理小千则快速跑去，把舞蹈室门关上了。

    关上门后，他浑身都洋溢着轻松，路也不好好走了，一路滑到了周堂的身边，半跪着说，“哥，海鲜我已经给你快递到明哥家了，不出意外，他们已经被洗刷干净等着上锅煮了。”

    “我要的门票呢？”

    “也准备好了。”

    “行，那我们现在走吧。”周堂起身。

    小千乖乖跟在他的身后，接着，两人就从旁边的电梯直接下到了柠檬娱乐的地下停车场，走向了一辆黑色迈巴赫保姆车。

    保姆车上，周堂的专属司机早已在驾驶室里等着。

    等他们上车后，立即把车开出了地下停车场。

    车上，周堂躺在车子里玩手机，小千坐在他的旁边问：“哥，你今晚要去明哥家吃饭，为什么让我准备票，他们又不看你的演唱会？”

    周堂刷手机的动作不停，懒懒道：“我又没想过让那两个畜生看，票也不是给他们。”

    “那是给谁的？”小千好奇了。

    “明朝家里人的。”

    “……”小千。

    讲真！

    哥，我也不觉得明哥家有人会去看你的演唱会啊。

    就算您准备的票是黄牛高价都抢不到的内场票，我也不觉得明总和宁导会care好吗？！

    今晚去宁导家蹭饭的伴手礼，您确定不换一个吗？

    ……

    宁家。

    “堂堂什么时候到啊？”明锦心从厨房出来，问正坐在沙发上的明朝和赵随。

    “明姨，他二十分钟前给我发消息，说在路上了，应该快到了。”赵随。

    “行，那我让工人把海鲜煮上。”明锦心笑道，“工人处理了好多海鲜，等下小二你和堂堂要多吃点啊。”

    “没问题，明姨。”赵随举手做了个ok的手势。

    转过头，他继续满脸兴致的看着眼前的三姐弟。

    弟弟宁有余和姐姐宁有光两姐弟正一人拿着一根叉子，抱着一盘切好的苹果在吃。

    旁边的哥哥明朝正拿着水果刀，搁在花岗岩的茶几上，耐心的剥石榴。

    明朝手里的石榴红彤彤的又大又圆。

    赵随目测一个得有一斤多。

    不愧是削苹果，苹果皮都不带分断的优秀选手。

    明朝剥出来的石榴籽也粒粒饱满，一粒粒落在上好的白瓷盘中，像是被匠人精心打磨出来晶莹剔透的红宝石。

    每一次来宁家吃饭，明朝都能刷新他对这位兄弟原有的认知，也是有点意思了。

    赵随看的新奇的同时也很眼馋，飞速伸手从他面前的盘子中，抓了一把石榴粒往嘴里丢。

    ……

    在一旁跟姐姐分苹果吃的宁有余眼尖，看到他的动作后立马不悦道：“石榴是我和姐姐的。”

    原本只有八分好吃的石榴，因为宁有余的争抢，被赵随吃出了十分的美味，于是，他俊眉一挑：“谁说的，明明石榴是我的。”

    宁有余立马不高兴了，用圆溜溜的大眼狠狠的瞪了他一眼。

    接着，愤而转头问剥石榴的人：“哥哥，石榴是我和姐姐的吗？”

    明朝：“嗯。”

    赵随继续逗小孩，“我不管，石榴被我吃了，就是我的。”

    说完，他又伸手，准备从明朝面前的盘子里再抓一把石榴，却不想，这次扑了个空。

    明朝在他伸手的时候，就把盘子挪开了。

    宁有余瞬间高兴了，给他做了个鬼脸，“哼，哥哥每次剥的石榴都是我和姐姐的，才不给你吃。”

    说完，他就蹬蹬下了沙发走到明朝面前，伸手接过他手里的盘子，又转头走到了宁有光身边，笑的眉眼弯弯：“姐姐，你吃。”

    宁有光笑着伸手，从他面前的盘子里抓了几粒石榴吃了。

    “好吃，谢谢小鱼和哥哥。”

    见此，宁有余脸上的笑容别提多灿烂了，明朝一向冷淡的脸上，也露出轻松的笑意。

    赵随见此，挑了挑眉。

    等宁有光吃了几口石榴后，宁有余又把石榴盘还给哥哥。

    明朝继续剥石榴，两姐弟继续吃水果聊天。

    “姐姐，妈妈说下周要带我去博物馆玩，你去不去？”

    “妈妈带你去博物馆玩还不好啊？怎么我看你还有点点不开心？”宁有光反问。

    宁有余沉默了下，接着，他爬上沙发，把小脸凑到宁有光的耳边：“姐姐，我不是很想去博物馆。”

    宁有光笑，也侧过身子，凑近他的耳边小声问：“不想去博物馆，你想去哪儿？”

    “我想去动物园。”

    “那就跟妈妈说啊。”

    “妈妈说动物园没什么好玩的，不让去。”宁有余撇嘴。

    宁有光笑着伸手摸了摸他垂头丧气的小脑袋，“好的，我知道了。”

    紧接着，她就起身去了厨房。

    香气弥漫的厨房里。

    明锦心站在中岛边调料汁，见到她进来问：“是饿了吗？”

    宁有光摇头，走到她身边，拿过几粒蒜剥了起来，边剥边笑着说：“阿姨，我周末想去动物园，能不能带小鱼一起去？”

    明锦心愣了下，失笑道：“这孩子，他跟你说了？”

    宁有光笑，“嗯，他悄悄跟我说下周想去动物园。”

    “京城的动物园臭死了，又没什么动物好看的，这孩子。”明锦心无语了几秒，接着问，“有有为什么答应带他去动物园？”

    “因为我觉得家长周末带小朋友出游，适当征求小朋友的意见，给他选择的范围，让他自己做出选择，又满足了他的需求，会增添他对自己的信心，这些比其他的更重要。”1314

