    “好的，爸爸。”系统宝宝难得乖巧：“根据本宝宝查询出的系统资料显示，开医馆、药房是最能囤积钱财的，而且医药与饮食不同，医药是必需品，饮食只要能填饱肚子即可，也就是现代社会所称的刚需。

    所以爸爸要不要考虑一下，改行投资医药业？”

    薛染香眯着杏眸想了想：“你说的这不是废话吗？我也知道医药行业赚钱。

    可我也没学过大夫，我哪会弄这些东西？”

    “爸爸，不会可以学啊！”系统宝宝给出了贴心的鼓励。

    “上哪学？”薛染香忽然心里一动：“你别告诉我，你有这方面资料可以教我？”

    她说这话的时候充满了期待。

    她在现代社会的时候，可没少看那些什么身怀医术，穿越到古代，那日子过的，不只是滋润了，简直是水润。

    “这个，没有。”系统宝宝发出了笑声：“不过爸爸可以去拜师，找一个大夫，做你的引路人，先了解一下，然后再投资。”

    “拉倒吧。”薛染香丢了两个铜子儿，买了几块糖，放了一颗在口中：“我还得从零学起，不行不行。”

    “那爸爸自己考虑吧，其实，爸爸不会这些也没关系，可以开了，就像面馆一样找人管理。”系统宝宝永远会选出最优路径。

    “这倒也是条路。”薛染香点了点头，又摇头：“不过我现在没有资金，想买个门面还得累积好几年的，以后再说吧。”

    “爸爸的命运爸爸自己做主。”系统宝宝很是懂事。

    “我家门口那谁？怎么看着这么眼熟？”

    这个时候，薛染香已经快走到定北将军府门口了，远远的就看到两道有些熟悉的身影，站在石狮子旁边。

    这两人没敢站在正门口，很明显能看出来应当是小厮不放人进去。

    “陈彦青。”系统宝宝立刻做出了反应。

    “啊，对陈彦青。”薛染香也想起了那个男儿的名字：“旁边是他母亲韩氏？”

    这不是原主的心上人吗？还有他那个爱贪小便宜的寡妇妈，这俩人怎么从庄子上跑到帝京城里来了，还到她家门口来了。

    什么意思啊？打秋风来了？

    “嘿！”她远远的喊了一声：“陈彦青！”

    陈彦青特别想离开，要不是被自家老娘死死的拽着，他早就走了。

    他身为一个读书人，是有骨气的，他可不想到定北将军府来沾什么光。

    可是娘非拖着他来。

    他知道自己的娘打什么主意，就是看到薛染香一家现在发达了，想来捞点好处。

    甚至，还想让他娶薛染香。

    可娘也不想想，如今的薛染香早就今非昔比了，因为我怎么可能嫁给他？

    大概是因为，他是娘的儿子，娘看儿子总是没有缺点的，在娘的眼里，他是天底下最好的儿郎，无论哪个姑娘瞧见他都会扑上来，更别提是当初对他情根深种的薛染香了。

    可他哪有娘想的那么好？

    他真是被逼的没办法了，才被迫出现在了这个地方。

    听到薛染香清脆的嗓音，陈彦青没有回头，只羞愧的恨不得找个地洞钻进去。

