
　　李通住在城外的军营，而行宫内李若琏和朱慈烺还有桂喜正在对最后的准备工作进行商议。

　　看着眼前一长串参加拍卖会的商会名单，朱慈烺问道：“抬价的都搞定没有？”

　　李若琏点点头说着：“臣已经智慧忠义商会，松江府商会，天津商会，京师商会，扬州商会，郑家泉州商会和郑家广州商会七家遇到价格低于一千万两之后加价购买。”

　　忠义商会就是大明新晋的爵爷们联合组成的商会，这些人有军中大佬，有内阁高官。

　　当初朱慈烺还是太子的时候为了拉拢更多的人组成自己的小团体，就给这些人分享过不少皇明商号的利益，例如一些物资的采购，一些东西的生产等等。

　　这些人一开始依附于皇明商号生存，随着皇明商号的壮大而壮大。

　　因为跟朱慈烺关系最近，所以坚决支持朱慈烺的各种新政和各种新式工厂，几年的时间也形成了不小的规模。

　　当然也不排除有些人以权谋私，为自己家族开绿灯，或者贪污受贿等等行为。

　　为了防止高层和新的爵位阶层堕落，朱慈烺干脆把他们整个在一起，成立一个新的商会，既然避免不了这种弊端，那么不如把这些放在明面上。

　　至少有了商会，大家就会以集团利益为重，按照股份分红拿钱，这些人就不会为了整体冒着杀头的危险搞以权谋私，最多也就是在审批上抬抬手。

　　所以在皇权监管下，又是跟皇明商号走的最近的商会，自然是自己人，让自己人抬价，防止许可证被其他人故意压价。

　　松江商会不用说，从陈子龙开始，松江商会就是太子党的铁杆支持，现在陈子龙虽然去了奥斯曼，但是这些年跟着皇上吃得饱吃得好的松江商会肯定是自己人。

　　天津商会和京城商会是新工业的代表，工业化工厂化生产比起那些传统商会更需要海外市场，因为工业化大生产之后，无论是对原料还是对市场都是极度的渴求的。

　　现在的大明工业还处于初级阶段，是疯狂掠夺资源的时期，无论是矿石，树木，棉花，胡椒，香料等等，这些东西源源不断的被运往大明。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　这时候的大明内部市场很大，完全可以消化掉大部分东西。

　　等到工业形成一定的规模，这些资源也形成了稳定的供应渠道和供应关系，那么源源不断的工业品就生产了出来。

　　到时候大明内部已经不能完全消化完，到时候就需要新的市场来销售这些工业品。

　　所以在工业崛起的初级和中级阶段，这些工业商会离不开外贸，而因为离京城进，这两个商会一直很听话，甚至会长都是‘自己人’。

　　扬州商会，现在扬州都是什么人？那都是皇亲国戚，这些人土地被置换，人口被迁移，一个个只能待在扬州城里。

　　没有人是十成的傻瓜，大家都懂得不能坐吃山空的道理，所以扬州又迅速的繁荣起来，各种商铺被这些人陆续的开起来。

　　不过一个扬州城可满足不了这些人的胃口，一些人的家底可比想象中还要厚实。

　　例如福王系，身价两三千万两白银，再有一些老牌王系，身价千万的有十几个，五百万以上的有一半，百万以绝大多数都达到了。

　　朱慈烺为了把他们的钱搞出来，所以成立了扬州商会，专门让他们参加，没啥条件，就是希望他们一个个把库房里的金银换成大明纸币，拿出来搞贸易。

　　他们把金银换成纸币，一下子大明不又少了几千万两纸币的流通，朱慈烺的压力也就更小了。

　　当然做生意可以自然要在锦衣卫和宗人府的监督下，所以扬州商会肯定要听朱慈烺的。

　　最后两个是郑家两支商会，郑家最后还是分裂了，习惯的力量是强大的，当大家都觉得郑家是两支的时候，郑家慢慢就变成了两支。

　　郑芝豹也忘记了当初信誓旦旦的说的分舰队不分家，一定维哥哥郑芝龙马首是瞻云云。

　　大明海军膨胀实在太快了，海军战舰一艘接着一艘下水，国家机器的力量不是他么区区海盗能抗衡的。

　　安南回归大明之后，郑芝龙就失去了最后的造船厂，当然造船厂还是他的，但是想要制造炮舰是没有希望了！

　　而郑芝龙也看开了，只要能保住他的财富，给他儿子一个好前程，其实当一个富家翁也挺好。

　　郑芝豹也受到哥哥的感染，在广州大肆圈地盖房子，不在管理舰队事务。

　　两人都乖乖的卸任上岸当起了富家翁。郑家商会富可敌国，不过手里揣着大把纸币，在朱慈烺看来不过是纸面上的财富。

　　郑芝龙成功的用他的财富收买了朱慈烺，让他不在对其戒备，并且郑森正式成为大明第三舰队的一名分舰队管带。

　　有了这七个商会兜底，确保每一个许可证都不会卖到一千万以下，但是具体能卖多少还是要看桂喜这边的操作。

　　当朱慈烺看向桂喜的时候，桂喜也连忙回答：“禀告陛下，皇明商号已经先后给四十多家商会提高了信贷额度，让他们手里有充足的资金用于争夺这次的许可证。”

　　自己没有钱不要紧，朱慈烺有银行，银行可以借钱给你让你不必有报价的后顾之忧，虽然这样可能导致部门纸币回收计划延长时间。

　　不过在朱慈烺看来，这样做提高许可证拍卖的价格那是肯定的！四十多个商会为了竞价贷款，只有二十张许可证参与拍卖，还有七家商会兜底，朱慈烺不相信这样价格都上不去。

　　朱慈烺满意的点点头：“这笔钱关系到大明的货币稳定，所以不得不慎之又慎，这次拍卖会除了钱的问题，安全也很重要，台下做的可是大明的巨富，如果出现问题，那么影响会很恶劣。”

　　其实朱慈烺想说还有朕，朕还要再开幕式上给大家鼓劲给大家演讲呢！要是出现安全问题怎么办？

　　不过作为皇上，怕死可以，但是不能表现在明面上，要不然岂不是被其他人看不起？

　　李若琏拱手低头：“已经安排妥当，除了进门有搜身工序之外，还安排了军犬对所有人进行检测，凡事身上有火药味的都会仔细检查。

　　这些商会人员名单也进行了提前通报，到时候会有人进行单独审查。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十七章价格兜底免费阅读。https://xs.23sk.com 