    唐靳御抿唇，眸光望着人，没有想象中的那些震惊，反而带着一种让人看不懂的神色。

    简柒倒是意外，这表情，是已经完全猜到了？

    “你知道？”简柒问。

    唐靳御抿唇，没有说话。

    在此刻是很诡异的。

    那种仿佛是被人给一下子全部看穿的感觉。

    半响，唐靳御开口：“那你是谁？”

    他的话在此刻简柒听起来略为显得有几分说不出的沉重感。

    她有些意外，这种感觉从何而来？

    这个问题，简柒忍不住抿唇，即便是在此刻，她还是在挣扎着。

    盯着人，心情却变得尤为的复杂起来。

    “咚咚咚……”

    再次响起的敲门声让简柒不由的看了过去。

    “唐少爷，你们俩好了吗？可以下去吃完饭了！”门外，祁墨的声音带着几分戏虐的响起。

    简柒松了一口气，本想要起身去开口，唐靳御沉沉开口：“坐下！”

    简柒只得做好，而门外的祁墨再次敲了敲门。

    唐靳御拿出手机，直接拨了一个号码出去，对方刚接起来，他便冷冷开口：“滚！”

    说完，直接挂了电话。

    简柒看着，不用想都知道，骂的是谁！

    “握草！”

    门外，祁墨带着几分气急败坏的声音响起，本来挺温润如玉的一个翩翩男子，此刻却是爆了一声粗口。

    不过，祁墨倒是真的没有再继续待着，门口也是瞬间便恢复了平静。

    这样的平静让简柒原本放松的心情此刻再次变得紧绷起来。

    还真特么的是一点喘息机会都不给！

    而明显，今天的唐靳御，是打算和她谈到底！

    “现在可以回答我的问题了吗？”唐靳御问。

    简柒重重的呼出一口气，视线望着人，道：“我以为你会关心死去的简柒去哪里了？”

    唐靳御望着人，眸光危险的眯起，“如果你想要先告诉我这个事情，你现在也可以说！”

    简柒：“……”

    套路这种事情，这个人从来不会顺着来！

    只有被他反套路！

    微微抿唇，简柒道：“唐教官，你在我公寓问我的那些话，不会没有想到简柒去哪里？我又来自哪里吧？”

    “现在，是你问我？还是我问你？！”唐靳沉沉道。

    简柒：“……”

    呵呵，你个傲娇！

    “唉……”简柒叹息：“唐教官，你真的可能要失去你的小仙女了。”

    玩笑话，却透着几分真意。

    唐靳御何尝听不出这话的真假！

    简柒能看透的东西，唐靳御自然是已经想到，甚至，他远比她想的更远！

    因为，简柒的后路是逃，而唐靳御想要的是，她留下，光明正大的站在他身边。

    他想要知道所有，并且是第一个知道，因为只有那样，他才能在第一时间用一切办法，将这个女子保护在他的范围之内。

    他既然认定，就断然是不会让旁人动了她！

    唐靳御的护短，是所有人都知道的。

    简柒亦是如此，所以，有些时候这让她更加不敢告诉他！

    虽然每次虐她的总是他，可是护着她的还是他！

    “我是一个早就不应该存在于世界的人。”简柒笑着开口，灿烂的笑，却带着一丝说不出的自嘲。

