    宋凯见状魂都吓没了，龙涎何虽然只是医生，但他桃李满天下，就连卫生部部长都是他学生！

    这件事如果真的捅到龙老那里，自己就要下岗了。

    “何穗，不要打！”

    让人意外的是林阳居然制止了，宋凯一听顿时松了口气。

    “林阳，你干嘛不让我打电话，难道你想看着别人践踏百草堂也不管吗？”何穗气呼呼的说道。

    “放心，就凭他还不配！”

    林阳冷笑，果然是内奸的秘书，行事作风都这么令人讨厌！

    “哼！还把龙老搬出来，想吓唬谁啊！”

    周秘书嗤之以鼻，看着林阳满脸傲然道：“我再给你一次机会，马上跟我去省城替王少治病，不然你的店就别想开了！”

    “是吗？”

    林阳一脸戏谑的看着周秘书，淡淡的说道：“既然这样，你就把百草堂关了吧，大不了我不做生意就是！”

    “你......”

    周秘书听到林阳这么说，气得差点吐血了！

    本想着将这小子一军，没想到反倒被他釜底抽薪了！

    林阳说的没错，他大不了不做生意了呗，可王少的病还等着治呢！

    “各位，如果还要看病的请跟我去后院，咱们前院的百草堂关门了，但后院就是给朋友看病，大家不用担心！”林阳笑道。

    “林神医，好样的！”

    “啧啧，这才是不畏强权的好医生啊！”

    “哼！你们这两个家伙，为了一己私欲不惜关掉百草堂，简直卑鄙！”

    “......”

    病人们骂骂咧咧的去了后院，临走前林阳冷笑着对周秘书等人说道：

    “你们还留在这干嘛，等我请你们吃饭呢？”

    “还有，本来我还准备看一眼王子文的病，但现在是不可能了，除非你在我百草堂门口跪下！”

    “放肆！林阳，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    周秘书气得半死，这小子居然让他下跪，简直反了天了！

    林阳撇了撇嘴，转身走进后院，护士小姐二话不说直接将周秘书等人请出了百草堂......

    “老周，这件事我只能帮到这里了！”

    宋凯老脸一红，院子里有龙涎何的孙女，借他一万个胆子也不敢继续找茬啊！

    “哼，我就不信收拾不了林阳！”

    周秘书也是气糊涂了，说完作势又要打电话。

    一旁的曹腾皱了皱眉，说道：“周秘书，我看还是给王巡抚打个电话吧，不然事情越闹越大了！”

    “曹院长，连你也觉得我收拾不了林阳这小子？”周秘书火冒三丈。

    “唉......”

    草堂深深地叹了口气，他突然觉得跟周秘书一起来宁城，是个错误的决定！

    就在这时一辆劳斯莱斯停在了百草堂门口，车门打开一条雪白的大长腿从后座伸了出来。

    曹腾等人瞪大了眼睛，紧接着就看到长相美艳的布兰妮从车里走了出来。

    “布兰妮小姐，你怎么来了？”曹腾惊艳之余不禁好奇问道。

    “曹院长，我是来找林阳的！你们也是来找他的吗？”布兰妮莞尔一笑。

    “呃......”

    曹腾老脸一红，他真不好意思说自己是被赶出来的。

    周秘书听到布兰妮也是来找林阳的，心中更加的不服气，凭什么这小子能让这么漂亮又有能力的女人来找他？

    布兰妮并没发现曹腾等人的尴尬，她看到百草堂要关门了，径直走了进去告诉护士自己要找林阳。

    “你找林医生啊，他在后院呢，你直接去后院就看到他了！”护士小姐看到如此漂亮的布兰妮，不免有些自惭形秽。

    “谢谢！”

    布兰妮微微额首，朝后院走了进去，压根没管曹腾等人。

    “周秘书，咱们现在怎么办？”曹腾有些绝望道。

    “我再打个电话！”

    周秘书说完翻看了一下电话簿，最终找到了于哲福的电话。

    很快，电话接通了。

    可他刚把林阳的事情一说，于哲福就婉拒了，并且说道：“周秘书，这件事书我无能为力，林医生去不去谁也不能强求，总不能五花大绑把他带到省城吧！”

    “无所谓，于局就照你说的办！”周秘书冷笑。

    “呃......我就是打个比方！周秘书我劝你还是跟林阳服个软吧，他可是吃软不吃硬的！”

    “我要开会了，周秘书再见！”

    “......”

    靠！

    周秘书差点把手机砸了，于哲福摆明了是不想管这事啊！

    让自己给林阳服软，那岂不是要他下跪道歉？

    正当他左右为难之际，王巡抚的电话打了过来：“周秘书，事情办得怎么样了？”

    “领导，林阳那臭小子太拽了，我再三邀请他都不来，还说王少不配让他治病！”周秘书咬牙道。

    “他真这么说的？”王巡抚愠怒。

    “是啊，像这种刁民我建议直接把他抓起来，看他还敢不敢嚣张了！”

    “你是不是跟他发生冲突，得罪他了？”

    王巡抚一听觉得不对劲，他对周秘书还是很了解的。

    “我，我也没怎么样，就是气不过他说王少坏话，于是让宁城卫生局封了他的医馆！”周秘书说道。

    “你是猪吗？”

    王巡抚一听彻底的怒了，训斥道：“你以为林阳是普通医生吗，还敢封他的店，想害死我儿子吗？”

    “这......领导，我也不想啊，可您没看到林阳那嚣张的模样，实在是太气人了！”周秘书解释道。

    “我不管！这件事你如果搞砸了，自己递交辞职信吧，我不能让一头猪给我当秘书！”王巡抚说完，怒气冲冲的挂断了电话。

    “......”

    周秘书听到王巡抚的一番话，想哭的心都有了！

    不过他到底是在政坛混的，脸皮比一般人都要厚，想了想他对曹腾说道：

    “曹院长，我看这件事还是得你出面，你不是和林阳有交情吗？”

    “周秘书，我和林阳不过是点头之交，你看我不是也被赶出来了吗！”

    曹腾心中冷笑，这个周秘书自己装逼失败，到头来却要他去擦屁股，当他傻吗？

    而此时在后院，布兰妮的到来更是让许多患者眼前一亮，尤其是那些男人们。

    他们看到金发碧眼，身材凹凸有致的布兰妮，纷纷忍不住咽唾沫。

    “啧啧，这个外国妞身材真棒！”

    “谁说不是呢，光那两条大长腿，我都能玩一年！”

    “她是来找林神医的吧，也不知道林神医吃不吃得消啊！”

    空旷的院子里传来一阵只有男人才懂的哄笑，一帮老爷们瞬间变身成狼友......

