
　　孟娇笑容发苦，也不知道该怎么解释。

　　	爷爷说的应该就是上一次，苏晴掌掴她一巴掌那件事。

　　	当时风波不小，绯闻铺天盖地，网络上的配图，恰好是她跟赵东一起走出餐厅那张。

　　	用词也很犀利，说她被大款包养，说她被原配当街教训！

　　	如今这件事被爷爷当面质问，她该怎么解释？

　　	说一切都是假的，她也从来没有喜欢过那个男人么？

　　	好在孟爷爷没有继续追问，而是感叹道：“娱乐圈那是什么地方？”

　　	“各种潜规则，各种勾心斗角，各种人吃人！”

　　	“就算台前风光又如何？你知道背后需要付出多少么？”

　　	“如果当初听我的选择从医，你何至于此？”

　　	“娇娇，爷爷今天只问你一句，后悔么？”

　　	孟娇自言自语道：“后悔怎么样，不后悔又怎么样？”

　　	孟爷爷声音加重，“如果后悔，那就回头是岸！”

　　	“其他的事你不用管，爷爷想办法帮你安排，帮你安排一个稳定的工作，帮你安排好将来！”

　　	“虽然不如你当明星风光，但最起码是一份正当职业！”

　　	孟娇抬起头，眼神少见的倔强，“爷爷，演员也是正当职业！”

　　	孟爷爷提醒，“可是这条路并不好走！”

　　	孟娇摇摇头，“不好走的路太多了，我没有选择。”

　　	孟爷爷听懂了，“这么说你还是坚持？”

　　	孟娇点头，“没错，爷爷，我坚持！”

　　	“我知道娱乐圈的现状确实不好，您对演员这一行有所偏见也是理所应当。”

　　	“但是我可以跟您保证，我不会为了成名就自甘堕落，更不会为了成名就无所不用其极！”

　　	“我虽然管不了其他人，但我会约束自己！”

　　	孟爷爷没有继续说下去，两代人的观念并不相同，再说下去也只会争吵。

　　	这一次过寿，孙女难得回来一次，几年未见，他也不想如此收场。

　　	而且年纪到了这一步，许多事情都已经看开了。

　　	儿孙自有儿孙福，现在已经不是他们当年那个时代了，有些顽固的想法也是时候改变了！

　　	想到此处，孟爷爷叹了口气，语气也柔和下来，“你这孩子，哪点都好，就是性格随了你的父亲。”

　　	“怪我，当初忙着工作，没时间照顾你的父亲。”

　　	“否则的话，你们父女也不至于孤苦伶仃的在外面流落这么多年。”

　　	孟娇仿佛内心最柔软的地方被人触碰，眼神湿润的扑了过去，“爷爷……”

　　	孟爷爷将她搂紧，“你父亲怎么样？”

　　	孟娇摇头，“父亲出来后，身体不如从前了，意志也消沉了很多。”

　　	孟爷爷眼神精光闪烁，“他糊涂，你也糊涂，家里发生了这么大的事，为什么不跟我说？”

　　	孟娇不知道怎么开口。

　　	当初父亲锒铛入狱，为了给母亲治病，她也变卖了家产和资产。

　　	可后来母亲还是去了，虽然父亲的事情后面顺利解决，可终究还是没有在临终前见上最后一面！

　　	那时候条件困苦，生活一落千丈不说，为了讨生活，她甚至放弃了音乐梦想给别人做代唱。

　　	也想过找孟家求助，可孟娇清楚。

　　	以父亲的性格，当初事业成功的时候都没有跟家里和解。

　　	如今生活窘迫，一旦自己这么做了，就等于向家里认错，如果这么做了，父亲恐怕一辈子都不会回归家族！

　　	所以哪怕当初的条件再如何的困苦，她也只能一个人扛着。

　　	一方面是没脸回归孟家，另一方面也是愧对父亲。

　　	如果不是自己不知道天高地厚的那个电话，或许父亲也不会遭受这场无妄之灾！

　　	好在天无绝人之路，后面接了一场戏，转行做演员之后，一切都有所好转。

　　	要不然的话，她直到今天也没有脸面回到孟家。

　　	演员的行当，虽然不被家人所接受，但不管怎么样，也是一份安身立命的支撑！

　　	只要给她一点时间，她孟娇可以向所有人证明一切！

　　	尽管孟娇没有把一切说透，但是孟爷爷从她的眼神看懂了很多东西。

　　	一声苦笑，孟爷爷感叹道：“傻孩子，跟家里低头有什么丢人？你父亲也是一样，认个错而已，有那么难嘛？”

　　	见孟娇沉默，孟爷爷问道：“那你接下来有什么打算？在影视圈扎根么？”

　　	孟娇点头，“爷爷，我想试一试！”

　　	孟爷爷似是妥协一般，“好，既然你坚持，爷爷就不阻拦了。”

　　	“不过，有一件事，你得答应我！”

　　	孟娇抬头，“爷爷，您说！”

　　	孟爷爷提醒道：“我知道，你这孩子倔强，现在所做的一切，也都是为了跟家里证明自己。”

　　	“事业上的事，爷爷可以不插手，但是你的个人问题，我不能不管！”

　　	“我不能接受你再找一个演员当男朋友，孟家，也绝不接受这样的女婿！”

　　	“如果你将来还想回归家族，这是我的底线！”

　　	孟娇苦笑，爷爷虽然接受了她，不过看的出来，爷爷还是对影视圈的人有偏见。

　　	不过她本来就没打算在圈内考虑自己的终身大事，应承下来也没什么难度。

　　	干脆说道：“爷爷，我答应你，我绝对不会找圈里人结婚，这下您满意了吧？”

　　	孟爷爷满意点头，“那好，你大伯都跟你说了吧？小昊前几天刚从国外回来！”

　　	“这孩子是我从小看着长大的，人品，家世，全都没问题。”

　　	“而且这孩子从小就喜欢你，要不是你当初执意玩什么音乐，现在你们俩早就成了！”

　　	孟娇神色有些不自然，“爷爷，过去的事，还提他干嘛？”

　　	孟爷爷反问，“怎么不能说？你知不知道，小昊现在在做什么？”

　　	孟娇摇了摇头，当初对方曾经追求过她，两人也曾经互有好感。

　　	只不过因为她后面改行玩音乐这件事，这段恋情还没开始，就被对方的家里判了死刑。

　　	如今时过境迁，两人也这么多年没有再联系，就算对方回来又能如何？

　　	先不说两人还有没有机会重新开始，现在她的心里已经被牢牢占满，也根本容不下任何人！

　　	所以昨天大伯提起对方的时候，孟娇也就没问那么多。

　　	如今听见爷爷再度提起，孟娇好奇道：“他现在……在做什么？”

　　	孟爷爷含笑道：“他现在是节目制作人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1894章 孟娇往事免费阅读。https://xs.23sk.com 