
　　建世六年夏，坚守半年之后，江陵王程泛在马援军的围攻之下势穷出降，被槛车解送长安。汉军占领了荆州重要城市江陵，之后马援差众将分头略地，迅速占领南郡南部的大部分地区。

　　这是一个重大的战果，因为江陵的攻陷，使汉军实现了对楚黎王秦丰的战略包围，使其北部坚固的襄阳防线失去意义，马援随时可以发兵北进，端掉秦丰多年经营的老巢黎丘。

　　江陵就是从前楚国的郢都，地处江汉平原，北据襄阳，南控湖湘，东连江夏，西通巴蜀，东有云梦之饶，是楚地的核心地域，战略位置极其重要。

　　江陵一带一直是比较富裕的地区，有江汉川泽山林之饶。民食鱼稻，以渔猎山伐为业，瓜果蔬菜，食物常足。江陵周围地域广阔，资源丰富，自然条件优越，百姓只要采用原始的耕作技术，就可以种出足够的粮食，让全家都能吃上饱饭。故此，此地对提升科学技术的需求并不十分强烈，耕作技术比起中原要落后许多。

　　这里的土地是真正的沃野，即便耕作技术落后，其产出也着实不少，除了农田里的产出之外，还有大量的水产。富饶的物质资源给江陵提供了充足的兵粮，使程泛可以在此地坚持半年之久。

　　占领江陵，让马援长出了一口气。这意味着，他的十余万大军的军粮有望多出一个供应渠道，在当地就食，比起从巴蜀向外运粮成本低了许多，可以大大缓解马援不太富裕的财政状况。

　　对于马援军的东征，长安朝廷是不拿一分钱的。皇帝给马援的任务就是以巴蜀之地为基础，利用其资源，实现自我循环运营。然后东取荆扬，自南向北，实现对邯郸的战略包围。在整个战略运行过程中，长安朝廷只在马援大造船只时进行了支援，除此之外，所有的一切，包括东征钱粮都由马援自行筹措。

　　灭掉公孙述，马援接收了原本成家政权的资产，使他有了足够的启动资金，可以在朝廷的支持下打造船队，装备部队。十余万大军东征的钱粮却大部分出自巴蜀豪强，他们跟随着军队运送军粮，得不到现款支付也毫无怨言，其根本原因在于征服之后，豪强们可以得到马援事先许诺的经商许可和政策红利，得到远超过当时付出的补偿。

　　江陵城被困数月，程泛实在打不动了才出降，城中资源已消耗殆尽，马援军所得自然不如夷陵，好在江陵更重要的意义在于它的位置，至于粮食，那么好的地还怕以后长不出粮吗？

　　攻克江陵之后，楚黎王秦丰控制地域门户大开，黎丘城就在眼前，不管他在北面襄阳一带的防线多么坚固，黎丘南面已无险可守，最虚弱的一面已暴露在马援军的兵锋之下。

　　而马援几乎完全没有停留，立即派定陇将军孙易率军两万北上，从陆路攻打黎丘。

　　他又派校尉李育、程乌率船队顺湘水南下，去攻取长沙，取长沙后，便是平定荆南。

　　长沙是控制荆南的要冲，自长沙向南有两条水路，湘水向西南方向拐去，直通零陵，长沙东南方向的耒水，可以直接抵达桂阳。

　　这正体现了江陵的重要，一旦据有此城，接下来的一切都是顺理成章，马援只管率领船队沿着水系走，有水有船，方便行军，方便运粮，比走陆路不知要便捷多少。

　　马援将黎丘和荆南之事安排妥当，他自己则率着庞大的船队继续沿江而下，直取江夏。

　　如今那里是建武汉的地盘。

　　楚黎王秦丰在襄阳一带与建世汉材官将军张允和征南将军仇志对峙，半年内双方大战小战不断，谁也不能歼灭谁。这期间张允攻克了山都，破了襄阳北部防线的西端，秦丰被迫退保邓县和襄阳。

　　黎丘悍将蔡宏驻守邓县，秦丰自己则坐镇襄阳。

　　邓县和襄阳两地相距只有数十里，一南一北，正卡在汉军南下的要冲之地。张允和仇志分头攻打，但秦丰在此经营多年，这条防线建得极为坚固，张允两人一时难以攻下。

　　突然，南方传来他的好女婿程泛出降、江陵失陷的消息，秦丰吃了一惊，不禁大骂程泛“没用的东西，那么一座坚城都守不住！”

　　老巢受到威胁，秦丰在襄阳再也呆不住了，他对部将蔡宏说道：“马援大军十余万占据江陵，必定全军北上，攻打黎丘，寡人将回兵击之，襄阳防线皆托付与你，你一定要替寡人守住。”

　　蔡宏发誓固守。

　　布置好了襄阳之事，秦丰率主力大军火速返回黎丘，几乎是刚一进城，汉军便到了。

　　秦丰亲自登城瞭望，见城下汉军并没有多少人马，顶多就是两万人的样子，不禁勃然大怒，说道：“马援竟如此轻视寡人，他大军十余万，竟只派这点人马来攻黎丘，简直岂有此理！”

　　秦丰此人长久在边远之地称王，没见过天下英雄，未免有些自高自大。这人的心态很是奇怪，要是马援真的全军来攻，他肯定会感到害怕，可是一看只有孙易带两万人来，他又嫌人家兵少，产生了一种被敌人轻视的愤怒。

　　实际上马援还真就没把他当盘菜，人家主力早就顺江而下去江夏了，来攻城的孙易只能算是一路偏师。

　　秦丰手下有十万大军，怎么会把这两万人放在眼里？他说道：“当年数万流民祸乱南阳，无人能挡，寡人率军出征，流民望风而逃。如今汉军人少，声势比之当年流民相差甚远，且远道而来，可以一举而取胜。”

　　秦丰带着无比的信心率军出城，北靠黎丘，在城下摆开阵势。23sk.Com

　　他亲自临阵，头戴金盔，身穿华丽的铠甲，看起来威风凛凛。在他的身周旌旗招展，人马漫山遍野，鼓角的声音响彻黎丘城。

　　定陇将军孙易令羽林军步兵一万人率先出战。

　　秦丰坐在马上，伸出右手，将手中的金刀向前高高举起，发出进攻的命令，黎丘兵马好像是洪水漫过原野般向前涌去。

　　秦丰向着身边的部将张康道：“汉军以卵击石，焉能抵挡寡人的大军？不出半个时辰，定然覆灭，寡人可收全胜之功。”

　　他稳稳地坐在马背上，面露得意地看着自己的十万大军，又看看前面不远处的两万汉军，怎么看都觉得必胜无疑。

　　也难怪他如此自信，从数量上来看，这些羽林军不够他塞牙缝的。

　　秦丰甚至已经在考虑之后如何对付马援的主力，此战全歼敌军后，马援必定会胆寒，黎丘兵乘胜而进，定能大破汉军主力。如果打败马援，他甚至可以北上中原争雄了。

　　秦丰回头看了眼身后的黎丘城，这是他几年来辛苦经营的老巢。哎，这城多好啊！如此坚固高大，足以抵御外敌，又是如此舒适，他住着别提多舒心了。这时一个念头突然涌上秦丰心头：在这儿挺好的，何必非要北上去跟别人抢那些破地方呢？

　　秦丰一面胡思乱想，一面心不在焉地看着远处的军马，看着看着，他却忽然觉得事情有点不对劲儿。所有的一切并没有朝着他相像的方向发展，而是完全相反。

　　黎丘兵并没有一下子冲垮汉军，也没有一步步向前推进，让人意外的是，他的军队好似有点站不住脚，在一步步地向后退。

　　怎么回事？怎么还退了？秦丰开始时还有点发懵，之后便暴跳如雷。

　　事实上，从双方一开始接战，汉军就占据了优势。

　　孙易手下的羽林军都是百战精兵，曾经纵横陇西、巴蜀，阵型极其坚固，斗志也十分高昂，在黎丘兵马的冲击下稳稳地站住了阵脚，随即便展开反攻。

　　一万步兵结成方阵，如同一体，如墙而进，其势不可阻挡，黎丘士兵遇到他们就像是水碰到礁石，才一触碰便立即向四周散开。

　　这场景气坏了观战的秦丰，他挥着那把金刀，亲自劈杀了一个从战场上退下来的士兵，大声催促诸将上前，声称如有后退者，立即军法从事。

　　在他的严厉督战之下，黎丘众将使出全力，率军向前死死地顶住，好不容易才稳住了阵脚，与孙易军形成僵持的局面。

　　秦丰沉着脸望着面前这场鏖战，这样的形势大大出乎他的意料之外，他不知道敌军竟会如此顽强，让他的十万大军束手无策。秦丰命令张康率三万军马从东面绕过去，从侧后包抄敌军，争取先将这一万汉军全部吃掉。

　　没想到张康的军马还没有动，对面汉军却动了。

　　定陇将军孙易亲自率领一千羽林骑兵冲下山坡，向前驰突，以雷霆之势从敌军的侧翼狠狠地插了进去。

　　黎丘兵在羽林骑兵的强势冲击之下开始混乱。

　　骑兵对步兵本来就有很大优势，自从骑兵装备了马镫之后，战斗力成倍增长，使步骑之间的差距拉得更大。

　　一千羽林骑兵人数虽然不多，却在敌军中纵横驰骋，任意来去，黎丘兵本来阵型就不够坚固，在骑兵冲击下阵型更是被撕得粉碎，全军一下子陷入了混乱。

　　羽林军趁势全军压上，个个奋勇，杀声震天。黎丘兵马实在抵挡不住，纷纷溃逃。任凭秦丰在后面挥着金刀狂呼，也没人再敢上前，而是掉头就跑，争抢着向城中逃去。

　　多亏秦丰身边还有数千精锐卫队，保护着他且战且退，回到黎丘城，否则堂堂楚黎王可能殁于乱军之中。

　　因为怕汉军乘乱夺门，黎丘城上乱箭射下，这箭枝也不分敌我，都是随意向下发射，城下顿时一片哀嚎之声，被射倒的大半倒是他们自己人。

　　秦丰大败回城，兵马损折了大半。这一战过后，他再不敢出城叫阵，每天只是将城门紧闭，准备一心死守了。

　　孙易依托东山为营，屯兵于黎丘城下，对黎丘城每日攻打，诸般攻城器械轮番上阵，急切之间却不能攻下。

　　黎丘城是秦丰花费数年时间和无数金钱精心打造的坚城，它北临襄水，城高池深，防守体系完整，城防异常坚固。而且经过秦丰多年经营，城中粮草充足，足供守军使用。

　　秦丰有了这个倚仗，便死活不肯投降，拼死抵抗，期盼着其余诸城前来救援，让他能有机会反败为胜。

　　虽然孙易一时半会拿不下黎丘城，但汉军围城这件事本身已足够震慑黎丘周边的人心了。

　　那些原本依附于楚黎王秦丰的当地豪强，此时纷纷来汉军营中拜见，向孙易套近乎，贡献钱粮，以求能抱上汉军的大腿，投效新的主人。有的豪强还引私兵来黎丘城下，与孙易一道围困黎丘。

　　秦丰据有的十几个县则纷纷归降，有的是县长官直接投降，有的是其属下或治下百姓杀县官献城归降。总之，众人都看清了大势，知道秦丰已是强弩之末，如今只是苟延残喘罢了，所以一个个争先恐后地归降长安朝廷。

　　在黎丘被围半月之后，秦丰的丞相、宜城守将赵京举城来归，并率军来助孙易围城。从此之后，秦丰困守孤城，陷入众叛亲离的境地。

　　不久后，张允和仇志在北方攻破了襄阳城，杀了秦丰部将蔡宏，随后率军南下，与孙易会师于黎丘城下。

　　此时城外军队已经有将近九万人，声势极为浩大。孙易为避免军队伤亡，派人到城下招降，秦丰却大骂道：“寡人堂堂楚黎王，岂能降你这等鼠辈？”

　　城上城下的人可能都没有想到，楚黎王秦丰竟然站在城上破口大骂，其咒骂词汇之丰富，音调之多变，令人叹为观止。

　　而其骂人的内容，就连军中最粗鲁的军汉听了都连连摇头，嘟囔着“这话怎么说得出口？”

　　秦丰在城上口沫横飞地骂了一刻钟光景，嗓音依旧保持着高亢，并无丝毫嘶哑的迹象。

　　被从十八代祖宗问侯到亲生父亲的定陇将军孙易怒气勃发，当即取过弓来，向着城上就是一箭，那只箭擦着秦丰的耳朵掠过，“咄”地一声插在城楼的木柱之上，吓得秦丰一缩脖，骂声戛然而止。

　　孙易戟指向着城上喝道：“秦丰小儿，孙某必取你的头颅，灭尔三族，以雪今日之恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，445.黎丘逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 