    而今大明可强否？

    强！

    尤其是那神器，遮空蔽日，骇人心魂。

    那么，此神器因何而来？

    答案，呼之欲出。

    是驸马对宁远。

    以强大威势破势瓦剌投降，定下百年所未见之功。

    就是这般，该不该赏？

    又该怎么赏？

    一些人想到了某些字眼，不禁心下悸动。

    国公啊！

    一门两国公！

    而且还是在这平和年代出现的国公，何其可怕？

    要知道，而今大明，能得如此恩赐的，有，且仅有一家而已。

    现在，又要出现一家吗？

    最主要的是，哪位本身还是当朝驸马啊。

    驸马封公，史上可有？

    许多人不禁动容。

    另外一边，鸿胪寺。

    自仪式场地回来之后，阿喇哈青森便命人取来了酒，自晌午喝到晚上，未曾停歇。

    不多时，图鲁勒图走来，看了看，也是一声叹息。

    “叔叔，事已至此，少喝些吧。”她安慰道。

    “呵……”

    阿喇哈青森苦笑，不住的摇头：“闺女，你不懂的，大明，太强了，瓦剌还有你鞑靼，都没有了翻身之地！”

    他愁苦万分。

    原本，瓦剌赔款各地，为的是取最后那一抹生机，徐徐发展，日后再图中原大地。

    可现在看来，没可能了。

    大明，太强了，强的令人心悸。

    图鲁勒图一阵沉默。

    今日所见，她又何尝不知大明之强盛？

    肉眼可见！

    乃至于聋子听闻那震天响声也必定会惊惧。

    而后，她又想到了那个男人，尤其是那个男人在场间的样子，堪称是霸气雄武，盖世无双。

    她见过许多人，却从未见过那样绝世独立的男子，颇有一夫当关，万夫莫开的雄伟气势。

    想了想，她突然起身，回到房间，执笔而行。

    很快，一封书信写好，她差人送至宁府。

    也是这时，宁远懒洋洋的躺着，浑身舒泰。

    许久没有这般舒适了，想来，接下来的风声也会少许多，不出意外的话，接下来可以考虑南行事宜了。

    已然答应好的，米鲁生产，必须过去。

    “接回来吧，一家人分居两地，好像我是妒妇一般。”朱秀荣抱着孩子走来。

    宁远抬头看去，一阵苦笑道：“她未必肯的，可能与性情有关，”

    若米鲁当真想进这个家，早就进来了。

    朱秀荣顿了顿道：“那么，此番你过去之后，便说这话是我说的，姐妹之间不能太生分了，好歹也要见一见。”

    宁远点头。

    朱秀荣则是侧目：“所以呢，我们的驸马都尉，大侯爷，甚至是未来的公爷，你想遍地开花吗？前有米鲁，现在，又多了一个鞑靼公主，呵，可是潇洒快活？”

    宁远：“……”

    他一脸懵逼。

    怎么回事啊？

    好端端的，突然间阴阳怪气？

    提及米鲁也就罢了，那是事实，而且还是他主动招供的。

    可这事，跟那图鲁勒图有什么关系啊？

    八字……还没十分之一撇，也不可能有啊！

    “她看上你了。”

    朱秀荣很直接：“若是寻常女子，性情温顺，体贴待人也就罢了，可她是鞑靼公主，所以，她注定入不了宁府。”

    宁远会意。

    这大概便是预防针了。

    先把话放在这里，摆明态度，宁家容不下这个人。

    至于原因，无外乎所谓的和亲一事，公主得配储君亦或是君王。

    可问题是……他跟图鲁勒图屁事没有啊。

    女人啊，吃起醋来，太可怕。

    宁远一阵无奈，一手接过孩子，跟着又将朱秀荣揽在怀中：“好娘子，为夫此生，别无他求，有你们，足以。”

    朱秀荣仍旧沉着脸：“我们？是不是要加上哪位化学院长以及鞑靼公主啊。”

    宁远一个愣神：“不存在的，不可能，万请娘子放一百万个信。”

    朱秀荣这才缓和几分，深深呼吸，低声道：“今天的事情，我没亲眼见，但我知道，夫君你当光芒万丈，日后呢，我跟满堂、没人、三儿等几个也会老去，便会有许多女人萦绕你身边，妾身别无他求，只愿你能保持初心。”

    宁远一阵沉默，心下感慨万千。

    他紧紧抱着朱秀荣，低声道：“不会的啊，谁教我家娘子是大明战神呢？有这样的婆娘，是个男人都知足啊。”

    朱秀荣忽的一笑：“是啊，吾乃大明战神，吾与图鲁勒图势不两立！”

    宁远：“……”

    他很是无语。

    这个茬，怎么就过不去了？

    而就在此间，有小厮走来：“殿下、公子，鸿胪寺传来一封信。”

    一听信件是鸿胪寺传来的，朱秀荣立刻打起精神，严肃道：“那还不快给公子看？”

    小厮忙是将信件递给宁远。

    而后……宁远便有些尴尬了。

    不出意外的话，这封信肯定是图鲁勒图写的啊！

    公主殿下刚刚表态，这信件若是有些不大好的内容，若被瞧见了……醋坛子肯定又翻了。

    “夫君有心事吧，那……切身先回避一下。”朱秀荣开口，接过孩子，便准备离开。

    宁远一把扯住，沉了口气道：“为夫堂堂男子汉，事无不可对人言，无妨。”

    说着，便将信件展开了。

    内容，很简单。

    是一封战书。

    “君如人玉，世上无双，故，此番特挑战与君，五日后，当园林狩猎，一分高下，盼君不负。”

    宁远一阵懵逼。

    这确实是挑战书，可不知为何，字里行间，怎么流露一种情书的味道？

    “君不负我，我定不负君，君与我，当卿卿我我，恩爱绵长。”朱秀荣似笑非笑般开口。

    宁远都傻了：“娘子，你听我解释……”

    朱秀荣笑着点头：“好夫君，妾身听你狡辩。”

    宁远：“……”

    完了。

    巴比叩了。

    解释不清了。

    随后朱秀荣离开，留下宁远一人在凉亭中凌乱。

    转来翌日，宁远早早起床。

    不出意外的，有小太监过来传旨，教他去上早朝。

    “万谢陛下。”

    宁远说了一嘴，随同小太监入宫。

    要君前对奏了啊！

    此番过后，朝廷的赏赐可能也要下来了。

    按功劳看，注定是要封爵的。

    功劳太大了，连他自己甚至都觉得，这等百年之功怎么也少不了一个公爵。

    只可惜……这份功劳，不能要。

    相对而言，一个公爵，唾手可得，但也要考虑到皇帝陛下的难处。

    他宁远年纪轻轻便位列公爵，到得太子殿下登基，还有什么可赏赐的？

    异姓王？

    大明可有异姓王？

    所以，这份功劳，哪怕皇帝陛下于朝廷赏赐，也要拒绝。

    而既然要拒绝，那就要有些更大的作用。

    比如……抨击科举制？

