    陈国都城的所有人，都感受到了皇宫的异样，大家不由为此担忧。

    天亮之后，皇宫传出来了具体消息：萧泽叛国，祸乱皇宫，刺杀君主！

    随着消息的传播，整个陈国都陷入了震惊之中。

    萧泽怎么会？

    萧家子弟，怎么可能？

    慢慢的，各种不同的声音在陈国发酵：

    这边人说萧泽迷失在自己强大的天赋能力之中，想自己当皇帝。

    那边人说萧家功高震主，萧泽天赋太强，引起了皇室的猜忌。

    ……

    萧家在陈国的声望太过强大，虽然皇室正面发声，却依旧无法压住所有的声音。

    当然，在这其中，范老带着他培养的人，也起了巨大的作用，给陈国皇室造成了很大的麻烦。

    可不管如何，随着萧家的退出，陈国的军方都发生了巨大的地震。

    一方面，陈国皇室成员正式亮相，开始进入部队之中。

    另一方面，为了防止再次出现萧家这样的情况，陈国的文官体系，开始陆续进入部队。

    时光飞逝，转眼间5年时间已经过去。

    尽管萧泽事件的影响还没有彻底消失，可陈国已经慢慢的走了出来。

    消化了羌国之后，陈国在大陆北境，已经是名副其实的霸主了！

    在这样的时间点，陈国将自己的目标放到了剩下的2个邻居身上。

    混乱的戴国，以及失去了盟友的鲁国。

    也就是在这个时间点，在大陆的西南方，出现了一个新的国家：萧国！

    其国主正是曾经先后在鲁国皇宫和陈国皇宫大闹过的萧泽！

    经过了3年的潜伏，萧泽的实力似乎更加强大了！

    在于大陆西南方成功建国之后，迅速的向四周扩张！

    即便周边国家抱团抵抗，却依旧无法挡住萧国的兵锋！

    萧国君主萧泽的召唤部队，已经超过了40万，成为了其最坚实的扩张手段！

    偏偏萧泽的自保能力又太强，经历了无数刺杀，依旧活的好好的，并越来越强！

    而萧泽对凝神草的执着，更是让大陆上的众多君主感到困惑。

    难道萧泽与常人不同，可以无限制的通过吸收凝神草来恢复精力，才可以召唤出如此恐怖的部队？

    可无论大陆上的各国君主如何针对，都没能限制住萧国的扩张！

    更让众多国家震惊的，是萧国政策中对平民的优待，远超大陆上其他的国家！

    这让萧国，受到了众多平民的拥戴！

    当萧国的版图变得越来越大之后，大陆上剩余的国家全都害怕了！

    在北境霸主陈国的号召下，大陆上其他国家组成了灭萧联盟！

    其目的就是，将萧国这个大陆公敌给摧毁！

    可理想是美好的，现实却是残酷的！

    随着时间的推移，萧国不仅没有被摧毁，版图反而越来越大了！

    ----

    通过起死回生的能力，萧泽在最后时刻被转移走，出现在大陆西南方的一片森林中，所受的伤势也被瞬间治愈。

    在确定周围没有危险之后，萧泽直接将意识沉入天赋城池，去查看天赋城池的变化：

    所有资源消失，所有领地消失，所有建筑再次变成了废墟状态，所有部队解散，士兵消散。

    但是，小精灵还在，小精灵的权限依旧在，将领们的等级还在，天赋魂晶同样如此，只是因为被卸下，等级全部掉了一级！

    玉符和金币没有消失，通过转盘转出来的物品也都还在。

    自己之前消耗的凝神草，都没有浪费！

    再配上自身的丰富经验，萧泽的东山再起变得更加容易！

    就算没有兵营，仅仅将领们的等级可募集的兵力，萧泽就可以非常轻松的占领城外的土地，以更快的发展天赋城池！

    萧泽还记得，自己以前占领三级土地，花费了不断的时间。

    可重来一次，自己可以轻松的从四级土地开始，若非担心战损，直接从五级土地起步都没有问题！

    5年的时间，萧泽再次将天赋城池的建筑升了起来，各种满级建筑带来的额外效果，萧泽也再次拥有。

    其中满级封禅台也再次为萧泽带来了那个熟悉的能开：起死回生！

    还不住如此，5年时间里，萧泽发现了足足5处可以建立分城的地形。

    这意味着萧泽可以拥有5次瞬移的机会！

    因为分城的个数多了，萧泽也开始着重给3个分城的建筑进行升级！

    这也是萧泽如此需要凝神草的原因之一！

    而分城建筑的升级，也让萧泽召唤部队的实力变得越来越强大。

    随着萧泽对天赋城池开发的程度越来越深，也激活了玉符的另外一个作用，那就是可以将在外出征的部队瞬间召回天赋城池！

    这个能力，配合召唤部队提供的视野，让召唤部队真正具备了单独远征的能力！

    在萧泽感觉自己积蓄的足够之后，就抓住机会建立了萧国，并迅速向外扩张。

    当然，萧泽也并非只靠自己，他也建立了自己的班底。

    虽然自己的班底绝大多数出身平民，但实力却都不差。

    也正是靠着萧泽自身的强大实力，以及众多班底的簇拥，萧国急速向外扩张。

    从大陆西南区域的一个新晋小国家，慢慢变成了西南区域的强国，再迅速演变成西南区域的霸主！

    之后，萧国侵吞整个大陆南部和西部，成为了大陆上最强大的国家，版图几乎占据了整个大陆三分之一！

    而此时的陈国，也只是刚刚拿下戴国和鲁国，统一了北境而已。

    论面积，陈国只有萧国的一半！

    论发展速度，整个大陆上的所有国家，在萧国面前都不止一提！

    也正是在这样的局面下，在陈国的牵头下，大陆上其他国家联合在一起，成立了灭萧联盟！

    尽管大家都有统一的敌人，可众多国家毕竟都有自己的私心。

    甚至联盟中还有成员，私下接触萧国，想要投诚，以求自保！

    在这样的情况下，陈国组成灭萧联盟来摧毁萧国的想法，终究只是镜花水月而已。

    时光流转，当萧泽再次踏入陈国都城的时候，心情激动，望着陈国皇城的方向，轻轻的说了一句：

    “我回来了！”

