
“他还坐着？”

“是！”

德特里希坐在真皮沙发上，眼光略微有些惊讶：“这小子可以啊，都两天了，还没失败，那看起来或许真的要成功。”

埃贝尔微笑道：“是的，能够两天不失败，基本已经站在成功的边缘位置。”

德特里希轻声感叹道：“这小子真的是个很适合修行的人，他才二十五，哈哈，如果顺利的话，岂不直接通神后期了，这实力晋升速度简直就是逆天，恐怕要算得上史上第一人吧。”

埃贝尔脸色钦佩：“是，最关键他还体气双修，战斗力远比他的境界要高，像这次的杀局，至少我实在想不到有谁可以做到他这个地步，就算是一个至尊初期的强者，也很难逃得掉，更别说反杀了。”

德特里希微笑道：“这小子肯定还有其他底牌的，只不过我们不知道而已，光凭他表面的战斗力，想要做到这一点可基本是不可能的。”

埃贝尔微微一愣，眼光有些狐疑：“还有其他底牌，不是因为他的特殊战甲，特殊战刀，体气双修吗，我觉得这已经很厉害了，每一种都超过同境界修行者，累加起来不是很厉害吗？”

德特里希摇头：“是很强，如果一对一斩杀至尊初期对手，我信，但是面对这么多人的围杀，要斩杀这么多人，那可是不够，他不是跟随他的师公修行瞳术吗，我估计多半底牌还是和这瞳术有关，毕竟精神力这东西是很奇妙的，是完全有可能跨越修行者实力差距的。”

埃贝尔脸上露出几分恍然的神色，他忽然想起一事，欠了欠身子：“对了，今天我听到一个消息，似乎和秦阳以及他的那只奇迹小队有关……”

德特里希侧头，脸上露出了饶有兴致的表情：“哦？说说。”

埃贝尔低声说道：“深蓝刚不是打了一场胜仗吗，虽然没歼灭任何诺萨人的飞船，但是却破除了诺萨人让我们一直最头疼的禁.区笼罩效果，而且也破除了他们隐身飞行无法定位的问题，让他们从此暴露在我们视野里，无法再消失，而这一切的原因便是因为华夏提供的一批新装备以及针对诺萨人飞船隐身技术的克制手段……”

德特里希敏了一口气酒，没说话，但是眼光中的兴趣之色已经越来越浓，显然他已经意识到这个事情或许和秦阳有关。

新科技设备的出现居然和秦阳有关？

“目前有人在网上传播一条消息，那就是华夏找到了之前姆大陆文明的遗民以及姆大陆文明曾经的引导者，也就是诺萨人的死对头蓝德人，这些克制诺萨人飞船的技术都是由蓝德人提供！”

德特里希眼睛一亮：“蓝德人？活的？”

埃贝尔低声道：“网上传得有鼻子有眼，说华夏之前出动军舰前往百慕大三.角旁边的国家访问其实只是一个幌子，他们真实的目的是转移走他们发现的姆大陆遗民和蓝德人，而且网上还有流传的照片，是关于姆大陆遗民的，这些人如今被集中管理学习如何融入现代……”

德特里希坐直了身子：“有鼻子有眼，这么说这事是真的了？这事和秦阳又有啥关系？”

埃贝尔微笑道：“传言蓝德人和那些姆大陆遗民便是秦阳率领他的奇迹小队完成的任务。”

德特里希眼睛一亮：“他？这小子总是能给人惊喜呢，蓝德人，那可是诺萨人的死敌，他们当初可是波灵星球的主宰，可是他们却被诺萨人给翻盘了，最终流浪来了地球……”

德特里希忽然哈哈大笑起来：“哈哈，有趣，这事情变得越来越有趣了，继续说，现在深蓝，各国的反应如何？”

“很激烈，很多人都在通过官方渠道追问华夏那边，希望得到确切的回复，甚至有不少人在追寻秦阳以及奇迹小队成员的行踪，目前除开秦阳，整个奇迹小队所有队员都暂时消失了，应该是盘古那边将他们暂时隔离保护了，鬼知道那些人得到确切的小心会做什么事情。”

德特里希脸色变得有着几分冷：“哼，别说只是外星人降临，就算是外星人占领地球，想要做到同心同德也是根本不可能的，总有些人会有着自己的小心思。”

“确实，现在很多人就言语讨伐华夏隐藏重要人物重要技术，要华夏将人交出来，还有研究成功，要一起共享，至于他们是怎么想的，就不知道了。”

德特里希冷笑道：“华夏可不是什么软脚虾，他们根本就不会怂的，分享一些技术是可能的，交人交主动权那是根本不可能的，毕竟人心隔肚皮，好不容易找到一个蓝德人，如果搞没了，那可是全世界的损失。”

稍微停顿了一下，德特里希转头问道：“那有人找秦阳吗？”

埃贝尔回答道：“有人在打听，但是至少现在还没人正式说要做什么，毕竟这里是先生的地盘，这些人胆子还没大到敢开口向先生要人，更何况秦阳实力强，背景硬，有盘古的白破军罩着，在他不自愿的情况下，可没谁能威胁他做什么，说什么。”

德特里希伸手搓了搓下巴那唏嘘的胡渣子：“不过众怒难犯，华夏势必也会给出一些解释，这想必在他们拿出那些科技生之前便已经有了完善的装备，这一手虽然有些逼宫的效果，但是并不明显。”

埃贝尔轻声问道：“秦阳现在在我们这里，我们要做什么吗？”

德特里希摇摇头：“不用，既然蓝德人是华夏人发现的，那按照老规矩，谁发现自然谁有处置权，华夏又不是什么没实力的小国，谁想捏一把就捏一把，就没必要去折腾了，毕竟就算证实了，我难道还要去抢劫一把吗？”

说罢，德特里希端起杯子，将里面的酒一口气喝完，然后站了起来：“等待吧，这件事情越来越有趣了，人类的优势似乎一天天在增强，说不定哪天我们也可以反攻波灵星球，那时候，我可一定要去波灵星球逛一逛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53669298"  chaptername="第二千三百七十八章  这手逼宫怕是没啥用啊">加入书签</a>
</div>
