    第26章君子爱财取之有道

    祁文烨越想越觉得自己没用，眼里泪花闪啊闪的，差点滚落下来。

    孟瑶突然抬头看了他一眼，惊得祁文烨忙偏头把眼泪擦去。

    真是小孩子一个，腰疼而已，值得他掉泪？

    话说他偷钱，不会是为了攒钱给婆婆治病吧？

    产生这个念头的孟瑶心一下子软了。

    要真是这样，那这个小屁孩，还是可以谅解，以后让家里人好好教他君子爱财，取之有道。

    孟瑶帮刘翠花按了一阵，她便摆手不让她按了，按着门槛，勉强自己要站起来，孟瑶忙扶着。

    “娘你慢点，我扶你去床上躺一会儿。”

    “躺什么躺，已经没事了，刚也就那一会儿功夫！”

    “明安，还不赶快把东西卸了，没看到天快黑了？爱珍，那家里的鸡，还不赶紧查查够不够，猪还没喂呢，一个两个的，一点眼色也没有！”

    “娘……”

    祁文烨刚张了下嘴，就被刘翠花拍了下头，“还有你，我还没说呢，作业写了吗？又打算堆到晚上浪费电？”

    这个时候村里已经通电了，只是电费，对刚通电不久的村民来说还是比较贵，习惯了节俭的村民能少用电就少用。

    祁文烨眸中心虚一闪而过，很快从兜里掏出信封，岔开了话题，“娘，我还没告诉你呢，二哥来信呢，你看，我就说二哥这几天肯定会写信回来，我说的没错吧？”

    刘翠花脸上不由自主浮现出了一丝惊喜，不过却要多嘴硬就有多嘴硬，“又闲着没事寄信回来干什么？浪费钱！”

    嘴上说的嫌弃，手却干脆利落的抢过信，塞进自己兜里。

    祁文烨想蒙混过关，可惜刘翠花这个当娘的也不是省油的灯，被哄的开心了也没忘记刚才问的话，一把揪住祁文烨的耳朵。

    “又没写作业哈？我整天交代你的，你都当耳旁风了？”

    刘翠花自己都站不利索，却弯着腰用力揪祁文烨。

    祁文烨担心自己娘摔了，非但没反抗，还惦记脚尖，让刘翠花揪的更顺手点。

    “娘，我错了，我现在就去写作业！我今天回来帮死……帮忙烧火了，不是故意不做作业，你就饶了我这次吧！”

    “就你整天理由多，去去去，赶快写你的作业去，天黑之前不写完，信不信我抽你！”

    “我这就去，我这就去！”

    祁文烨一溜烟跑没影了。

    刘翠花的目光又扫到祁明安夫妻两个，夫妻两个也是常年被刘翠花训着过来的，一看她这样，立刻迈开脚去忙活。

    “娘，我去卸红薯！”

    “我，我去喂鸡！”

    “一个个的，非要找个挨骂！”

    孟瑶听着刘翠花的骂声，想着自己要不要先去灶房躲躲，不料下一刻，火就烧到了她身上。

    “博彦家的！”

    孟瑶那张大圆脸立刻堆满笑，也给自己找活干，“娘，我去看看火！”

    刘翠花皱了下眉，又很快舒展开，摆了摆手，“走吧！”

    而她自己，也捶着腰，迈开脚。

    看这架势，是想跟她一起去灶房。

    孟瑶忙搀着依然供着腰的刘翠花，“娘，你慢点！”

    “别把我当不会动的老太婆，我能自己走！”

    刘翠花把孟瑶的手甩开，非要自己走。

    孟瑶颇为无奈，只好乖乖跟在一边。

    孟瑶这时候才注意到，堂屋正中方桌上写字的祁文烨时不时偏头看看刘翠花，唯恐她出什么事。

    对上孟瑶的视线，他飞快收回目光，当什么也没发生过。

    (本章完)

