    “那....那是麒麟瑞兽!”

    “简直就是太恐怖了！为什么麒麟瑞兽会帮助大公子!”

    看着麒麟瑞兽，在场的不少人修士都惊恐的说道。

    “怎么可能!麒麟怎么可能会帮助烈京!”

    烈阳宗大长老此刻更是惊讶了！他没有想到，这个烈京一次次的超出自己的预料。并且，烈阳宗大长老也在嫉妒。

    凭什么麒麟要帮助那个小子，那小子到底有什么本事!

    而此刻，就连蛮夷长老都吓的站不住了。

    他们蛮夷宗虽然常年都和凶狠的妖兽打交道，但是，见过最厉害的妖兽也没有麒麟厉害，现在眼前的麒麟虽然年幼，但足以让他们魂飞魄散。

    “烈....烈阳宗宗主，经过我的再三考虑，你们烈阳宗的人跟我们蛮夷宗的人根本就不合适。我们就先走了。”

    只见在麒麟的威压下，蛮夷宗的人一秒也不敢停留，蛮夷长老带着人就飞速的逃窜了。

    “哼！一个小小的蛮夷宗，竟然还妄想打我妹妹的主意，简直就是找死。”烈京看着蛮夷长老带人逃离的背影，冷哼一声说道。

    而麒麟看着这一幕，则是一脸的不屑。

    “怎么回事，真是没意思，我还想要陪他玩玩呢，他就跑了。”

    麒麟对于蛮夷长老，则是很感兴趣，因为他刚才意外的发现，那个蛮夷长老的身上竟然带着魔气。

    本来还打算把那长老教训一番后吸收了呢，但是既然跑了，自己就不去追了。

    “可恶，那个烈京!怎么会变的这么强悍!”而烈阳宗大长老的女儿烈忻则是一脸的火辣，她感觉自己就好像是跳梁小丑一般，当时还这么去找烈京的麻烦。

    想想自己，根本就不是烈京的对手。

    “京....京儿，这件事情，是为父对不起你。”

    只见，在蛮夷长老走后，烈阳宗宗主走到烈京的面前说道。

    开完笑，谁会跟一个圣宗的强者为敌，就算是之前烈阳宗宗主对烈京再多的不满，再看到烈京圣宗的实力后，也全部都消散了。

    烈阳宗宗主可是修炼了大半辈子，才修炼到了圣宗的实力，但自己的大儿子仅仅就是用了两个月的时间而已。

    这说出去是多么的不可思议。他们烈阳宗恐怕以后都要指望烈京了。

    而站在远处的大长老则是一阵咬牙切齿，他没想到，自己的计划竟然全被打乱了。本来还想着能捞到什么好处，现在可好。

    而知道这一消息后，烈京那些弟弟妹妹更是好一阵惊讶，看来这个宗主的位置，就算是他们想抢也抢不过烈京了。

    “父亲，我一直都对您有很大的期望，但是您的做法真是让人伤心。”烈京看着烈阳宗宗主缓缓的说道。

    “还有，父亲，大长老让我入獒给他二女儿的事情也是你默许的吧，这件事情，真是太让我失望了!”

    看着远处站着的大长老，烈京也将其的恶行一一揭发了出来。

    “什么!竟然还有此事!”烈阳宗宗主没有想到，这个大长老竟然在自己的眼皮底下搞这样的小动作，简直就是找死!

    “大长老!今天你必须要给我一个说法，要不然你的大长老也别干了！”只见烈阳宗宗主回过头来看着大长老恶狠狠的说道。

    “宗....宗主，这都是无奈之举啊!....”

    大长老此刻心中“咯噔”一声，心道，完蛋了。

    这个烈京竟然当众捅出了自己的事儿，现在以烈京这样的实力，就算是说什么宗主也都会相信的，自己这次算是完蛋了。

    “无奈之举!呵!我看你这个老贼在背后搞了不少事儿吧.....”

    而烈京看着两人之间的争吵，则没有太大的关注。

    “乐儿，事情竟然已经解决了，那就好好的待在烈阳宗吧，我还要回到前辈的身边。”烈京对着烈乐笑了笑说道。

    “嗯，哥哥，你放心吧，有了你这次的威慑，宗里再也不会有人敢欺负我了。”烈乐重重的点了点头后，对着烈京笑着说道。

    而兄妹两人在聊完之后，烈京也并没有理会烈阳宗宗主跟烈阳宗大长老，而是悄悄的带着麒麟回去了。

    此刻，魔族。

    “这个瑶池圣界的竟然这么嚣张，这么快就把圣主二十给干掉了。”

    刚刚闭关结束的魔焰圣主在听到这个消息后，面无表情的说道。

    “呵呵，都给你说过了，瑶池圣界的人也不都是傻子。”一旁的魔神圣女则是轻笑一声说道。

    “既然这样，那就派人去看看，那个叫萧长天的到底是什么实力，我们在他手上可是损失了不少人了。”

    魔焰圣主看着远处缓缓的说道。

    彼时，星辰镇上。

    “前辈，这是又一个灵树种子的消息，您过目一下。”天机阁大长老将第二份灵树种子的消息递给了萧长天。

    而就在今天，天机阁阁主才发现，他们天机阁加上之前卖给萧长天的那一份，加起来也总共才八份，而萧长天则是要找九个灵树种子。

    对于这件事情，天机阁阁主也非常的着急，但是就算是找遍了天机阁，也没有找到那个最后一颗灵树种子的消息。

    所以，天机阁阁主先将这一份拿出来给前辈，让前辈先去找这个，趁着这个时间，天机阁阁主再好好的想想办法。

    “哈哈哈，天机阁大长老果然说话算话，那这东西我就先收下了，你们要是找我帮忙的话，就尽管叫我。”

    对于大长老拿来的消息，萧长天则是还不犹豫的揣到了自己的兜里。

    这东西可是要不少金币买来的，幸好现在自己不用出钱了。而星华楼的收益，到时候就跟系统兑换晶灵点吧。

    “嗯，前辈，消息您要是要其他的话，我可以再给您拿过来。”天机阁大长老则是恭敬的说道。

    “大长老，先这一个就行了，一下子给我这么多，我还找不过来呢。”萧长天则是哈哈笑了两声说道。

    “这一颗灵树种子.....是在蚀骨秘境!”

    看着牛皮纸上的消息，萧长天喃喃的说道。

    而听到蚀骨秘境的时候，大长老的脸色瞬间一变。

