    “啊——”

    吓得沈听眠连连往后倒退了两步，在看清来人后，才悠悠的叹了口气，一脸无语的瞪着她：“我说，亲爱的韩小姐，你知不知道人吓人是会吓死人的？”

    韩伶夏身穿棕色的羊毛大衣，里面是一件黑色高领毛衣，外加白色的厚衬衫，显得十分有层次感，下面配一条白色牛仔裤和一双黑色粗跟短靴，栗色的波浪卷头发静静铺陈在肩上，看上去温柔还有点小酷。

    “以我这颜值，吓死不至于，美死倒是有可能。”韩伶夏微微笑着，扬着秀眉看向车辆疾驰过去的方向：“你和顾总现在可真是蜜里调油呀！我大老远就看到你这边冒着粉红色的泡泡了。”

    沈听眠听着她这不要脸的自夸，翻了个白眼，笑着调侃：“怎么？羡慕呀？你倒是也谈个恋爱，蜜里调油给我看看。”

    韩伶夏轻笑了声，转身往大厦里走：“钱我能自己挣，外卖我会自己点，卫生也可以自己扫，一个人简单快乐还自在，不挺好的吗？”

    “你现在是说得比唱的好听。”沈听眠跟上去，不以为然的哼了哼，突然发现道：“哎，你今天没开车吗？”

    “没开，昨天下班回去撞了下，拿去维修了。”

    “啊？撞了？那你人没事吧？”沈听眠掰着她左右晃了晃，不断上下打量着。

    韩伶夏按了下电梯：“没事，要有事你现在应该在医院探望我才是。”

    “那怎么回事啊？好端端的怎么撞了？”

    韩伶夏脑海里回想起昨天晚上的画面，撇了撇嘴：“对方全责，还被拘留了。”

    沈听眠听言，这才松了口气，一同进了电梯，便又问道：“话说，你那房子找得怎么样了？”

    “找到了，在四季云上那边，离这上班也近，就是房租……贵了那么一丢丢，你要是没结婚，我都想拉你一块合租了。”韩伶夏苦恼的叹了口。

    “你找的是两房一厅的吗？”电梯一到，两人一块走出去，沈听眠看向她。

    “是呀！那边一房一厅的没有了，也没什么多余的时间让我再去看别的房子了，就定了，不过，就签了半年的合约，等后面再看看吧！”

    “那你到时候可以找找合租对象，你什么时候搬？”

    “后天休息就搬，我是在那个破地方住不下去了，太糟心了。”说着，韩伶夏顿住脚步，一把拉住她，期待似的和她wink了下：“怎么样？后天过来帮忙不？我一个人可能难度太高。”

    “嗯……也不是不可以，不过……你到时候打算怎么谢我？”

    “请你吃饭，地方随你挑。”

    “行，这可是你说的。”

    “算了，地方还是我挑吧！这段时间荷包有点紧张。”看她那一副狡黠如狐的模样，韩伶夏就觉得有种不好的预感，松开她继续往前走，在过了第一扇自动玻璃门时，再次顿住，回头：“眠眠，你明天是不是要请假？”

    沈听眠愣了下，面上的笑微哂，眼眸里的光渐渐暗淡下来，故作俏皮道：“嗯，还要麻烦韩总编批假才行哦！”

    明天……是她父亲沈均昊的忌日。

    ***

    周五那天早上，暖阳从东边缓缓升起，庭院里的积雪一点点融化，屋檐上‘嘀嗒嘀嗒’的落着水珠，沈听眠早早收拾好，抱着昨晚提前买好的两束菊花和一瓶烧酒打车前往陵山墓园。

    车子开到郊区时，放在包里的手机突然响起了悦耳的视频铃声，沈听眠拿出来一看，备注上写着‘辞’，便努力扬起抹浅浅的笑，接听了起来。

    蓦地，视频里出现一张帅气俊朗的脸，以及一道轻沉纯净的嗓音飘至她耳蜗边。

    “姐，你在车上？”

    看着自己这个帅得一塌糊涂的弟弟，沈听眠笑了笑：“是呀！准备去看看爸妈，你最近怎么样？Y国那边冷不冷？我看着怎么感觉你好像瘦了呀？”

    “没有，挺好的。”沈听辞沉稳的开口：“倒是姐……你瘦了吗？”

    沈听眠眉飞色舞的笑了笑：“是吗？我还说，上个月重了四斤多，一直想着减下来。”

    “哦，那应该是我看错了，明显胖了。”

    沈听眠：“？？？”

    眼睛不用就捐了吧！！

    “我说你去Y国也有半年了，怎么还那么直呢？怎么聊天的呢？”

    “嘴在聊。”

    看着视频中他那略显老成又一本正经的样子，沈听眠咬紧后槽牙：“话说，你在那边有没有谈个洋妞女朋友？我等会和爸妈唠嗑的时候还能顺便夸夸你，爸妈肯定会很高兴的。”

    对于自己弟弟这个颜值，她是相当有自信的，从小到大，在学校的校草榜上还从未落下过他沈听辞的名字。

    唯一的缺点就是……这厮是个超级无敌大直男，嘴巴还特别毒，但也有温柔的一面，只是很少表露出来，一般人都见不到他这一面。

    “没有。”但他这冷漠又毫无感情的两个字彻底击碎她所有幻想。

    “你今年都20了，现在就是你大好谈校园恋爱的时候啊！你现在不谈还想等到什么时候谈？”

    “没兴趣。”

    “你这样，我真为我们老沈家的香火延续问题深深感到担忧，我还等着抱侄子呢！”沈听眠苦口婆心的劝说道。

    “你先考虑你自己再说我。”沈听辞淡淡的开口：“爸妈那里帮我多敬一杯酒，舍友回来了，先挂了。”

    沈听眠还没来得及说话，视频就闪退了出去，她吃瘪的看着手机。

    这个弟弟，不要也罢。

    到达陵山墓园时，已经临近十点了，金色的阳光倾洒下来，照在身上舒适又温暖。

    沈听眠怀着沉重的心情迈向墓园的阶梯，直到走到中层的墓园区时，在熟悉的合葬墓碑前看到了一抹熟悉又陌生的中年身影，让她瞳孔微缩，身形愣住，轻喃着出声：“胡叔叔……”

    那抹中年身影听到声音，下意识转身，在看到沈听眠时，也是怔了下，有些诧异：“你是……？”

    沈听眠神色微凛，看了一眼那个镶着一张黑白结婚张头像的灰色墓碑，缓步走过去，又注意到墓碑前已经放了一瓶酒，以及倒满酒的三个杯子。

