    萧翼一身强大不输人的气势散发，莫护法脸色变得凝重！

    他本以为萧翼只是一星斗宗，杀死鹜护法是药尘帮助！

    等他看清萧翼修为，不输自己的气势，莫护法心底有种危险感觉。

    三星斗宗可比他八星斗宗的气势，这代表什么？

    只能说萧翼很强大。

    如此，再加上旁边的药尘，莫护法自问不敌。

    开始他之所以对实力差不多的药尘毫不在意，那是因为他身在魂殿，有着专门对付灵魂体的手段。

    只要对方是灵魂体，漫说他实力与自己相当！即是高个一两星，他也对付的了！

    可是现在不同了！旁边还有一位正儿八经的人身斗宗高手，两人联手，他知道自己绝对不敌！甚至有可能载跟头。

    莫护法心中有了忌惮，恶狠狠的剜了萧翼一眼，“阁下竟敢拦截魂殿办事，这件事我魂殿记下了。”

    “今日咱们后会有期！山水总有相逢时。”

    莫护法说了一句场面话，说走就走，毫不留恋！

    说是走算是抬高了他！

    倒不如说莫护法是“逃跑”！

    对！莫护法就是逃跑。

    放下一句狠话，施展出最快速度逃了～

    “老师，翼爷爷，别让他跑了～”

    见到莫护法跑了，这一下萧炎可急坏了！这件事关乎他的前途，关乎焚决晋级！

    “追！”

    药尘也急得不行，施展最快速度追了下去。

    “你自己先去和平镇等我们。”

    萧翼吩咐萧炎一句，速度快如闪电，紧跟跟药尘身后追了下去。

    莫护法在前逃，药尘与萧翼在身后追～一追一逃，斗宗速度之快，很快出了黑印城势力范围！

    萧翼计算着莫护法逃跑的方向，感觉有些像是加玛帝国东北方，出云帝国就在那个方位。

    见到莫护法逃向出云帝国，萧翼心中愕然，“果然出云帝国被魂殿渗透了！”

    又追了一段距离，萧翼敏锐的感知药尘气息变弱，顿时心中一喜，暗道，“果然与我猜的一样！”

    “看来海心焰最后还是要落在我的手里了。”

    心中算计着各种得失！确定无遗漏，萧翼换了一副担忧表情对药尘道：

    “药老哥，你灵魂体状态在外不方便，还是回到小炎子身边去吧！我也不放心他一个人在黑角域独自行走！”

    “可是魂殿的护法～”

    药尘大急，心中急着抢回异火！魂殿莫护法生死才不是他此时关心的！

    “魂殿护法有我自己去追！你的灵魂体越来越弱，再追下去魂体受损是大。”

    萧翼没说药尘灵魂体变弱，接下来追下去很难帮上忙！以给他留面子了。

    见到药尘还是一副担忧急切表情，萧翼提醒；“药老哥，别忘了我身上还有她～”

    萧翼说着，伸出左手，左手上一只如彩玉般漂亮手镯出现药尘眼中，这一次药尘没再拒绝，停下了身影！

    只是还有一些急切担忧之色，对着萧翼大喊；“萧老弟，追上魂殿护法，哪怕不能把他杀死，也一定要夺回异火～”

    没得到已经只留下身影的萧翼回应，药尘摇了摇头，无奈叹息一声，带着浓浓失望返回。

    他心里清楚，同等境界，魂殿莫护法又是斗宗后期，就算萧翼能战胜莫护法，也不可能杀死同等境界的他！

    莫护法虽然不算斗宗境界的天花板，也算已经伸手能摸到天花板的人，斗宗巅峰的高手没有绝对的速度类型斗技，都很难杀死他！

    因为同等境界下，对方一心逃跑，真的很难把对方留下。

    药老叹息一声，看着萧翼消失的身影，转身，快速的向着来的方向而去。

    萧翼不放心萧炎，他更不放心！萧炎可是他的弟子！更是他复活不可缺少的人。

    焚决修炼过程危险，一个不好烈火焚身！唯有大气运着有着天道眷顾才能修炼，没有生命危险！

    药尘发现萧炎气运强大，这才把自己未来赌在了他身上。

    也可以说萧炎是他的试验品。

    要不然焚决这么厉害，吸收异火成长型的功法，药尘得到后自己不修炼？他又不是傻子。

    韩枫得到的都是焚决半成品，这说明药尘很在乎焚决！既然在乎，为何自己不练？

    从萧炎与韩枫身上不难看出来，二人都是药尘试验品！

    找别人传授焚决他不放心，生怕别人把如此逆天功法传出去！这才有了韩枫学了一个半成品功法。

    药尘肯定心中打算，只要韩枫练了这个半成品残缺功法，吸收两朵异火没事，自己再修炼！

    没想到韩枫背叛，导致他身死。

    现在他已灵魂体状态，根本不可能修炼焚决，又遇到天才萧炎，加上种种原因，最重要还是他想复活！这才把完整功法传给了萧炎。

    在他心里，未必没有先让萧炎修炼一下焚决，观察一下是真是假想法。

    要是萧炎修炼焚决异火焚身，这焚决就是假的，今后打死他他都不修炼！

    要是焚决萧炎修炼了没事，等他复活后，他也专修焚决。

    这也不怪他小心翼翼！他当年收服骨灵冷火时可是差点被异火焚身。

    药尘肯定怎么也没想到，他的这位弟子气运不是一般强大，那是逆天强大！

    修炼焚决不仅没事，最后遇到一朵异火吞噬一朵，根本都没给他留下一丁点异火消息！

    好在那个时候他已经斗圣修为，也熄了修炼焚决打算！不敢再拿自己生命去赌。

    哪怕以后他知道焚决出自舍陀古帝，他也不敢修炼！

    舍陀古帝乃是异火化形，人家本就是异火，修炼焚决当然没事！

    人身修炼焚决，药尘肯定想象就不寒而栗！

    在他心里，他可没萧炎这个疯子的运起！

    人身修炼焚决，吞噬异火！疯了吧？

    如此以来，最后焚决只能便宜，成就了萧炎。

    ……

    药尘急着回去看护他复活的希望！

    萧翼紧追莫护法而去……

    两人一追一逃又是几万里，莫护法感觉身后只有萧翼追来，脸色带着冷冷的狰狞笑意停了下来！

    “嘎嘎嘎！我对你无知送死的勇气钦佩之至！”

    “你觉得追上我后，真的能战胜我吗……”

