    “不过你家中的老仆人，倒是可以肯定两个娃都是你的。”

    的确，那两个娃儿男娃长得歪瓜裂枣。

    女娃虽然五官还算清秀，但是那特别大的鼻子，跟他老爹几乎是一模一样。

    不过，这番言语并没有减轻卧岗向太郎心中的愤怒。

    他挣扎着做起来，看着杜三：“你刚才说燕王，哪个燕王？”

    “李唐天朝没有燕王啊？”

    “哎哟，我的表弟呀，我说咱们可真是命不该绝！”

    “你可知道，你带那300只耗子，要对付的人是谁吗？”

    一起到武植，杜三整个人乐颠颠地手舞足蹈，显得异常激动。

    “我告诉你，那可是燕王啊！”

    “大辽国你知道吧，就是把大宋打得没脾气的大辽。他可是辽国的异姓王，燕王！”

    “一人之下，万人之上！”

    “而且，他更是我们大宋国的大将军！手底下可是掌握着十几万人的性命啊！”

    “他在大宋国无人不知无人不晓！大宋国之前十几万大军，在他手中溃不成军！”

    “金国人几十万大军攻打东京城，都被他给挡了下来，你说说就咱们300号人还不够他塞牙缝的，一个屁都能把咱们给崩了！”

    听到这话，卧岗向太郎也是倒吸了一口凉气！

    暗自庆幸的同时，他赶忙从地上爬起来，目光灼灼地盯着杜三。

    “你快带我去见燕王！我有一件非常机密的事情要禀报！”

    卧岗向太郎和杜三鬼鬼祟祟绕开大路，朝着神龟村前去的同时。

    出云城内。

    小林木聪带着几个人回到了大宅子里，此时他面前，坐着三个人。

    左侧是一个头发花白的老人，那是他的爷爷。

    现今小林木聪家族的当家人，小林春一郎。

    而坐在高位上的这是一个披着斗篷的男人。

    此人浑身都笼罩在斗篷之中，他个子比一般的岛国人要高大魁梧。

    由于整个人都笼罩在黑袍里，看不见他的长相，仅仅只能通过他的外形来断定，此人应该孔武有力。

    同时，他身上还隐隐散发着一种特别强大的气势。

    让小林木聪见了都不由自主的想要卑躬屈膝。

    “拜见特使大人！”

    “孙儿拜见爷爷。”

    小林木聪进来之后，首先行礼的是这个黑袍男人，再才是他的爷爷。

    小林春一郎把今天藤原家发生的事情说了出来，他询问小林木聪。

    “我听人说，你手底下有300多个人折损在神龟村，是真是假？”

    小林木聪点点头：“是真的，孙儿正打算亲自带兵前去，把这些贼人全部屠戮干净！”

    而这时候，一直坐在高位上一言不发的黑袍男人，却是开口说了一句。

    “暂时不必，先留着这批人。”

    “神龟村应该是宋国来的海盗占领了，这些海盗近段时间一直在骚扰我们。”

    “太子殿下已经下令，会有别人来对付他们。”

    “眼下，我们首要对付的，还是藤原家族。”

    黑袍男人说话的时候不动声色，但言语之中仍旧透着一份高高在上的姿态。

    “既然藤原璋子从大宋回来了，那就借着这个事，以及你手底下300余号人死在神龟村的责任，全部都归到藤原璋子和藤原家族的头上。”

    “你们借此机会向整个藤原家族发难，到时候我们自然会站在你们这一边，顺势接管他们整个家族所有的产业和资源。”

    一听到这话，小林木聪的眼睛顿时都亮了。

