    白彤彤挡在白青青前面，警惕地看着面前苏辰。

    苏辰不是一般伪神境，不仅能够斩杀二叔，更是能够在家族来去自如，自身的实力不必多言。

    不管她是否愿意相信，白彤彤都很清楚，她肯定不是苏辰的敌手，现在的她必须要保护好自己的妹妹，不能让妹妹有事。

    看到苏辰没有说话，白彤彤心里越发的担心起来。

    深深呼吸一口气，白彤彤无奈道：“苏辰，此事终究因我而起，希望你不要伤害我妹妹，我愿意赔命给你。”

    苏辰看了一眼虚空，漫天的繁星点缀着万里云层。

    “我苏辰有着属于自己的原则和底线，你白家可以不换，只需要告诉我即可，哪怕是你无法凑齐一百块极品灵石，我已经答应你，可以拿其他东西换取。”

    “换做其他伪神境，这次你白家恐怕已经顺利杀人夺货，而你白家无疑是秉着弱肉强食的生存法则。”

    无论走到哪里，都奉行着一个生存法则，那就是弱肉强食，天荒大陆如此，众神之墓也是如此。

    自己要是神道第二途，或者是真神境，白家敢吗？

    城主府敢拿出所谓的拘捕令吗？

    答案肯定是否定的，苏辰更加清楚，众神之墓要比天荒大陆更加凶险，所以他不会有任何的手下留情和怜悯。

    从当年自己的帝骨被夺，血轮被废，遭受家族遗弃，见多了尔虞我诈，甚至有些人为了自己，可以牺牲自己最亲的人。

    至于白彤彤，和他没有任何的关系，甚至连普通都算不上，只能算是想要交易的陌生人而已。

    要不是因为九头血狐，他和白彤彤根本不会认识。

    他无法考证，此事是不是白彤彤有参与，他只知道一件事，白彤彤是白家的人，也是白彤彤带回的消息，没有搞定此事。

    “我能活着站在这里，你白家需要付出代价，而你们两人，便是我送给白家的一份礼物。”

    听到此话，白彤彤彻底明白苏辰的意思。

    他不是要单独的杀妹妹，而是要将她们两人全部击杀，这是白彤彤万万没有想到的事情。

    此人够狠！

    够绝！

    不过白彤彤却没有怨恨，因为她很清楚，这便是残酷的现实，正如苏辰所说，要是他自身实力不行，如今已经死在二叔的镇杀之下，怎么可能站在她的面前。

    “妹妹，走。”

    话音刚落，白彤彤的身影已经消失在原地，头顶上空快速凝聚出血轮，既然已经注定成为敌人，那么不是你死就是我亡。

    她不愿意死，妹妹也不能死，既然如此唯有一战，就算明知道不敌苏辰，这一战也是避无可避，必须战！

    想走？

    苏辰这次前来，意思已经很清楚，就是要斩杀白彤彤和白青青，什么狗屁白家双美，既然白家想要置自己于死地，那么自己只能以彼之道还治彼身，送白家一份大礼。

    狠狠地和白彤彤对了一掌，并且直接释放太初领域和杀神领域的叠加，唯有如此，施展出的太初神纹，才能够发挥出最大的威力。

    白青青自从中了鬼阴毒后，自身的实力已经被死死的压制住，如今甚至连神力都无法凝聚，只能徘徊在半步神道和伪神境之间，不上不下。

    以白青青如今的情况，怎么可能抵挡住，苏辰全力施展的太初神纹，霸道无比的太初神纹，狠狠的侵入白青青的脑海之中，伴随着一声惨叫，白青青的身体已经狠狠地倒了下去，抽搐不停。

    “妹妹！”

    一声惊呼，白彤彤的脸色瞬间阴沉下来，疯狂地咆哮道：“苏辰，你欺人太甚，今日我就算是死，也会拉着你一起。”

    直接开始燃烧本命精血和元神，白彤彤的意思很清楚，就是要直接斩杀苏辰，哪怕是以自己的性命为代价。

    头顶上空快速地凝聚七大血轮，苏辰也不想有任何的麻烦发生，毕竟这里是白家，随时都有可能引来白家的其他人。

    必须速战速决，在七轮聚鼎的情况下，顺势出现一片漩涡，并且三米的范围内瞬间静止。

    轰的一声，白彤彤再也抵挡不住，一口鲜血喷出，苏辰立刻禁锢白彤彤，带着白青青快速消失。

    电光石火间发生的事情，等到白家众人赶到的时候，早已不见了三人的踪迹。

    “坏了，青青和彤彤出事了，赶快去城主府通知家主。”

    “是。”

    “这次麻烦大了。”

    众人的脸色都很是阴沉难看，毕竟刚刚爆发出的恐怖气息，已经告诉所有人，到底发生了什么事情。

    半个时辰后。

    已经闻讯赶回来的白崖大发雷霆，在自己的家族之中，两个女儿竟然全部不见了，对于白家来说，绝对是奇耻大辱。

    “谁能告诉我，现在到底是什么情况？”

    “家主，我们已经将所有人全部派了出去，并且城主大人亲自发出城主令，所有家族包括城主府在内，全部都在城内寻找苏辰的踪迹，只是到现在，还找不到苏辰。”

    “不过家主放心，既然城主大人也参与进来，苏辰插翅难逃。”

    白崖强忍着心中的无尽怒火，他当然明白现在的情况有多糟糕，只是像苏辰这样的疯子，打死他都不会想到，会给自己来个釜底抽薪。

    谁能想到。

    他们在外面到处搜查着苏辰的踪迹，而此人却偷偷潜入家族，直接禁锢两个女儿离开，从头到尾，家族内竟然没有人发现。

    没有将怒火发泄在其他人身上，因为白崖也明白，苏辰身边有着一具神道傀儡，借助极品灵石可以催动，连二弟都不是苏辰的敌手，更何况是两个女儿。

    夜幕消失。

    晨曦慢慢破开夜幕。

    而这一刻。

    白家府邸前，不知道是谁惊呼了一声，瞬间打破了原有的宁静，在府邸前，则是有着两具被剥光衣服的尸体，高高挂着。

    两具黑色棺材虚空而立，分别各自挂着一块白布，并且白布上有着鲜血凝聚成一个个血色大字，凝而不散。

    ‘无耻白家，下贱恶心，诛杀垃圾，血债血偿’

    尸体！

    血字！

    白家府邸的一幕触目惊心，高挂的尸体叠加血腥血字，蕴含着无尽杀意，在虚空凝聚，形成杀意漩涡。

