    初音是凭借一个软件而逐渐成就一系列的企划的。

    即便没有番剧，但是初音未来的知名度，也绝对超越许许多多的番剧动画。

    这就是初音未来的力量。

    顺带一提，初音未来曾经也当过一段时间森夏的“我老婆真可爱”的角色之一。

    森夏和千佳，这个时候就在忙这方面的事情，而丽华那边，则是在……呃……在走后门，找关系。

    要如何与一个大公司合作？

    答案很简单：找人。

    人脉是这个世界上最重要的资源之一。

    比尔盖子同学推荐的程序猿和罗锤子推荐的程序猿，哪怕两个程序猿的水准差不多，哪怕是后者更高水准，那也一定是前者的身价更高。

    这就是现实。

    森夏这边和雅马哈这边基本没啥合作。

    但是丽华和千佳那边有啊！

    哦，对了，其实搞地产的青井家族，和对方联络更紧密，所以丽华去找雅马哈的第一步，是去拜托绘里香……

    虽然听着有些复杂，但游戏规则就是这样。

    什么，你说你是重生者，直接给对方投一份初音未来的企划，然后要投资？

    嗯……这个稍微有点难度呢，被直接忽视的概率三成，被对方直接抢走企划的概率三成，被低价强行买断版权的概率三成，剩下一成概率，对方觉得你是天纵奇才，决定和你合作，还有极度微笑的概率，他们认为你是天上有而地下无的绝世奇才，最后纳头就拜。

    所以森夏这边，在做了最初的企划案之后，就直接走后门，去和对方更上层那边进行联络了。

    森夏在让丽华是找雅马哈之后，就着手开始制作有关初音未来的角色了。

    此时此刻，森夏就在千佳的公寓之中，两个人正面对着一个人设，正在讨论。

    在人设旁边写着一行小字，用三种文字写的。

    “黑岩射手”，日文是“ブラック★ロックシューター”英文是“BLACK★ROCK_SHOOTER”。

    虽然文字中间有一个可疑的符号，但是这个作品就是黑岩射手没跑了。

    要和雅马哈联系，森夏这边着手就开始着手准备这方面的事情了。

    “这和初音未来有关系吗？”

    千佳看着森夏。

    “没有。”

    “——那我们做这个干什么？”

    “虽然和初音未来没有关系，但是和初音未来也有关系啊！”

    森夏如是说。

    “你是说，这两个角色都是双马尾？”千佳眯着眼睛看着这边的森夏。

    不，这不只是普通的眯着眼而已，而是一种充满杀气的目光。

    显然，森夏这边的扯淡，让千佳感觉很不靠谱。

    通常意义上来说，不靠谱的人应该是千佳没错，但是现在听起来，这边不靠谱的家伙，怎么看都是森夏。

    “不不不，我们要的是那种似是而非的关系啦。”森夏说道。

    “……”千佳没有说话，而是继续等待着森夏这边的强行解释。

    “嗯，怎么说呢，我的说法是，我们要用这种似是而非的角度来宣传……大概是这样吧。”

    森夏想了想，还是决定详细叙述一下黑岩射手和初音未来之间的关系。

    “怎么说呢，这两个角色的话，虽然不同，但是却又似是而非，我们通过这种方式，可以让两者之间的关系产生相互的联动。”森夏解释道，“初音未来是不可能出动画的，但是——黑岩射手可以啊！”

    很多人认为黑岩射手是因为有了初音未来这个角色之后，才有了黑岩射手这个角色的。

    然而并不是。

    严格意义上来说，黑岩射手和初音未来是同期出现的。

    ——一切都是始于2007年。

    和出自雅马哈的初音未来不同，黑岩射手的起源，是网络上发表的一幅图画：身穿黑衣、手持巨型枪械的双马尾少女。这个“三无”的双马尾少女，是一个令人印象深刻的角色，尤其黑岩眼睛那发出一缕犹如火炎般的蓝光——中二病之心瞬间爆炸有木有！有木有！

    眼睛燃烧着火焰的角色很多，但黑岩射手的确是一个能够让观众们心中的中二病熊熊燃烧的角色。

    当然，黑岩射手的创作和初音未来是同期出现，但黑岩射手的确受到了初音未来的影响。

    在另外一条世界线中，黑岩射手正式大受欢迎是在翌年，也就是2008年的6月。

    最开始的时候，黑岩射手只是一个人设图而已。但是在这个时候，从这幅图画中获得灵感的supercell的ryo在NicoNico动画上发表原创乐曲“初音未来演唱原创歌曲《Black★Rock_Shooter》”。

    正是因为这个作品，黑岩射手才猛然火起来的。

    带有哥德式又沉稳厚重的世界观，加上三无却又有些微妙纤细的少女大枪，这种超反差的对比，让黑岩射手火了，然后更是开始了跨越媒体的发展。

    甚至在当时，很多人都传言说，这个角色是所谓的“黑化初音”，还有人说这个角色是叫做“骸音”。

    泥轰国内还好，在海外其他的地区，谣传可是非常广泛的。

    正因为有这些事情，所以说黑岩射手是初音未来早就的，也完全没错。但是另一边，黑岩射手的出现，却也强化了初音未来的人气，这一点也是不可否认的。

    值得一提的是，在另外一条世界线上，黑岩射手除了推出TV版本之外，之前还曾经有推出OVA版，除了在网络上可以免费观看之外，也可以在街上的店铺或大型活动上看到，甚至还杂志附录的形式赠送给读者欣赏——而且这总数高达六十万份。

    可以说，如果不说“赠送”的话，这个销量绝对是的疯狂的秒杀一大票的作品。

    嘛，不过这也没有可比性，赠送的作品和一般的作品，没有办法对比。

    而且黑岩射手的TV版本，和一般的TV作品也完全不同，参考价值不大。

    森夏费力的解释了一下黑岩射手与初音未来的关系，并且解释如何通过黑岩射手来和初音未来预热，着实是费了一番功夫。

    不过千佳这一次也总算是明白了森夏的意思。

    “你觉得有戏？”千佳问道。

    “嗯，七成吧。”

    森夏如是说。

    黑岩射手是一个非常非常罕见的因为人设而出现的动画。

    在一开始的时候，黑岩射手就只有一个人设而已，但是在有了这个人设，黑岩射手才有了之后一系列的作品和动画化。甚至可以说，整个作品的TV，都是因为黑岩射手而起，也是因为黑岩射手而存在。

    顺带一提，宅向小说中经常玩梗装哔的“鹰无”日文的读法是“小鸟游”，也是因为黑岩射手的女二号而来，这个角色的名字叫做“鹰无”，但读法是“小鸟游”，这种设定，就和调月真瞳的真瞳被强行注音为“Mato”是一样的。

    而且，除了读作小鸟游的鹰无之外，直接读作“鹰无”的姓氏也是有不少的来着。

    “七成？风险会不会太大了？”

    “有一位戴着眼镜的哲人曾经说过，只要有五成的概率，那就已经足够了。”

    “长者绝对没有说过这句话呢。”千佳和森夏在一起，都会玩作死梗了。

    “才没有，是一位喜欢吃苹果的智者啦！”

    “嘛，算了，反正我感觉挺有趣的。”千佳对森夏的作品能够找出很多的槽点，但是这并不代表千佳就一定要吐槽。在看到喜欢的故事和有趣的想法之后，千佳就来兴趣了。

    毕竟是一个喜欢搞事的人，遇到事情第一个想法就是怎么有趣怎么来，千佳的之想法也没毛病来着。

    “然后呢，你准备做一个什么样的故事？”千佳又问。

    “故事啊……”

    森夏有些为难的挠了挠头：“这个还真没在怎么想好。”

    黑岩射手的原作，故事就比较偏弱，简单来说，也就是妹纸为了自己闹变扭的好姬友，变身（这个描述其实不准确）成为黑岩射手，然后剔除妹纸们的心理阴影，最后的最后，大家重新和好如初……

    总而言之，原著的故事剧情，其实是相当薄弱的，整个故事并没有能够引起人们讨论的剧情。

    因为原著的剧情，本来就是一本道的直线。完全就是用脚也能够想到后续的剧情会怎么发展。

    “我准备排成一部动作大片。”森夏这样说。

    “动作片？”

    “对，我准备将蒙特乌姆叫到泥轰国内来，然后让他负责动作那边的事情。”

    这条世界线的蒙特乌姆，还没有制作死亡幻想，但是人家早就已经抱大腿了。

    森夏这条巨大的金大腿，就是对方傍上的目标。

    在收编了这个早逝的天才之后，森夏这边就把对方派遣到了某东方大国。

    一开始是学习，然后是跟着做蓝猫，现在对方已经跟着那边开始制作三国系列了。

    老实说，这些部分之中，蒙特乌姆展现出来的天资，已经十分足够了。

    想到这里，森夏不由得又想到了另外一条世界线的蒙特乌姆。

    他的RWBY在蒙特乌姆离开之前，剧情就是比较薄弱的缓解，在他离开之后，剧情则彻底开始放飞自我了，与此同时，原本偏向日系审美风格的人物角色，也开始朝着美漫的风格偏移了，只能说非常可惜。

    在这条世界线上，咱以后是不是要找个人来帮蒙特乌姆去制作RWBY，然后当个编剧什么的？

    森夏之前也有考虑过魔改这个作品，毕竟，RWBY初期的预告片的角色，印象实在是太令人深刻了。

    “啊啊，那个你从灯塔国带过来的小家伙？我听说了，好像他在某东方大国那边做的还不错吧。”

    千佳也想到了对方。

    “我看过了三国演义的那个，的确很不错呢。”

    三国演义的动画，已经做好了一些，千佳这边也看过了。

    和泥轰不同，某东方大国那边的动画，要放送也是一天一回，整个作品的审核也是所有的片子都要拿出去的那种。

    所以在制作三国演义的动画时候，那边的做法就不能是一边制作一边播放，而是需要等只做好了之后，再去找人。

    某东方大国现在的这个方面，也是制约发展的地方之一。

    当然，这么做也有好处，那就是一天一集……看着爽。

    “但是那个人能做这个‘米烧酒’的设计么？”

    “啊啊，我觉得可以。嗯，倒不如说，正因为是‘米烧酒’，所以他才更加适合吧。”

    森夏这个时候想到了蒙特乌姆的《死亡幻想》系列。

    这件事情很巧合。

    因为蒙特乌姆制作死亡幻想的时候，也是在2007年，他的《死亡幻想》的第一部同人3DCG作品就是发布在这一年的10月份。

    主角阵容也是非常的丰厚，包括了《光环》、《最终幻想》、《死或生》等系列游戏登场的女性角色……咦，似乎混进了一些奇怪的作品？

    “而且，我觉得他很有潜力，以后就算是当监督也可以吧。”

    “找灯塔国的人当监督？”

    森夏这边玩的比千佳还跳脱，这让千佳对森夏目瞪口呆。

    “啊啊，没错，我觉得这样好像挺有趣的呢，他的才华很好，不能埋没了，这个黑岩射手，可以就让他来试试手？”

    嗯，不过对方还是有些太过于年轻了，这个时候打打下手就好了，主要看对方的动作设计。

    但是在这之后的话，森夏的确有找对方当监督的打算。

    当然，脚本什么的，就不能让蒙特乌姆来做了，那个东西必须要找专业人才。

    讲真的，森夏觉得，就算找大河内一楼来做，其实都比原本的剧本要好。

    毕竟，大河内一楼虽然有时候会放飞自我，但是他的作品的开头，很多都是“神开头”，剧情有时候也非常有趣和不错，虽然后面有时候会暴走，但是类似鲁路修的作品，也都非常出色。

    咦，等等。

    大河内一楼配蒙特乌姆，这种组合……好像挺有趣的啊！

    ……

    这一段是后加的。

    差点又被点娘阴了，上传失败，然后发现已经有了，差点又穿了两遍……

    强行加更最为致命。

    喜欢吃苹果的智者，玩梗的是无限恐怖的楚轩。

    死亡幻想，超有趣的。

    光环加入的是士官长，不过妹纸士官长，其实也不错啊……

    作者君，超倦怠ing

    二合一的喵……