    第349章 寻死觅活   

    谁让她蠢，一下子被人骗了这么多钱呢！   

    在医院观察了一阵子后，医生见张琴的情况稳定了，便让他们出院了。

    

    一路上，张琴什么话也不说，回到家里更是把自己关在房间里。

    

    众人都知道，她是因为什么不开心，但没有人为此妥协。

    

    这个家想要安宁下去，只能由文传高掌财政大权。

    

    中午吃饭的时候，文传高让文成杰去喊他妈。

    

    “妈，吃饭了！”

    文成杰敲了敲门说。

    

    然而没有回应，他又加大了声音，房间里依旧没有声音。

    

    无奈，文成杰只能推开门。

    

    只见张琴躺在床上一动不动，对于他的到来，眼睛都没有眨一下。

    

    这可把文成杰给吓坏了:“妈，你怎么了，可别吓我。”

    

    张琴就这么直直的看着他，什么也不说，一副生无可恋的模样。

    

    “妈，不就是被骗了嘛，有什么大不了的，只要人没事不比什么都强。”

    

    可张琴听不进去，不管他怎么说，都不答话。

    

    “咋回事，你妈怎么还不出来吃饭？”

    文传高将碗筷放在桌子上不解的问。

    

    文晓惠立马道:“爸，先让义阳陪你喝两杯，我去看看。”

    

    “好，义阳咱们坐，今天你难得有空，咱们好好喝几杯。”

    文传高坐在主位上，亲自给李义阳倒了一杯白酒。

    

    这酒还是李义阳之前给他买的茅台，一直没舍得喝。

    

    李义阳两手接过酒杯:“谢谢爸！”

    

    房间，文晓惠看着站在床边的文成杰道:“成杰，妈怎么了，你们怎么还不出去吃饭？”

    

    “姐，你看她妈，我怎么和她说话，她都不搭理，是不是受啥刺激了？”

    文成杰转身看向文晓惠焦急道。

    

    文晓惠一听，急忙上前，就看她妈一动不动的躺在那:“妈，你咋了，是不是哪里不舒服？”

    

    张琴就像是没听到一样，还是不为所动。

    

    “成杰，你给120打个电话，看看妈是不是哪里出问题了。”

    文晓惠见妈妈不搭理她，故意这样说。

    

    果不其然，张琴终于开口了:“我没事，你们去吃饭吧，我不想吃！”

    

    “妈你这早饭也没吃，午饭不能不吃，不然这身体哪受的了。”

    文成杰无奈道。

    

    “我说了，我不吃，那么多的钱说没就没了，我哪还吃的下？”

    张琴说完，转了个身睡下。

    

    文成杰看着一旁的姐姐，不知道该怎么办。

    

    “咱们先出去吧，等会儿把饭菜送过来。”

    文晓惠知道，她妈一时半会没那么容易想开，说什么也没用。

    

    文传高看着从房间里出来的兄妹两，不解的问:“你们妈呢？”

    

    “爸，妈说她不饿，不想吃。”

    文成杰回道。

    

    文传高放下筷子，拉着一张脸:“她被骗了这么多钱，我们都还没说她什么，她倒置起气来了，爱吃不吃。”

    

    “爸，你别生气，一会儿我给妈端进去，先让她睡会儿。”

    文晓惠安抚着。

    

    饭桌上，大伙都安静的吃着饭。

    

    吃完饭，文晓惠立马盛了一碗饭夹了些菜去她妈的房间，结果房间里传来一阵的惊慌失措的声音。

    

    “妈……”   

    紧接着就是碗破碎的声音，客厅里的三个男人，急忙跑了过去。

    

    “晓惠，怎么了？”

    文传高不明所以的问着，直到他看到窗口的人，吓的腿瞬间就软了，好在成杰眼疾手快扶住了他。

    

    说着文传高的目光看去，只见张琴就坐在窗口上，半截身子在窗外，一旦摔下去了，后果不堪设想。

    

    “老太婆，你这是干什么呢？

    赶紧下来。”

    文传高被儿子扶起住后，急忙道。

    

    “你们别过来，再往前走一步，我就跳下去。”

    张琴情绪激动地看着一群上前的人。

    

    李义阳停下脚步，轻声道:“妈，你这是干什么，为了九十六万块钱，犯得着你连命都不要了吗？”

    

    张琴搭着一张脸说:“我没脸见你们了，活着还不如死了算了。”

    

    “妈，这人哪有不犯错的，以后你别再轻易相信别人，就不会再被骗了，可千万不要想不开啊？”

    文晓惠急的都快哭了。

    

    这坐在窗口实在太危险了，外面也没有围栏，一旦不小心摔下去了，这五层的高度非死即伤。

    

    “老太婆，我们都没有怪你，你又何必这样，赶快下来好不好？”

    文传高也是急的不行。

    

    文成杰一边扶着他爸，一边道:“妈，你还这么年轻，以后还有享不完的福，真要死了，就不怕我爸娶别的女人，把你的一切都给霸占了？”

    

    “他敢，他要是敢娶别的女人，我死都不会放过他。”

    张琴怒道。

    

    “你放心，我不会娶别的女人，只要你下来，你说什么我都答应你好不好？”

    

    “我什么都不要，我只要我的钱，如果我的钱要不回来了，那我死了也不会放过范根保，天天在梦里折磨他。”

    张琴只要想到自己的钱，被骗了，她就恨的不行，做什么都没劲。

    

    李义阳:“妈，这笔钱说不定很快就能追回来，你现在寻死，是不是有点太早了？

    

    倘若找回来了，你又不在了，这死的也太冤了。”

    

    “妈，义阳说的对，你这钱又不是找不回来了，你要相信警察。

    

    现在到处都是摄像头，范叔跑不掉的。”

    

    听完晓惠夫妇的话，张琴的情绪才慢慢稳定下来。

    

    李义阳趁她放松戒备的时候，赶忙将她从窗口拉了下来，文成杰二话不说就把窗户关上了。

    

    经过众人的开导，虽然张琴没有想不开的念头了，但依旧不愿意吃饭。

    

    直言什么时候，她的钱要回来了，就什么时候吃饭。

    

    文成杰不想他妈这么糟践自己，立即道:“妈，只要你好好吃饭，不再想不开，这钱我给你。”

    

    “你哪来这么多的钱？

    再说了就算你有，给我还不是咱们家的钱？

    我要的是被范根保骗走的钱。”

    

    文成杰实在是劝不动了，只能看向自己的姐夫。

    

    李义阳看向文晓惠说:“晓惠，你先留下来照顾妈，我和成杰去趟派出所，看看调查的怎样了。”

    

    文晓惠点了点头，她妈刚刚来这么一出，她也不敢把她妈一个人留在房间里。

    

    从房间里出来，文成杰立马问道:“姐夫，你是不是有什么办法了？”

    

    “说到底，妈就是心疼她被骗走的钱，那只要追回了她的钱，她就不会想不开了。”

    李义阳说。

    

    “可警察不是说，这笔钱追回来的希望并不大吗？

    而且这范根保人还没找到呢，也不知道什么时候能抓到他。

    

    就妈这情况，我怕还没找到范根保，她就把自己给饿死了。”

    

    文传高也附和的点了点头:“成杰说的对，靠找到范根保追回钱，还不知道你妈会把自己折腾成什么样。”

    

    “我已经想好了，这笔钱我来出，不过由警察出面交给她，到时候妈不会不信。”

    李义阳道。

    

    听完姐夫的办法，文成杰当即就竖起了大拇指:“姐夫妙啊，你怎么想到这个办法的。”

    

    文传高却有些不放心:“这能行吗？

    警察会帮你骗你妈吗？”

    

    “这是救人的事，警察不会不帮忙的，不过不能现在找，等明天再找警察，到时候警察把钱送过来的时候，这钱爸你接着，以后家里的钱你来保管。”

    

    文传高点了点头:“嗯，我知道，你妈太张扬了，这钱给她，估计用不了多久，又好了伤疤忘了疼。”

    

    下午三点，高院长正在开会，放在会议桌上的手机震动了。

    

    他拿起来一看，见是县医院院长打来的，本想挂了一会儿再打过去。

    

    突然他想起昨天李义阳说的事，暗道难不成事情真让他给说中了？

    

    于是，他让正在发言的主任医生先停下来，并接通了电话。

    

    

