
“决斗！”

因为乃亚已经抽出了五张卡片，隼人一口气抽出五张卡片又抽出了第六张牌，抢下了先攻。

“先攻归我了，抽卡！”

虽然说得很有气势，但是隼人有些无奈地发现，自己的手上是一水的怪兽卡片。【彩虹栗子球】、【黄泉青蛙】、【薄幸的美少女】等等，连一只具备一定战场能力的怪兽也没有。

偏偏是在这种时候卡手了。

无奈之下，隼人将【薄幸的美少女】盖下，打算用她那“被战斗破坏时结束战斗阶段”的效果撑过一回合：“里侧守备表示召唤一只怪兽，然后结束我的回合。”

抢下了先攻权、却连一张后场的盖卡也没有准备，偏偏对手还是那个有一堆自己印的假卡的乃亚，这让隼人有了些许不好的预感。

随着隼人回合的结束，几乎是同时的，他们二人周围的环境随着乃亚的一个响指发生了天翻地覆的变化，除了隼人、乃亚以及围观的海马的脚下保留了一片陆地，其余所有的地面在一瞬间被滚烫的岩浆所吞没。

就好像在一瞬之间，世界被毁灭了一般！

“我的回合，抽牌。”一切的始作俑者——乃亚一脸从容地迟迟宣布了自己的抽卡，“那么小林隼人，既然你选择了使用濑人的王牌，那我就把这场决斗当作是我与濑人的决斗的模拟好了。”

“在一旁瞪大眼睛看好吧，濑人，看看使用着你的【青眼】的小林隼人是如何被我这象征天地开辟的决斗所击败！”

“我发动魔法卡，【天使的施舍】，从卡组中抽取三张卡片，然后将光属性的【阿修罗】与暗属性的【伟大天狗】送入到墓地之中。”一边说着，乃亚就像是个决斗怪兽的初学者一般把他要丢入墓地之中的卡片展示了出来。

对此，海马一脸的不屑：“哼，居然把自己要送入墓地的卡片也说了出来，只是这种程度的话，假冒他人姓名的鼠辈，你想要击败我可还早了两万年呢。”

“不，塞特，你搞错了一件事情。”隼人在听到乃亚说出怪兽的属性是光与暗之时，就明白了乃亚到底想要做什么，“决斗怪兽之中，有种特殊的怪兽是需要两个相冲突的属性结合才能召唤的，你是想要召唤那只怪兽吧，乃亚！”

“呵呵，看样子你比濑人要厉害得多嘛，小林隼人。”自己的意图被看穿，乃亚也并不意外，毕竟自己几乎已经把谜题放在了明面上了，“一个灵魂引导黑暗，一个灵魂引导光明，将我墓地中光属性与暗属性的怪兽各一只除外！”

“究极力量的象征、无敌的帝王啊，就此降临吧！”乃亚点了一下漂浮于自己面前的几张卡片中的一张，随着卡片的翻转，一只等级高达8☆的强力怪兽露出了真容。

“【混沌帝龙-终焉的使者】？”海马皱起眉头，开始设想如果是自己面对先手召唤出【混沌帝龙】的乃亚，应该如何解场。【混沌帝龙-终焉的使者】的卡片效果他很清楚，要问为什么的话，因为他其实也有这张卡片。

甚至不止海马，就连双六老爷子的龟记游戏屋里，也有【混沌帝龙】的存在，甚至就被摆放在橱窗里售卖。只不过，虽然珍稀度比不上如今仅剩三张的【青眼白龙】，但【混沌帝龙】也不是什么烂大街的卡片，价格不菲，甚至足以让隼人和本田两个不怎么缺零花钱的人望而却步。

从乃亚的墓地之中，被【天使的施舍】送入墓地的两只怪兽的灵魂显现，在半空之中结合后，伴随着一声威严的龙吼，一只拥有修长的苍青色身躯的巨龙在乃亚的场上降临。

【混沌帝龙-终焉的使者】【8☆/暗】

【龙族/特殊召唤/效果】

【3000/2500】

表面上看去，【混沌帝龙】有着与【青眼白龙】完全相同的3000/2500的标准男二号王牌打点，但是隼人清楚，【混沌帝龙】的效果比起它的攻击力更加让人恐惧，甚至与另一张【八汰乌】一同称霸过实卡的环境，被誉为“最凶最恶的怪兽组合”。

【混沌帝龙】有着支付基本分将双方手牌、场上的卡片全数送入墓地之中的清场效果，然后只要使用攻击造成伤害后就能封印对方抽卡的【八汰乌】就能让对方的手牌一直为空，在手坑、墓坑还不够多的环境中，这套“帝龙八汰乌”组合嚣张了很久，直到【混沌帝龙】登场近500天后，才被禁止。

一同被禁止的还有在这个bo之中，用于在被送墓后利用效果从卡组里特殊召唤【八汰乌】的【黑森林女巫】以及【三眼怪】。而【混沌帝龙】的最速被禁止记录一直持续了5年，才被适用于杂技OTK卡组的【暗黑俯冲轰炸机】破除了记录。

“看你们的样子，似乎都知道【混沌帝龙】的效果啊？尽管如此，还是让我再讲解一番好了。”乃亚的语气相当自信，“虽然只能使用自身的效果特殊召唤，但是作为召唤条件限制的交换，【混沌帝龙－终焉的使者】具备与身为神明的我极其相称的能力！”

“支付我1000点的基本分后，将双方的手卡、场地上的卡片全部送入到墓地之中！然后，每送入墓地一张卡片，给予你300点的基本分！”

隼人往乃亚的手上看去。乃亚的手牌数量是五张，加上他场上的【混沌帝龙】一共是六张，然后加上隼人手里的五张卡片和场上里侧守备表示的怪兽，数量的合计是总共12张！

“为挡在我面前的罪恶的灵魂带去终结吧，【混沌帝龙】，混沌终焉！”乃亚毫不犹豫地将自己的基本分支付，随着乃亚基本分的降低，他场上的【混沌帝龙】全力催动自己的力量，化身为了一个仿佛可以吞噬一切的黑洞！

【乃亚：4000→3000LP】

在黑洞出现在场上的一瞬间，隼人场上、手上的卡片以及乃亚的手牌全数化为了碎片被卷入了黑洞之中，同时响起的还有乃亚得意的笑声：“被送入墓地之中的卡片数量共计有12张，因此，你要受到3600点的伤害！”

“这就是，与神为敌的代价！”

将12张卡片的力量吸入之后，从【混沌帝龙】所化身的黑洞中央飞出了一道激光，在一瞬之间贯穿了隼人的腹部，一股难以扼制的剧痛从隼人被贯穿的腹部传来，让他不由得弓起了腰，咬紧了牙关倒吸一口冷气。

“嘶——！”

【隼人：4000→400LP】

“居然在一瞬之间造成了那么大的伤害？！”围观的海马也是一惊，目光投向乃亚的场上，却瞳孔一缩，一脸的难以置信，“怎么可能，【混沌帝龙】的效果刚刚不是已经把所有的卡片都给送入了墓地之中了吗？”

“喂，鼠辈！你场上那只怪兽是怎么回事！”

听到海马的声音，乃亚一脸轻蔑地看向了他：“呵呵，把卡片送入墓地虽然削减了小林隼人大量的基本分，但是我可不觉得那样简单的伎俩就能击败身为决斗王的他。被送入墓地的卡片可不仅仅只有他的手牌，还有我手中的卡片。”

“在被【混沌帝龙-终焉的使者】送入墓地的场合，我手牌中的【三眼怪】可以使用它的效果，从卡组里将一只攻击力1500点以下的怪兽加入到我的手牌之中。我加入手牌的，就是这张【八汰乌】。”

“我使用这个回合我还没使用过的通常召唤的机会，攻击表示召唤【八汰乌】，然后对场上与手牌空无一物的小林隼人发起直接攻击！”

“被【八汰乌】造成伤害的话，将会跳过你的下一次抽牌阶段，也就是说你的抽卡就要被封印住、并且直到败亡也无法被解除了，小林隼人！”乃亚仿佛已经看见了自己握住了胜利，“呵呵，呵哈哈哈哈，这样一来，胜利者已经决出了！”

“最终的胜利者，是我乃亚哒！”

外貌普通的【八汰乌】向着隼人的场上袭去，看着一脸得意的乃亚，隼人的脸上却露出了自信的笑容：

“所累哇，多卡呐？”

虽然曾经称霸一时，但是世界早已改变，“帝龙八汰乌”的时代已经过去了，如今早就不是当初卡片全部被送入墓地后就无力挣扎的环境了！

砰！”

在乃亚自信的目光之中，【八汰乌】在即将撞到隼人之前，一只小巧的怪兽突然从墓地之中复生，挡在了隼人的面前！

“库里～～！”

“纳尼！？”

从墓地之中复生的【彩虹栗子球】被攻击力仅仅超越了它的守备力100点的【八汰乌】破坏，它的卡片在隼人的注视下逐渐消散：“多谢你了，aibo，又被你救了一命啊。”

隼人看向乃亚，目光坚毅：“在被直接攻击时，我可以将墓地之中的【彩虹栗子球】守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的【彩虹栗子球】从场上中离开时，将从游戏中除外。”

“嘁，居然像只蟑螂一样顽强。”乃亚有些不爽地说道，“我的回合结束，然后因为【八汰乌】是特殊的灵魂怪兽，在它被召唤的回合结束时回到我的手牌。”

【乃亚：3000LP，手卡1】

看着乃亚空空如也的场地，以及仅有3000点的基本分，场外观战的海马突然冷笑了一声：“哼哼，果然鼠辈就是鼠辈，目光短浅只会思考近在眼前的现状，对于未来没有任何的思考能力。”

“被【混沌帝龙】清除的可不仅仅只有隼人那家伙的手牌与场地，你自己不也是一样？只有一张用不了的怪兽卡在手牌之中的你，准备好被【青眼】的威光吞噬殆尽吧！”

正如海马所说的一样，在乃亚刚刚那套。堪称绝杀的bo被隼人以这个时代里相当稀少的墓坑———无敌的【彩虹栗子球】挡下后，“帝龙八汰乌”后继无力的缺点也由此暴露了出来。

使用【混沌帝龙】的效果完全清场，乃亚自己也像隼人一样没有了任何的防御手段，刚刚使用的还是在回合结束后回到手牌的灵魂怪兽。刚好，现在适用的决斗怪兽规则还是究极村规“卡组统领”规则。

隼人抽到什么卡片都无所谓，只要他将自己身旁OMO已久的【青眼白龙】召唤出来然后朝乃亚喷一口，这场决斗就结束了。

“我的回合，抽卡！”隼人宣告一声后，从卡组里抽出了一张牌后，看了一眼抽到的卡片后说道，“在我的回合的准备阶段，我墓地之中有怪兽可以发动效果。”

随着隼人的宣言，一只头顶光环、背生圣洁羽翼的青蛙出现在了隼人的场上。

“在我的准备阶段中，场上没有【黄泉青蛙】存在时，它可以从墓地之中特殊召唤。”隼人说着，将刚刚抽到的卡片打出，“然后我发动魔法卡，【强欲之壶】，我从卡组中抽两张卡。”

隼人将卡片加入手牌之中的功夫，乃亚不着痕迹地瞥了一眼自己边上的墓地区域。虽然现在他是空场状态，但是乃亚做事情向来喜欢准备点“Plan-  B”，“帝龙八汰乌”没能绝杀隼人的后续他早就打算好了，那个方法就存在于他的墓地之中。

“要上了，乃亚！”隼人抽出了两张卡片后，猛地抬起了手，“终于可以用这张卡了啊。我将我的卡组统领———【青眼白龙】在场地上特殊召唤！”

“上吧，我的荣耀，我的塔玛希，【青眼白龙】！”

“然后，对乃亚发起直接攻击！灭びのBurst  Stream！”

圣洁的白龙仿佛天使一般降临，但在它张开了巨口喷吐出一枚缠绕着毁灭气息的疾风爆弹时，才让人发现这是一位“武装天使”。

高达3000点攻击力的【青眼白龙】的攻击向着乃亚袭去，可是一如之前隼人被【八汰乌】差点直接攻击时的模样，乃亚也是一脸的淡定，轻轻地挥一挥手，一道黑影闪过、挡在了乃亚的面前，将【青眼白龙】的攻击全数接下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69942296"  chaptername="第四十二章  天地开辟的决斗">加入书签</a>
</div>
