    战斗机毕竟不是专业的对地攻击飞机，不管是机头的3o毫米机炮还是机翼的12.7毫米航空机枪，对于软目标倒是具有较大的杀伤力。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但对于大型目标，威力就比较有限了。苏俄红军的火炮，显然不是航空机枪能够摧毁得了的，就算是3o毫米机炮，也相当有限。

    但是，帝国空军的战斗机部队对于苏俄红军的防空部队的压制，却是非常有效的。在帝国空军的战斗机部队的压制之下，苏俄红军的防空部队损失极其惨重。当然，在和苏俄红军的防空部队的交战当中，帝国空军的战斗机部队也付出了一些代价，时常会有战斗机被击落。但总体而言，依旧是苏俄红军的伤亡要大得多。战斗机从空中起进攻，更加的灵活，加之战机度快，非常容易就能够躲避敌方的防空火力。

    在帝国空军的打击之下，苏俄红军的炮兵纷纷停止了炮击，开始想要转移。但是，哪里有这么便宜的事啊！仅仅几分钟之后，帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机就杀到了战场了。相比没有携带重型炸弹的战斗机，这些俯冲轰炸机和对地攻击机携带的炸弹，对于苏俄红军的炮兵而言，无疑是具有莫大的杀伤力的。这些重型炸弹，足以轻易的将这些大炮给炸毁掉。

    “各机注意，压制老毛子的防空火力，掩护俯冲轰炸机和对地攻击机动进攻。”

    战斗机再一次的对苏俄红军的防空火力起了攻击，一个接着一个的防空火力点被压制。而帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机，也趁机对苏俄红军的炮兵动了攻击。

    “呜！呜！”伴随着刺耳的啸声，帝国空军的俯冲轰炸机开始了俯冲，机腹下面悬挂的五百公斤航空炸弹，在距离地面不到五百米的时候就被狠狠的砸了下去。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，苏俄红军的一个炮兵阵地整个被硝烟和火光笼罩了。航空炸弹爆炸后的冲击波，向四周扩散。一门门沉重的大炮直接被掀翻了，炮管都扭曲了，成为了一堆废铁。而那些炮兵，更是犹如秋风当中的落叶一样，轻易就被吹飞了。

    当硝烟散去之后，才现整个炮兵阵地已经一片狼藉了。十多门火炮，早就已经东倒西歪了。并且，绝大部分都已经被摧毁了，不能够再使用了。

    帝国空军的两架a5攻击机正在追杀一支企图逃走的苏俄红军的炮兵。这是一个B-4榴弹炮营，12门B-4榴弹炮企图逃到两公里外的树林里面去隐蔽，从而逃过中国空军的轰炸。但是，以B-2榴弹炮的度而言，两公里距离差不多足够他们行使十分钟了。而十分钟的时间，足够帝国空军解决掉他们了。

    一架a5攻击机掩护，用两架2o毫米机炮和两挺7.62毫米机枪扫射地面目标，清除苏俄红军的炮兵周围的威胁。另外一架a5攻击机，则直接用炸弹起攻击。a5攻击机以极低的高度掠过苏俄红军的炮兵上方，然后投下了5o公斤的航空炸弹。每架a5对地攻击机可以携带15枚5o公斤的航空炸弹，这种航空炸弹对于人员、车辆以及装甲目标，都具备极强的杀伤力。

    一枚5o公斤航空炸弹在一门B-4榴弹炮的身边爆炸，直接将这门庞大的大炮给炸成了一堆废铁。之前他们还在耀武扬威的对帝国6军的防线起猛烈的炮击，让帝国6军苦不堪言。可转眼间，他们就成为了被追杀的对象了。并且，面对帝国空军的战机的打击，这些B-4榴弹炮，几乎没有还手之力。

    一枚接着一枚的航空炸弹被投下，苏俄红军的B-4榴弹炮一门接着一门的被摧毁，炸成了一堆废铁。要知道，整个下乌拉尔方面军也只有一百二十门这样的榴弹炮而已。在整个苏俄红军之中，这种重型榴弹炮也只有几百门而已。

    因为B-4榴弹炮太过庞大，并且笨重，很难隐蔽。这就使得这种大家伙成为了帝国空军的轰炸机部队重点追杀的对象。整整十个B-4榴弹炮炮兵营，都没有能够逃脱帝国空军的轰炸机部队的追杀，被炸成了一堆堆的废铁。

    苏俄红军装备了大量的152毫米榴弹炮和122毫米榴弹炮，这些数量庞大的炮兵，在战争当中虽然能够挥出极其强悍的攻击力。但是，在没有制空权的情况下，他们也不过是沦为了帝国红军轰炸的活靶子而已。一个接着一个的炮兵阵地被帝国空军的俯冲轰炸机或者对地攻击机给断掉。

    “快，度快一点，我们马上就要进入树林了。一旦进入树林，我们就安全了。”一个苏军炮兵军官声嘶力竭的大吼道。中国空军的轰炸机正在轰炸他们，即便防空部队拼命的开火，但依旧无法阻挡帝国空军的追杀，以至于这些苏俄炮兵，只能够尽可能的逃到树林里面去隐蔽起来。企图通过这样的方式躲过帝国空军的轰炸机的轰炸。只不过，帝国空军出动的轰炸机树林太多了，铺天盖地的，以至于绝大部分的苏俄炮兵都无法及时的躲避。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机现了这个炮兵营，立刻动了攻击。俯冲轰炸机从高空俯冲向下，气流扰动机翼的声器，出尖利刺耳的啸声，让地面上的苏军炮兵们，一个个忍不住用手捂住耳朵。甚至有一些胆小的人，直接被吓的一屁股坐到了地上。

    两枚5oo公斤航空炸弹被投了下来，炸弹落到了苏俄炮兵的队列中。

    “轰！轰！”

    两声巨大的爆炸声响起，整个苏军的炮兵营都被爆炸后产生的冲击波给席卷了。两个巨大的弹坑，出现地面上。十几门大炮被炸毁，还有大量的炮兵被炸死。

    “轰！”一辆装弹药的弹药车也被引爆了，炮弹生了殉爆，摧毁了附近的几门大炮，炸死了不少的炮兵。投弹完毕后的俯冲轰炸机并没有离开，而是用两挺7.62毫米航空机枪扫射地面上的苏军炮兵，直到另外一架俯冲轰炸机赶来，继续对这些苏军炮兵进行轰炸。

    “混蛋！这些该死的中国人，他们用飞机来对付我们的炮兵，这是不公平的。”铁木辛哥心里大呼道。他知道，他的炮兵这一次一定损失极其惨重了。想要继续接下来的战斗，将是非常困难了。失去了炮兵的火力支援，想要突破中国6军的阵地的话，恐怕就只有用人命去填了。

    当然，战争本来就没有所谓的公平或者不公平的。参与战争的双方，总是会竭尽所能的想要杀死对方的。为此，他们会无所不用其极，甚至会违背人性。

    在中华帝国和苏俄的战场上，帝国依靠科技的差距，成功的对苏俄红军起了压倒性的进攻。早上的时候，苏俄空军企图起的突袭被粉碎，同时使得苏俄空军损失惨重。失去了制空权的苏俄红军，只能够沦为案板上的肉，任由帝国宰割。尤其是在这个时候，苏俄红军还妄图依靠强大的炮兵继续动进攻，以便于突破帝国6军的防线，打败帝国6军。

    所以，他们的结局自然就是悲惨的了。在帝国空军的轰炸之下，苏俄红军的炮兵损失惨重。一个接着一个的炮兵营被全歼，一个接着一个的炮兵团被重创。虽然，他们也给帝国空军带来了一些伤亡，过二十架战斗机和几乎同等数量的俯冲轰炸机和对地攻击机被苏军地面上的防空火力摧毁。但总体而言，这个战损比还是惊人的。帝国空军这一次的进攻，可谓是一举重创了苏俄红军的炮兵。

    当帝国空军的战斗机和轰炸机执行完了任务之后，开始大摇大摆的离开。只留下满地狼藉的苏俄炮兵阵地。铁木辛哥亲眼看到一个炮兵阵地上的12门B-4榴弹炮已经成为了一堆废铁了。这让他心中非常的愤怒和无奈。连炮兵也还没有挥出多大的作用就被中国空军给解决掉了。那么，接下来的仗，恐怕就更难打了吧。

    “司令员同志，我们的炮兵损失极其惨重。十个营的B-4榴弹炮，全部被摧毁，无一幸免。152毫米榴弹炮，仅仅还剩下不到两百门。122毫米榴弹炮，也只剩下不到三百门而已。”炮兵指挥官奇斯佳科夫上将一脸沮丧的说道。中国空军的轰炸机，让他们损失了四分之三的大炮。剩余的大炮，恐怕连中国6军的一个集团军都比不了了。

    实际上，还真是这样的。中国6军的一个集团军，集团军司令部下辖一个重型炮兵旅，装备144门21o毫米自行榴弹炮。下属的5个步兵师，每个步兵师有一个155毫米重型榴弹炮营，装备36门155毫米重型榴弹炮。两个1o5毫米轻型榴弹炮，各装备36门1o5毫米轻型榴弹炮。这样的话，一个集团军就装备了144门21o毫米自行榴弹炮，18o门155毫米重型榴弹炮和36o门1o5毫米轻型榴弹炮。另外，装甲旅还有一个营的自行榴弹炮营，装备18门155毫米自行榴弹炮和18门1o5毫米自行榴弹炮。(未完待续。)