    第五章釜底抽薪

    马拉戈壁道：“她们公司在幻之月城，只收女人，不收男人，这几个娘们肯定是雇你来探路的，兄弟，我跟你无怨无仇，你没必要为了一点钱来送命，再说我的朋友马上就赶来了，我保证不会伤害你。醉-露-网”

    伍华的脑袋这一刻转得飞快，马拉戈壁的话不无道理，但是之前的一切迹象表明，他现在已经是强弩之末了，就算是强弩之末，自己还是没有绝对的把握收拾他。

    可现在的确是一个机会，要么发上一笔，要么把命赔上，伍华很清楚一个道理，游戏中，的确不该为钱和装备去送命，可是换句话说，钱和装备，又有谁不是用自己的命去拼来的？

    至于那种神器随便乱爆、美女随时乱要的情形，那就不是游戏了，而是白日梦了。

    “还有最后15秒，他在拖时间。”誓言大喊起来，她现在所有的希望寄托在了伍华身上。

    伍华猛然惊醒，这马拉戈壁确实没剩多少防守能力了，要不直接过来干掉自己都行，还跟他罗嗦什么。

    “拼了。”伍华端起驳壳枪，火速冲上石桥。

    “难道你认为一把驳壳枪可以放倒我吗？我替你不值啊，兄弟。”马拉戈壁叹息着，挥舞着能量杖，两道岩浆喷了上来，在空中形成一个拱门状，伍华没有躲，事实上他也没辣妹那种高敏身法，躲也是白搭。

    “面对岩浆的力量吧。”马拉戈壁笑呵呵的说道。

    伍华的头顶飘出了“—726、—771、—90、—92”的数值，誓言根本就不敢看桥了，只是盯着手腕上的表，口中念道：“13、12、11……”

    火红地浆流中。马拉戈壁非但没有如愿以偿地看见白光升起。反而发现伍华竟然不见了。

    “怎么回事？这怎么可能？”他眼睛瞪得老大。正准备第二次激活岩浆。但能量杖在空中顿住。因为对方人已经不见了。

    这种事诡异无比。整个山洞中就只有誓言地声音：“7、6、5、4、3……”

    马拉戈壁地脑门上淌出了冷汗。他也是个精明地人。仅仅两秒钟就反应过来。伍华拿地是驳壳枪。证明他走地是手枪枪手路线。手枪是中近距离地武器。那么枪手必然学习“拟态潜行”技能。它可以把全身变化得和周围环境形态完全一样。肉眼不仔细看很难分辨出来。不过这个技能只能持续几秒钟。是给枪手逃生用地。但是谁也想不到伍华居然把它用于进攻。

    马拉戈壁明白这一点时。誓言已经数到了“1”。伍华神奇般地出现在他面前。马拉戈壁全身地毛孔都缩紧了。他知道。就是因为自己刚才一愣神。已经错过了秒杀伍华地最好时机。

    “面对子弹地力量吧。”伍华微笑着。脑袋上还在飘红色数字。

    马拉戈壁看见枪口已经差不多抵在了自己的肚脐上。

    “你这畜生，畜生啊……”

    他这句话并没喊完，因为“砰”的一声，王八盒子喷出了枪火。

    只用了一枪，一道白光就升起了。

    伍华冒险一博赌对了，马拉戈壁的HP已经不到300点，这一枪直接打出了“—510”的绿色伤害数字，一颗花生米子弹就要了他的命，最后一秒钟把他最后一点HP收割得一滴都不剩。

    马拉戈壁这一挂，全身像鞭炮一样爆炸了，爆了个“百花盛开”，满地的晶石、刀剑、破铜烂铁，伍华眼尖，一看有两样泛着紫色光芒的物品掉在地上，马上用尽最后一丝力气扑上去死死抓住。

    誓言这才抬起头来，发现马拉戈壁竟被伍华给干掉了，这一刻她又惊又喜，正准备欢呼，忽然发现前方伍华居然也化为一道白光消失。

    誓言呆了呆，很快明白过来，伍华才13级，冲石桥的时候就被岩浆喷得半死，残留的HP已经顶不住石桥的烫伤了，当然要挂。

    不过她并不知道的是伍华开枪击毙马拉戈壁的最后那一秒，HP都只剩下最后65点，差不多就只剩下开枪的力气，无论马拉戈壁死不死他都得死。

    高手吃的确实是技术饭，但某些关键时候，那还得吃拼命饭才行。

    ————————————————————

    从虚拟游戏舱里醒过来的时候，伍华闻到了一阵番茄炒蛋的香味，喉咙很不自然的咽了几口口水，然后马上打开游戏舱的两半扇叶，从床上爬起来，往厨房里摸。

    厨房里有个年轻男人正在专心的炒菜，这是伍华的室友阿杰。

    阿杰是半年前搬来的，这套两室一居的房子是伍华的，租给阿杰一间，一个月象征性的收800元租金，在C市来说，这样的房租算便宜的了。

    可能阿杰觉得这点房租有些对不住伍华，所以每天傍晚没事就做饭炒菜，弄点吃的给伍华。

    伍华就搞不明白，阿杰这小伙子一表人才，要说是英俊潇洒也不过份，看上去像个文质彬彬的白领，兴趣爱好是居然做饭，而且还烧得一手好菜。

    “我说了很多次了，凭你的资质，不去当小白脸实在是浪费资源啊。”伍华笑眯眯的走进厨房。

    阿杰转过身，笑道：“华仔，醒了啊，准备吃饭了。”

    伍华坐下来，桌上摆放着已经炒好了的煎焦鸡柳、凉拌黄瓜、红烧豆腐、以及飘香鸡片，伍华当然不会客气，拿起碗筷就开动。

    “你又玩了一天游戏吧，我回来的时候就看见你在昏睡。”阿杰也坐下来，把番茄炒蛋摆上。

    “怎么？你又出去找你那漂亮女友玩了？”伍华狼吞虎咽着，不忘损他两句：“你们的恋爱真是太让我感动了，每天的必修课——逛公园，我服啊。”

    阿杰脸上的笑意更浓：“咋了，你不服气啊，你也去找一个女友啊，要不要我给你介绍？”

    “千万别来。”伍华慌忙摆手，“上次你介绍那个，我都不知道该怎么说你，你是怎么说的来着，性格温柔、贤惠勤快、五官端正、长相甜美等等，结果见了面一看，160的身高居然有150多斤，比我还重，胖得像个球一样，害得我还请人家吃饭花了一百多块。”

    阿杰笑得更开心了：“我没有说错，这些优点人家都有，是你自己要求高。”

    “算了，我是穷人，穷人有穷人的快乐，我还是打我的游戏，泡妞太耗银子了。”伍华低头扒饭。

    阿杰看着他，目光中充满了关怀：“华仔，出去找个工作吧，天天玩游戏不是什么正经事，你不工作怎么来钱呢？”

    伍华放下碗看着他：“这半年来，我发现你好象从不上班对吧，你的钱又是从哪儿来的呢？”

    阿杰道：“我……”

    “你别说了。”伍华摆手，“俺知道，你那漂亮女朋友有钱，我早说了，以你的资质，不当小白……”

    “咳，咳！”阿杰干咳了两声，伍华马上改口道：“杰哥，我知道你是为我好，你放心，钱会有的，我曾经就是一名游戏职业选手。”

    说这话时，伍华的笑容消失了，目光也变得深邃起来，充满了对往事的怀念。