    第16章 -海滨疑云3

    三人一行，回到城中，凌飞羽把马后驮着的昏迷男子放在城主府客房交给医官看护，之后就去了案牍房查阅目击者资料了。

    如今已是入夜，之前凌飞羽有邀请二人在城主府屈住一晚，可被玄光婉拒，如今他们师兄妹二人正居于离城主府最近的客栈，同住一室，正在…商议正事。

    “师妹，我看这里四处透着古怪，你觉得呢？”

    瑶光师妹点了点头，略微有些着羞，温言到“师兄，我都听你的，我相信你的判断，那你说我们现在该怎么办？”

    师妹的温顺让玄光十分满意，但这只能靠自己来出谋划策真的有点让他头疼，他一开始下山以为是降妖伏魔这种力气活，没想到现在先是城主诡异，之后又是目击者不明，之后又是海边神秘男子…？！

    突然一惊，暗道一声不好！

    “师兄？怎么了？”见玄光神色一变，师妹紧张的问道。

    玄光眉头紧锁，手一招，示意师妹附耳过来，悄声道：“若是城主真有别样心思，恐怕今日海边那男子活不过今晚。”

    “那该如何是好？”

    “师妹可会一些隐身潜行之术？我们今晚去守株待兔，便知究竟。”

    玄光本只是随便一问，会自然最好，不会自然也无妨，可让他没想到的是，这师妹莫名的满脸通红。

    心道这师妹师妹都好，就是老是脸红是怎么回事，隐隐觉得不该继续追问，但还是被好奇心驱使，问了出来，“怎…怎么了？师妹你…？”

    瑶光师妹羞红着脸，不敢看他，惙惙道，“我…我不会，但是我不太引人注目，应该没什么问题。”

    玄光心道好一个不太引人注目，这师妹可能是真的不知道，门内暗恋她的师弟们数目可着实不少。不过这事现在说也没用就是了。

    轻轻点了点头算是知道了，之后二人就偷偷出了客栈，放轻脚步，赶向城主府。

    可是翻墙进了城主府之后，才发现，这城主府的富丽堂皇的表面下，其实设计得着实有些水准，他们轻易的找到了神秘男子所在的客房，可就是找不到适合蹲守的地方。

    他们现在所在的位置离客房太远，若是真有动静恐怕来不及反应，玄光正在犹豫要不要寻找恰当的时机冲入房内，看了一眼身后的师妹，发现师妹正一脸跃跃的看着他，不禁有些好笑，心想果然还是小孩子啊……

    正当这时，客房门突然地打开，出来了一名医官装束的男子与一名看穿着似乎是婢女的女子，两人沉默不语，渐渐走远。

    玄光总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来，这种隐秘探查工作本不是他所长，再说本来是否会有人来暗害这神秘男子也是未知，如今真是越来越烦躁。

    比起在这么远的地方守株待兔，玄光选择赌一赌自己的身手，示意师妹在此策应，自己深呼吸了一下，猫着步摸向那间客房。

    摸到窗边，细声聆听着屋内，一息，两息，三息，屋内毫无声响，似乎…连呼吸声都没有，心中有极其不妙的预感，也顾不得太多了，玄光直起了身子，直接打开房门，光明正大走了进去。

    床上躺着那名海边男子，似乎…已经没了生机，玄光近身探查，果然，已是回天乏术，蓦地惊醒，心道一声不好，可惜晚了一步，突然闻得一身急促的警笛声，然后就听得外边热闹了起来。

    知道现在已经于事无补，既来之则安之，玄光阴谋诡计见的也多了，在绝对实力面前，都只能如梦幻泡影般消散，正好这刑侦并非他所长，也是时候该回到莽夫形象啦。

    如此想着，一身轻松，烦恼全无，玄光正了正衣装，大大方方打开房门，站了出来，面对着不知从哪钻出来的数十名卫兵，这些人装甲齐备，明火执仗，看来早已准备多时。

    这些卫兵把他团团围住，也不见下一步动作，玄光料定正主很快会出来，果不多时，城主大人如山堆一般，坐在十六人抬的座撵上，排众而出。

    城主俯视着玄光，面无表情，慢声开口道，“不知赤云仙师，这么晚了，在我府内作甚？”

    玄光自是清楚他问的什么，本不豫作答，心想师妹应该就在左近，该给她点指示，便提高音量，大声道“今夜我怀疑有人要暗害房中之人，所以独自前来，只是来迟一步，倒是不知城主为何夜半三更不在房中熟睡，而是带了如此多人在此埋伏，若在下所记得不错，城主已委任少城主处理此事，为何不见少城主？”

    “吾儿久居城内，毕竟道行太浅，不识人心险恶，这等大事，还是要我一把老骨头亲力亲为才行啊……”城主依旧是那副半死不活的模样，说话慢条斯理，一句一顿，不过此时，倒是令玄光颇为满意，若是师妹能听懂他的暗示，把少城主找来，形式定有变化。

    玄光正有意拖延，轻笑一声道，“有城主出马晚辈求之不得，只是城主一句不知人性险恶？莫不是在怀疑我暗害房中之人？”

    “难道不是？”

    “自然不是，我之前与城主思虑一般，只在附近观察，看到一名医馆与婢女从房中走出，感觉二人形迹可疑，于是才入房查探。”

    “哦？仙师觉得医馆婢女可疑？为何不追二人而去，而是进房查探？”

    当时看到医官和婢女同时出来，他确实感觉不对劲，而且那婢女装扮的人走路步伐颇为轻佻，也是疑点，只是当时他心情烦躁，而且注意力都在房内，竟然放人堂而皇之离开。只是如今马后炮并无意义罢了。

    玄光忽然展颜一笑，他可不知道自己这一笑有多少杀伤力，只看着面无表情的城主，笑道“城主大人的卫队在我进房之后立刻发出警讯，堪称反应神速，看来卫队早已关注此间良久，那医官与婢女二人想来也逃不过法眼，不如请二人出来，我们当面说清，可好？”

    “正当如此”，城主尚未应答，这一声乃是自远处传来，看来师妹关键时刻没有让他失望，这么快就把少城主拉了过来。

    凌飞羽拨开众卫兵，来到他爹和玄光中间，看了一圈，向他爹抱拳低声道“爹，我看玄光君不会是…不像是坏人，不若先把那二人带上来，询问一番，如何？”

    城主沉默良久，点了点头，向手下一挥手，一位军官模样人站了出来，点头行礼后，就走开了，在场众人等了近一盏茶时间，军官领着四人，四人手中抬着两具尸体。

    凌飞羽大怒，历声道“车副将，这是怎么回事？”

    被称作车副将的那人拱手回礼，低声道“回少城主，末将带人去寻，发现时二人已经身亡。”

    玄光迈着步子上前查看，周围围住的卫兵似乎不知如何处置，只随着他的前进缓缓后退。

    看了一眼地上的两具尸体，玄光不禁气的笑出声，“这面容刮的如此模糊，也是费心了，看来如今这叫死无对证了，是吧？”

    城主慢声开口，“不知仙师的师妹，如今现在何处？”

    玄光怒气爆涨，正欲开口质问，凌飞羽抢先一步，站出来说“爹，女仙师一直和我在一起，绝不会是杀人凶手。”

    “谁一直跟你在一起了？不要乱讲话啊！”瑶光师妹的声音从一株树上传来，众人循声望去，只见她从树上跳落，气冲冲的小跑过来，指着凌飞羽道，“少城主为何乱说话，凭自毁我清白！”

    (本章完)

