    轰！

    　　虚空之中，无可形容的光芒自须弥山迸发，照亮了星空古路，照亮了一颗颗生命古星，横扫过宇宙各域。

    　　轰隆隆！

    　　无数大道精义显现，血雨降落，隐隐有股不详在天地弥漫。

    　　继而，诸天万共鸣有各种异象产生。

    　　魔罗大帝陨落了！

    　　一些人看出了什么，齐齐悲呼一声。

    　　人皆有一死，可如魔罗大帝这般，如流星划过天际，太过短暂。

    　　即使诸帝之中，生命最为短暂的虚空大帝也比魔罗大帝生存的时间长太多了。

    　　宇宙万域，所有生灵只觉得心中又泛起一丝绝望，似乎黑暗动乱又到来了。

    　　魔罗大帝以一己之力，平定了史上最大的黑暗动乱，功大于天。

    　　可这也仅仅是暂时的，从古至今，没人知道到底有多少大帝封印与仙源之中。

    　　成仙路现，未必所有至尊都出世。

    　　而今，一应帝器皆已被打碎，就连准帝也仅仅只有两三尊，若是下一次黑暗动乱到来，他们根本毫无还手之力。

    　　“魔罗大帝陨落了！”

    　　一些未出世的至尊、古皇也齐齐被惊醒，所有人都一脸骇然，不过很快就被惊喜淹没了。

    　　这位魔罗现在可是真正的横压九天十地，斩至尊如屠猪宰狗，是悬在他们头顶上的一把利箭。

    　　所有人都推测，魔罗只要不陨落，极有可能可能会活出几世，到时候他们寿元耗尽，也不敢再发动黑暗动乱了，进食众生，补充生命精气了。

    　　如今这位魔罗陨落，压在他们心上的这座大山，总算是松了一口气。

    　　“魔罗，虽然不知道你到底为何这么做，不过倒也省却我一些功夫了。”

    　　一方异时空内，帝尊盘膝而坐，望向须弥山，冷笑一声。

    　　他炼化两界，铸造无上至尊仙器，本就需要对上一切生灵，而他最为忌惮的毫无疑问便是魔罗。

    　　这位一出世便横压无敌的存在，即使是他也没有把握对付。

    　　在魔罗斩掉三位至尊后，他就感觉到不安，一直暗中调查魔罗的来历，可穷极百年，也没有得到任何信息。

    　　如今魔罗又这般强横，很有可能和那位不死天皇一样，也是从仙域之内跌落下来。

    　　……

    　　“我不是死了吗？”

    　　一个身穿甲胄的英武青年迷茫的睁开眼睛，感受着周遭熟悉的一切，不可置信的摸着自己身体。

    　　在他最后的记忆里，他拼死血战至尊，可还没到跟前，就炸裂成一团血雾。

    　　“娘！”

    　　一个老妪一脸不确定的看着眼前的人，轻轻叫出了声，恍惚间与她记忆中的模样逐渐吻合。

    　　黑暗动乱之时，她还是个小女孩，懵懂无知，而今再次见到母亲她已经垂垂老矣，年龄比她母亲还要大。

    　　“孩子，你活过来了？”

    　　一个枯廋的老者，一脸不可置信的看着蹦蹦跳跳的儿子。

    　　“爹，真的是你？”

    　　……

    　　这些不过是发生在凡人之间的变化，对他们而言这已经是一场奇迹，虽然有些许猜测，可没人会深究背后的意义。

    　　而这些变化，在修士眼中则掀起滔天波澜，人死如灯灭，这是所有修士的共识，从古至今，从来没人能复活。

    　　即使是大帝也只能活出几世，虽然也算是复活，可也仅仅是让自己勉强活下去，而今无数人居然再次复活。

    　　姬家，北斗超级势力如今一片冷清，虚空大帝与众生有功，却是古代至尊的眼中钉。

    　　殃及池鱼之下，整个姬家差点被彻底灭绝，此时，残破的虚空镜被供奉到祖祠堂，冷冷清清，几乎没人守护。

    　　猛然间，一股莫名的伟力垂落，虚空镜不停颤抖，原本密密麻麻即将要破碎的镜子，居然在这一刻开始缓缓愈合。

    　　姬家神子，与疑似大帝的黄帝从镜里诡异的浮现出来，两人皆是一脸迷茫，似乎不知道发生了何事。

    　　而这一幕，正在宇宙各域不断发生，无数战死之人尽数复活，就连那位青帝和阿弥陀佛的神我也尽数复活。

    　　一件件残破的帝器，都在这一瞬间被惊醒，其上神祗也尽数复活。

    　　宇宙被划破，一道又一道最为璀璨的仙光飞出，让被无尽阴气淹没的宇宙在这一刻通明起来，光芒璀璨。

    　　这就像是一个新纪元，照耀过去、现在、贯通古今未来。

    　　宇宙万域无数人骇然失色，古往今来，还从未有人能在死去之时复活，而且一次性复活这么多人。

    　　有心思灵敏之人，立刻察觉到，这些复活之人都是自黑暗动乱陨落的人们。

    　　太初古矿，一声巨吼响彻天地，在一众生灵骇然中，麒麟古皇手持麒麟仗再次没入太初古矿陷入了沉睡。

    　　“难道所有至尊都会浮现吗？”

    　　众生都开始不安起来，百年前那场黑暗动乱何其可怖，若是所有至尊都复活，恐怕再也无人能阻挡他们。

    　　而唯一能挡住他们的魔罗大帝，也化道了。

    　　在他们提心吊胆之际，发动黑暗动乱的至尊并没有复活，似乎永远消失在宇宙了。

    　　楚默此时的感觉很奇妙。

    　　他当然没有死。

    　　他的存在有些特殊，似虚非虚，似实非实，似生非生，似死非死……

    　　如同被这方世界隔离了，站在无限高的地方，俯瞰着世界。

    　　他看到新生命诞生，也能看到一位位老者一脸不舍的合上双眸。

    　　看到大妖横空，也能看到泥里蠕虫在翻动。

    　　他可以看到一切，一颗颗生命古星，宇宙边缘地带，乃至与飘荡空中的任何东西。

    　　就好似自身以变成了天。

    　　他望着盘坐在须弥山的自己，体内日月星辰浮现，无穷道意弥漫，在整个宇宙中极为显眼。

    　　他看到宇宙之内一条条阵纹，也看到了还在不停战斗的不死天皇与无始。

    　　楚默只觉得自身神意被无限拔高了，如一个局外人一样，看着沧海桑田，世事变迁，一瞬间居然经历过了千百年。

    　　以己身补天地之缺，亘古未有，并不是这方世界的大帝们自私，而是他们本身就在天地之中，从未真正超脱过。

    　　他也是以幽冥界的经验，才勉强化出轮回，其中的凶险远比看上去危险百倍，一不小心可能就会身死道消。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

