    荒羽城西北，一道人影踏空而行，不疾不徐，走向荒羽城，随着他的走动，他的身后，有两道数百丈的土壁升起，形成一条幽深的通道。

    人影停了下来，可是土壁依旧向前，直到和荒羽城的城墙接触在一起，才停了下来。

    嬴玄立在虚空之中，直视羽人大祭司，嘴角之上，全是轻蔑之色。

    “羽人刺杀我族公子，其罪当诛！”

    嬴玄话音落下，西北方向，顿时有惊涛骇浪之声，这声音越发迫近，转眼之间，已经如雷霆过境。

    白色的浪头沿着幽深的通道前行，如同一条巨龙，笔直的向荒羽城撞来。

    “他要水淹荒羽城！”

    此刻，没有人不明白嬴玄的举动，可是也没有人明白嬴玄这么做的意思。

    羽人飞天，可以躲避洪水的冲击；鲛人善水，且不会溺于水。

    “无用之功罢了！”羽人大祭司淡淡的说道：“虽然洪水会破坏荒羽族建筑，让许多机关失去作用。”

    “自古以来，荒羽城都是羽人北荒重镇，每隔一段时间，羽皇都会派人修缮城墙，区区洪水而已，过境之后，荒羽城依旧屹立于此！”

    赵姬也是点点头，荒羽族确实可以说是固若金汤，洪水过后，城中必然成为水域，对于鲛人而言，更是如虎添翼，于需忌惮人族大军。

    一道道羽人的身影飞入天空之中，鲛人则选择潜伏在荒羽城之中。

    “大秦长戈王，不过如此，高看他了，今日必定将他斩杀，震慑人族！”

    筹备半个月时间的手段，居然只有这种程度，鲛人大祭司突然觉得嬴玄过是浪得虚名之辈，心中顿时生出轻视之心。

    浪头越来越近，羽人大祭司熟视无睹，任由浪头撞击在荒羽城城墙之上。

    “嘭！”

    白色的巨龙粉身碎骨，化作一道道水柱向四周迸射而去，可是水柱还没有迸射太远的距离，后浪已经接踵而来，将水柱裹挟其中，继续冲击荒羽城墙。

    在猛烈的撞击中，荒羽城摇摇欲坠，墙体之上，已经变得坑坑洼洼，可是即便如此，它依旧傲然挺立。

    “真是座坚固的城墙啊！”

    嬴玄由衷的感叹的说道，当年白起引水淹郢都，声势不及此，可是郢都已经化为废墟了。

    “大秦长戈王，只有这种手段嘛，真是让人失望啊，枉费我还对你期待了一番！”

    水势渐渐缓了下来，甚至有化为死水的态势，羽人大祭司不由讥讽嬴玄。

    “当然不止于此！”

    嬴玄淡淡的说道：“好戏还在后头了！”

    嬴玄说话之间，一道壁垒出现在洪水前方，和两侧的墙壁将洪水彻底包裹起来。

    地面在剧烈的晃动，洪水之下的地面，在漫天的灰尘之中缓缓爬升，转眼之间，就高过了荒羽城。

    “既然无法打破阻碍，那就超越阻碍，那么，就一起来经略银河落九天的壮丽吧！”

    最前方的壁垒顺间消失，洪水也终于得到了自由，它们已经高过荒羽城的城墙，在数百丈的高空之中，再也没有什么自己阻止他们的前进了。

    冲出通道之后，洪水之下，就是荒羽城，在数百米的高度的坚持之下，这洪水不仅有速度，还有力量。

    荒羽城的城墙固然坚固，可是城中的建筑就不得坚固了，一座座建筑在洪水的冲击之下，坍塌、碎裂，然后融入洪水之中，成为洪水的帮凶，成为了摧毁城中建筑的最佳武器。

    羽人大祭司眼睁睁的看着洪水将荒羽城摧残，面色极度平静。

    “荒羽城中的羽人百姓早已经撤离，所以，你所做的一切都是无用功！”羽人大祭司对嬴玄的说道。

    “只要在这里将你斩杀，只要在这里驱逐人族，无论荒羽城如何破败，羽人都能于此，重建辉煌！”

    羽人大祭司猛然拔出手中的配剑，一道剑光迸射而出，直取嬴玄。

    之间嬴玄身体周围，亮起一道灵气光罩，那剑气再也不能前进分毫。

    羽人大祭司微微皱眉，能以无敌至尊的境界，如此轻松就接下他一道剑气，看来这位长戈王还是有些能耐的。

    “你的愤怒，你要斩杀本王的决心，在你剑气之中，本王真真切切的感受到了。”

    嬴玄回应说道：“不错的气势，可是少了杀气，剑是杀人器，你少了最重要的东西啊！”

    “就像你筹备良久，却毫无用处的洪水一样吗？”

    羽人大祭司只当是嬴玄嘴硬，因此反唇相讥。

    “哈哈哈哈！”

    嬴玄仰天长啸，笑的乐不可支，指着羽人大祭司的手指也是颤抖不已。

    “你就是无知到什么地步了？居然可以说出这种话来！”

    嬴玄缓缓收起笑容，淡淡的说道：“看来羽人真的已经无可救药了，那么，就让本王来终结你们的美梦吧！”

    “杀机毕露，终究是落了下乘，暗藏杀机，才是致命一击，你说对不对？”

    嬴玄的目光越过羽人大祭司，落在羽人之中，目光透过重重人影，落在一个黑袍人身上。

    他长着翅膀的羽人的不同，这人没有翅膀，正是赵姬！

    “你知道我在此？”

    既然被嬴玄识破身份，赵姬也不继续隐藏，脱下黑袍，一身紫衣，出现在羽人大祭司的身边。

    “羽人是什么德行，本王清楚，你也清楚，若没有人背后支持，本王借他们十个胆子，也不敢在此和本王对决。”

    嬴玄说分：“在南九州之中，敢和帝国敌对的，就只有鲛人了，也唯有鲛人，才能让羽人拥有一线生机啊！”

    赵姬默然，为了不让嬴玄察觉鲛人得存在，她绕了一个大圈子，企图瞒天过海，可是没有想到，从一开始，嬴玄就已经清除鲛人得动静了。

    “你是本王的熟人，本王对你的气息更是记得格外敏感，半个月前，本王第一次出现在荒羽城下时，不仅问道了阴谋的酸臭味道，也察觉到了你的气息。”

    “见微知著，可见全局！”

    嬴玄淡然说道：“从那时起，本王就已经清楚了一切。”

    听着嬴玄的话，羽人大祭司难以掩饰的内心的震惊，凭借对于时局的分析，就将羽人和鲛人得行踪把握的清清楚楚，这家伙，究竟是何方妖孽啊？

    “说实话，本王没有想到对手会是你啊！”

    嬴玄说道：“羽皇不出手也就罢了，鲛人巨擎也无一人出手，让身为本王手下败将的你来对付本王，还真是看不清本王啊！”

