    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    金角族长的威胁根本就没有任何的掩饰，直接明了地表示了自己想让雷电仙门道歉的意思。

    而且不道歉就得死！

    赵政都被金角族长这霸道的话语给惊住了。

    他看了眼脸憋得铁青的雷震，不禁感慨。

    有实力就是可以为所欲为。

    太初境九重天！

    这实力恐怕只有百花仙门的太圣女可以技压一筹了吧，雷电仙门或许有底蕴，但绝无可能让他出现。

    毕竟自己这种人物哪会用得着让太初境九重天出手。

    雷震现在也肯定是很懵逼的状态，完全没想到自己身后会跑出个太初境九重天的金角兽族。

    “赵兄，牛哇，居然有太初境九重天给你撑腰，我承认，装了这么多次比，根本没有一次可以与你相比。”

    秦奋这时候走上前来竖起了大拇指。

    金角族长一出来，雷震吓得跟个傻比似的，他这辈子没见过。

    今天算是饱眼福了。

    “金角兽族居然提升了这么多，有意思。”

    秦明河看了眼金角族长，朝着他点头示意。

    金角族长点头回礼，随后看向雷震。

    “看样子你们不想道歉啊，要不我打断你们的腿？”

    听到这话，雷震连声道：“阁下，这件事我们雷电仙门可以不再掺和，但你让我们道歉，这未免太过分了吧。”

    金角族长在这，而且力保赵政，他知道自己没有战胜的可能。

    但让自己道歉…

    耻辱，给一个通天境的小辈道歉，这种耻辱太大了！

    “说这么多废话，不就说一句不同意就是了。”金角族长脸上满是惋惜，“既然不同意，那就打断你们的腿再说。”

    话落，他头顶的金角爆射一道金光瞬间杀向雷震。

    仅一瞬间，雷震的两条小腿就被金光融化了，化作虚无就此消散。

    他刚想重新凝聚两条小腿，可看到金角族长头上跃跃欲试的金光后，他不敢了。

    “还不道歉？那好，死了吧。”

    话落，金角族长头顶再度蓄力金光。

    这一次的金光比先前几次要强大太多，完全没有开玩笑的意思。

    见此情形，雷震神色阴沉。

    他看了眼雷暴，发现后者也不敢轻举妄动。

    秦明河等人说杀他们，根本就不可能。

    但近郊组长说要杀他们绝对不会有半句废话。

    因为当初猎杀金角兽族有他们雷电仙门的一员。

    现在人家找到机会，怎么可能放过他们。

    就在金光即将迸射而出时，雷震终于怂了。

    他朝着赵政鞠了一躬，“阁下，这件事是我雷电仙门有错在先，还望阁下不要计较。”

    “你呢？”金角族长瞥了眼雷暴和雷力等一众人。

    见雷震都已经道歉了，这些人心中再不服也只能低头。

    “阁下，我雷电仙门有错在先，还望阁下恕罪！”

    雷力紧咬牙关，差点将牙齿咬的崩碎。

    原以为可以扳回一局，结果直接玩完，而且还这么屈辱的道歉。

    雷力感觉脸上火烧烧一片，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    金角族长见到这一幕，微微点头，随后看向赵政，满脸笑容，与刚才截然不同。

    “小家伙，他们道歉你满意不？不满意我替你杀了他们。”

    此话一出，雷力等人心神一凛，紧张的等到赵政的回答。

    而赵政虽然也很想杀死雷力等人以绝后患，但明白那样雷电仙门会不顾一切的报复自己。

    不仅对自己不利，也会连累金角兽族卷入一场战争中，所以他思索片刻便缓缓点头。

    “我很满意，这件事就暂且算了，多谢族长大人。”

    赵政朝金角族长拱了拱手。

    此话一出，雷力等人顿时松了口气，有种劫后余生的庆幸。

    “既然你都觉得满意，那我也就不再动手了。”

    金角族长其实并不害怕雷电仙门报复。

    主要是魔鬼谷地势险峻，再加上那层雾，就算是太初境九重天来了也不一定可以找到金角兽族所在。

    不过他还是考虑了赵政，觉得赵政有其他打算，所以就直接放了雷震等人。

    雷震刚感觉威压气息少了点，便厉声道：“小子，今日虽然有人侥幸保住你，不过下一次就没这么好运了！”

    “我们走！”

    就在他们准备去圣幽山另一片地区待着的时候，忽然一道金光直接打在雷震身上，直接将后者打得血肉模糊，肉身都差点裂开。

    “我还在这呢，放什么狠话！”金角族长霸气的看着雷震，目光好似再说，你再bb一句我让你死在这里。

    雷震知道妖魔的脾气都很倔，心中虽然不忿，但还是拖着残躯离开了这里。

    伴随着雷电仙门等我让步，这场战斗彻底结束了。

    众人以为这里会爆发很大的场面，结果却因为金角兽族的出现让一切再度回归平静。

    不过现在的他们反倒是好奇金角兽族为什么会出现在这里，而且一出现就是以太初境九重天实力。

    金角族长就已经是太初境九重天修为，若是他背后还有人，岂不是已有神府境修为了？

    若真是这样，金角兽族消失的这些年强的可怕啊。

    “闹剧结束了，我也该离开了。”

    秦明河伸了个懒腰，于是便去到高空和其余几个宗门长老打招呼。

    凌老，柳如烟等人也纷纷退去，整片空地只剩下年轻一代。

    “秦兄，金角大王，天雅小姐，这次我能安全度过危机全靠你们，若以后有机会的话，这份恩情自当偿还。”

    赵政恩怨分明，恩自然要还，仇怨也要一个个去报。

    此次如果不是多亏了天宝商会，秦家以及金角兽族，赵政知道足记不死也得退层皮。

    毕竟雷电仙门真不是泥团捏的。

    闻声，天雅轻笑一声，摇了摇头，“赵兄说笑了，你是为我天宝商会出头，我天宝商会岂会做背信弃义，抛弃的事。”

    秦奋也在这时说道：“就是，你我过命的矫交情，报恩什么的就不需要了。”

    “别看我，赵政，你我之间谁欠谁的恩很清楚。”

    金角大王无奈耸肩。

