    单鬃妖国的鸟人两个妖臣，虽然已经意识到不对了。

    可是面对一个有顶尖三品坐镇的小队，他们两个根本就没有任何反抗的可能。

    解决了这两个四品妖臣，宁辰对曲忠命令道：“你带一人伪装成他们两个，把那些人都引到其它地方去。

    如果有机会的话，就烧了他们所有的物资。

    这些符箓是云玄子道长亲自炼制的火符，只需要一点点劲气就可以使用。

    燃烧之后很难被熄灭。

    烧了物资之后, 你们就往滦州理城的方向跑。”

    “是。”

    曲忠领命之后，直接选了一个人，就变成了两个四品妖臣的样子。

    因为本身是神龙卫，所以这样的伪装，从气息上是找不到任何问题的。

    除非他们两个跟人动手，否则的话, 是绝对不会露馅的。

    等曲忠他们离开之后, 方雄方对宁辰问道：“你不打算利用这里城池的优势，固守待援以消灭羽渊国的大军吗？”

    宁辰听曲忠这话，就感觉脑壳大。

    “方将军消灭羽渊国大军，那肯定还是要消灭的。

    只不过不能在这里，在这里咱们容易被前后夹击。

    咱们可以把人带到滦州去，滦州那里是咱们人族优势地盘。

    到了那里，咱们就可以消灭羽渊国大军了。”

    方雄哼了一声道：“你是觉得本将军，看不出你打算祸水东引，把人引到朱家去吗？”

    宁辰记得，自己刚刚跟曲忠交代的时候，应该是提到过理城的。

    不过方雄不记得就不记得吧。

    宁辰嘿嘿笑了笑：“还是被方将军看穿了，我这也是没有办法。

    我百家城就那些明面上的实力。

    好不容易积攒起来的一点点家底，实在不适合一次性全部拼光了。

    我这完全是不得已而为。

    再说了妖族势大，儒门是得承担一定责任的。

    自己的锅自己背，这事没毛病。”

    话虽如此，不过宁辰内心真正的潜台词可不是这样。

    宁辰在内心当中，实在是想不出，怎么用一百人，可以固守住这样一座, 堪比府城大小的城池。

    就算是自己手头的神龙卫, 平均实力已经接近五品了。

    但是，这个城池四周长度加起来，至少有四十公里长了。

    一百人守这么大一个城池。

    同时还要面对几万羽渊国妖兵。

    这么疯狂的想法，除了方雄能有，但凡换一个正常人都想不出来。

    自己之所以带着神龙卫出动，图的就是神龙卫机动灵活。

    现在自缚双手，固守城池，绝对就是找死的行为。

    这样的蠢事，宁辰可不会去做。

    尤其是在方雄的指挥和带领下，这样的蠢事，宁辰就更加不会去做了。

    好在方雄还是听命令的。

    当然在离开之前，宁辰还要再做一件事情。

    从正门离开之后，宁辰直接以浩然正气，在城墙上，留下了自己的墨宝。

    ‘尔等妖孽，不识礼数，该杀！’

    留下自己墨宝之后，宁辰就开始朝朱家的理城去了。

    大家都是人族, 别看理念不和，还有诸多你死我活的矛盾。

    但是该做的提醒, 还是要做的。

    总不能羽渊大军，都打到跟前了，理城还一点准备都没有吧。

    这样的话，实在太失礼数了。

    从单鬃妖国这边，到理城大概需要三天时间。

    夜幕降临，宁辰带人隐蔽休息。

    后半夜的时候，一路沿着暗号追过来的曲忠他们，终于是赶了上来。

    “伯爷，幸不辱命，任务完成了。”

    宁辰点点头说道：“早就看到了，火势不小，天都被烧红了一片。这一次你们两个做的非常好，给你们两个记上一功。”

    这样大的动静，宁辰想不发现都难。

    尤其是天黑之后，那连绵的火光，居高临下隔着百十里地，都能看的一清二楚。

    曲忠倒是没想到宁辰一直都关注着，自己那边的动向，摸了摸后脑勺说道：“我们两个也没做什么，主要还是云玄子道长的火符，真的是太厉害了。

    一张火符扔下去，直接烧起一大片。

    而且根本就无法熄灭。”

    这个宁辰自然是知道的，这符箓是宁辰看着云玄子亲手做的。

    三品道家高手亲自做的符箓，就算是再差还能差到什么地方去呢。

    “云玄子道长那边，我会单独感谢。

    不过你们两个的功劳，我也会记下的。

    这等外物不管威力多大，那也是需要有人冒险去用的。

    人的作用，永远都是大于外物的作用的。”

    宁辰辞严义正说道。

    “多谢伯爷，末将受教了。”

    曲忠两个齐齐抱拳应道。

    宁辰颔首：“你们两个也累了，抓紧时间休息吧。天亮之后，我们即刻出发。”

    “是。”

    曲忠两个人答应一声，就下去抓紧时间修整去了。

    连着干了一夜的路，曲忠两个人的确需要好好修整一番。

    等曲忠两个人离开之后，坐在宁辰旁边的方雄忽然开口道：“你的话，跟侯爷说的非常像。”

    宁辰愣了一下，反问道：“那句？”

    方雄自顾自说道：“侯爷也跟我们说过，再精妙的战术，再精准的情报，最终都是需要人去执行的。人才是关键，其它外物皆为辅助。”

    宁辰听完方雄的话，不由一笑道：“这句啊，我还以为是什么呢。这句话难道不是至理吗？这有什么好质疑的呢？”

    宁辰刚说完，就定住了。

    这句话的确有可质疑的地方。

    因为在这个拥有超凡能力的世界当中，一力降十会这样的事情，并不是不能发生的。

    所以战术也好，情报也好。

    在绝对的力量面前，皆为虚幻泡影。

    在这个世界，就没有人力有时穷这样的说法。

    人力有时穷，那就只能说明你不够强。

    你需要做的就是如何把自己变的更强。

    如果是站在这样的角度来看的话，定国侯的理念，在这个世界还真的是挺朝前的。

    同时这也可以解释，为何定国侯可以成为军神一样的人物了。

    定国侯这种强调以人为本的理念，在真正的战争当中，对于强调个人实力的这个世界来说，绝对算得上是降维打击。

    当然前提是没有更加高级实力的强者，参与到战争当中。

    如果有一品，乃至于圣人参战的话，那人的作用就几乎可以忽略不提了。

    “看来我跟侯爷是英雄所见略同。”收敛思绪，宁辰打哈哈说道。

    方雄没继续接茬，直接闭眼睛开始修炼去了。

    宁辰同样没再继续去打扰方雄。

    一句相似的话而已，实在不能说明什么。

    凭借一句话就让方雄相信，宁辰将来成就能够超过定国侯。

    让方雄直接对宁辰顶礼膜拜，这是根本不可能的事情。

    哪怕方雄是武夫，他也不至于这么无脑。

    宁辰也开始闭目修整去了。

    接下来的两日，宁辰带着曲忠他们，一路张扬大张旗鼓的飞奔。

    丝毫不掩饰自己来过的痕迹。

    同时宁辰也时刻跟郭信联系，询问一下，百家城的情况。

    根据郭信的汇报，羽渊国大军，已经对百家城发动了数次疯狂的冲击了。

    完全是一种不要命的打法。

    不过郭信始终都按照宁辰交代的，不管羽渊妖国如何疯狂攻击，如何挑衅。

    郭信都丝毫不予回应。

    而百家城凭借云玄子布置下的护城阵法，再加上意大利炮，以及扩编出来整五百护城军。

    硬是顶住了，羽渊妖国三万大军疯狂的攻击。

    就在宁辰带着曲忠他们修整的时候，传音玉符兀自震动了起来。

    “何事？”宁辰拿起传音玉符，简短的回应道。

    不大时间，传音玉符当中，就传来了郭信的声音：“伯爷，羽渊妖国好像已经撤了。

    云玄子道长刚刚出去看过，云玄子道长说，他们已经完全撤走了。

    连营寨都没有了，接下来我们该做什么？”

    撤退这个完全是在宁辰预料当中。

    在完全没有物资的情况下，连续两天攻不下百家城。

    再加上百家城那牢固的防御，羽渊妖国不放弃才怪。

    继续撑下去的话，先崩溃的肯定不是百家城，一定是羽渊妖国自己的大军。

    谷咍

    连基本生活都保证不了，不崩溃才怪。

    “我知道这件事情了，你们继续守着，我没有回来之前，你们只需要守着就好了。”宁辰对郭信说道。

    “是。”

    “伯爷，那你什么时候回来？”

    郭信先答应了一句，接着又问了一句。

    “我马上就要回到北境四州了。不过回百家城，可能还需要一段时日。”

    传音玉符那边的郭信，听到宁辰马上就要回北境四州了。

    整个人终于轻松了一点下来。

    只要宁辰回到北境四州，其它的问题就不是问题了。

    在北境四州的地盘上，郭信还真不相信，有谁能对付得了方雄。

    结束了跟郭信的通话之后不大功夫，曲忠也猫着腰从远处回来了。

    “伯爷，已经证实了，前面就是滦州和万妖国的主战场了。

    理城是两个妖国的攻击目标，现在暂时停了下来。

    不过看规模应该是打的非常惨烈……”

    曲忠把自己出去看到和听到的消息，全部都给宁辰说了一番。

    等曲忠汇报完，宁辰对曲忠说道：“明天午时，我们所有人皆除去伪装，从后面一路杀到理城去。”

    “是。”

    曲忠现在对于宁辰的命令，已经完全不会有任何一点质疑了。

    毕竟宁辰可是带着他们一百人，就成功的攻克了一座妖国的。

    这样彪炳的战绩，如果不是亲历者的话，仅仅只是听说，曲忠都很难相信。

    第二日一早，宁辰给所有人发了高能量的肉干。

    让所有人将消耗都补充完整。

    同时再次跟所有人强调了一下，自己在他们酒壶和水壶上，做的手脚。

    告诉他们，在关键的时候，那一壶酒和水可以救命。

    确认大家都恢复完整之后。

    宁辰抬头看了看天，当即对所有人说道：“卸掉伪装，随我杀到理城去。”

    “是！”

    随着宁辰一声令下，所有人都快速的卸掉了自己妖族的伪装，重新变成了人族的样子。

    “出发！”

    目光在每个人脸上扫了一遍，宁辰直接下达了出发的命令。

    等宁辰他们冲到战场的时候，上午的大战才刚刚完成。

    妖族和人族，都正在各自的退去。

    “杀！”

    一声怒喝，宁辰直接用书灵，施展剑气，当场格杀了一个四品妖族。

    “杀啊！”

    曲忠等人端坐在妖骑之上的战士，全部亮出了自己最趁手的兵器。

    作为妖骑，冲锋可是必会的科目。

    正在退兵的妖族大军，完全没料到，他们的后方会突然杀出来这样一个骑兵小队来。

    “他们坐下的似乎都是我们圣族之人！”

    有人眼尖，认出了宁辰他们胯下的坐骑，全部都是真正的妖族。

    但是认出来还能怎样，最多就是愤怒一下而已。

    现在他们甚至连愤怒的时间都没有。

    以妖骑的能力和速度，在他们有这样一个念头的时候。

    宁辰就已经带着人杀到了近前了。

    宁辰手中一晃，当日孔祭酒送的文宝就出现在了宁辰手中。

    不过宁辰并没有施展，自己从术法当中领悟的剑招。

    而是换了另外一套剑招。

    “雨！”

    宁辰剑尖一抖，顿时无数雨滴就出现在了文宝周围。

    所有的雨滴当中，都蕴含了一道剑气。

    “飒！”

    随着宁辰手腕一抖，顿时所有的雨滴，直接砸向了对面的妖族队伍。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    雨滴轻而易举的就穿过了几百妖族的身体。

    剑气在他们的身体炸开。

    一些弱小的妖族，直接被剑气崩碎了。

    就算是强大的妖族，身体也被剑气崩开了一个个的大洞。

    这是宁辰这两天，想到的可以用来群体攻击的招式。

    别看宁辰只是说了一个‘雨’字。

    实则这可是一首，被宁辰铭刻在浩然正气书上面的一首诗。

    ‘罩云飘远岫，喷雨泛长河。’

    ‘低飞昏岭腹，斜足洒岩阿。’

    ‘泫丛珠缔叶，起溜镜图波。’

    ‘濛柳添丝密，含吹织空罗。’

    这是唐王李世民的《咏雨》。

    虽然算不上是千古名句，但是却气势磅礴。

    用来化作剑招，最合适不过了。

    眼看着宁辰一剑，就解决了上百妖族。

    曲忠他们也跟着士气大震。

    随着宁辰的脚步，曲忠他们直接化成了一柄利剑。

    直接朝着理城的方向就杀了过去。

    原本正在撤退的理城大军，发觉到妖族那边的异动，也暂时停止了撤退，而是全神戒备的看着。

    “准备迎战！”

    站在前面的朱家大儒，看到宁辰他们骑着妖族冲了出来，直接舌绽惊雷的说道。

    虽然从他现在这个角度来看，那坐在虎妖上面的是人族。

    可是在敌我不明的情况下，他只能将人先当成敌人。

    “宁辰！？”

    等宁辰冲的近了，朱家大儒也认出了来人是谁。

    宁辰之前在理城，把朱家打的一点脾气都没有。

    所以现在理城不认识宁辰的人极少。

    “站住！”

    眼看宁辰冲到前面，朱家大儒也口中发出震耳欲聋之音。

    随着朱家大儒口出真意，宁辰他们坐下的妖骑，也突然被钉在了地面上一样。

    好在大家都是武者，这样突然之间的停下来，他们完全可以自行控制。

    “这位前辈，我有紧急军情，要见你们朱家家主，还请前辈立刻带我入城。”宁辰表现的非常焦急的说道。

    “你有什么情报，可以跟老夫说。”朱家大儒并没有让宁辰就这样轻易入城的打算。

    宁辰听了朱家大儒的话，当即怒道：“你朱家不是最讲礼数了吗？

    我带着我手下亲信，一路浴血奋战，杀出了不知多少重妖族包围圈。

    来为你朱家送情报，你朱家就是这样讲礼数的吗？

    既然你朱家不想知道，究竟发生了什么，我宁辰也不强求。

    咱们就此别过，不过如果你们理城，再发生任何事情，都与我宁辰无关。

    我已经尽到了，我作为人族的义务了。

    是你理城自己不想知道发生了什么。”

    一番堪称影帝级别的表演之后，宁辰直接调转虎头，就打算离开了。

    宁辰这样一番表现，让朱家大儒也有些拿不定主意了。

    “慢。”

    眼看着宁辰真的要走，朱家大儒也开口叫住了宁辰。

    “还有什么事情要说的吗？

    军情紧急，我没工夫与你在这里浪费时间。

    你朱家不想知道，我还要去通知别家。”

    宁辰依然还沉浸在他这个前来报信的好人人设当中。

    “你跟我来吧，我带你去见家主。”朱家大儒，最终还是不敢赌。

    毕竟现在大战在前，这一次万妖国的攻势，由此如此迅猛。

    他是真的不敢赌。

    一旦赌输的话，那后果可就真的太惨了。

    所以哪怕宁辰别有目的，他也不敢赌。

    “进城。”宁辰挥手说道。

    “宁院首，我只带你一个人进城，你这些手下，不能进入理城。”朱家大儒说道。

    宁辰听了这话，怒不可遏的说道：“不让他们进城，把他们丢在这里，是等着妖族来诛杀他们吗？看来你们朱家，还是没有诚意听听我带来的消息。”

