一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章神秘委托人

    电梯被重新按下了十一楼的数字，这次没有再一层层的停止，而是直接向顶楼而去。

    张玄嘴角噙着一副笑容。

    很多年前，张玄曾经因为一件事，孤身前往一个家族，对那个家族的掌舵者进行了警告。

    张玄并非那种咄咄逼人的性格，相反，他一直表现的都很客气，所以，那个家族的掌舵者并没有将张玄的话放在心上，最终的结果是，那个家族被彻底颠覆。

    有人曾在地下世界说出这么一句话，永远不要认为越客气的人越好欺负，相反，越是狂风暴雨，前奏就越是宁静。

    张玄看上去人畜无害，实则他发起火来，整个地下世界，都没有人敢正面承受。

    Satan之名，并非说说而已。

    电梯层数一层一层的向上，白池掏出一把蝴蝶刀，放在手中把玩。

    在电梯到达十楼的时候，张玄拿出一枚暗金色的戒指，戴在手上。

    白玫瑰的目光，在转移到这枚暗金色戒指的瞬间，便双腿一软，差点跪下。

    “是……圣……圣戒……你……你是……”白玫瑰瞪大眼睛，盯着张玄，不敢相信。

    “不要怀疑我说的话。”张玄瞥了一眼白玫瑰。

    电梯门开，姓徐青年带着他十多名保镖站在电梯口等着，当看到电梯内那张带着鬼脸面具人的时候，姓徐青年等人吓了一跳，实在是因为那张面具太传神了。

    “蓝心，你……”青年张了张嘴，想跟白玫瑰说话，却不知该说些什么，自己心中的女神，竟然那么听别人的话，这让他一颗心如坠冰窖。

    白玫瑰理都没理青年一下，走出电梯，随后在青年震惊的目光下，跪在地上。

    这一幕，让青年心如刀绞。

    一直以来，他都因为自己的家室自傲，可今天见到的一幕幕，都在他傲气的心上，割出一刀又一刀来。

    张玄和白池两人走出电梯，看都没看跪在地上的白玫瑰一眼，从她身旁走了过去。

    在张玄迈腿的时候，白玫瑰一把抱住张玄的小腿，漂亮的眼眸中带着祈求的神色。

    “考虑好了？”张玄摸着右手食指上的戒指，“如果考虑好的话，就给我说说？”

    “考虑好了。”白玫瑰点头，她的声音当中，夹杂着浓郁的恐惧之情。

    “行，起来吧。”张玄挥了挥手，摘掉手上的戒指。

    同时，白池也将脸上的面具取下。

    看到这一幕，白玫瑰那颗因为恐惧而颤抖的心算是稳定了下来，这一刻，她大口的喘息着，就在前面那几分钟，她像是用尽全部力气一般，浑身被汗水打湿，感觉四肢无力。

    白玫瑰慢慢起身，迈动白皙修长的双腿，推开公司大门，将张玄请了进去。

    张玄进门，四下打量了一眼，这里就跟普通的公司没啥区别，任谁来看，都不会想到这是一个杀手组织。

    宣坚娱乐在原市也算是有些名气，一是这公司做的的确大，原市不少娱乐场所，都跟这家公司挂钩，第二，这家公司是没有任何男职员的，全是美女。

    但谁又能想到，这些吸引人的美女，全都是带刺的玫瑰呢？

    看着张玄和白池走进公司，公司的前台美女刚要说话，就听白玫瑰的声音响起。

    “关门，通知所有人回来。”

    前台美女一听这话，脸色顿时一变，所谓的关门，那意思是，说别人不知道的事。

    张玄跟白池两人，在白玫瑰的带领下，来到她的办公室。

    白玫瑰的办公室很大，有个超大的书柜，就见白玫瑰将书柜上的一本书取下，整个书柜发出“隆隆”的响声，随后自中间裂开一条缝，各朝两边分开，露出一道暗门。

    推开暗门，白玫瑰邀请张玄和白池走了进去。

    暗门里，就是一间小会议室，在会议桌上，放着一些暗杀目标的照片，其中一张，正是林清菡！

    又随着“隆隆”一阵响，暗门关上，白玫瑰在第一时间单膝跪地。

    “见过尊敬的Satan大人！”

    张玄拿起会议桌上那张林清菡的照片，装进兜里，“说说吧，谁给你的任务。”

    白玫瑰起身，深吸一口气，像是做了某种决定一般，她走到会议室的角落中，那里放着一个保险柜，将保险柜门打开后，白玫瑰如若珍宝的拿出一张卡片，“委托任务的人，我并没有看到他的样子，他是带着面具来的，这张卡片，是他的报酬。”

    张玄和白池看着白玫瑰手中的卡，上面印着那张鬼脸面具。

    张玄的目光当中，露出一丝寒意。

    白池也皱着眉头。

    地狱行者的人，来委托这个任务，其中的事情，可有待推敲了。

    “你的任务已经失败了。”张玄从白玫瑰手中，取过那张卡片。

    白玫瑰低着脑袋，一声都不敢吭。

    “你知不知道，暗夜也接过同样的任务？”张玄将刚刚拿到手的这张卡片撕碎，问道。

    “知道。”白玫瑰点头，“大人，这次的任务，整个西北所有的组织，都接了……”

    张玄眼神一凝，“整个西北！”

    “是。”白玫瑰回答道，“这一次，因为委托人的特殊性，所有组织都接了任务，并且委托人承诺，谁要能完成这次任务，就能上岛。”

    “呵，真是大手笔啊！”张玄笑了一声。

    白玫瑰低着脑袋，不敢说多余的话。

    张玄沉吟几秒，问道：“有办法见到他么？”

    白玫瑰知道张玄所说的他指的是谁，回答道：“他给了我们七天的时间，七天后，如果没有完成任务，再联系我们。”

    张玄伸手敲了敲面前的桌子，“七天后，我会再来，今天我出现的事，不要告诉任何人。”

    “明白。”白玫瑰点头。

    会议室暗门打开，张玄和白池走了出去，白池跟在张玄身后，一声都没吭。

    直到离开整座大厦，上了车，白池才出声，“老大，你认为，会是谁？”

    “不好说，他留下七天的时间，无非就是想让我们自己上钩，七天后，一切就清楚了，让人把这个大厦的监控删了吧，我们也要演的真一点。”张玄打开车窗，看着车外的景色。

    大厦顶层，在张玄离开后，白玫瑰拿出手机，“大人，他来了。”