    

    “见着小妹在这儿过的不错，我也便就放心了。”宋有根好好打量了自家小妹几眼，见她脸色红润，见了自己眼睛一弯，笑得别提多喜庆，且脸看着越白了，心知她在这儿过的不错，自己也开心，回去后还能让爹娘好好高兴一回。

    宋有根常日听娘念叨不知小妹在县里如何，有没有想开些，知道他娘还在为林家的事自责，那媒人虽然没来纠缠，也不知道跟同行说了什么话，这些日子上他们家说亲的人少了许多，他娘为此担心不已，但并不后悔，反而越庆幸，那媒人如此做派，做人便是有问题，说不准为了拿媒人红包，把红的说成白的也有可能，现在想来她当日那些话竟是一句都不能信，宋母先前没把媒人往坏处想，这时却忍不住多想些了。只是更苦了小妹，若无这一遭，亲事也不会这般不顺，日后都不知道还能不能说个好人家。

    不过因着鲜少媒人上门，又无甚好人选，宋母这会儿给宋小妹择亲的心思也淡了，索性一律上门的都推了，只安心等着今年儿子考完秋闱，若他成了举人，给女儿说给有前途的秀才之类，也说的过去，如今她倒不挑家底了，有钱人家那就是吃人的地儿，龌蹉事多着，真没个意思，日后给小妹说亲，人品最重要，便是家底差些，自家有能力就帮一把，没能力也只能看着，合该是小妹的命，只要对小妹好便是。

    这厢，苏婉与宋有根寒暄了两句，问过家里情况与宋老爹他们的身体后，苏婉瞧了宋小妹一眼，又问道：“那林家最近如何了？”

    宋有根本来不想当着小妹的面说，怕又勾起她的伤心事，听得苏婉问话便忙觑了小妹一眼，见她脸色如常，这才放心下来，笑道：“那人来了一次，娘与她好生说，走时虽脸色不好，但也没多说什么，之后林家也未有纠缠，想来有钱人家要面子，咱们不乐意，便不提了，只是可气的是咱们隔壁的李坑村，有家秀才的女儿不小心被他们瞧中，似乎前日已经订了亲，真是可惜了那姑娘。”宋有根说到最后叹了口气。

    宋小妹愣了愣，不知道该庆幸自己逃过一劫，林家没有纠缠就好，其实爹娘怕的便是他们纠缠，才会这般同意自己一个闺中女儿，家中父母俱在，却独自跟着兄嫂在县里住。可如今她是彻底无事了，但那个无辜的姑娘，不知日后又该如何自处？

    苏婉也在思索，这般就订了亲，古代把定亲看得重，因为一旦悔婚，男的或许影响不会太大，女子被悔婚却真是毁灭性的打击，便是宋小妹这般，一般人不知道她在说亲的，都有一定的影响，被悔婚的姑娘除非自家背景强大，但也只能选择低嫁了，一般定下来都不会有太大变故，如此说来，宋小妹这是改变历史轨迹了，她不用嫁去林家？苏婉只要一想到这点就觉得一阵激荡。

    宋小妹自己没提要回去，苏婉自然不会让她走，有她在自己也多了个人打发时间。

    时间一晃便到夏季了，又是农忙季，宋子恒书院这次照例放了假，拖家带口的回了宋家村，不过这一回宋子恒没有下地，不是他不想，而是眼看着就快到秋闱了，宋子恒一想要下地，宋家人死活不让他去，求着他去多看些书，当然也是担心他这个时候累着了，万一很长时间恢复不过来，岂不是亏了？自家又不缺这一双手做事。

    宋子恒于是在家看了半个月的书。回去书院没过多久，中秋节便到了，今年秋闱便定在中秋后的半个月，正是金秋十月，书院里要准备考秋闱的人，便都在中秋从书院回来了，宋子恒原本打算回宋家过个中秋，因为宋良文他们中秋后还要继续上学，宋母他们担心宋子恒来回奔波太累，早早便让进城的村里人带话过来，叫他们中秋不用回去了，宋子恒知道家里人的担心，只能依了他们，头一次在外面过中秋节，却有妻子有妹妹有侄子，也算是个团圆节了。

