    

    
“报告。”

    
“我方观测到，有大量战机闯进我西大陆临空，警告多次无效，经查明对方是大华帝国的战机！！”

    
“事发之后，我方立刻对大华帝国发出警告提醒，但他们无动于衷，甚至于，大华帝国的四大战区的数百万大军都在紧急集合，誉有‘无敌之师’的白虎战区更是已经抵达沿海地带。”

    
“随后，大华帝国主动发布声明，称他们将不惜一切代价支援他们的‘总兵大元帅’在西方的任何军事行动，态度非常决然，请示下一步命令！！！”

    
西大陆。

    
在得到这一消息过后，整一个上层圈悉数震动。

    
他们不明白，为什么刚刚结束战争没多久的大华帝国，会丝毫不在意他们的警告，毅然决然的参与到这次事件中来，按照常理，他们此刻应该以休养生息为重才对。

    
但，时下的大华帝国抱着坚决的态度下场给帝世天镇场子，这一点不得不让他们重视，甚至是为此感到惶恐！！！

    
要知道。

    
大华帝国不是什么寻常国度，而是早已在全球范围崛起的超级大国，如果西大陆真的跟他们爆发难以收场的冲突，那么届时的局面就不会是古灵都外的那般小打小闹了，搞不好，就会爆发一场世界级大战！

    
这件事太大了，大到西大陆没有任何一个人能够敲板应下大华帝国的挑衅，大到没有任何一个人能承担得起这么做之后的后果！

    
随后不久。

    
欧大陆联盟那边有站在顶层的大人物发话，尽快结束西大陆发生的闹剧，一旦因此与大华帝国爆发全面战争，那么他们就会下场毫不留情的将促使这一事件发生的有关人等，通通送上刑场！

    
压力，扑面而来，西大陆的掌权圈子根本就拿不定主意，无可奈何之下，只得将电话打到了罗斯柴尔德王朝当中，希望这个高个子能够在这个时候站出来下达决定。

    
……

    
罗斯柴尔德家族。

    
族内大帝出手，轰散了帝世天的手段，使得阿道夫这群人更加的有恃无恐，眼鼻都恨不得翘到天上去了，毕竟这个世界上还能有几个势力能让一尊大帝境的强者束手无策？他们作为罗斯柴尔德王朝的族人。

    
自然，会因此而感到骄傲，自满。

    
“哼！不知天高地厚，老夫先前就已经提醒过你，要对一些古老的存在保持敬畏之心，你以为自己是大帝境的强者，就真的能掐着我罗斯柴尔德王朝的脖子玩了？”

    
“帝世天，我们敬你已经超凡脱俗，不是凡夫俗子之流，故而不想与你彻底撕破脸皮，但你自己也要识趣，不要让自己的英勇履历毁在我们罗斯柴尔德，大丈夫，要学会能屈能伸。”

    
“这，还是借用你们大华帝国的话，你不会连这个道理都不知道吧？”

    
帝世天沉默。

    
看着面前这群自以为是，好似跳蚤一般的罗斯柴尔德族人，他一时间竟有些被逗乐了，不知道这群人凭什么觉得他帝世天已经穷途末路？

    
这时，帝世天风轻云淡的抬起右手，后方的唐通会意，连忙递上了一支特供香烟，帝世天点燃之后，吞云吐雾对唐通问道：“都宰了，查尔的面子到底过不去，要不，选几个跳的最欢的开刀？”

    
唐通想都没有，直接道：“您做主就好，不过您尽量收收手，别像亚东海域那次直接将这里毁了，毕竟查尔今后回来，也需要个落脚的地方。”

    
两人一言一句，浑然没有把眼前这群人放在眼里，甚至话里话外的意思都是因为查尔的缘故，他们才留了一些余地，不然他们这些人哪里有蹦跶的机会？

    
一时间。

    
阿道夫等人的脸上充满了戏谑，嘲弄，更有甚者丝毫不顾忌形象的大笑了起来，分明是将帝世天两人当成了跳梁小丑看待。

    
“我再给你们一支烟的时间，希望你们在这段时间里能够正确理性的重新认识一下自己，不要仗着有大帝撑腰，就膨胀自满，亚东海域有的可不止是大帝，可他们的下场，你们也看到了！”帝世天开口道。

    
一番话，点到为止，但也提醒的较为直接了。

    
“笑话！”

    
“这简直是我这一辈子听过最大的笑话了，我看，你留时间的真正原因是在给你找台阶下吧？我倒想看看，一支烟过后，你能翻起什么浪花来！！！”

    
“亚东海域的事我们当然清楚，但你帝世天是不是有些自我陶醉了？在亚东，要不是你大华帝国的超然势力下场护你，你能安然无恙的走出亚东海域？还不止大帝，你还真觉得大帝之上是因为你而下场的？”

    
“直白了说，亚东海域超然势力当中出来几尊大帝你都受不了，大帝之上的存在也不过是因为你背后的超然势力出来的，你居然还在这扯虎皮作大旗，倒是会强行往自己脸上添光！”

    
“帝世天，大家都是知根知底的人，你所倚仗的大帝实力，我罗斯柴尔德同样有，你所倚仗的武装力量，也被你的仇敌圣国挡在了古灵都外，事已至此，硬撑还有什么意义，你根本吓唬不到我罗斯柴尔德。”

    
罗斯柴尔德众人几乎一人一句，均是一副稳坐条鱼台的样子。

    
这时。

    
帝世天手中的香烟，也已经燃尽。

    
见状，阿道夫顿时跳了出来，“你瞧，这烟都烧完了，来吧，按照你的意思全场就数我跳的最欢，让我看看你想怎么样，又能怎么样？”

    
轰！

    
帝世天二话没说，直接抬手隔空一巴掌朝他抽了过去，阿道夫根本来不及有任何的情绪变化，整个人直接就被抽飞了出去，途中散落点点血渍落在了地上，再看百米之外，阿道夫口鼻淌血，已经奄奄一息。

    
一时间，所有的人全都傻眼了，帝世天的出手实在太突然了，这完全出乎了他们意料，他们根本想不明白帝世天凭什么敢对他们动手！！！

    
当然！

    
他们此刻更多的，还是愤怒，这还是头一次，有人敢在罗斯柴尔德家族的盘踞之地见血，而且流血的人，不是外人，而是他们家族的人。

    
“下一个是谁？帝某记得方才，能说会道的不止他一个吧？”帝世天缓缓开口，目光如刀般扫了过去。

    
此刻。

    
这群人均是面红耳赤，敢怒不敢言，帝世天出手实在太快了，且毫无征兆，纵使族内有大帝，想要一个不落的保全他们，恐怕也很难做到。

    
“疯子！你简直是疯了，你别忘了，你的妹妹和女儿现在在何处，你今天这一挥，彻底断送了她们回来的可能！！！”一个老者，气急败坏的指着帝世天怒吼。

    
“第二个！”

    
帝世天目光一寒，巴掌瞬间抬起，“就是不知道，不是封神级的你能不能受得了帝某人的这一巴掌！”

    
霎时间。

    
一股恐怖的气息如同一头解除封印的荒古猛兽般，朝着老者张开了巨口，那一瞬间，周围的空间都仿佛被禁锢了一般，所有人如坠冰窟，而老者更是首当其冲，面色煞白，瞪大着眼珠子一句话也说不出来。

    
他慌了，也后悔了，后悔不该在得到警告后还不知死活的挑衅一位大帝境的强者，突然攀上心头的死亡气息彻底击垮了他的高傲和心底防线，他想开口求饶，但却张嘴无声，只能绝望的等待着死亡的降临！

    
然而……

    
就在最紧要的关头，一道瘦弱到只剩下皮包骨的老者如同凭空出现一般，挡在了他的身前，“帝世天，教训教训可以，不能死人的。”

    
话音落下，帝世天那随意一挥的恐怖气势，顿时消散在了天地中，而这个时候，众人也只感觉自己身上的压力顿时消失，感到无比轻松。

    
这一次。

    
不同于先前，威顿这么尊与帝世天同境界的大帝强者，实打实的站在了他们的面前，替他们撑腰，这让一群罗斯柴尔德家族的族人更是底气十足，这下，你帝世天还想继续撒野？

    
不过，就在他们得意洋洋的时候，威顿突然开口，语出惊人道：“家主有话，让查玛立刻马上，将人给安然无恙的送过来，不要再有任何侥幸心理，我知道你们当中有人能联系上他，负责防风出去告诉他。”

    
什么？

    
这话一出，罗斯柴尔德家族的一众人均是傻眼了，起先帝世天来的时候不放人，现在帝世天在他们族内将阿道夫一巴掌差点抽没了，反而要放人了？家主的脑袋莫非秀逗了？！

    
“不管因为什么，老夫都绝对不同意，我不知道家主是怎么想的，但他帝世天在族内打伤我们的族人，方才甚至要取老夫性命，这件事若是没有一个交代，老夫绝不同意放人！”

    
“没错！凭什么放人？一旦放人，我罗斯柴尔德王朝的脸面至于何地？！被人打了，还要乖乖按照对方的要求行事，这简直史无前例！！！”

    
“不放！！！现如今已经不单单是他帝世天跟查玛之间的事了，而是他帝世天与我整个罗斯柴尔德王朝的事，这件事，我们事后会跟家主交代，但现在，绝对不能把人放回来！！”

    
“……”

    
有老者带头，余下的一众人都是跟着持反对意见，家族虽然是帝福掌权，但他们如此多人持反对意见，就算是帝福也得顾忌一下，寒他们的心会是什么后果了，毕竟，家族是一个集体，不是某个人的家族。

    
再者说了，现在明明是他们罗斯柴尔德占据上风，帝世天除了撒野这一招还有什么？现在放人，岂不是奇耻大辱？

    
威顿脸色不变，始终静如止水。

    
这时，他突然感受到了什么，伸出一根手指指向天际，“你们看，天上飞的是什么？”

    
恰巧。

    
数架战机似乎是有意的般，在他们罗斯柴尔德盘踞之地的上空呼啸而过，并且完全没有离开的意思，而是在他们的上空进行挑衅似的掠过，盘旋！！！

    
“战机？”

    
一时间，这群人都是有些懵。

    
下一秒，他们从威顿那得到了答案，“大华帝国下场了，声称将不惜一切代价支援他们帝国‘总兵大元帅’在西方的一切军事行动。欧大陆那边找到机会向我们施压，不结束这场闹剧，后果你们来承担吗？”

    
一石激起千层浪。

    
威顿的这番话，就如同雷霆般轰在这群人的身上，所有人都在听到这一消息之后麻爪了。

    
先前叫嚣着绝不放人的一群人，有一个算一个，全都呆若木鸡。

    
“老夫问你们，如果大华帝国和西大陆乃至欧大陆联盟爆发全面战争，这其中的损失，是不是由你们来担？还是说，整个罗斯柴尔德就为了他一个查玛，去打这场战争和承担损失？”威顿的语气逐渐冰冷。

    
这话一出，这些人都是顿时回过神，然后不由自主的打了个寒颤。

    
罗斯柴尔德在西大陆，确实拥有巨大的权柄，甚至是那些个被外界广泛得知的权力人物，大多都是他们扶持的提线木偶。

    
但尽管如此，他们依旧承担不起与大华帝国全面开战的后果，一旦开战，罗斯柴尔德就会被民众抛弃，甚至会因此而受到重创，到那个时候，对罗斯柴尔德虎视眈眈的人，绝不会放过这个机会。

    
也就是说，罗斯柴尔德一旦拿捏不准对这件事的决定，搞不好一步下去就是万丈深渊，再无翻身的可能，而他们，都将在这件事当中万劫不复。

    
这个责任，谁担得起？没人担得起！！！

    
虽然不清楚，大华帝国为什么冒着开战的风险也要支援帝世天，但现在的情况就是他们下场了，而且不是搞的好玩，他们没有选择，再强硬的态度也会在大华帝国下场的分量下被撕的粉碎。

    
毕竟。

    
这个时候已经不是打不打得过的问题了，而是能不能打，敢不敢打的问题。

    
很显然，大华帝国敢，而他们却不敢！

    
“别怂啊，刚刚不是还叫的挺欢的嘛，干一下子呗，看看是把我们大华帝国干没，还是把你们罗斯柴尔德王朝干没？”唐通表情玩味的看着一群人。

    
一时间。

    
方才还叫嚣的一群人脸色就如同吃了屎一般的难看。

    
憋了半天，最后还是那个老者憋出了一句，“你们也别太嘚瑟了，你们不就是捏准了我们不敢打吗？一旦我们真应下了你们的挑衅，你们大华帝国还指不定敢这么嚣张！！！”Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
“你知道，总兵大元帅这五个字代表着什么吗？”

    
“代表的是绝对的战区话语权，也就是说，我家大哥要打，任何人都无权干涉，以他的威望，战区那边也会无条件的执行他所下达的一切军事指令！！”

    
“别的不敢说，一旦全面开战，你们罗斯柴尔德在西大陆的统治权将瞬间被瓦解，还不敢打？当初八方帝国欺我大华，你可见我大华帝国低过头？你以为我大华向你这么欺软怕硬？”

    
唐通的语气充满了不屑，一字一句都狠狠的抽在了老者的脸上，让他哑口无言。

    
其他人的心里，同样感到羞愤，但却根本无法反驳。

    
现在的大华帝国，确实不是以往的大华帝国的，他们用一次次实际行动，向世界展现出了他们的强大，和绝不向任何欺压他们的人或势力做出妥协的坚定态度。

    
而帝世天，作为大华帝国的‘总兵大元帅’，代表的已经不单单是个人了，而是整个大华帝国。

    
突然。

    
帝世天提前放在唐通那边的电话响了起来，唐通连忙递给帝世天，后者看都没看，直接接起，这时，电话那头传来查玛咬牙切齿的声音，“帝世天，算你狠！！”

    
帝世天面无表情，语气淡漠道：“你能主动给我打这个电话，我很高兴，但你打电话的时间，我不太满意，在这个世界上没有人能让我帝世天妥协，可你偏偏，做了这么个极其错误的决定，我在这里等你。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1082章1081、我在这里等你！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->