    实验第一步，先按照瓦坎达的千年老方将心形草的花叶捣碎，加入其它必须的配料，按照固定流程碾碎混合成糊状，根据小白鼠和人类的体型差距比例减小分量，喂给它吃，最后将这只不知道该说是幸运还是不幸的小白鼠埋进土里，让它在濒死体验中融合心形草的力量。

    过了和沈隆当初服用心形草差不多的时间，只见玻璃盒里的小白鼠从泥土里钻了出来，两只绿豆大的小眼睛变得格外有神，轻轻一蹦就跳出了正常小白鼠根本跳不出来的盒子，然后抱着沈隆的桌子腿就要啃下去。

    “我去，千万别！我这桌子可是金丝楠的，现在有钱都买不到这么好的物件儿！”沈隆赶紧一把提溜起它的尾巴，将它丢回到桌子上，“饿了这儿有吃的。”

    等喂饱了小白鼠之后，沈隆有用仪器帮它测量了力量、速度、反应、协调些还要智力等各种性能，这只小白鼠所体现出来的能力比正常小白鼠要高得多，这要是放到漫威世界里，说不定又是一个超级英雄了。

    可惜这只小白鼠的智力虽然胜过了普通小白鼠，但距离人类的智商标准还是要差的多，幸亏沈隆还有易形者的能力，总算是将它安抚下来，倒也不担心它会出去坏事儿，“以后你就在家里好好呆着吧，待会儿给你做个房子！”

    “吱吱。”小白鼠叫了两声，接受了沈隆的劝说，乖乖地待在玻璃盒里，又抱起一粒花生米美滋滋地啃了起来。

    “还需要再观察一段时间，看看有没有后遗症！毕竟我这里的土壤和瓦坎达的土壤还是有一定去区别的，不知道会不会影响药效！”鉴于这个原因，沈隆也没有急着给艾莉亚服用心形草，好在艾莉亚也不着急。

    “那么，现在该试试另一种心形草了！”沈隆搓搓手，将那种用南极振金矿石粉末培育出来、开着金黄色花朵的心形草花叶摘下来，加入同样的辅料然后捣碎成糊状，分出和先前一样的分量喂给另一只小白鼠吃，将之前进行过的实验又重复了一遍。

    这一只小白鼠依旧生存了下来，而且身体素质和智力同样得到了提升，只是提升的幅度似乎不如第一只小白鼠，沈隆略微感到了一丝失望，难道南极振金矿石粉末培育出来的心形草功效要差一些么？这到底是什么原因？

    是两种矿石粉末所蕴含的营养元素成分不一样，还是因为南极没有得到豹神的庇佑？为什么会出现这么大的差异？

    但是很快，这只小白鼠就体现出了不一样的地方，它的爪子轻轻拍在玻璃盒子上的金属搭扣上，这枚金属搭扣就以肉眼可见的速度液化；这让沈隆大为惊喜，看来南极振金矿石粉末培育出来的心形草还能给制造特异功能啊？这不就成了异人族的泰瑞根水晶么？

    不，和泰瑞根水晶还是有区别的，泰瑞根水晶只能帮助那些拥有异人族血统的未觉醒异人觉醒超能力，而且根据血统的不同，这些异人族觉醒出来的超能力也不一样；又试验了几次，培育出了多只拥有特殊能力的小白鼠之后，沈隆确定南极振金矿石粉末培育出来的心形草却只能培育出一种异能来，那就是让金属液化的能力。

    好处在于这种培育超能力的方式比较安全，不像泰瑞根水晶那样充斥着各种危险，只要按照瓦坎达人的千年老方配药，就不会出现任何问题。

    瓦坎达的振金非常坚硬，可以吸收热量、动能等多种形式的能量，所以这种振金矿石粉末培育出来的心形草能增强人的身体素质；而南极振金除了这些特征之外，还可以让周围的金属液化，或许这种振金培育出来的心形草也吸收了这种能力，沈隆如此分析。

    “这倒是不错，那么来试试看这两种心形草会不会发生冲突吧！”沈隆搓了搓手，又开始了下一步实验，又取了两种不同的心形草花叶，加入辅料捣碎成糊状，然后把瓦坎达振金矿石粉末培育出来的心形草制作的药糊喂给只强化了身体的小白鼠吃，又把南极振金矿石粉末培育出来的心形草制作的药糊喂给诞生出异能的小白鼠吃。

    根据电影中的剧情，黑豹特查拉服用了两次心形草，不，这只是电影拍摄出来的而已，从他早已得到黑豹的称号来看，恐怕早在他第一次出现在漫威电影宇宙之前，他就已经服用过心形草制作的药物了。

    从这个细节来看，心形草是可以多次进行服用的；但除了第一次服用增强了自身的身体素质之外，后几次服用都是恢复实力，这种药的药效只有一次，不会多次叠加，要是每次都管用的话，估计黑豹每天把心形草当饭吃，很快就能肉身吊打灭霸了。

    但那些都是同一种心形草，如果将不同的心形草混用，会不会让小白鼠兼具这两种不同的能力呢？沈隆期待地看着玻璃盒里的泥土，那几只实验小白鼠都埋在了里面。

    和第一次待在土里的时间几乎一模一样，然后这些小白鼠就冒了出来，沈隆马上进行了实验，实验并没有出现太多波折，这些小白鼠并没有出现任何不良反应，就都同时拥有了两种能力，有超能力的身体素质得到了强化，已经强化过身体的则可以融化金属了，而且看上去都非常健康，没有排斥反应。

    “啧，看样子给你们盖房子就不能用金属了，要不然还不得被你们给折腾坏了啊！”好在沈隆从刘峰那儿学了一手好木工活儿，利用纯卯榫结构修建一座供小白鼠居住的小木屋也完全不是什么问题。

    “你们可得听好了啊，想玩我给你们找一些铁钉子、硬币什么的随便玩，家里其他地方的金属可绝对不能碰！”沈隆给这些小白鼠一一叮嘱，要是不把它们教好了，那家里的电器可就要遭殃了！

