
飞往拾市的飞机降落在市公安局，张局带着人迎接从首府来的上级和武警特种队，他那颗心是悬着的，也老纳闷了，你说怎么就那么多人跟乐家过不去呢？

非常想不明白乐家究竟得罪了哪门子小鬼，以至于竟然半夜三更跑去绑架乐家的孩子，这事惊动上级部门和省军区，可想而知只怕比想象更严重。

张局暗中将搞事的人骂了个底朝天，请上级领导和特警们进局里大会议室进行工作商讨，研究重点排查哪些地方，怎么安排人手等等。

从九稻至拾市机场有二百多公里，直升机也需四十几分钟，汉市军区的军用直升机刚飞至机场内落在指定的位置，从首都飞来的一架大客机也抵达，依地面指挥中心的指示在指定跑道降落。

乐韵在整个航行过程中没吭半声，神经处于高度紧绷中，当飞机降落时就解开安全扣带，第一个站起来抱着药炉就往外跑。

兵王们也知小萝莉担心她弟弟的安危，谁都没拦她，带着行装紧跟着小萝莉下飞机，朝不远处的军用直升机跑去。

晁二夫妻和美少年落后头，仨人跑得气喘吁吁，也没抱怨兵王们不厚道，爬进机舱再顺气儿。

刚顺了一口气，美少年将紧紧抱着一只鼎的小团子搂在怀里，近乡情怯，小乐乐还是个孩子，却因为她是乐家的顶梁柱，将所有的惊惶和紧张全压在心里，她的压力比谁都大，她比谁都要担心紧张。

晁哥哥的怀抱很温暖很安宁，乐韵绷得快要断的神经松驰了一些，也仅仅只是缓解，根本不可能放松，她太清醒了，清醒的知道她必须坚强，必须保持理智才能尽快找到线索在最短的时间找回弟弟。

美少年拥着妹妹，无声的给与她力量，他武力单薄，无权无职，没有任何威慑力，唯一能做的就是无论何时都站她身边，让她累了有个肩膀依靠。

晁二夫妻没有说话，小乐乐过早的品尝了人情冷暖，经历了风雨洗礼，以致哪怕遇到这样的大事仍然方寸未乱，她太坚强，坚强的让人心疼。

一群兵王们也没吱声，直升机里静悄悄的，只有柳少不停的敲击笔记本电脑健盘的轻微而密集的声响。

直升机在紧张又压抑的气氛里飞至梅村，在村委楼前降落。

挤在周扒皮家的人很多都没走，看到又来一架直升机，跑到屋檐下抻头张望，记忆好的认出是送兵哥们来过的那架飞机。

待看到全副武装的兵哥们一个接一个的飞跃出直升机，张望的村民懵了，这次的兵仔们戴着特制头盔，看不见脸，很神秘的样子。

转而，他们看见了熟面孔，那两张非常帅气的脸是到乐清家来了好几次的军官，随之又见钻出一个小小的身影。

村民认出钻出来的人是乐家姑娘，更懵了，之前来了一队军人，转眼又来一拨，乐家究竟出了什么大事？

“乐乐，小乐乐！”扒婶瞅到随兵仔们钻出来的一个穿红羽绒服的熟悉身影，冲过去喊，刚跑几步又看见一个特别漂亮的青年以及一个美中年人和美妇人。

“扒婶奶奶。”看到村里的长辈，乐韵尽量掩藏住自己的情绪，抱着东西越过兵王们跑到扒婶面前：“扒婶奶奶，我家昨晚遭贼，被偷走了非常重要的秘密，兵哥们来侦查盗窃案，家里起码有三桌客人，我爸我凤婶六神无主，招呼不了，能不能请扒婶奶奶和扒皮爷爷去我家帮主持做晌午饭？”

“昨晚停电了，是不是贼干的？”村民恍悟大悟，昨晚半夜停电，肯定是贼干的，为的就是让全村黑麻麻的，万一偷东西失败，他们往哪一藏，没有电，很难有人发现他们的藏身处。

“你家遭了贼啊，难怪之前有一群兵来了。”扒婶摸摸小家伙的脑顶：“不就是做个饭嘛，说什么请不请的，我和你扒皮爷爷锁了门就去，莫着急啊，东西一定能找回来的，你快回去吧。”

本来元旦节了，村里的组长村长们没事在家，因为昨天晚上停电，听说是变压器被人动了手脚，周村长和村里当村干部的人都被电话叫走开会去了，周村长不在家，所以有兵哥来村里，大家不知道是为什么，扒婶也不知道是为什么。

这当儿小乐乐说明兵哥为啥又来村里，周村长不在家，小乐乐又请自己做去乐家做饭，深感责任重大，与向自己点头微笑的晁家夫妻和帅哥笑了笑，风风火火进屋，叫了男人拿钥匙准备锁门。

原本在周扒皮家的村民打探是乐家遭贼才引得兵哥来侦查，大家也就各自回家。

燕少柳少带着狼王们与村民点点头，当小萝莉往她家跑，他们扛着装备也如影相随。

晁家叔侄也不甘落后，紧跟着兵哥们一路小跑的跑到乐家楼房不远处，哪怕累得腿有点软，想到乐家的事儿不知哪来的力气又能飞跑。

在乐家新楼房的狼狗听到紧集的脚步，往楼外冲，兵哥们牵着狗狗到南边楼，也听到侦察的兄弟们说首都的兵马到了，全站乐家屋外的路上等，看到一群人跑步而来，喝止狗狗不要叫。

乐爸周秋凤周奶奶听说乐乐回来了，含着眼泪冲出家门，跑到路上一看真的看到一群人，一老两年人的紧张与慌乱再也压抑不住，一齐涌上心头，眼泪哗哗的流，都跑了出去。

“乐乐，乐乐，乐乐……”一老两中年的仨人一叠声的叫着，当与一群人近在咫尺，周秋凤抓住娇小的姑娘，哇的大哭，哭得哽咽不成声。

周奶奶也抓着小乐乐的手，只会呜咽抽泣，乐爸望着自己的贴心姑娘，眼泪啪哒啪哒的掉。

“凤婶周奶奶，爸，你们不要哭啊，”乐韵一手抱着药炉，一手搂这个一下搂那个一下，没法一一安慰，幸好有二伯二伯母和晁哥哥上前劝慰，将哭得一塌糊涂的家人托付出去：“二伯二伯母，晁哥哥，我家这仨个长辈就交给你们了。”

“乐乐快去忙，我们知道怎么做。”

晁二搂住乐老四的肩膀，晁二夫人搀扶住周秋凤，美少年搀扶住周奶奶，叔侄仨接手了哭成泪人的仨人。

时间紧迫，乐韵急于找线索，没时间安慰亲人长辈，抱着东西往家跑，跑到屋外与兵哥们说了声“辛苦兵哥哥们了”，也来不及多说其他，跑进屋檐下回屋。

燕行柳向阳与狼王队友们追着小萝莉的脚步，与汉市军区派来的军营兄弟们互相敬礼后，不寒暄废话，兵王们进乐家就往楼上跑，摄像头与主机在乐家二楼，当然先去工作最重要。

从京赶来的狼王们不需要队长吩咐，到乐家二楼放下一些装备，几人与先到的在侦察兵哥们交流，另一些人去堂屋侧间检查电脑主机，另一部分去拆摄像头。

乐韵冲回堂屋放下药炉，马不停蹄的推开爸爸和凤婶的卧室，屋里有多种气味，排除掉屋里物品的味道和自然界飘来的味道，还有一种气味很淡，也很熟悉——飞头降的味道。

闻了一遍气味，转身往楼上跑，一口气跑进二楼客厅也没管在忙碌的兵哥们，先到阳台上检查，在窗口找到点湿渍残液，那是飞头降内脏附带着的粘汁，留了一丁点粘在墙上，也将腻子粉蚀出一个小小的坑儿。

窗台上有细细的粉末，分析了成分，马不停蹄的跑下楼，再冲进自己睡房，黑龙还裹在被子里，命是保住了，但是它的大脑神经受了严重损伤，形同人患老年痴呆症，傻傻的趴着，不动不叫。

黑龙纵然脑经神中枢受损却没有性命危险，而且还能治，乐韵现在没时间给黑龙针灸，拿出一颗药喂它吃下去，转身又冲进父母的卧室并反锁上门。

锁好门还不够安全，再跑去拉上窗帘，把窗子也锁牢，这样外面的人看不见里头，也不用担心别人看见她在做什么。

做好安全措施，乐韵抓出小狐狸放在自己手掌上，让他帮掐算捋走弟弟的人去了哪个方向。

小狐狸被捉出洞天福地就知是为什么，转着金色的眼睛四下一瞅，嫌弃的撇胡须，好臭哇，男欢女爱什么的简直太讨厌了，他一秒都不想呆啊。

若是别人让自己呆这种臭地方，小狐狸觉得自己一定会忍不住挥爪子拍死他，拍不死他也要挠花他的脸，抓自己出来的是小丫头当然就算了，也不忍心辜负小丫头眼巴巴的眼神，一跃而下，落地后抓过一只小婴儿穿过的鞋子合掌捂一捂，伸出个前爪，连指带掐的掐算起来。

掐算一会，甩着大尾巴跳至小丫头肩头说悄悄话：“往你家的北偏东方向，超过了二百公里，应在四百公里以内，你往这方向去二百公里左右再找本狐算，在百里以内才能算出精准位置。记得要带上小奶娃穿过的衣服或鞋子，必须有带着气味的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023232"  chaptername="第一千四九章  善意的谎言（3更">加入书签</a>
</div>
