    弗尔桑克斯想用火焰吐息烧死葛德文，奈何真金不怕火炼。

    葛德文的黄金魔力幻化成盾牌，顶着熊熊烈焰起跳，堵住了弗尔桑克斯的嘴。

    然后一个上勾拳打在弗尔桑克斯的下巴上，强行让他闭上嘴巴，火焰硬是倒灌进肚子里。

    搞得弗尔桑克斯七窍喷烟。

    弗尔桑克斯的右爪抓住葛德文，将其按在地上。

    大地在震颤, 地面都被砸凹陷了一块，尘土飘荡遮蔽了视线。

    突然，金光乍起，驱散了烟尘。弗尔桑克斯感觉到爪子松了，然后就是腹部传来疼痛感。

    弗尔桑克斯的身子都弓了起来，葛德文钻到了弗尔桑克斯的身子下面。

    葛德文先是蹲着猫着腰向上出拳, 力道大到将弗尔桑克斯的龙身子给顶了起来。

    一拳、两拳、三拳……

    每一拳速度都不快，但是力道特别大，把弗尔桑克斯一点一点的给打的滞空，葛德文的身子也慢慢站直。鳞片崩碎成碎石，散落下来。

    最后一拳，将弗尔桑克斯直接打飞。就算是会飞的古龙，都难以控制身形，掉进了丰饶森林撞断了无数颗大树。

    一人一龙，从白天打到了晚上，最后阻止他们的是：打累了。

    龙与人，全部收兵。弗尔桑克斯带着龙盘踞在王城之外，而葛德文则退回了王城。

    这一次交锋，双方损失都不惨重。葛德文这边作为守城方，除了一开始古兰桑克斯造成的伤害比较大之外，就没再有什么损伤。

    而龙族那边，他们依仗着自身厚重的龙鳞，抵抗着弓弩。只不过翅膀相对脆弱, 有些龙的翅膀被打烂，不能再飞翔。

    因为弗尔桑克斯被葛德文缠住，导致战术无法实施，没有古龙硬往城墙上扑。所以才没被射死几条龙。

    而巨大弩箭尾部的香粉, 一直在挥发着，形成了一道屏障保卫着王城。

    这些香粉，龙闻到了会觉得无力，却能增幅黄金军队。

    不知道调香师们是怎么调出来的，这东西还能分辨敌我。调香师的配方，是他们这一派系的绝密，外人无从得知。

    “后来，我们又打了好几场。”弗尔桑克斯好像很怀念曾经的时光，“为了避免无谓的伤亡，我们约定单挑。”

    “居然真的有单挑？”赵肆大奇，在笔记本上赶紧记下来。

    弗尔桑克斯笑着说道：“当然有了。大家的战斗力参差不齐。王和士兵的战斗力差距特别大，所以有时候不如单挑来的方便。”

    “然后呢？”涅斐丽听的很入神，不晓得在想些什么。

    “然后吧，我们一连打了好几天。”弗尔桑克斯说道，“有时候是我赢，有时候是他赢。说是战争，结果慢慢演变成了我俩之间的决斗。”

    赵肆觉得这也合理，要是彼此杀的血流成河的话, 那依照双方统帅的秉性，肯定是不死不休。不会有化敌为友这一项的, 又不是拉达冈和蕾娜菈，阵前看对眼了。

    拉达冈还用星星泪滴沐浴，才洗清罪孽呢。葛德文那时候又没有这些，咋可能随随便便就让龙放下仇恨呢。

    “最后，打来打去的，就没什么好打的了。”弗尔桑克斯摊开爪子，“葛德文承诺，他老爸回来之后也不会追究龙族的行为。我呢，也发现确实拿不下王城。别说葛德文了，后来我才知道玛利喀斯还在城里保护玛莉卡呢。”

    “所以呢？”赵肆明知故问。

    “所以？玛利喀斯要是动手的话，龙族就灭绝咯。”弗尔桑克斯无奈的说道。

    赵肆觉得兰斯桑克斯与弗尔桑克斯的性格，像是调转了。

    可能是因为那场战争的失败，和后续一系列的事情，导致姐姐兰斯变得泼辣，弟弟弗尔反而内敛许多。

    毕竟主要挨打的是弗尔桑克斯。至于古兰桑克斯的死，也没办法追究，就当是他的个龙行为。

    用他的死，来构建黄金王朝与龙的和平。

    “我本来以为我能见一面葛孚雷，结果他离开交界地了。”弗尔桑克斯眼中有失落，“勇气比较好的是我见到了玛莉卡。”

    当时，葛德文带着化成人形的古龙姐弟，去见玛莉卡。

    那架势，分明是“妈，我带了朋友回家吃饭”的意思。

    “玛莉卡呢，漂亮、美丽……”弗尔桑克斯想了半天，“而且漂亮。总之，没词能形容了。难怪那小子长得也那么漂亮。有个好妈妈。”

    ——大哥，你这样容易漂移到《朋友的妈妈》片场哦。

    赵肆挑了挑眉毛，心里小小的吐槽一下。

    “反正，事情大概就是这样。我就是发现吧，他人不错，又很难争个高低出来。做敌人太麻烦了，做朋友挺好的。”弗尔桑克斯站起来伸个懒腰，“他是个好人，很讲义气。恰巧，我也很讲义气，哈哈哈。”

    古龙确实得到了保存，天空城还在天上飘着，没被攻陷。只不过那副苟延残喘的样子，毁灭也只是时间问题罢了。

    古龙就像是被时代抛弃的东西，挣扎与否都没用，终究是要在交界地消失的。

    可能，他们也做过上天的宠儿。龙王的头全都在，身上也没有溃烂，更不需要坐镇什么时空夹缝、风暴中心。

    龙神在交界地洒下赐福，祝福着每一样臣服于祂的生物。就像现在的玛莉卡那样。

    那个群龙翱翔的时代，一去不复返。

    弗尔桑克斯独自站在啜泣半岛的雨水中，身影显得特别孤单落寞。

    交界地会不会只剩下一个人类，赵肆不太清楚，估计走癫火路线应该可以。

    但是交界地很可能会只剩下一条古龙，就像看守大锅的那个火焰巨人似的。

    那种族群死光，没有家人朋友后代的痛苦。难以言表。

    或许真的会是生不如死吧。

    弗尔桑克斯呆立片刻，身上被雨水打湿，脸上都是水珠。他扭过头看向涅斐丽：“来吧，我教你风暴。”

    涅斐丽兴奋的跑进雨中。

    赵肆依然坐在原来的位置上，他不太清楚，弗尔桑克斯为什么会对涅斐丽这么好。

    难道真的是因为喜欢人类小孩？就像是人类喜欢小猫小狗那样，没什么道理就是觉得可爱，就是喜欢。

    这个解释倒也不是不行，不过赵肆觉得有机会还是得问问才好。

    听了半天故事，休息了很久，他该继续去练习参悟铁陨石刀里蕴藏的重力了。

    这时候，天上突然出现了个黑点，快速接近赵肆。

    在赵肆还没反应过来的时候，叮当啪啦的就摔在了地上，一路火花带闪电的滑行，最后停在了赵肆脚边。

    赵肆的刀都拔出来了，指着眼前的物体，眉头紧锁。

    “这是……鸟形人偶？”赵肆顿时一个头两个大。

    鸟形人偶是学院制作的人偶系列里，具有一定飞行能力的人偶。

    顾名思义，就是做成了“鸟人”样子的人偶，背后带翅膀的那种。扑扇着翅膀就能飞起来，低空飞行问题不大。

    “救命…救命……”鸟形人偶这个破锣嗓子，学人类说话是太难听了，赵肆都觉得耳膜疼。

    “救命？救谁啊。”赵肆用刀尖捅了捅鸟形人偶。

    鸟形人偶张开嘴，“吧嗒”一声吐出来一枚辉石珠子在地上滚动，最后撞在台阶上再回弹一下才停下。

    “嗡”

    辉石珠子上投影出画面，是瑟濂的形象。

    “全息投影？”赵肆的问题一个接一个，“魔法太神奇了。”

    当然，这只是一段录像，瑟濂的样子还是正常的。

    她说道：“如果你看到这段影响，那么说明我出事了，最少也是被人关押了。我被关押，也就说明学院出事了。现在，我急需外部力量的帮助，也就是你。”

    “姐姐，长话短说好嘛。”赵肆收起刀，大致搞清楚了状况。

    因为瑟濂的录像录制在出事之前，所以具体发生了什么，也没办法知道。

    只能知道她出事了，需要帮助，而且特别紧急。

    赵肆没有二话，立即出动，一点都不带耽搁的。而且只有他自己就够了。

