    虚界之内。

    杨希面无表情地看着北海浪蛤在那股力量之下逐渐失去生机。

    这个过程很快，一头A级的异兽，仅仅只能在虚界中坚持不到三分钟的时间。

    当然，也不排除这北海浪蛤身负重伤的原因。

    “这一招性价比不高啊，还是小范围地用虚界漩涡攻击敌人要害来的划算。”

    杨希结束了这次实验，他领悟的虚界奥义虽然只有0.5%，但同样需要花费大量的时间去研究招式。

    强大的招式不靠闭关就能想出来的，没准杨希在哪场战斗中灵机一动，就发明出了新的杀招呢。

    剥离掉北海浪蛤生身上的异能，杨希便开始着手解决虚界内部，这个直径一百米球形空间的氧气问题。

    “有了！”

    杨希出现在外界，快速来到一处隐蔽的、人迹罕至的地方。

    “在这里开一个半永久的虚界漩涡，将空气送进球形安全区不就行了！”

    在一片水潭之上，杨希搞出一个窗户大小的虚界漩涡，打算将空气导进了球形安全区。

    随后，杨希便出现在安全区内的小型神殿内，这漩涡的位置，刚好也在神殿的壁画之上，不小心看还真不一定能够发现。

    在虚界内呼吸外界的新鲜空气，杨希兴致勃勃地开始布置起神殿其他地方。

    虚界里面并没有光，杨希就用光元素系的异能，在球形空间顶部制造了一个小型太阳。

    如果没有外力破坏的话，这颗由光元素组成的小太阳大概可以持续一个月左右。

    有了空气也有了光，杨希就在神殿的小小的广场之上，从山上移植了一些植被。

    “也不知道异能制造的光能不能让这些绿色植物进行光合作用，先试试看再说吧，要是这些植物适应不了，再把它们移植出来。”

    杨希又抓了一些小白兔之类的萌系动物，扔到了神殿广场之上，还搞出了一个水潭。

    这样一来，有草也有水源，这些兔子应该能够活下来吧？

    接下来，则是神殿内部的装修。

    秘密基地里面，杨希已经搞了一次，现在弄起来更加轻车熟路。

    很快，一个奢华中带着神秘，又充满生机的神殿，就出现在了杨希的虚界中。

    杨希盘坐在神殿前的草坪之上，望向周围一片黑暗、死寂的虚界。

    小兔子不怕生地拱着他的大腿，神殿内吹出来凉爽的风，他的心中蓦地产生一阵悸动。

    这……莫非是要顿悟？

    良久后，杨希起身，苦笑着挠挠头，“还以为自己是个天才，搞个装修也能升级，结果啥也没有。”

    这领悟奥义，果然不是那么简单的事情。

    还是老老实实地干自己的老本行吧，刻苦修炼这种事情，交给叶凡这种性格坚韧的天才就行。

    “差不多了，答应玄武要帮他要一个肉身来着，该动身了。”

    话音刚落，杨希就消失在虚界之中。

    ……

    自由联盟海域，岛链防线。

    欧阳关河看着眼前有些冷酷的男人，脸上挂着轻松的笑容。

    “通天，没想到来的是你，我还以为爆破会更加感兴趣呢。”

    通天一头黑色长发如瀑，令人意外的是，这位序列NO.002的强者，居然很年轻，并且帅地一塌糊涂。

    相较于欧阳玄一睁眼就让人觉得是一把锋利的剑，这位号称人类最强魂器系异能者的通天大人，则是一把锋锐内藏的宝器，初见时只觉得帅，但一旦你将注意力集中在他身上，便再也无法挪开。

    通天显得很是冷漠，只有在爆破和比较亲近的人面前，他才会比较好说话，甚至还会有些恶趣味。

    但现在看来，风神欧阳关河，并不在这个行列里面。

    也是，欧阳关河毕竟是近十几年崛起的强者，跟通天、爆破其他几位序列强者，并不是一个时代的。

    通天说白了，其实是有些社交困难症，好在以他的实力，也足以让人忘掉这些细枝末节。

    高傲，是强者的特权。

    通天背过手，望着崖下不断拍打石壁的浪涛，道：“你说的消息，可是真的？”

    “自然是我亲眼所见，亲耳听到的，裁决组织疑似四阶的生肖位亥猪，从包括我在内的三位四阶强者手中，抢到了贤者之石，似乎是想要去复活辰龙。”

    通天的眼中突然有了些异样，“人真的可以复活吗？”

    欧阳关河看穿了通天的心思，摇摇头道：“通天兄，虽然你是前辈大佬，但我劝你还是放弃心中的打算为好，裁决组织可不是软柿子。”

    通天冷哼一声，“就算裁决组织有四阶强者，但四阶跟四阶之间，差距同样巨大。”

    说到这句话的时候，通天身上涌出一些法则奥义的气息，显得无比自信。

    欧阳关河道：“你要知道，疑似是四阶强者的亥猪，只是裁决组织的生肖位。”

    “这生肖位之上，可还有四象位，说实话，那位朱雀的手段，我一直都有些看不透，她的眼神也很奇怪，好像没有感情似的，莫非是领悟了什么断情绝心的法则奥义？”

    通天有些诧异地看了眼欧阳关河，他没想到这个异军突起的后辈居然如此忌惮裁决。

    在他跟爆破的推测中，这个裁决组织撑死有几位三阶罢了，怎么到了他风神这边，裁决组织底蕴似乎可以跟他们英雄协会比一比了？

    他点了点头，“我知道了，不过你这次来，不是还有别的事情吗？”

    见通天转移了话题，欧阳关河也不再多说，“这次赤霜岛上的异界势力基本被全灭，我打算趁这个机会发动一波反攻，需要你们那边的支持。”

    “我知道了，届时肯定不会让英雄海域那边的异兽大军支援过来！”

    听到通天的话，欧阳关河一阵无奈，怪不得爆破要派通天过来，也只有他能面不改色地这么回答。

    我们都要反攻了，不支援一些军队过来吗？

    察觉到了欧阳关河的表情，通天也有些挂不住面子。

    好在来之前，爆破跟他也商量好了。

    “除此之外，协会还会派几支别动队过来。”

    欧阳关河点点头，这样还差不多，心中暗道“反正还有个裁决组织在，这次怎么也得搞一两个生肖位过来助拳！”

    ……

    杨希刚刚通过虚界漩涡出现在叶凡面前，突然打了个喷嚏。

    “啊啾~~~”

    杨希揉了揉鼻子，“莫非是哪个大美女在想我？”

    “唉，长的太帅，有时候也是一种负担。”

