    镇压下来的那一瞬间，恐怖的能量波动便是扩散而出，在一瞬间就撕裂了层层尸气的防御，狠狠的压在了尸后的身躯上。

    “吼！”

    一道充满了不知道是不是绝望的咆哮声就在尸后的口中发出，旋即就只听到了一声巨响。

    “轰！”

    黄金玲珑宝塔就重重的镇压而下，落在了地面上，在那一瞬间，整个石洞都是在剧烈的晃动，整个地面都是微微震动，无数尘烟便是如同巨浪一样席卷而出，朝着四面八方蔓延而去，形成的冲击波浪也是撞击得不少石柱尽数倾倒，摔落在的吗上，变成了无数碎石。

    墙壁，也是因为这样也被撞得表面上都出现了一道道裂痕，令人惊悚。

    谁都没有想到，事情居然会是这么一个情况。

    恒彦林在最终还是爆发出来自己最强的实力与手段之一，将这尸后给镇压了下来。

    当恒彦林镇压了尸后之后，他的目光也是在这一刻变得比刚刚更加的警惕起来，微微抬起头，看向了上空，手掌更是紧握起来，英俊的面庞上浮现出了非常认真的神色，想要看看这第二层的天地规则是不是真的会降临，对自己进行惩罚。

    不过，在等到了片刻的时间后，恒彦林发现并没有任何的天地规则出现，仿佛他之前所想的那一些，全部都只是谎言一样。

    这让恒彦林的帅气脸孔上就浮现出了惊愕之色，让他怎么都没有想到会是这个样子的，让他在心里头不由得暗暗想道：“什么玩意？真的假的？居然会是这样的一个情况？不是说有天地规则的惩罚吗？在哪里？难道说雷龙是在骗我的？”

    恒彦林这般想着，不过他也很清楚，既然没有天地规则惩罚自己的话，那么应该是好事情才对，只不过为什么雷龙说会有呢？难道是它自己记错了吗？

    不可能的啊，这么重要的事情，它怎么可能会记错呢？除非，是这里面发生了一些什么意外。

    可是具体到底是什么意外呢……

    好吧，恒彦林并不知道，这究竟是有什么意外，而且他也不想要去了解。

    既然没有天地规则的惩罚，这自然是再好不过的事情了，也省得他一直在担心的。

    毕竟他虽然说前世乃是至高仙帝境，不知道历经了多少天劫，应当是再也不担心天地规则的惩罚。

    但是不要忘记了，如今的恒彦林，不过只是区区的筑基境大圆满修士而已，身子可是非常羸弱的，要真的是有天地规则的惩罚，那恐怕他还真的未必能够挨得住。

    所以简单来说，你没有天地规则的惩罚给我，我也是喜闻乐见的。

    “吼！”

    就在恒彦林这般想着的时候，突然他耳边就有着一道充满凄厉的吼叫声朝着他从远到近的传来。

    当下恒彦林就蓦然转身，就看到了一只僵尸正朝着自己飞扑而来。

    看到这里，恒彦林的双眼便是微微收缩了一下，旋即抬起自己的拳头，心头微微一动，一股灵气便是在他的体内奔涌而出，迅速的汇聚到他的拳头上，而后就朝着这只僵尸悍然轰出。

    “穿劲拳！”

    “轰！”

    顿时，一道黄金拳芒就在恒彦林的拳头之上爆发开来，直接轰击在了这一只朝着他扑杀而来的僵尸上。

    “嘭！”

    这名僵尸的实力弱小得可怜，又怎么可能是恒彦林的对手呢？

    所以，不过一拳，一声巨响，旋即这名僵尸就被轰炸得四分五裂，变成了渣渣，溅洒一地。

    而后，恒彦林就朝着启明他们奔掠而去。

    这会儿，启明已经是陷入了非常危难的境地，因为僵尸持续不停的朝着他们飞扑而来，以致于启明根本就没有任何休息的余地，只能拼了命的去抵挡这些僵尸的攻击，但是这样一来的话，就会让启明的灵气大幅度的消耗，以致于启明的力量越来越被消耗，到如今，他现在身上已经是没有多少力量能够支撑得了他继续鏖战下去了。

    “吼！”

    一道吼叫声在启明的耳边响起，启明顿时面色大变，旋即蓦然抬起头，就看到不知道在什么时候，已经是有一只僵尸突进到自己的跟前，正挥舞着他的利爪，朝着自己的胸膛抓来。

    启明口中发出一声沉喝，双手便是向前悍然拍出，旋即“嘭”的一声，浑厚的灵气扩散而出，犹如猛虎下山，咆哮而出，狠狠的轰击在了这名僵尸的身躯上，巨大的力量立刻把这名僵尸轰飞出去，犹如断线的风筝，重重的撞击在了石柱上。

    但是，在这一击打出去之后，启明已经是在大口气大口气的喘息着，因为他已经几乎是用尽了自己所有的力量。

    “唰！”

    就在这会儿，一道尖锐的破空声响起，启明蓦然抬起头，就看到又有一头僵尸飞射而来，双手笔直地如同标枪一样，直直地朝着启明的胸膛轰击而去。

    “砰！”

    启明刚刚才将一只僵尸击飞，但是这会儿又是再来这么一只僵尸，让他根本就没有时间去来得及反应，所以没有任何的疑惑，他最终还是没能抵挡下来，胸膛就直接被击中，身体如同破败的稻草人一样倒飞而出，重重的砸落在了地面上。

    谁都没有想到，启明还是没有办法抵挡得住，还是负伤了。

    看到启明口中发出一声闷哼，身体倒飞出去，砸落在地面上，正在探索着出口的苏宇等人看到这一幕情形，面庞上都是纷纷浮现出了惊骇之色，大声吼道：“长老！”

    话音落下，就准备想要去救启明。

    但是，这会儿，他们想要过去营救，却是已经是来不及了。

    因为启明躺在地上，但是一只僵尸的速度极快，飞奔过去，便是挥舞着自己的如同标枪的笔直双爪，朝着启明的胸膛探抓而去，那个样子，简直就像是要将启明的胸膛给抓爆一样。

    而它的速度，比苏宇他们是要快上一分。

    看到这里，苏宇他们顿时就绝望了。

