    第1182章做大画案？

    但到了傍晚，直到晚上亥时之前，天气比白天凉爽多了，大家也有空了，很多人竟携家带口，慕名前来，导致生意挺好的，有时竟然还能爆满。

    都开张那么多天了，味道又那么好，自然有不少人想直接买孜然粉，但薛四虎却说这是本店秘方，靠的就是这个，不直接卖，只卖烧烤。

    像开这种吃食店，谁家没个秘方就敢出来开啊？人家本来就是靠这个做生意的。慢慢的，自然也就没有人再这么问了。

    而家里烧烤铺子这么挣钱，利润极大，薛大富刘桂霞等人自然担心家里收上来的孜然不够用，天天盼着那些帮他们家从大翎各处野地里挖野东西的苗的那些人真能给他们又找到孜然，所以，这日，看真送了孜然来，还有孜然籽粒在各处路上，也会陆续给他们家送来，他们自然高兴的不行。

    然后，就非要留下这些人吃顿饭再走，还多给了不少银子，觉得他们这大热天太辛苦，又尽心。

    邵仲溪的人之前送过很多次了，已经很有经验了，加上薛琰和姜月也早就交代过，说不管每次薛大富他们塞给他们什么，都让他们尽管收下买酒喝，所以，现在的他们比第一次来送东西要自然太多了，薛大富等人自然更是看不出什么异样。

    吃过午饭，热情的送走今儿给他们家送孜然的那些人，薛大富才喊：“二虎，走了，我们去山上收劈荔，月宝昨儿不是用那果子做出了跟凉粉一样的东西吗，还取名叫什么果冻，我们带着人去将那果子都收回来，将那果皮都削掉，然后切开晒干收起来，回头四虎要拿去镇上做果冻当一道甜品的，给到铺子里吃烧烤的人每人送一小碗尝尝，说是这样更能吸引人来吃烧烤，比直接卖这个更挣钱。”

    昨天中午，姜月和薛琰便去地里摘了些劈荔，回来都削了果皮，然后切成两瓣翻过来，露出里面密密麻麻像芝麻一样的果粒，放在太阳底下晒干，直到傍晚从老屋又回来的时候，才用纱布，将晒干的果粒包起来，在清水里反复揉和搓，把里面的胶质都给全部挤出来，然后，拿走包着果粒的纱布，径直大概两炷香的时间，这个水便凝成果冻了。

    此时，姜月和薛琰还没又去老屋，听到这话，便对视一眼。

    这要是一般人，肯定是直接卖，而他们四哥却这样……足见他们四哥，在做生意方便，的确天赋惊人。

    薛一虎走过来，憨笑道：“爹，我也一块去帮忙吧。”

    “哪有什么需要帮忙的，我和二虎去也只是指挥，家里现在都是雇人干这些活，真需要你搭把手的时候，我们哪次没喊你？行了，你做你喜欢做的事吧，你不是说想给小琰做个大画案吗，说小琰都没画案，干脆做大点。”薛大富乐呵呵。

    闻言，薛琰瞬间整个僵住。

    又想起，上辈子他大哥就是因为给他做大画案，忘了时辰，正好那夜，有人来他的宅院偷丞相写给他的密信，恰巧被他大哥撞见，当时大哥就被一刀给灭了口，血淋淋躺在地上……

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

