一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十六章陈旧的剑鞘

    “这是……”随着光芒缓缓褪去，萧晗惊讶盯着眼前一物。

    剑鞘！

    一把沾满灰尘，很脏，很老旧的剑鞘。

    剑鞘看上去年代很久远，上面布满灰尘和许多霉斑。

    细心观察，还带有不少磨损以及被劈砍和划伤的痕迹。证明它历经沧桑、饱经战斗，一定有很多的故事。

    虽然不知它被搁了多少年头，不过，并无一丝生锈！

    以外貌看，也无出众之处。

    但悬浮在那里，却给人一种大气磅礴之感，如君王矗立，俯瞰着众生，等待苍生跪拜！

    在这股压力下，众人失神看着，内心生不出半丝小觑与轻视，唯敬意之心，越来越浓烈，情不自禁！

    萧晗盯着剑鞘认真看几眼，然后望向秦浩。

    秦浩也瞧不出端倪，只是本能感觉，它一定不俗，下意识，看向李万机，等待他来评价。

    但这一刻，李万机却沉默了，闭口不提，一种古怪的气氛在人群中蔓延。

    虽然李万机不说，众人却纷纷猜测，剑鞘绝对非比寻常。

    “女娃娃，这剑鞘，不该归你所有！”

    残剑老者第一个忍耐不住，凝重的跨前俩步，逼近萧晗，一双老眼紧紧的盯着剑鞘看。

    他方才获得一把不俗的皇阶宝剑，刚好缺一匹配的剑鞘。

    “哦？那老先生觉得，它该归谁呢？”秦浩上前挡在俩人中间，冷笑开口，意识到对方索取的念头。

    果不其然，残剑老者不作一丝犹豫，解下背后的残剑，双手托在秦浩面前，认真道：“此剑，乃老夫在某处遗迹寻得，它虽残缺，却是中品皇器，且灵气未散，与你们交换。”

    “抱歉，不换！”萧晗一口拒绝。

    虽然手里的剑鞘很陈旧，却是自己苦思冥想参悟所得，灌注了萧晗的心血。

    再破，再老旧，也是缘分。

    何况，众人眼神里的敬畏，萧晗感受得到，这把剑鞘一定很不寻常，即使上面的那股压迫力，没对萧晗产生影响。

    可是她拿在手里莫名感觉很舒服！

    残剑老者的脸皮颤了颤，神色中有些怒气，随后摘下手指戒指，连带残剑一柄送至秦浩面前：“里面有地晶石五十万，另外，还有一颗下品天晶。刚才阁下在第四台受灵气灌顶失败，这五十万地晶以及那块天晶，足以弥补你一个境界。”

    哗！

    轩辕化学与宁超凡动容了。

    残剑老者如此大气，不仅以自身佩剑交换，还拿丰厚的晶石陪送。

    五十万地晶，外带一颗天晶石，确实能助秦浩从八阶元王踏入九阶之列。

    讲真的，如果萧晗的剑鞘在他们手里，他们可能会心动。

    那剑鞘虽给人的感觉很有压迫性，可从外观来看，没有出彩的地方。

    也许它之前是件品阶不低的剑鞘，然而放的时间太长了，不知灵帝从哪里弄来的，材质已经损坏，灵气涣散，与残剑老者交换，稳赚不赔！

    “抱歉，不换！”这次不用萧晗出口，秦浩当面拒绝。

    “年轻人，焉知好歹否？”残剑老者冷笑，语气森冷许多，充斥威胁。

    他看出来萧晗境界是比秦浩高，然而对方的队伍，领导者明显是秦浩，所以才主动示好。

    可秦浩小小元王，竟敢不领情。

    “你听不懂人话？我说了，不换！”秦浩面不改色，媳妇喜欢的东西，你就是拿件帝器出来，也休想换走。

    秦浩才不会为了自己的利益，狠心以萧晗喜欢的东西去交换。

    “好，很好！”残剑老者的牙齿狠狠咬了咬，脸一冷，转身离开，此时眼中布满杀气。

    他之前是贪图雀儿的孔雀翎，却未考虑杀人，顶多取宝，一走了之！

    但现在，秦浩一群人不识好歹，敢忤逆他，那么下场，唯有……死！

    “秦浩哥哥！”萧晗知道激怒了残剑老者，有一丝担忧。

    “别理他，剑鞘收好！”秦浩回身温暖一笑。

    “作死！”轩辕化学暗笑。

    他不知道，是谁给了秦浩勇气，得罪自己之后，还敢竖立残剑老者这名强敌。

    以秦浩队伍的修为，根本不够残剑老人一剑所屠。

    何况，老妖悟出一颗鸡肋珠子的情况下，还如此的狂妄。

    现在更好，那名半步元皇的女人，悟出一件缺失灵气的老旧剑鞘。

    这一次，轩辕化学再无半丝顾虑。

    “主人，接下来，您快参悟吧！”老妖上前俩步提醒道，望了残剑老者一眼，残剑老者身上的杀气，已经达到呼之欲出的程度。

    对己方来说，压力更大，负担更沉重了！

    现在只能祈祷，秦浩别再像第四台一样。

    哪怕在神兵台获得一丝有价值的东西，奇观结束后，便多一分安全。

    “嗯！”秦浩点头，朝壁画走去，心底增加了一股沉重感。