
　　“不好！烈火护盾！”维罗妮卡以最快的速度从怀掏出了一张卷轴撕开，红‘色’火焰形成了一个保护罩，将她和莱恩保护在其。。。
　　“区区这点火焰，区区这点火焰，岂能伤害到我！！！”堕落猎人的怒吼声响彻孤儿院内部，烈火护盾被他一斧而破，莱恩立即挥动战锤和贝尔特再次战成一团。
　　“你……斩开了火焰？！”维罗妮卡睁大了眼睛，‘女’巫立即后退，尽管脸‘色’苍白，她已经再次准备好施法。
　　“吾主终究没有放弃我！”贝尔特一个旋风斩将莱恩‘逼’退，他发狂似地大笑：“真是‘精’彩的战斗，吾主已经注意到我了！从今天起，再也没有贝尔特，只有恐虐冠军，夺命者！”
　　言毕，浑身焦黑，身体处处‘露’出烧焦伤口和内脏的贝尔特突然伸出长剑，在自己的左肋处割出一道伤口。
　　然后他又在右肩处割开一道伤口。
　　两道伤口处突然不合常理地喷涌出大量的鲜血，鲜血在空飞舞之后将贝尔特包围。
　　莱恩还想前攻击，维罗妮卡连忙拉住他：“别！莱恩，那个东西里面全是爆炸‘性’的能量！”
　　“可恶！果然！贝尔特一路的所作所为已经得到了血神的关注！”莱恩只得停下脚步。
　　没过几秒钟，在爆炸，血‘色’褪去了。
　　铁灰‘色’取代了原来肌肤的颜‘色’，脑袋旁边的伸出两只巨大的牛角，一根骨刺从贝尔特的脑袋正间穿出并高高升起，骨刺的顶端悬挂着他的导师——猎魔大师雅各布的颅骨。
　　他的气息已经从传阶晋升传高阶。
　　贝尔特的一只手化为巨大的尖爪，另一只手举着人还高的巨斧，全身的肌‘肉’一块块鼓起，他朝着莱恩挥出一斧，斧头划破音障，重重击打在莱恩的战锤，当莱恩准备继续应战的时候，贝尔特却停下了动作。
　　堕落猎人贝尔特，不，应该说恐虐冠军夺命者傲然说道：“通往荣誉的道途血腥且漫长，每场战斗都是登顶的台阶。路的尽头是凡人无法想象的奖赏，只有那些勇武果敢，受到血神亲自祝福的人才配拥有，你不配，我才配！”
　　“凡人，想要像我这样充满力量么？想要像我这样拥有无尽的荣誉和祝福么？我给你一个机会，如果你能一起投入吾主的怀抱，我可以饶你和这个‘女’巫不死。”
　　“……”莱恩沉默了，他突然轻声朝着维罗妮卡说道：“维罗妮卡，稍微退后。”
　　“莱恩？”维罗妮卡轻轻地向莱恩点头，两个人打了一个眼‘色’。
　　要用那个了么？
　　嗯！
　　于是嘉兰‘女’巫慢慢地退后，而莱恩则伸手握住了他身后单手长剑的剑柄。
　　维罗妮卡美丽的杏眼全是男人的影子。
　　莱恩看起来在思考选择，夺命者也未发动攻击，基因原体取出湖仙‘女’给予他的‘药’剂圣水，圣水立即发挥了作用，在亚空间形成重重‘迷’雾，阻隔了邪神的视线。
　　“无穷无尽的亚空间裂缝以及奔涌其的‘混’沌之力是主物质世界挥之不去的永恒梦魇。邪神与恶魔用恐惧撕裂了‘混’沌与现实空间的脆弱面纱，伟大的帝皇预见到，若任之恣意肆掠，不消几时，将有无数生灵惨遭涂炭，无数辉煌沦为废墟。‘混’沌邪神将重返世界，带来无尽无终的永恒梦魇。”维罗妮卡在脑海轻轻地用高哥特语诵读出了一段经。
　　这段经记载着有关莱恩身世和他姓氏的秘密。
　　“在此黑暗降临之际，帝皇找到他最忠诚的仆从——魔纹-马卡多，帝皇最忠诚的仆人穿越重重封锁线，完成了这项不可能的任务。”
　　“灰骑士诞生了，他们犹如刺破黑暗之光明，他们是人类最后，也是最终的救赎，帝皇最后的馈赠。”
　　“莱恩-马卡多。”
　　莱恩右手手握剑柄，在他无意志的驱使下，单手长剑出鞘，剑锋和剑鞘之间划过一阵悦耳的响声。
　　“我一直不敢使用这把剑，因为我一度觉得我配不它，我一度觉得它带给我的东西太沉重，我的肩膀无法承担这种重量。”莱恩喃喃自语，像是说给夺命者听。
　　“这么说，你是要战了？”夺命者知道莱恩的选择了。
　　长剑出鞘，被莱恩握在手。
　　这把单手长剑长度大约为一米三，通体为亮银‘色’，剑身刻满了神秘的符，神圣而充满着威严，整把剑都由接近透明的白‘色’火焰覆盖并散发出淡蓝‘色’的光芒。
　　“但是现在，我将拥抱我的命运！”
　　“吾即原体！吾即为灰骑士莱恩-马卡多！！！”莱恩高举长剑，伸向天空。
　　天地变‘色’。
　　单手长剑不断地发出鸣响声，似乎在回应着莱恩的话，剑身的白‘色’火焰越发旺盛。
　　孤儿院外，舒尔茨和奥德里正在等待着战斗结束，他们隐隐能感觉到庞大的能量在孤儿院的废墟内流动，马林堡大公感叹道：“莱恩，真是了不起的年轻人。”
　　“是，他的天赋整个旧世界也没有几个天才得……我们是否需要帮助他？”奥德里还有些担心莱恩的安危。
　　“不必，他一定能处理好的。”舒尔茨否决了这个意见，他对莱恩有绝对的信心。
　　莱恩可是神之亲子。
　　两个人没有注意到的是，在远方，身穿一身‘女’仆装的艾米莉亚正躲在一棵树后面，偷偷地观察着孤儿院内部的动静，小‘女’仆神‘色’复杂。
　　“果然，那把剑是复仇‘女’神。”
　　艾米莉亚发现自己背在身后的单手长剑正在不安地躁动着，于是她将长剑整个抱在怀里：“是么？你也感觉到了么？”
　　“对不起！真的对不起，要你陪我一起受苦，真的对不起！！”大滴大滴的泪珠落在裹着长剑的布条：“可是无论如何，我都不能让你落入别人手。”
　　似乎是‘女’孩的泪起了作用，长剑停下了跳动，‘女’孩将长剑紧紧地抱入怀：“走吧，我们回家，回家里去。”
　　……
　　“用剑又如何，用锤又如何？我将焚烧这个城市，然后夺取你们的颅骨！”夺命者终于看够了莱恩的“表演”，它觉得莱恩不过虚张声势罢了。
　　“吾即为破魔之刃！”复仇‘女’神挥动，耀眼的白光照亮整个孤儿院废墟内部，银‘色’的剑刃和夺命者的巨斧‘交’锋，复仇‘女’神在斧身划下一道深深的刻痕。
　　夺命者见状大骇，被恐虐祝福的战斧都无法抵挡此剑之威？！
　　白‘色’的火焰稍稍沾到夺命者的身躯，留下的是蚀骨的痛楚，夺命者发现自己自从信仰血神之后再未感受到如此痛楚了，这反而增加了它的狂暴，夺命者朝着莱恩发动了连续的攻击。
　　“吾即为黎明之光！”银‘色’的剑锋划过夺命者‘胸’口，只在空气留下白‘色’的火焰，蒸发了鲜血。
　　夺命者在惨叫后退，它的‘胸’口留下了一个深可见骨的伤口，这个伤口覆盖在之前的伤口，那是雅各布临死前的搏命一击在贝尔特身留下的伤口，即使成为恐虐冠军了，贝尔特的这个伤口仍未完全愈合。
　　“啊啊啊啊啊！！！”夺命者感受到灵魂被灼烧的痛楚，白‘色’的火焰有如附骨之疽，附着在它的伤口。
　　血神的信徒终究不会因此认输，它再次雄起，和莱恩展开了‘激’烈的战斗。
　　莱恩的剑术惊人，单手长剑在它的手犹如一头银‘色’的火龙，不断地喷涂着龙息。
　　这把剑太强了，莱恩挥出的每一剑都给它极度危险的感觉，剑身附带有的神圣能量不断地灼烧着它的灵魂，毁灭着它的身体，夺命者根本不敢正面迎敌，因为连血神祝福的战斧都无法对抗复仇‘女’神的威力。
　　将复仇‘女’神握在手，莱恩有一种血脉相连的感觉。
　　这是专属于他的剑，这是帝皇对莱恩的偏爱，极少原体可以得到帝皇真正的如同父亲般的爱，荷鲁斯算一个，他算一个，此剑由帝皇亲自为他量身打造，马卡多的姓氏也由帝皇亲自赐予。
　　战锤只是莱恩的副武器，圣剑复仇‘女’神才是他的主武器。
　　在莱恩的稳步前进下，夺命者的空间被压缩到了极限，它知道这样下去它必死无疑。
　　“死亡之舞！”它发动了自己最强的战技，斧爪齐出，朝着莱恩冲去。
　　莱恩不急不慢地掏出了霰弹火铳，扣动了扳机。
　　霰弹枪强烈的冲击力打断了夺命者的战技，爆炸的水银子弹让夺命者连连后退，旧力已去，新力未生，夺命者被打出了短时间的僵直。
　　“阿明托克之！”嘉兰‘女’巫的法术到了，白‘色’的魔力丝线从维罗妮卡姣好的身影延伸而出，趁着这个机会将夺命者死死地缠住。
　　“哈啊！”‘女’巫的法术仅仅将夺命者束缚住了短短一瞬间，夺命者身肌‘肉’紧绷，污秽的能量延伸而出，魔力丝线被扯断，维罗妮卡的法术失效并不代表她失败了，燃烧着白‘色’火焰的巨剑已经划过了夺命者的脖颈。
　　“接受审判吧！恶魔！”
　　大好头颅落地，夺命者高大的身躯轰然倒地，‘抽’搐两下之后失去了生机。
　　一个玻璃罐落在了地，摔成粉碎，里面的‘肉’块被神圣的火焰蒸发，化为灰烬。
　　成名十多年的猎魔大师贝尔特，无耻的堕落猎人贝尔特，血神恐虐的‘混’沌冠军夺命者，正式在莱恩的手化为历史，他的灵魂也被莱恩使用灵能震成碎片，他的一切过往都化为尘埃。
　　战斗结束了。
　　“呼~”维罗妮卡脸‘色’发白，脚步不稳地站在莱恩的身边，靠在他的肩：“你应该早点拔剑，这样不会有那么多麻烦。”
　　“很多时候我都在下意识地逃避，但是我现在想通了，韬光养晦的时期已经过去，我不再隐藏我的真名了，从今天开始，我将以莱恩-马卡多之名行走于世。”莱恩将复仇‘女’神收回剑鞘，他的声音也有点喘：“还有，使用这把剑真的很消耗体力。”
　　莱恩之前很多次战斗不是不想用复仇‘女’神，可是这把圣剑一旦出鞘像无底‘洞’一样吸收着他的体力和灵能，以他原来的实力根本无法支撑复仇‘女’神的消耗，所以在对抗四臂牛魔和瑞格时他都没有拔剑，因为拔剑必须一击必杀，不然体力立即用尽。
　　但是如今的他不一样了，晋升传阶之后他的体能成倍增长，在圣杯刻印的加持下，莱恩已经可以较长时间使用复仇‘女’神了。
　　拾起贝尔特的头颅，莱恩将雅各布的颅骨从骨刺摘下，在他淡蓝‘色’的灵能火焰炙烤下，副会长的颅骨轻轻地化为尘埃：“雅各布大师，很抱歉。”
　　回答他的只有飘散而去的青烟。
　　“唯美会会长阿涅达-克劳斯纳已经授首！恐虐冠军贝尔特在伟大的人类英雄莱恩的手毙命！”马林堡大公爵和海神大主教走了进来，舒尔茨高声说道：“感谢莱恩先生的帮助，我在此以马林堡大公爵的身份正式宣布莱恩成为马林堡的又一位守护者，莱恩先生永远都是马林堡的朋友！”
　　“我对此感到非常荣幸。”莱恩并未拒绝，他立即表示答应，公爵是在通过这种方式帮他继续建立名声，两个人早有默契，从某种程度来说，舒尔茨是在为他服务。
　　“海洋教会愿意为此公正。”海神大主教奥德里也走了来和莱恩握手：“我们现在回去清扫唯美会的残余，彻底消灭这个‘混’沌教派，查封它的财产，其五成财富我们会作为给莱恩先生的酬劳。”
　　唯美会五成的财富会有多少莱恩不清楚，不过他能猜到应该是一个惊人的数字，这是他应得的，对此他也没有任何心理负担。
　　一行人留下一部分军队打扫战场，剩下的人们立即起码冲往唯美会位于盾币街区的总部，在海神骑士和鸢尾‘花’卫队的帮助下，唯美会的总部立即被查封，海神曼南恩显然是动了真怒，所有敢于反抗的对象无论是商人还是艺术家，海神骑士统一地格杀。
　　马林堡的贵族商人们对这件事睁一只眼闭一只眼，算默许了，新一轮的洗牌他们是既得利益者，没必要因为这种事和海洋教会发生不快。
　　“干什么？！你们干什么？！”一位有名的艺术家脸全是震惊，他拦在众人面前：“住手！你们这是在毁灭艺术！你们这是在践踏明！”
　　回答他的是马林堡大公爵那淡漠又冰冷的声音：“我们是在守护明，这位先生，不想死让开。”
　　在生死和艺术之间，这位艺术家勇敢地站在了艺术的那边。
　　舒尔茨打了一个眼‘色’，罗贝尔爵士手起刀落，艺术家瞬间人头落地，周围的艺术家们都被这种残暴的举动震慑住了。
　　“走，我们进去！”
