    仅仅立于这片宇宙，秦逸尘便不禁打了个冷颤。

    而白观星看了沧惊天一眼，才是道：“天狱或许已被黑祖动过手脚，你的树叶不保险，还是看我的吧。”

    紧接着，白观星指尖一划，指尖便是割破，一缕缕白蓝如雪的神血飘出，正是白泽神血！紧接着，那一缕缕白泽神血，化作一片片雪花模样，飘至秦逸尘几人眉心。

    “隐！”

    白观星低喝一声，便见那雪花犹如成冰一般，秦逸尘只觉得额头一阵冰凉，然后神血便消失了。

    秦逸尘打量自身，发现并没有什么变化，身形并未隐去，气息依旧。

    但白观星却是一脸淡定，俨然这道手段已经凑效了。

    随即，白观星一阵打量，似乎在宇宙间找寻……“当年留下的后门，在这！”

    紧接着，白观星赫然飞掠，他又取出了那道星晷，一阵摆动，直到秦逸尘五人漂浮而去后，才见前者确认颔首。

    “就是这里了！”

    任何牢狱，皇陵之类的，建造者都会为自己留下一道后门之类的存在，白泽之子，也不例外。

    随即，便见白观星以神力凝聚出一道白玉令牌，然而就在其准备按在眼前的星空时，却赫然一惊，神色肃穆。

    “黑祖果然改造过天狱了！”

    此话一出，秦逸尘和孔武都满是惊疑，就连沧惊天，都泛起忐忑。

    “还能进去么？”

    好在，白观星咬牙，显得自信十足：“能！”

    “不管是黑祖的才智不如我，还是他疏忽大意又如何，总之，此地的密道，黑祖并未发现。”

    那位曾突袭镇天之地的帝境强者不禁沉声道：“你确定这不是黑祖挖的坑？

    就等着你往里跳？”

    白观星沉默片刻。

    “不排除这个可能，但是几率很小。”

    “毕竟黑祖这些年，可从未闲着，赌一赌吧，遇见不对，就立刻撤出来！”

    秦逸尘已然是神刀在手，充满了警惕。

    虽然他们这一行六人，实力极为强大。

    两尊帝境强者同行，还有成就帝君的雷丘，以及他，白泽之子，还有孔武。

    秦逸尘自信，一旦他们豁出去，面对三尊帝都有一战之力。

    三尊帝……很多帝族，如今都未必有三尊帝境强者在世！但是面对白泽之子打造的天狱，秦逸尘依旧心中没底。

    而正当刺客，白观星出手了。

    只见其掌锋变化万千，而且是每一瞬都变化万千。

    “轰轰轰……”白观星单掌或化奇特印记，或单指迸出，速度之快，令秦逸尘都难以捕捉。

    而且这印记极其讲究，足足十几息，白观星的掌锋怕是变化了十余万次！这些掌印的排序不仅要正确，十几万道掌印的先后必须牢记，而且时机也必须丝毫不差，不可有半点闪失……“轰！”

    当秦逸尘回过神来时，白观星已然收掌，而在后者面前的宇宙，竟多出了一片幽暗凝聚的凹槽！凹槽和白观星凝聚的那枚白玉令牌吻合，玉牌放入其中，幽暗竟豁然开朗。

    紧接着，秦逸尘几人便被宛若深渊突然张开巨口一般的旋涡席卷入了其中！这一次，秦逸尘很快便恢复了感知。

    然而眼前的一切，却让他忍不住胆战心惊！他的脚下，烈焰滚滚，那好似是九幽喷出的冥火，更有无数利刃所化的刀山。

    那一道道利刃之上烙印的刀意之凌冽，令秦逸尘惊错，那分明是帝级帝纹！而每一道利刃上，已经挂满了模糊的血肉，皮骨如林，还随着凌冽罡风划过而瑟瑟抖动。

    刀山火海，九幽冰寒，各类秦逸尘能够想象到，以及想象不到的残酷场景，历历在目！“我还以为你早就想到了。”

    此刻，白观星的声音响起，只见他脸色平静。

    “这里是天狱……又不是善堂，不是让被关进这里的家伙舒舒服服等死就好的。”

    孔武不禁喉间鼓动，秦逸尘也定了定心神。

    酷刑什么的，他们都见过。

    然而那尊刀山，足有十万丈之高，刀锋如林，而且都是帝境刀纹！从刀山之巅滚落，纵然是帝境强者也得被剐一层皮！天狱，或者说白观星带他们飞掠的这处秘境，四周呈现幽暗和暗褐血橙的交错。

    白观星脚尖轻点，一步踏出了上百里之远。

    “两位就不用我多说了，小心点便是。”

    “至于孔武，你抓紧逸尘，逸尘，用你的时空道威，腾挪至我这里，记住，最多偏差一丈。”

    孔武瑟瑟发抖的抱住秦逸尘，而后者时空道威闪耀，便出现至了白观星身旁。

    另外两尊帝也相互紧靠，俨然，就算是强如帝境的他们，也不敢在这密道乃至天狱中任意遨游。

    众人紧跟白观星，步步如履薄冰，秦逸尘一路所过，还能看到一尊尊长达近乎亿里，贯穿宇宙的锁链横跨，飘荡在脚下的空间中。

    那些锁链不时颤动，似乎还传来了无数凶戾狰狞的怒吼与悲鸣。

    甚至在那幽暗褐橙的天地八方之中，还能看到一尊尊可怖的面孔在蠕动。

    更有无数伟岸可怕的身影在颤抖不断，或喃喃低语，犹如万千虫蚁爬入秦逸尘的体内，或如残暴嘶吼，令秦逸尘心底发颤。

    甚至那天狱的天地也不是一成不变，而是时刻在变化，宛若绞肉的磨盘一般，不断扭曲，不断幻化。

    若是一步踏错，跌入其中，必然是万劫不复，再难见天日！白观星的声音平淡，更似犹如飘雪一般，令秦逸尘一众心神清凉。

    “传心录没有大成之前，别盯着看太久。”

    就连两尊帝境强者都是讪讪收敛了目光，紧随白观星之后。

    秦逸尘注意到，白观星每一次踏出后，脚下都会犹如波澜触水一般，散耀周遭。

    这一刻，白观星白衣如雪，潇洒飘飘，白泽之子的气宇尽显无疑。

    然而那位突袭镇天之地的帝境强者似有些无语：“我说，你当年创造的是密道还是坑？

    为什么要弄得如此繁琐？”

    白观星也很理直气壮：“我哪里我知道有一天，我得走后门才能进入天狱？”

    

