    关于新世纪，发现大家都有很多问题，我交代的太含糊了是吗？没关系，以后这些世界都还有后续的。

    至于文章末尾提到的林月先生，她优化的处理器，其重点不在情绪管控开放，也不在效率提升，她的唯一重点，也是仅有的改良，是将搭载第二处理器的人的年龄，变得更加小了。

    新世纪还没开始时，陈伯伦先生的处理器，是有一定搭载限制的。

    新世纪没多久，处理器进行了优化，星环城所有年满十八岁的成人都可以搭载……

    而经过这么多年的优化更新，霜霜所在的新世纪233年，星环城的所有市民，在婴儿期就可以搭载了。

    而林月先生的创新，就是让整个星环城的市民，从胚胎期就成功搭载第二处理器。

    ——这是很可怕的。

    毕竟，胚胎期就承载大量数据和知识，所带来的，绝对不是新生和希望。

    就像楚轩大校（不知道我男神的可以去看看起点男频《无限恐怖》）……可能还比他的“无求生欲”更严重。

    如果没有周霜霜，这个世界的走向，大概就可以想象了。

    但幸好，林仑还在。

    林仑已经成功将处理器的情绪管控有度的放开，未来，也许很短，也或许更久，终会有越来越多的人，不愿意在人格自主的情况下，接受等级干预的。

    ——等级干预，才是他们的真正目标。

    周霜霜所代表的，所改变的，她本人可能永远都不清楚，也可能会在未来一一发现……

    这些，就需要大家一起亲眼见证啦！

    …………………………………

    更新时间，大概是在晚上，不确定，小伙伴可以第二天再看。

     2018年1月我要冲榜，所以，月票不要大意的投给《孔方世界》吧！本月月票每多50张，就加更一章哦！

    最后，本书无男主，无cp。