
　　“休皮，咱这老伙计还能动弹吗？”王飞瘫在舰长椅上询问道。

　　“勉强能动，但活动时间有限，只要散热系统一天不修好，那么这个问题就一直存在。”休皮一针见血的指出了问题所在。

　　“行吧，”王飞叹了口气，“那就先挪挪窝，不然好不容易挨过一个龙卷风，再被另一个龙卷风光顾就死定了，这里可是龙卷风肆虐的区域内部啊！”天籁小说网

　　“呵呵，我还以为你被石头砸傻了呢，一直神情恍惚的。”大战结束，休皮也放松了许多：“飞哥，你刚才真帅！”

　　“切，我啥时候不帅了，可惜我头发还没长出来，就又破了相，我看这世界就是嫉妒本船长的盛世美颜……”

　　听着王飞骂骂咧咧的吐槽，休皮感到了久违的轻松，他缓缓启动战舰，将周围固定的钢缆船锚收起，向着沙暴外围开去。

　　战舰很快便从龙卷风肆虐的地带驶出，外面果然已没有了虫子的踪影。

　　之后大闸蟹号没有再绕远，而是直接向南走的最短路线，一路走走停停，最后终于冲破了狂沙，再次沐浴在天际星的烈日之下。

　　炙热的阳光下，大闸蟹号的顶部冒出滚滚白烟，反应炉和机组的产热已经抑制不住，必须停船抢修。

　　再看战舰的外壳，怎叫一个惨不忍睹了得。

　　首先是船顶上，两排8个大洞，虫后戳的，中间一堆小洞和坑洼，虫卵弄得。

　　战舰右侧是飓风袭来的方向，所以这一侧船体全是撞击造成的痕迹，船壳变形、撕裂、破损……

　　战舰左侧是虫后用血液腐蚀的一排窟窿，既丑陋又恶心。

　　船尾顶部是自爆造成的破损，相对来说倒是最轻的。

　　貌似也就剩下舰首和解释的地盘没有破相了，但还有的腐蚀痕迹和划痕还是少不了的。

　　原本威武厚重的战舰，现在就像艘遇难船一样，破烂的让人心碎。

　　但更心碎的还在后面，不仅船体损失巨大，内部损失更大。

　　现在的大闸蟹号，唯一幸存的远程火力，便是舰首的一门近防炮，剩下的什么火箭、榴弹、电锯、炮台，通通报废。

　　弹药所剩的也不多了，但如果仅维持一门近防炮还是勉强能行的，火箭弹还有几枚，榴弹也有一些，船底的货仓中还有一些大块的温压蚯蚓雷，但被用来当做投石机用的机械臂已经损坏，怎么发射出去还是个问题。

　　而且由于长时间的作战，使得仓库里的备件消耗掉了4/5，因为中层舰体破裂，原本储存在这里的大批生活物资很大一部分都被狂风卷出了船外，想必是找不回来了。

　　至于其他的糟心事还有一堆，得到汇报的王飞现在已经自闭了，不得不感叹一下最高难度下的任务：

　　真特么不是人干的！

　　……

　　“小王啊，老武醒了么，他还要装死到什么时候啊？”

　　王飞询问着王浩，自己也是一副死样。

　　“少校他伤的必想象中要严重，到现在还没醒来，他是近距离遭遇了一只腐化蜉蝣，对方的腐蚀液体直接腐蚀穿了防护服，可能对少校的内脏造成了严重损伤，器官衰竭都有可能……”

　　说到这里，王浩脸上尽是浓浓的担忧，他突然想到了什么，希冀的望向王飞。

　　“王船长，船上有没有能治疗器官衰竭的药物啊？”

　　“器官衰竭啊……”王飞听后，默默地顶着天花板望了半天，最后叹了口气：“我也希望有呢！”

　　王浩听候有些失望：“那好吧，您先歇着，我去照顾一下受伤的战友。”

　　王飞看着王浩远去，没有再说什么，他艰难起身，从柜子中取出一个瓶子，为自己倒了一杯诡异的绿色液体，跟之前邵文鑫发现的那种一样。

　　他抗拒的撇了撇嘴，但最后还是将杯中的绿色粘稠液体一饮而尽。

　　喝完后，王飞仿佛一只失去梦想的咸鱼，再次瘫倒在座位上，思考着接下来的计划。

　　据他估计，在虫后被灭后，附近应该不会有像样的虫群了，自己目前应该还算安全。

　　至于那只山地虫族，它们的主力部队应该不在此处，不然上次也不会只有那么点蜘蛛刺蛇，数量不够种类也单一。

　　自己在第一次通过一线天峡谷的时候，曾经布置过一个探测器，为的是确定道路通常。

　　之前自己为了阻碍敌人而将峡谷口炸塌，虽然后来被虫族挖开，但谁也不知道能不能通过战舰。

　　所幸自己后来收到了探测器的传信，确定了道路情况，所以现在在没有敌人的情况下，大闸蟹号可以畅通无阻的直接抵达鲨鱼口，最后离开虫族活跃区，彻底逃出生天。

　　现在的当务之急，还是先将散热器修好，不然这破船走走停停的，鬼知道要浪费多少时间！

　　……

　　接下来的半天时间里，大闸蟹号一直停在原地休整。

　　期间所有伤员都得到了收治，医疗舱的铺位爆满，重伤的伤势稳定，轻伤的已经开始干活了。

　　由于王飞和费金鑫均是半残之躯，所以修船重任交给了轻伤的王庆平，当然休皮会在暗中协助。

　　其他人则是先打扫卫生，将血迹擦干，虫子尸体扔出去，刀锋入侵者那么瘦，也不需要留作肉食。

　　完后就是整理乱七八糟的杂物，能用的收起来，损坏的直接扔到冶炼炉里，重铸成新的零件。

　　再往后便是修补破洞，多亏王飞在战舰底层塞了很多备用金属，战舰的修补工作才得以顺利进行。

　　但由于缺乏大型设备，这帮糙汉子也干不来精细活，所以战舰的外观依旧惨不忍睹。

　　破洞处的铁板都是随便焊上的，像是一块块歪歪扭扭的补丁，不仅难看，防御力也是个问题。

　　对此王飞气得肝疼，不禁暗自发誓，等自己伤好之后，一定要找地方让大闸蟹号焕然一新！

　　散热器在王庆平和休皮的联手下已经修复，但还是那个问题，缺大型设备，凑活着用先。

　　至此，在连番大战后，大闸蟹号和她的船员们坚强的活了下来，即将向着更安全的北方驶去。

　　那将是一段全新的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，104 战后休整免费阅读。https://xs.23sk.com 