    向明宇点头：“于公的确合情合理，于私就不一定了。“

    谢旭冉听后，看着他，低声的：“你怎么这么爱吃醋啊！”

    “因为有危机感。”向明宇直言道，“我女朋友这么漂亮，这么智慧，惦记的人实在太多了。”

    这马屁拍的，让谢旭冉觉得有些好笑，想反驳，但心里却冒出一句话，你女朋友今后可能是个瘸子。

    于是谢旭冉回道：“我有什么好让人惦记的？”

    向明宇听了这话，眼神微变，但很快恢复过来：“我就惦记你，惦记一辈子。”

    谢旭冉看着他，随后笑了笑：“痴情种。”

    向明宇闻言，又亲了亲他的手背。

    跟谢旭冉嘀嘀咕咕一会后，向明宇便让她休息了，随后去找了心理医生。

    心理医生正在午休，不过接到向明宇的电话后，还是从简易床上爬了起来。

    向明宇将自己和谢旭冉之间的一些对话告诉了心理医生。

    心理医生听完之后，目光看着向明宇：“一般病房经历这么重大的事故，肯定会造成一定的心理创伤，现阶段胡思乱想比较多，到后期理疗时，倘若情况好转，心理修复会很快，倘若既定事实，估计会加重。”

    “所以李医生，你这边有什么方法让她别胡思乱想吗？”向明宇询问。

    “我跟你女朋友聊过一次，她是军人，无论是内心素质还是身体素质都是常人好，而通常这样的让也更容易掩盖自己内心的悲伤，所以给人的感觉就是她并没有产生悲观情绪。”李医生道。

    “她前几天一直在听悲惨世界，今天同事来探望她，她改听了言情小说。这是好事吗？”向明宇询问。

    李医生听后，微微点头：“能接受别人的意见或提议，当然是好事。“

    向明宇听后，又道：“虽然是好事，但我有些担心。”

    李医生问：“担心什么？”

    向明宇苦涩的笑了笑：“担心自己在她心里的地位不保。”

    李医生听后，也跟着笑了下：“为什么会有这样的担心。”

    向明宇道：“我昨天也有提议她听点别的，譬如音乐或相声，但她没有听从。”

    李医生若有所思的点了下头：“这个问题，到不用太担心，其实病患对越是亲近之人，越是任性，不听话，相反普通朋友的建议或意见，她可能更容易吸收。”

    向明宇反问：“真的吗？”

    李医生看着他笑了下：“病患的内心即便再坚强，也会又脆弱的一面，而这一面她只会对自己亲近之人呈现，不听话，任性而为也是很正常的。”

    向明宇听后，嘴角露出一抹释然的笑意：“感觉需要心理医生开解的人，不仅是我女朋友，还有我自己也需要。”

    李医生笑道：“向总，你在国外留学多年，对心理医生应该是很熟悉才是，并非有心理问题才能找心理医生，而是随时随地都可以找心理医生去咨询，能够对别人进行倾诉是拥有健康心理的行为之一。”

