    “你胳膊好烫，好硬啊……”

    黄晓烟摸着何问之的手臂，声音沙哑的说道。

    目前已经大致确定了自身的实力，同时又可以稳定的操控自身气血，不会轻易散溢，他便让黄晓烟过来试试。

    因为在这之前，黄晓烟如果触碰到他的身体，多少都会被散溢出来的气血、阳气所伤。

    虽然伤害不大，但至少她会有反应。

    反观现在，她已经可以直接触摸，并且只是感觉好烫好硬，却不会受到丝毫伤害。

    黄晓烟是鬼魂，没有体温，何问之的身体刚才又燃烧过，她摸起来会觉得很烫倒也正常。

    至于很硬，辛辛苦苦锻炼出来，经过千锤百炼的肌肉能不硬吗？

    不过这样一来，也就可以确定气血的走动是真的完全可以控制了。

    随后，何问之从冰箱里拿出来一瓶快乐水，拧开之后喝了一口，然后又给黄晓烟闻了闻。

    她闻了一下，摇了摇头，似乎不太喜欢。

    不论是喝还是吃，她都不能真吃真喝，只能是闻闻。

    “既然你直接摸我不会再有任何问题了，那你现在试试附体我会不会出现什么意外。”何问之继续说道，同时又猛地灌了一大口快乐水。

    之前身体滚烫不止，现在喝上一口冰镇快乐水，当真是畅快无比。

    因为何问之现在的气血跟阳气已经升华了，直接在体内凝聚出了一簇白色火苗。

    这火苗即便何问之不主动去燃烧气血，它的威能也比外面的三盏阳火要大很多。

    黄晓烟原本就会被之前的气血跟阳火所伤，现在升华了，恐怕会对她造成更大的伤害。

    何问之现在对身体的控制，包括气息等，都已经可以做到相当不错的地步了，也是因此，把白色火苗的威能单独隔绝在身体里还是可以做到的。

    只是他不知道尽全力隔绝之后，是否还会对黄晓烟造成伤害。

    因为毕竟两者到时候都会同时存在于他的身体里面，所以很难百分之百保证，只有在测试过之后才能得到准确数据。

    所以他现在想要测试一下，是否会伤害到黄晓烟，又或者说会造成多大的伤害。

    要不然如果每次附体都得受重伤，怕是香火再多，她也不愿意干了。

    “啊？还要啊？晚上七点多的时候，不是已经附体过一次了吗？

    这么频繁进入你的身体……我都快变成你的形状了……”

    噗——！

    何问之刚喝下去的一口快乐水直接喷了出来，褐色的水花在空中穿透了黄晓烟虚无的身体，散落在瓷砖地面上。

    他瞪大了眼睛：“好你个黄晓烟！我发现你是一点本事也没有，开车最拿手！”

    黄晓烟：“我、我开什么车了？”

    她想了想，解释道：“每次进入你的身体，我都会受到你体内的气血跟阳气的打压。

    每次都是在你身体里挨打，我还要强行控制多留一些时间，在你的身体里被挤来挤去，可不就是会被挤成你的形状吗……”

    何问之翻了个白眼，“那你现在再进来一下试试，要是感觉不行，你就马上出来。”

    “哦。”黄晓烟弱弱的应了一声，迅速飘进了何问之体内，没一会儿就出来了。

    “怎么样？”

    “比之前会疼一点，不过还能接受。”

    何问之点了点头，只要能接受就行。

    虽说这次因为时间太短，属性点都没有得到增加，不过黄晓烟毕竟七点多的时候已经附体过一次了。

    那时候她就稍微受了一点伤，虽然吸收了香火能够恢复，但这才过去了几个小时，还没有那么快。

    何问之从橱柜里翻出来几根香烛，点燃之后让黄晓烟自己拿着。

    “你先多吸点，等恢复的差不多了，明天晚上我们再来。”

    黄晓烟没有说话，只是点了点头。

    何问之坐在椅子上，又想起了今天晚上的事情。

    他说道：“今天那个灰黑的鬼影，当时那种阴森冰冷的感觉，在一楼我就感觉到了，整栋楼就跟阴间一样。她的鬼气范围怎么那么大？”

    黄晓烟：“因为她一点也没有收敛。”

    她看着何问之，说道：“说起来，你之前也是一样的，一身气血、阳气四溢，丝毫没有收敛的意思，看起来非常高调。”

    何问之笑了笑，那时候他还不会控制。

    “不过你现在不一样了。”黄晓烟继续说：“只要你不故意放出气势，看起来就像是一个普通人，但你的双眼又是神光内敛。

    不懂的人，就会觉得你是普通人，懂得人就知道你肯定很厉害！”

    “噢哟，你很懂啊！”

    “我好歹也死了二十年！死前的事情不记得了，死后的事情我都还记得。”

    黄晓烟说了一句，沉吟两秒，说道：“其实……今天邻居家的鬼影，我觉得她还没死……”

    “怎么说？”何问之问了一句。

    其实那个鬼影也给了他奇怪的感觉，所以刚刚才会特意问有关那个鬼影的事情。

    黄晓烟有二十年的道行了，但是也只有在她身边才能感受到阴森冰冷的感觉。

    哪怕黄晓烟自身有收敛，而那个鬼影没有，但是黄晓烟给人的感觉，跟那个鬼影还是有很大差别的。

    同样都是阴森冰冷的气息，那么鬼影给人的感觉会更强烈。

    如果以这个来作为判断强弱的基准，那么黄晓烟似乎要弱很多。

    可是从当时灰黑鬼影提供的属性点来看，都是5点，这又跟黄晓烟差不多，所以何问之觉得很奇怪。

    “我也不大清楚，就是觉得很奇怪。”黄晓烟想了想，说道：“她的鬼气范围跟给我的感觉，一直让我觉得她应该比我厉害。

    按理说，她比我厉害，我的障眼法对她起不到什么效果才对，可是偏偏又管用了……

    所以我才觉得，她会不会不是本体，只是受到了操控……又或者……”

    “又或者什么？”

    “或者她不是正常的鬼，而是怨念凝聚而成的怨灵。”

    而后黄晓烟就解释了一下其中的区别。

    她口中正常的鬼，指的是人死后的灵魂所化。

    怨念凝聚而成的，就跟字面的意思一样，并非单纯的灵魂所化，而是怨念，亦或者诅咒。

    这玩意儿杀不死，只要怨念不散，咒怨不解，即便是杀了还会再复活。

    所以，杀对她来说，根本就没有用。

    听到这里，何问之点点头。

    首先可以确定一点，那就是他一开始的推断并没有错。

    那个鬼影给人的感觉确实奇怪，气势跟范围看似比黄晓烟强，这一点黄晓烟也是这么认为的。

    然而真实情况她并没有多强。

    外强中干，虚有其表罢了。

    同时，怨念形成的怨灵，何问之也想到了一个，准确的说应该是一个鬼。

    前世看的一个电影，里面的那个女鬼【伽椰子】。

    她似乎就是那么一种存在。

    不过……这样不是更好吗？

    如果那个黑影真的是杀不死的存在，她被何问之乱拳摧毁了一次，恢复之后肯定会回来报仇的吧？

    就好像电影里的【伽椰子】一样，被她盯上的人，可从来没有放过的。

    哪怕第一次没得手，她绝对会去第二次，甚至更多次。

    记得在电影里，她可是不远千里从倭国去到了自由国，这份执念是当真不容小觑。

    被这样的鬼给盯上了，何问之心里莫名有点小激动。

    打不死才好啊，可以无限刷属性值了！

    不过目前还仅仅只是推论，无法断定那个鬼影究竟是不是跟咒怨一样的怨灵，又或者只是被操控。

    咚咚咚——！

    就在沉思之际，一阵急促的敲门声传来，打破了屋内的平静。

    与敲门声一起传来的，还有女人阵阵的哭喊声。

