    第957章 破阵！

    大阵之中的天羽族战士们，全都施展出了最强的战技，朝着叶辰狂轰滥炸。

    那一道道强大的能量，全都朝着叶辰疯狂的轰击了过来。

    一道道毁灭性的能量洪流，朝着叶辰冲击而来。

    那一道道能量洪流，全都蕴含着恐怖无匹的能量波动，一旦被轰中的话，绝对会被秒杀。

    “呵呵......“

    叶辰看着那漫天轰来的能量洪流，突然笑了笑，然后他手指在剑柄上轻轻敲击了几下。

    “唰！唰！唰！“

    只见叶辰快速的催动着手中的仙剑。

    瞬间，那一道道奇妙的剑气从仙剑中飞了出来，然后在虚空中凝聚出了一柄柄仙剑。

    那些剑，看起来并没有什么特别的地方。

    但是，当叶辰催动了这些仙剑的刹那，一种无穷的能量，瞬间弥漫在了虚空之中，使得整个虚空都变成了一片银白。

    无数的星辰闪烁，一颗颗的恒星在星空中浮现出来，散发出了灿烂的光辉。

    那一枚枚的剑，仿佛化成了一把把星辰长刀，在虚空中横扫而过，带着恐怖无比的能量，将那些能量洪流斩灭成粉末。

    “嘶！“

    那一道道剑气划过，那天羽族的战士们全都吓得倒吸凉气。

    他们看到那无数的剑气纵横交错，仿佛化作了一张遮天蔽日的巨网，将天空都笼罩住了，他们根本无法躲避。

    那些天羽族的战士们，被这些剑气给轰中，瞬间被绞杀成了灰烬。

    转瞬之间，只见叶辰手中的仙剑一晃，又是一道道剑气朝着那些天羽族的战士们杀去，瞬间就将这些天羽族的战士们斩杀成了渣渣，化为一滩肉泥！

    那一幕看起来无比恐怖，简直是让人头皮发麻。

    那无边无际的战场，瞬间就化作了一滩血水，一片狼藉。

    而在那些战斗之后，那些被叶辰轰碎的战士，全都化作了一团浓郁的烟尘，消失得无影无踪。

    看到这一幕，那天羽族的战士们，全都被吓傻了。

    “怎么会这样？“

    “我们这么多战士，竟然不是那个家伙的一剑之敌？“

    “我们这些人，怎么可能抵挡得住那个人类的一剑之威？“

    一时间，天羽族的战士们，都是一脸懵逼，完全搞不明白，叶辰是怎么做到的。

    这个时候，只见叶辰平静的看着天羽战神冷笑道：“大阵再强大，也必定有一个阵眼，只要我破了阵眼，你们的大阵，也就溃不成军了。”

    “而现在，我已经找到了你们的阵眼在什么地方了！”

    叶辰说着，顿时一剑杀出。

    他整个人，也杀入了大阵之中。

    刹那之间，只见他手持着一柄剑，快若闪电，在虚空之中，划出了一个诡异的弧度，直奔那一个阵眼所在的位置而去。

    这个时候，那个阵眼的周围，全是一个个天羽族的战士们，在守护着这个阵眼。

    但是，叶辰这一招攻击的目标却不是那些天羽族的战士们，而是他们的那个阵眼！

    他要将那个阵眼，彻底击碎，让那个阵眼从大阵中崩溃，那么，整个天羽族的大阵就彻底破了。

    这个时候，那个阵眼周围所有的天羽族战士，全都被叶辰的一剑给吓了一跳。

    他们全都朝着那个大阵中冲了进去，想要阻止叶辰。

    但是，他们还没有来得及靠近，叶辰已然冲到了那个阵眼前。

    然后他猛然挥剑，朝着那个阵眼刺去。

    “嗤！“

    叶辰手中的长剑狠狠的刺向了那个阵眼。

    这个时候，只见那个阵眼的旁边，陡然浮现出了无数道璀璨夺目的金色神光，朝着叶辰轰击了过来。

    “嗯？“

    看到那些金色神光朝着自己轰击过来，叶辰微微一愣。

    叶辰的眉毛微皱，然后猛然朝着身前一劈。

    一道璀璨的剑光，骤然出现在了叶辰的身前，将所有的金色神光全部都给拦截住了。

    叶辰这一剑一挥，瞬间就将那个金色的阵眼的所有的攻势，全部都拦截了下来。

    看着那个金色的阵眼，叶辰眼眸中精光一闪，再次挥舞起了手中的那柄长剑，朝着那个金色阵眼劈砍而去。

    “砰砰砰！“

    瞬间，无数的爆鸣声传荡开来。

    这个时候，叶辰手中的这柄长剑，就像是切豆腐一般，直接将那个金色的阵眼上面的防御光罩给劈开了一个大口子。

    这一刻，那个金色的阵眼，彻底显露了出来。

    在那个阵眼内，赫然是一尊浑身包裹着金色盔甲的战士。

    这尊战士手中拿着一杆长矛，长矛之上，隐隐闪烁着无尽的符文，散发出一股股极其可怕的杀伐气息。

    看到那尊战士手中的长矛，叶辰脸色一沉。

    叶辰虽然看不出来那个阵眼的威力究竟有多大，但是叶辰能够感觉的出来，那个阵眼肯定不简单。

    而且，那个阵眼的核心部分，肯定有着非同小可的奥秘！！

    想到这里，叶辰毫不犹豫，直接朝着那个金色的阵眼冲杀过去。

    这个时候，在他的身后，那群天羽族的战士们全都疯狂朝着他涌了过来，想要将他围住，阻止他的行动。

    不过，这一切都是徒劳的！

    就算这些天羽族的战士们再多，再厉害，又岂是叶辰的对手！

    叶辰一剑斩出，瞬间便将一群冲过来的天羽族战士们给震飞了出去，然后他一步跨越出了那个阵眼，来到了那个阵眼之外。

    他来到了阵眼跟前，伸手抓向了那个金色的阵眼，然后猛然一握拳头，朝着那个阵眼狠狠一砸！

    “轰隆隆！“

    那个金色的阵眼，瞬间就被叶辰给打爆，化作漫天的碎石飞洒了出去。

    看到那个金色的阵眼，瞬间便被打爆，那些天羽族战士全都吓坏了，一个个全都呆立当场。

    他们全都呆呆的看着叶辰，眼中满是难以置信之色。

    他们怎么都没想到，叶辰手中那柄古朴的长剑，竟然强悍到了这种地步！

    这柄长剑，竟然一剑将那个金色的阵眼都给劈爆了。

    那些天羽族战士，一个个全都吓坏了，连滚带爬的逃离这片区域，然后远远的躲了起来。

    他们看着叶辰，眼中满是惊悚！

    (本章完)

