    事情往往就发生在一瞬间，方程的灵气球重重的打在了秦祖阳的胸口，他猛的被弹飞出去，然后重重的摔在了地上，手里的剑也飞了出去，孤孤单单的插在了刚刚的那棵大树上。

    “噗......”秦祖阳落地，虽然他已经很艰难的在忍着，可是身体内严重受伤的他怎么也忍不住胸口翻腾的气血，他不受控制的吐出了一大口鲜血。

    方程收回自己的灵力，然后慢慢的将周身沸腾的灵力渐渐隐匿起来，依旧是那副轻松自若的样子看向跪在地上的秦祖阳。

    秦祖阳是真真切切的感受到方程身体里那极度充盈、极度纯粹、并且与众不同的灵力在他的面前渐渐地、渐渐地一点一点被他隐匿起来。

    他捂着胸口、满嘴鲜血、忍着痛楚不可思议的看向他。

    方程缓缓地走近秦祖阳，一脸不屑的看着他。

    “五阶神灵？

    哼，也不过如此嘛！”

    秦祖阳看着眼前的方程，不敢相信的直摇头。

    “怎么......怎么可能？

    在万神界，只有八阶或者是九阶的神灵才可以选择隐匿自己的周身灵力，你怎么......怎么会？”

    随后，秦祖阳被自己一个大胆的想法给吓到了。

    “难道......难道你是九阶神灵？

    不对啊，万神界的九阶神灵都是有史料记载的，你不符合其中的任何一个啊！况且......况且九阶神灵怎么可能随便出世来游山玩水？

    咳咳咳.......”他又否定了自己的猜测，大概他还是不敢相信自己被这样一个自己认为是毛头小子的人物给这么轻易的打倒了吧！“你也说了，在万神界的九阶神灵是有记载的，可偏偏......我不是你们万神界的......”方程为扬起嘴角，一脸神秘的秦祖阳说道。

    “什么？

    你不是我们万神界的人？”

    秦祖阳听到这话愣住了。

    “那你......那你是什么人？”

    他的语气中带着一丝丝不易被人察觉的慌乱。

    人之常情，大家通常会对自己不熟悉的领域产生敬畏感和恐惧感，方程说自己并不是万神界的人，那这样就会让秦祖阳产生一种自己不了解对方确切实力的感觉，而且对方刚刚那么轻易地达到自己，所以他才会感到慌张。

    “我是什么人，你就没有必要知道了！你需要知道的是，你倒霉，偏偏惹了我！不夸张的告诉你吧，也就是你们口中的九阶神灵来找我pk，我才会正眼看他一下，你......我刚刚只用了三分力！”

    方程知道，这样的人就是要杀杀他的锐气，否则他真的以为自己在这片天地可以横行霸道了！“你......”秦祖阳被气得又是一口血翻涌上来，吐到了方程的脚边。

    方程有些嫌弃的往后退了一步，然后目光犀利的盯着他。

    “让你的人赶快从那家客栈里离开，我们要休息了！这一路下来我们都很累，没时间跟你在这儿耗！记得，不管是做人还是做神，收敛点总归没有坏处的！即使你一路上遇到的都是不如你的小人物，可但凡有一天你遇上了一个硬茬子，那就是你与世诀别的时候！”

    说完这些话，方程和实在是不想再跟这样的人耗费自己的时间了，夜已入半，明日一早他们还要起早上路，虽然他并不会觉得很累，但还是长时间的跋涉他也是很需要躺在床上、舒展一下手脚，感受一下温暖的被褥带给他的亲切与温暖的感觉的！于是他又看了一眼秦祖阳，见他没有什么反应，便转头打算离开！方程转头大概走了几步，湖底感觉到从身后传来了一阵疾风，一股强大的灵力朝着自己猛攻而来，方程似乎早就预料到会有这样的事情发生， 可他却没有任何的反击，只是停下脚步、用自己的身体生生的扛下了秦祖阳这猛烈到很明显是想要他命的一击。

    “哈哈哈，任你再厉害，却还是个单纯的白痴！竟然想着要放过我，你别怪我啊，是你自己太傻......”以为自己打中方程的秦祖阳在方程的身后兴奋地大叫着，紧接着就传来他的大笑声。

    方程听到秦祖阳的大笑，嘴角也扬起了一丝阴邪的笑意。

    他猛的直挺起自己的身子，将刚刚秦祖阳打到自己身体上的那股猛烈的灵气又打了回去，当然，他打出这股灵气的力量要比秦祖阳打出这股灵力的强度高出很多。

    就好像是普通子弹与迫击炮的区别！身后秦祖阳的大笑声戛然而止，然后方程就听到“啪”的一声，那是身体倒在地上发出的声音。

    方程不由得微微一愣，随后无奈的耸了耸肩膀，转头看去，只见秦祖阳已经一动不动的躺在了地上，因为灵气的震动而导致七窍流血，死相很是恐怖。

    方程感受了一下他体内的灵气，果然已经消散殆尽，确定是已经死透了，方程这才摇了摇头。

    “就这？

    也叫五阶神灵？

    我还想着要是我这一击你能抗住，我就算你还是个人才，姑且饶你不死了，可没想到......就是个菜包！”

    方程看着地上的秦祖阳，嘴角露出讽刺的笑意。

    他很少讽刺人，但是这个......他确实有些无语。

    “那么费力的升上五阶神灵，就是为了欺男霸女？

    简直太可笑了，估摸着人家别人的五阶神灵也不会像这个这么差劲儿吧，人家即使升上五阶神灵也会继续练气、继续自己的修炼吧！你这......唉！”

    说完，方程觉得自己也没必要在这里跟一个已经死了的人说这些废话，然后便朝着客栈的方向，悠闲自得的走去了！一跨进客栈的大门，方程就看到那个秦祖阳的手下和钱玉阳和肖副队他们正在杠着。

    “哼，你们那个不知天高地厚的小子是肯定回不来了，你们啊......早晚也都被我们神座杀掉，哼，让你们现在一副威风的样子，等一会儿......我看你们还威风得起来不？

    一个个的，都得跪在地上求饶！”

    那个娘炮一副迷之自信的样子，指着钱玉阳他们大声的说着！ 

