    王波和李忠信以及洪斌他们几个人在忠信鱼馆吃完饭回到家里以后，王波怎么都觉得这个事情不是那么一回事情。

    　　明明是他到李忠信那里去抓李忠信的现行，明明是他要把工作交接给李忠信，然后他出去过上一个愉快的假期，可是，和李忠信谈了一会儿事情以后，他又稀里糊涂地答应李忠信继续工作了，王波觉得心中十分郁闷。

    　　可是，王波却是清楚，他已经答应下来了李忠信，那么，他就要好好地去做好忠信公司总经理的事情。

    　　唉！啥时候是个头呢？啥时候他能够把身上的这些个事情都扔到一边去呢？

    　　就在王波越想越郁闷的时候，李忠信那边接到了来自大佬秘书李强的电话。

    　　和李强寒暄了几句以后，李强把大佬的电话切换进来。

    　　“小忠信啊！最近大学也毕业了，什么时间到京城这边来看看我们这些个老头子啊？”大佬在秘书把电话切到他那里以后，笑眯眯地问起了李忠信。

    　　对于李忠信之前和他说亚洲这边很容易出现金融动荡，甚至会影响到中国金融的时候，大佬是一百个不相信，因为亚洲很多的经济学家们都对于现在亚洲的经济看好，亚洲经济正处于一个蒸蒸日上的局面，是不会出现李忠信所说的金融危机的。

    　　亚洲的国家在这个时候普遍都是快速增长，无论从什么地方，也是看不出来这样的一种征兆。

    　　泰国那边虽然在进入九七年的时候出现了几次金融动荡，但是，在泰国政府强有力的干预下，并没有产生什么问题。

    　　这个时候，无论是大佬还是那些搞经济的学者们都觉得，一个国家的政府抵御这样的一种金融风险实在是太轻而易举了，只是他们没有想到，香港回归之后的第二天，泰国那边就出现了爆雷事情，泰铢一下子贬值到让旁观者都感觉到恐怖。

    　　因为这个事情，大佬和手下的金融专家们开了一白天的会，却是一直没有什么太多的头绪和方案，这个时候，大佬一下子就想起来李忠信之前和他说的那些事情。

    　　当时的时候，大佬对于李忠信说的那些个事情压根就没有当会事情，毕竟李忠信的岁数在那里呢！而且李忠信并没有接触过多少金融方面的东西，从李忠信的履历上就能够体现出来。

    　　所以，对于李忠信说的亚洲经济会出现问题，当时大佬只是付诸一笑，现在大佬忽然想起来了李忠信之前的那些个判断，好像李忠信的判断基本上都出现了。

    　　大佬立刻就重视了起来，思虑再三以后，他还是给李忠信打了这样的一个电话。

    　　“爷爷，您好，您们几位都是日理万机的大忙人，我只是一个刚刚大学毕业的学生，就别拿这个事情逗我了。您老有什么事情想问我，或者是有什么事情的话，直接和我说就可以的。”李忠信开门见山地对大佬说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信早就猜想到了，大佬之前没有听他说的那些个事情，现在泰国那边的泰铢一下子出现了重大的问题，大佬恐怕会打电话给他，咨询一下李忠信怎么来应付出现的这种重大的事情。

    　　到了大佬这样的一种级别，他能够感觉到暴风雨即将来临的那种感觉，他有一种猜测，一旦搞不好的话，真的会按照李忠信所说的那样，泰铢大幅度贬值以后，一场大型的金融危机会在亚洲区域产生。

    　　现在香港那边刚刚回归不久，真要是赶上这样的一波事情，到时候对于中国方面的影响就大了。

    　　“我想问的是，上一次我们谈的那个你说的关于今年下半年可能会有一场金融危机的事情，你觉得发生的概率有多大，今天泰国那边的泰铢一下子贬值到了让人们看不透的地步，整个泰国政府那边现在都已经放弃抵抗了。

    　　之前你说大量的国际金融炒家盯到了亚洲这边，这个事情是不是那些个金融炒家制造出来呢？”大佬听完李忠信的话以后，也不藏着掖着，直接就开口问起了李忠信。

    　　大佬对于这次的事情一直有着一种比较蒙圈的感觉，他就想不明白了，他手下那么多金融方面的精英，怎么就没有一个人能够判断出来这样的一种情形。

    　　按照李忠信所说，这次金融危机的苗头从九六年年末到九七年年初的时候就已经是显现出来了，可是，他们却是没有感受到这样的一种情况。

    　　大佬心中也是清楚，中国的金融情况一直是稳健型的，不会出现太大的危机。

    　　按照这个时候那些搞金融的精英的话，金融危机是资本主义的宿命，和社会主义没有什么太多的关系，但是，每一次出现全球性的金融危机，都对中国的金融以及经济有着很强的破坏，所以，大佬还是问起了李忠信关于这个方面的事情。

    　　“中国防控金融风险有两种不同的战略思维：一是积极防御；二是被动防御。被动防御是传统的、消极的防御战略，所谓兵来将挡，水来土掩。

    　　交流好书，关注vx公众号.。现在关注，可领现金红包！

    　　在金融市场上，被动防御表现为承认金融市场的基本现状、资源配置方向、利益格局关系，寄希望于加强监管防控金融风险。

    　　但是，经济金融化、金融复杂化是现代经济发展的必然，市场愈益复杂的结构化、衍生品化、杠杆化是有效对冲风险、配置资源的必需。随之而来的金融风险、金融危机也是现代经济必须付出的代价，是现代经济的宿命。

    　　像泰国那边，汇率方面一直固定汇率制度，这个事情执行了无数年，算是一种比较积极的防御，但是，经过了很多事情以后，泰国政府不得不宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制。

    　　这个事情并不是他们想要去做的，而是不得不去做，泰国那些个搞经济和搞金融的难道对这些事情都没有想法吗？答案当然是有的。饶是这样，他们也摆脱不了被那些金融大鳄盯上的厄运。”李忠信一板一眼地对大佬说起了他通过后世经济学家总结出来的一些东西。

