
不知不觉价格已经抬到了一万了，一楼的人已经退出了竞争，除了财大气粗的那个赵启以外，竞争的人都是二楼的世家已经皇室。

今日拍卖会上，皇室的七皇子慕容谦也来了，他喝着一杯茶水，一张让迷雾国众多少女迷恋的脸蛋，他生了一双丹凤眼，表面看上去一点攻击性都没有，若是仔细看，能够发现里面带着如同野兽般潜伏随时等待进攻，而他的鼻翼狭窄，却称得他的五官很立挺，他身穿一袭白衣，看上去有一种翩翩公子的模样。

旁边的一个十五岁的少女，脸蛋圆嘟嘟的，是一张小圆脸，眼睛不大不小，不过看上去却很水灵，她穿着一身淡粉色的衣裙，一根淡黄色的腰带系在腰间，显露出了她玲珑有料的身材，裙摆上还写着一朵朵的梨花，虽然只有十五岁但是发育的却很好。

“七哥，今日怎么来这里了，我想要去吃冰糖葫芦，你带我去吃冰糖葫芦好不好？”此时这个少女有些撒娇似的扯了扯他的手臂，语气软软糯糯的说道。

“潇潇，你若是在这样的话，我就告诉父皇去，让你以后都别想出来了。”慕容谦此时微微蹙眉，对于眼前的少女的话有些不喜，并且开口威胁道。

“别告诉父皇，潇潇可以晚点去吃冰糖葫芦。”慕容潇也不敢在造次，毕竟她好不容易才出来的，可不想这么就回去了。

“你若是想要吃的话，现在就老老实实的待着，等七哥将手里的事情办完了便带你去。”慕容谦神色柔和许多，和刚才扬言威胁的人简直判若两人。

慕容潇老实的点了点头，其实心里则是有些后悔出来了，早知道就该跟着其他几位哥哥晚几天出来也好，七哥太吓人了，

慕容谦本来也不太想要带她出来的，可是她却偷偷上了自己的马车，等到发现的时候，人已经带出宫了，若不是这样他真不想带这么一个娇滴滴的公主出来。

“一万五。”此时一道秀丽悦耳的声音响了起来，令他心弦不由一动，先是被人轻轻拨动了一般，弄他他有些心痒痒。

“卫赋，今日林家三小姐来了？”慕容谦此时一脸欣喜地问着。

“殿下，属下这就去打探一下。”卫赋说完之后，便从房中走了出去。

慕容潇很是好奇，便伸出脑袋看了看眼前的七哥，看上去神情比之前温柔了许多，原本令她有些敬畏的气质也消散了不少“七哥，她是不是你的心上人？”

“潇潇，话可别乱说，不能坏了林小姐的声誉。”慕容潇斥责了她一番，不过语言里并未听见生气的语调。

慕容潇也很敏锐，见他这么一说，心里更加的笃定了他喜欢那个女子。

“两万！”这时这枚丹药已经叫到了两万。

慕容谦也不容许在多想什么了，因为现在苗菱正在说“两万二次！”

“我出两万一！”慕容谦今日一定要得到这枚丹药，看见丹药马上要被人拍了去，自然开始叫价了。

不过在一旁旁观的云绾妤却皱起眉头了，这引起了云幕启的注意，虽然曾经几次话语都被对方对屏蔽了，但是还是忍不住地问道“你怎么了？”

“太慢了。”云绾妤这一次却回答了他的话，言语中都在嫌弃拍卖品的进度。

好在这次叫价没有人在跟了，这枚补血丹以两万一的价格被慕容谦给拍走了。

慕容谦还担心别人叫价，还好没人，他顿时松了一口气，也如愿以偿。

苗菱此刻又拿出了一枚丹药，还得二品丹药，不过这次却是一颗补灵丹，此丹药一出，顿时引起了不少人的注意。

这丹药在对决的时候使用效果最好了，当然逃命的时候，若是灵力不足也可以使用，无论怎么样都是很不错的丹药。

这次各大世家的人都开始竞价起来，原本还打算观望的人，现在也是沉不住气了，丹药本来就很稀缺，现在更是在拍卖会上出现了两次，这如何不让人激动。

这两次都和云绾妤没有关系，不过她的眉头皱的更紧了些。

云幕启看见她这个样子，自然是知道她丹药她不屑竞争，现在肯定在等下个。

很快这枚丹药被林家小姐拍走了，虽然慕容谦也很心动，但是他多少还是有理智的，本来所带的灵石有限，不能这么快就用完，后面一个还有更好的。

他如此一想也就沉住气了，这枚丹药被林家拍走了，不少人都有些失望，但是却无话可说，谁叫他们没有对方有钱。

苗菱这次神情比之前严肃不少，看来这次拍卖品不一般。

“这次的东西有些特殊既不是前面所见的功法亦不是丹药，我话也不多说了，大家请看。”苗菱此时眼眸秋水潋滟，浅然一笑，这一笑勾动了不少男子的心弦。

苗菱将这块遮挡的黑布拉开了，里面呈现的确是一株灵草，全身呈冰蓝色，冰蓝色的花瓣冰蓝色的枝叶，就连根茎也是冰蓝色的。

此时正出现在众人的眼前，全身都散发着冰蓝色的光芒，就算隔很远，他们依稀能够感受到从结界里透露出来的一丝丝灵气。

这绝非一般的灵草，不少人见到都已经心动了，哪怕他们并不是炼丹师也想要拥用它。

原本对之前的东西都漠不关心的云绾妤，此时也难得睁开了眼睛看了过去，注意力都落在了那冰蓝色的灵草上。

那灵草的花瓣就如水晶一般的漂亮，这种的灵草就算是用来看也是赏心悦目。

苗菱自然将在座的各位反应尽收眼底，她此时眸子里透露了一抹嗜血，只是并没有人看见，她有舌尖舔了舔上唇低声说道“这株灵草叫做蓝晶花，可以炼药亦可以观赏，若是将它种在家中，那一带的灵气都会被提纯。”

苗菱此话一出，在场的人更加垂涎这株蓝晶花，双眼间都有一种势在必得的决心。

毕竟这么好的灵草谁不想要，更重要的是还能够助他们修为更上一层楼，如何不能心动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318008"  chaptername="第二十一章  竞拍">加入书签</a>
</div>
