    第2337章厉老的决定

    厉老爷子亦是满脸疲惫与沧桑，“小星辰还有我呢？再说了以乔湘目前的情况，也不可能现在抚养小星辰，这也正好给乔湘和吴桐二人一个考察期，看看她们谁更适合做小星辰的母亲？”

    养育小孩子，这是一件很难又不太难的事情。

    之所以很难，是因为有人说，养个孩子，是一滴露珠养一根草。

    只要不饿肚子，孩子怎么也会长大。

    可是……这种说法，那也只是最基本的养育方式。

    叶琳琅想，要把孩子培养成一个对国家、对社会有用的人，这对于父母来说，并非是一件容易的事。

    身为父母将要在孩子的身上投入太多的精力。

    甚至有的时候，付出也并不意味着可以得到同等的回报。

    “也好，这事急不得。”

    叶琳琅也是如此这般一想。

    只是可怜了小星辰，要受苦一段时间了。

    厉老爷子也安慰着叶琳琅道：“琳琅，这还有我呢！”

    厉老爷子的身体，现在也还硬朗，其实他也并非一定要给小星辰找个母亲。

    他一个人也能带着小星辰和小苍长大。

    但他无论做的再好，对于孩子来说，母亲是天然的向往。

    尤其是女孩子，身边有母亲，至于心理会健全一些。

    厉老爷子良久没有说话，只同叶琳琅离开医院。

    病房里，吴桐坐在椅子上，看着小星辰写的名字。

    被叶琳琅和厉老爷子这么联手一怼，吴桐的脸，又羞又臊。

    她拿起小星辰写的名字，认认真真仔细一看。

    小星辰是有进步的。

    那时的她，只希望小星辰一下就能写出特别好看的名字，她却忘记了，一个从未握过笔的孩子，能有这样的笔控力，已经是很棒了。

    就如同乔湘所说的那般，吴桐在小的时候，也不能写出这样的文字。

    吴桐看着窗户的景致，眸光落到一对手牵着手的母女身上。

    同样生病的是女孩，母亲的眼眸中，却是十分温柔的神情。

    吴桐不禁在内心反问，她看小星辰时，是这样的眼神吗？

    不是。

    她很明显的看见小星辰眼中的惧意。

    否则，小星辰也不会在乔湘哪里不回来？

    吴桐深深的闭上眼睛，仔细的想着，难道真的要辞职吗？

    可是……辞职了之后呢？

    她要拿什么养活小星辰？

    真到了某一天，当她看见自己曾经的同事，获得一个又一个的大奖时，她会不会心理失衡？

    吴桐想，她还是会的。

    那接下来，她应该怎么办？

    吴桐陷入了迷茫之中。

    一墙之隔的小星辰已经醒了。

    小星辰迷迷糊糊的睁开眼睛，看着满脸慈爱的乔湘，甜甜的叫道：“阿姨……”

    乔湘知道，小星辰睡着的时候，做噩梦了。

    对于小星辰来说，那怕如今的她，已经安全了，可骨子里对洛家村那对人渣夫妻的恐惧，却依旧深深的根植在自己的记忆深处。

    这样的记忆，会一直折磨着小星辰，直到某一天小星辰的内心能够强大到抵抗这样的记忆。

    (本章完)

