    灵平安拿来一块毛巾，将茶几擦了一擦。

    然后充满歉意的对着客人再次道歉：“客人，让您见笑了……”

    “贝斯特一向比较调皮！”

    “没关系！”对方就说。

    眼睛却一直看着被灵平安夹在腋下的那本书。

    这让灵平安不由得有点骄傲！

    作为一个玩家，被人称赞自己的游戏技术，是很骄傲的事情。】

    作为一个作者，被读者留言称赞情节，也是很骄傲的事情。

    同样，作为一个书店老板，被顾客喜欢并且期待自己的书籍，也是一件高兴的事情！

    于是，灵平安对这位客人的印象和好感更多了。

    他重新拿起一个杯子，给这位客人泡了一杯茶后，才将腋下夹着的书，递到她面前，说道：“虽然不知道，您家里的弟弟妹妹们的要求……”

    “但我想，这本书，大概可以帮到他们一点！”

    这本书，可是灵平安精挑细选的。

    因为考虑到客人的弟弟妹妹们，年纪可能都不大，所以他尽量挑选了这本通俗易懂，语言诙谐的书。

    这本书的名字叫《如何科学看待问题》。

    是联邦帝国教育部推荐的青少年读物。

    因为这本书，触碰了很多老帝国的敏感神经。

    譬如它教它的读者，如何和自己的父母进行交流。甚至鼓励读者勇敢反抗权威。

    所以，它被老帝国们视为洪水猛兽。

    但灵平安却觉得，这是一本很有价值的书！

    老帝国们，其实也应该看一看。

    都什么年代了！

    还抱着三百年前那一套！

    君君臣臣，父父子子……

    最可怕的事情是，这些家伙，到现在都还觉得，什么都不重要，皇帝最重要！

    灵平安都要无力吐槽了！

    拜托，帝京的皇帝，今年才十几岁，毛都没长齐呢！

    皇帝，让他当个吉祥物不行吗？

    非要隔三差五，就在帝国士大夫公卿议会上提议‘天子亲政’，有意思吗？

    人家皇帝自己都不乐意！

    此外，就是这些家伙统统是些封建迷信的拥泵。

    新闻上出最多笑话的就是他们了。

    一群身家亿万的富豪，偏偏信什么道士、和尚，开个业都要请人做法开光……

    特么帝国的轨道炮，都发射升空了呀！

    荧惑上面，几十个探测器呢！

    飞的最远的一个卫星，二十年前就已经飞进了小行星带了。

    去年，联邦帝国在南周的聚变点火装置，也成功运行了二十秒！

    这些家伙，却对这一切视而不见。

    想着这些，灵平安看着眼前的少女。

    心中多少又了些欣慰。

    “我这是做好事了啊！”他想着：“成功拯救了一个少女！”

    “说不定还能让她的弟弟妹妹，也获得觉醒！”

    ………………………………………………………………

    寒黎颤抖着手，接过递过来的书。

    她深深吸了一口气。

    看向书的封面。

    这本书上，没有那些让她不安的气息。

    一个又一个文字，从封面上钻出来。

    在她眼前，组合成书名：《基础灵能的开发与运用》。

    她翻开书页，一个个金色的文字，在她眼前出现。

    数不清的知识，在她眼中舞动着。

    将灵能的知识，灌注到她大脑中。

    于是，寒黎知道了，如何让普通人，不用封印鬼怪或者恶灵在自己身体，也能觉醒灵能，也能使用灵能的办法！

    而且，不止一个！

    虽然要求苛刻了一些，条件严格了一点！

    但是……

    这确是匡庄大道！

    也是人类未来的希望！

    有了它……寒黎知道，人类从此不必再用血肉之躯，去填鬼怪与恶灵的无底洞了。

    也不需要再饮鸩止渴，朝着必死的方向大踏步前进了。

    人类……

    有救了！

    世界……

    有救了！

    寒黎泪眼婆娑，拿着这本书，对着这位迷雾中的主宰，这书店中的主人，深深鞠躬：“谢谢！太谢谢您了！”

    她紧紧攥着手里的书：“真不知道，该如何感谢您！”

    灵平安看着激动的少女，连忙拍拍她的肩膀，安抚着道：“不必这样，不必这样！”

    同时，灵平安忍不住在心里叹息：“看来，她的家庭对她们的管束是相当严格啊！”

    老帝国嘛，家家户户都是将子女看做自己的翻版和复制品的。

    许多老帝国干脆就是用着军事化的手段来培养和教育自己的后代。

    所以，在这样的家庭，不被允许的爱好是不可以拥有的。

    同样，不被允许接触的书籍，也是不可以接触的！

    想想，灵平安都觉得那样的生活惨的不得了！

    同时庆幸自己没有出生在那样的地狱家庭。

    于是，灵平安就对这位客人说道：“这本书呢，我就送给你了……”

    毕竟，对方今天特意带了蘑菇和米酒来了。

    怎么着，也得回礼！

    这是灵平安的做人准则。

    “谢谢！”对方再次深深鞠躬：“太感谢您了！”

    “不知道……”她抬起头，看着灵平安，问道：“您对我和我的弟弟妹妹，有没有什么要求？”

    灵平安诧异的看着她。

    “要求？”他挠挠头，这不是上级对下级，长辈对晚辈才能提的吗？

    他想了想，感觉应该是这个小姑娘因为在孤独无助时遇到了自己，从自己这里得到了鼓励和帮助。

    所以将他看成了类似哥哥一样的存在？

    于是，灵平安认真的看着她：“客人，我希望您和您的家人，可以一直保持独立的自由意志！”

    “这是您最宝贵的精神！”

    他想起了最初相遇的那个晚上。

    慌慌张张的少女，手足无措的模样。以及现在，她越来越自信的神色。

    这确实宝贵的精神！

    灵平安确信，这亦是联邦帝国君子的传统！

    人之生也直，罔之生也幸而免！

    居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道！

    故，富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移！

    所以，君子不食嗟来之食。

    所以，男儿膝下有黄金！

    可笑，自诩孔孟门徒，言必称天子忠臣的老帝国们，却偏偏堪不破！

    他们的高压教育和另外一个极端的所谓快乐教育。

    在灵平安眼中一样的讨厌和刺眼！

    …………………………

    寒黎紧紧攥着手中的书。

    她感觉自己的身体暖暖的。

    她再次鞠躬道谢：“感谢您！”

    然后迈步走向了迷雾深处。

    手中的手电筒打开，照亮了前方的道路。

    今夜的迷雾，寒黎感觉比从前要薄了几分。

    她想着那位书店主人的嘱托。

    “我希望您和您的家人，可以一直保持独立的自由意志！”

    “这是您最宝贵的精神！”

    寒黎握着手中的书。

    她明白了，自己之所以被选中，不仅仅是因为这位书店主人，想要一枚棋子。

    更因为，她与人类的自由意志！

    一句古老的谚语，从她心底浮现：人必自助然后天助之！

    若她和她的老师们，以及无数牺牲的英雄们，没有坚持抵抗，没有团结一致。

    那么，这书店的主人，必然不会看上她。

    更不会出手拯救世界。

    那从天而降的火球，不会出现。

    那从异界来的怪物大军不会出现。

    建宁县的鬼怪与恶灵们，迟早会将它们的主子，从深渊召唤出来。

    可怖的燃烧巨人，名曰的炎魔怪物，就足够横扫整个世界了。

    更不用说，那深渊之中，炎魔，不过是上位恶魔而已。

    在其之上，无穷深渊，无数层面，都有着无数比炎魔更强大更可怕的怪物！

    譬如，她曾遇到的那个自称黑暗神后，蜘蛛女神的罗丝！

    “我会记住您的教训的！”寒黎在心里发誓：“我与人类，将遵守您的教导！”

    “我们将永不屈服！”

    “我们将战斗到底！”

    她已明白，这样这样，那位书店之中的神秘主宰，才会再次在人类面临灭绝的危险时出手，召唤祂的伟大眷族与军队。

    倘若她与人类，不能做到这一点。

    那么，等待他们的注定是灭亡与毁灭！

    …………………………………………

    灵平安站在店门口，看着那位客人的身影，渐渐消失在远方的迷雾深处。

    他走回去，将卷闸门拉下来。

    然后，他看向了放在柜台里的篮子和那个瓷瓶。

    他走过去，首先拿起一个篮子里的蘑菇。

    这个蘑菇似乎有点像滇省的松茸。

    但颜色是银色的，而且菌柄要长的多！

    他放在鼻子前闻了闻，一股芳香，沁入心扉！

    “用来香煎，想必是极好的！”灵平安说。

    喵呜！

    小猫贝斯特迫不及待的叫了两声。

    显然，它对这个提议，极为满意而且迫不及待的想要灵平安付诸实际！

    灵平安看着这个家伙，摇了摇头：“猫居然也爱吃蘑菇？”

    但想到这货连茶都喝，灵平安也就不奇怪了。

    毕竟，他没有养过什么宠物。

    只听说过猫很调皮，也很有灵性。

    他又打开那个瓷瓶的木塞，顿时，整个书店内外，都溢满了一股浓郁的醉人香味。

    灵平安闻着，就有一点点醉了！

    喵呜！

    贝斯特迫不及待的又叫了一声。

    “你想喝？”灵平安问着。

    喵呜！

    小家伙表示非常想喝！

    “不行！”灵平安将木塞塞回去：“这酒啊，得收起来，等小姨回来再说！”

    喵呜！

    小家伙不干了，开始在柜台里打滚。

    “那我们喝一点点？”灵平安提议：“顺便，再用炭火，烤一个蘑菇尝尝看？！”

    喵呜！

    小家伙原地满血复活，跳到了灵平安肩膀上！

