
　　“咻！”

　　一声破空轻响，一点寒芒划过虚空。

　　李强的身影立刻停了下来，一滴冷汗从额头滑下。耳边，一杆猩红长枪钉在空间上，牢牢扎入了虚空之中。

　　“冷静下来了吗？”

　　不知道什么时候，一抹高挑的身影出在不远处。手中把玩着另一支猩红长枪，斯卡哈淡漠地看着李强。

　　李强脸上的冷汗更多了。

　　此刻的他，一点也不敢有所异动。

　　打从修神之后，他从来没有像这一刻，感觉到死亡距离自己是如此之近！

　　修神之后更加敏感的直觉告诉他，如果自己再继续‘发疯’下去，绝对会被对方以长枪钉死在这里。

　　李强不敢有所异动，但他还是嘶哑着嗓子，开口说道：“把我妹妹还给我！”

　　“这里没有你的妹妹！”斯卡哈甩了甩手中剩下的那支枪，冷冷说道。

　　“不可能，我进入灵鬼界之后，魅儿就被你们抓走了，还说什么要在接引灵池洗去我妹妹的记忆。”

　　“啊这……”灵王大尊和鬼王大尊两人不禁面面相觑。

　　想到刚才发现的那位灵光体，那可是灵体修行的好苗子，以那位小姑娘的资质，绝对可以修成灵王之尊。

　　发现了这么好的苗子，两人当然起了爱才之心，想要留下那个小姑娘。可那小姑娘不知怎么回事，一点也不想留下，只顾着寻找哥哥，让两位大尊感到头疼不已。

　　难道说，这人是那位灵光体的哥哥？

　　注意到了灵王和鬼王的神色变化，斯卡哈便问道：“是你们把这小子的妹妹抓来的？”

　　面对斯卡哈那面无表情的神色，灵王大尊和鬼王大尊不约而同地哆嗦了一下，两人不敢隐瞒，把刚才见到一个陌生灵光体的事，和斯卡哈说了一下。

　　“把人还给他！”

　　“是！”灵王大尊和鬼王大尊乖乖地应了一声，命人将接引灵池中的古魅儿带了过来。

　　很快，古魅儿被带了过来，看到半空上的李强，古魅儿立刻扑了上去。

　　看到古魅儿回到自己身边，李强终于松了口气。

　　但是心底莫名涌动的一股股奇怪的情绪，让他非常烦躁，整个人像是要黑化了一样。

　　李强知道自己状态不对，竭力想要压制涌动的黑暗冲动，但他刚才陷得太深了，一时间根本没法挣脱黑暗之心的影响。

　　一旁，楚云深看得非常清楚，刚才李强在这个境界沉浸得太深了，已经不可避免地被黑暗之心浸染。如果在不想办法，李强很可能会陷入黑暗之心不可自拔。

　　“奏《凤鸣十二律》！”一声洪钟大吕一样的声音，在李强耳畔响彻。

　　李强心中灵光一闪，将真幻剑气幻化成一只长笛，横在面前开始吹奏起来。

　　嘹亮仙音，袅袅响起。空灵之声，响彻了灵阍阙城的上空。

　　一点点的亮光，伴随着仙乐奏响，从虚空慢慢浮现，幻化出一只只形状美丽的鸟儿，甚至有神凤逐渐显现出身影，百鸟环绕在神凤身边，舞出了一幅曼妙的《百鸟朝凤》图。

　　灵阍阙城中，所有听到美妙仙音的灵体和鬼体，纷纷从躲藏的地方现身，静静聆听着半空中传来的仙乐。

　　无数灵体和鬼体，露出了如痴如醉的表情。就连灵王和鬼王两人，也不由随着仙音奏响，慢慢沉浸在了这神妙莫测的音乐之中。

　　斯卡哈意外地看着李强，没想到这位命运之子，人看起来疯，倒是在音乐上面还有点水平。

　　抱着欣赏的态度，斯卡哈没再释放杀气，默默聆听起了李强的长笛版《凤鸣十二律》。

　　却说李强这边打，从他奏响《凤鸣十二律》之后，体内躁动的神奕力开始变得平静，原本因为陷入二欲天黑暗之心的心灵，也渐渐平复了下来。

　　满含积极向上旋律的神音，让他的心中充满了光明，渐渐摆脱了黑暗之心的影像。

　　一曲终了，李强彻底脱离了黑暗之心的影响，甚至《凤鸣十二律》的余韵还缭绕在他的心间，帮助他抵挡着黑暗之心卷土重来的可能。

　　放下手中长笛，李强长出了一口气，旋即降下身形，向楚云深行了一礼。

　　“多谢前辈指点！”

　　楚云深微微向李强颔首：“小家伙，你可要快点超越黑暗之心这个境界，要是继续被黑暗之心影响，你的下场会很惨的。”

　　李强闻言，抿了抿唇，说道：“晚辈知道了！”

　　斯卡哈不知道两人在说什么，但她并没有开口询问。

　　楚云深知道斯卡哈的性子，便主动解释道：“这小家伙修炼的修神功法是《修神天荐章》，黑暗之心是修神功法二十七个境界里的其中一个。这个境界的特点就是会引动人心底的黑暗面，甚至是放大这种黑暗面，直到原本的人格被黑暗面吞噬掉，这个人将彻底被黑暗面的人格替代。”

　　李强听到楚云深的一番解释，整个人都惊出了一身冷汗。他还真不知道，黑暗之心这个境界竟会有这样的缺陷。

　　“看来要早日超越这个境界了，要不然哪一天再陷进去的话，我可能就危险了。”李强琢磨着，是不是向斯卡哈要一间静室来闭关。

　　却说旁边的灵王和鬼王二人，也听到了楚云深的一番话。他们听到李强修炼的是《修神天荐章》这种传说中的功法时，两人整个都傻掉了。

　　他们万万没想到，李强竟然是传说中的修神者。

　　“难怪，这小子的实力这么强，原来是修神者啊！”灵王大尊和鬼王暗暗嘀咕着，“看来这小子能以活人之躯进入灵鬼界，也是有这方面的原因了。”

　　作为灵鬼界的本源传承者，他们非常清楚修神者的强大，以及灵鬼界也是由神人炼制而成，所以不会抗拒修神者进入。

　　知道李强是传说中的修神者之后，两人再看李强怀中的古魅儿时，心中收徒的想法更加强烈了。天籁小说网

　　古魅儿本身的资质不说，单单李强这位修神者，就非常值得他们来拉拢了。

　　想到这里，灵王大尊搓了搓手，恬着一脸媚笑，向李强开口询问起来：“那个……这位小哥。”

　　“怎么了？”李强抬头看向灵王。

　　灵王也不隐瞒，把自己想要收古魅儿为徒的想法告诉给了李强。旁边的鬼王一听，也抢着说可以收古魅儿为徒。

　　两人抢着抢着，就开始争了起来，甚至有大打出手的趋势。

　　看到两人争执的样子，李强感觉头都大了。

　　未免两人继续争执到打起来，最后他干脆提出，两人一起收下古魅儿为徒，每个人各凭本事教导，古魅儿喜欢哪一种方法，就选择那位师父教导的东西来修炼。

　　两人一听这个提议，各自盘算了一阵，便都同意了这个提议。接着，便开始争相给古魅儿塞好东西，以期能吸引古魅儿投向自己这边。

　　李强一抬头，发现楚云深和斯卡哈不知什么时候已经离开了。他本来想有些问题询问一下两人，但现在两人都已离开，他也只能把这些问题压在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 