    “袁大宝，你别以为你有两下子就很了不起。告诉你，在这小李村还得我赵刚说了算。”赵刚有米莉这个筹码，顿时便不把眼前的袁大宝放在眼里。

    “赵刚，我告诉你。你最好不要乱来，不然我对你不客气。”

    再厉害的人也有软肋，袁大宝也一样。眼前的这个女孩，一下子成为他不能动弹的软肋。

    然而要是真的碰了他的逆鳞，他可不会像这样坐以待毙。

    “袁大宝，你以为你是谁？凭什么来指挥我，哼，原本我对这种毛都没长齐的小丫头片子不感兴趣，但既然你这么威胁老子，老子今天倒还真的乱来一个给你看看。”赵刚说完，故意露出一脸坏笑，作势要对米莉动手动脚。

    “你……你想干什么……”米莉慌张的说道。

    作为成年人的米莉，自然是知道是怎么回事？米莉绝望的看着赵刚。

    “住手！”

    赵刚停下了刚刚的动作，歪着眼斜睨着袁大宝。

    本就很厌恶的情绪，一下子上升了一个高度，袁大宝担心这赵刚会对米莉不利。

    毕竟像米莉这样的女孩，谁都很难抵制她的魅力，更何况眼前的赵刚是一个乱拱白菜的野猪。

    “你们两个还愣着干什么？还不快给我废了他。”赵刚看了袁大宝一眼，而后对身后的三个小弟喊道。

    “袁大宝，要是你不怕米莉死，你尽管动着试试！”

    三个小弟疯狂的向袁大宝扑去，还没逮着机会，便被一股力量把他们给打了回来。

    米莉很惊讶的看着眼前的画面，而赵刚却傻愣愣的一句话也说不出口。本以为袁大宝不会还手，可他还是算错了一步。

    虽然有米莉作威胁，袁大宝是不敢动手，可赵刚怎么会想到，跟来的小弟，现在居然全部倒下了。

    袁大宝站了起来，朝赵刚走了过去。

    赵刚一时慌张，赶忙把刀抵在米莉的脖颈上。

    袁大宝淡淡的看了一眼，拿出身上的银针，偷偷的注入真气，随即快速的向赵刚的手臂刺去。

    “咣！”的一声，赵刚只觉手中一阵发麻，刚刚还放在米莉脖颈上的利刃，很快便掉在地下，怎么都拿不住。

    那长长银针，一下子让赵刚害怕了起来。这银针恰好刺在赵刚的内关穴，一时让他无法动弹。

    “袁大宝……你到底干了什么？”赵刚有些害怕的说道。

    他现在这右手就如同被废掉一般，一点知觉都没有。他知道袁大宝肯定是用了某种不为人知的手法，这才很快的把自己给制住。

    “赵刚，你要是不想断手就赶紧叫你的人滚蛋！”袁大宝冷冷的说道。

    银针虽能封住血脉，可维持的时间不长。一旦失去了效果，赵刚可能就会反扑。

    以袁大宝现在的实力，想要对付这些人还是很难，他耗费了太多的真气，根本就没有能力反抗。

    “算你狠，咱们走！”

    周围刚好可以动弹的小弟，对袁大宝也有些忌惮，一听可以走，赶忙连滚带爬的跑了出去。

    赵刚一看自己的小弟跑了，也不敢逗留，赶忙撒腿就跑。

    刚刚还有些得意的赵刚，现在却十分的狼狈。这笔账却牢牢的刻在赵刚的心里。

    一想起被袁大宝这样羞辱，赵刚又怎能心安？赶忙抓住跑在前面的小弟，揪住他的衣领吼道：“你娘的，你跑这么快干嘛？”

    “刚……刚哥，我们还是赶紧跑。否则要是被袁大宝追上，那我们可就完了。”被揪住小弟惊慌的说道。

    方才碰到会用银针的袁大宝，这些小弟犹如见到了死神，就自己的这两个刷子，怎么打得过这瘟神啊？

    他们想到的就只是赶紧跑路，，这命都没有了，再说其他的无疑是扯淡。

    “没用的废物，都给老子滚。”赵刚说完，便朝眼前的小弟狠狠的踹了几脚。

    这个小弟敢怒不敢言，对着赵刚瞥了一眼。

    ……

    袁大宝把米莉扶进屋，米莉一脸惊恐的看着他，袁大宝知道她肯定是受了不少惊吓。

    原本穿得亮丽的衣服，现在却十分的破旧，米莉知道，刚刚因为挣扎把衣服给撑破了。

    米莉本来就没什么钱，看到自己的衣服这样，心里不由的有些心疼。

    “米莉，对不起，让你受苦了！”袁大宝抱住坐在床上的米莉，一刻也舍不得放开。

    因为赵刚几人差点害了米莉，袁大宝很快激起了心里的怒气，对抱住的女孩，不知为何心性却微微的有些动摇。

    “大宝哥……只要有你在，我就不会怕！”米莉抱住袁大宝那坚实的臂膀，不由的哭了起来。

    如果刚刚没有了袁大宝，那她可能就会被赵刚欺负。到时不再完整的她还配得上袁大宝吗？米莉想着，心里却更加的恐惧。

    安慰米莉后，袁大宝回到了卧室，那憔悴的模样，在镜子下照得一清二楚。

    最近发生的事情太多，袁大宝早已经精疲力尽。可他又有什么办法？他能做的就是好好的保护米莉，履行自己的承诺。

    赵刚很快来到李富贵的家里，没敲门便直接闯了进去。还没进门，便看见一个女人正在房间里试衣服。

    面对一下子闯进的赵刚，女人发出一声尖叫，赶忙拿自己的衣服挡住自己的身体。

    李富贵一听到动静，赶忙跑了出来。只见赵刚正用那双贼眼仔细的在林如雪的身上打量着，根本就没有看到跑出来的李富贵。

    “赵刚，你竟然敢欺负我老婆，信不信我让我弟弟把他给整死？”李富贵大声的吼道。

    自己的老婆被别人偷看，他怎么能接受的了。看到赵刚这样，李富贵恨不得现在就把他给弄死。

    “村长，你别误会，我刚进来，就看到嫂子这样，我不是有意的。”李富贵的弟弟在警察局当差，赵刚可不想做这种费力不讨好的事，赶忙向李富贵道歉道。

    “误会个屁！”李富贵蛮横的喝道。

    这进来不敲门，那说是误会？要是心中没鬼，那才怪！

    “李富贵，你可别过分！”赵刚冷冷的说道。

    本以为道个歉就算完事，可没想李富贵这么过分，身为一村之霸的他，怎么可能受得了？

