    齐鹜飞只有两秒的隐身时间，说完这句陆承教给他的咒语，刚好用掉了两秒钟时间。

    隐身失效，蝠妖发现了他。

    两秒钟的自由落体，不到二十米。

    蝠妖就在他头顶二十米的地方。

    这么短的距离，只要蝠妖轻轻一扑，这个世界上就再也没有齐鹜飞了。

    法力耗尽，体力耗尽，身上的法宝用尽。

    似乎到了绝望的时候。

    但就在这一刻，天地之间忽然一暗。

    时间仿佛停止了。

    齐鹜飞坠在半空；

    蝠妖张开翅膀，作势欲扑；

    蛟龙在云中扭曲，犹如石雕；十三人围在它周围，一动不动。

    地上的黑雾像大片死亡的黑色蘑菇，老黄狗跃起在空中，锦鸡的尾羽拖出长长的烈焰，，一片青光中现出小青的身形。

    一切都静止了。

    整个起蛟泽变成了一幅不会动的画。

    只有那张印着奇怪的鸟虫咒文的符上流淌着血色的光华。

    血光忽然大盛，那些鸟虫咒文都活了过来，纷纷从符纸上飞出，飞入了蝠妖的身体。

    ……

    阳光透过竹叶的缝隙，在地上投下斑驳的竹影。

    陆承仿佛老僧入定一般，端坐在那里，一动不动。

    屎蛋就趴在他旁边，有些好奇，又有些焦急地看着空中那一团光影，光影中人影变幻，宝光闪烁，能隐约看出那场战斗的激烈程度，却无法看清战斗的细节。

    那张银色的弓，就静静的飘浮在空中。

    弓弦拉满，金箭搭在弓上，对准了空中的幻影。

    钟楼上的钟忽然响了起来：咚咚咚……

    那不是有人叩响山门的节奏，那是有人闯山触发了山上的大阵。

    屎蛋一个激灵，从地上站起来，就要往紫竹林外去。

    但他忽然想起了陆承的交待以及此刻的任务，便停下了脚步，又回到陆承的身边，警惕的注视着周围。

    风呼啸着吹进竹林，几根竹子像箭一样射向天空。

    屎蛋看见一点黄色的光芒，狼狈地从紫竹林上空逃离。

    接着，一切又恢复了宁静。

    静待片刻之后，确认敌人没有入侵成功，屎蛋放下心来，重新在陆承的脚边趴下，轻轻打了个哈欠。

    就在这时，那幻影中变幻的景象忽然停止，仿佛正在播放的电影，被人按下了暂停键。

    紧接着光影猛地一暗，所有的画面都消失了，只剩下了一只张开翅膀的丑陋的蝙蝠。

    屎蛋吓了一跳，还以为蝙蝠从遥远的地方，破碎虚空，来到了他的紫竹林内。

    然而，还没等他反应过来，就听见了“铮”一声弓弦的响声。

    那支金箭射了出去。

    光影幻灭的时候，屎蛋仿佛听见了蝙蝠凄厉的惨叫。

    紧接着，他旁边的老头突然噗地吐出一口鲜血，剧烈地咳嗽起来。

    ……

    齐鹜飞并没有感受到那神奇的静止时光。

    因为他也在这静止的时光里。

    他念潜龙勿用，隐身，丢出符咒，自由落体，在两秒钟内说完陆承教给他的咒语。

    然后就现出了身形，蝠妖发现了他，朝他扑过来。

    这一切都是连续的。

    他以为自己必死无疑了。

    就在这时，虚空中射来一道金光，正中蝙蝠的心脏。

    他在神识中听见一声撕心裂肺的惨叫，就看见蝙蝠身体一歪，从空中坠落，开始和他一样，做起了自由落体运动。

    蝙蝠张开的翅膀兜住了空气，坠落的速度比他慢了很多。

    齐鹜飞重重地摔落在地上。

    失去法力后的虚脱感让他差一点昏了过去。

    好在他的肉身强度本就足够强悍，孙真人帮他用针灸提前吸收了那些异化蛋白，又激活了一部分的太古凶兽体质，要不然，在法力全失、体力透支的情况下，从几千米高空坠落，不粉身碎骨，灵魂也该去阎王那儿点卯了。

    落地之后，齐鹜飞没有任何犹豫和停顿，强忍着身体内五脏六腑的翻滚，从地上坐起来，元神进入太极池中，恢复法力。

    等他从镜中出来，那只蝙蝠，还在天空悠悠荡荡的坠落，仿佛断线的风筝。

    他不敢确定蝙蝠是不是真的死了，没有等蝙蝠落地，就射出一道承影剑气，把蝙蝠劈成两半。

    奇怪的是，蝙蝠身上竟然没有流出半滴血来。

    砰砰两声，蝙蝠的尸体坠落在地上。

    直到此时，齐鹜飞依旧不敢大意，手握承影剑，警惕地观察着蝙蝠的尸体，防止它的魂魄或者妖丹在最后时刻进行反击或逃离。

    然而，什么事都没有发生。

    他小心翼翼地靠近，经过仔细的检查，发现蝙蝠确实已经死的不能再死了。

    奇怪的是，除了被承影剑劈开的那一道剑伤，蝙蝠身上并没有其他任何伤痕。而且它的伤口没有流血，仿佛体内的血液早已消失了。

    齐鹜飞找到了蝙蝠的妖丹，像一个大号的黑色网球，表面并不光滑平整，还布满了裂纹。

    以神识查探，这颗妖丹没有任何的生气和灵气。

    大妖的妖丹，可以看作修行人的元神。

    这颗妖丹显然也已经死了。

    神魂俱灭啊！

    齐鹜飞想起临行前陆承告诉他的那句话，把符丢向最强的敌人。

    他当时并不太当回事，虽然也知道陆承如此郑重交给他的东西，必有神奇的效果，但他没想到威力如此大。

    刚才那一道金光，应该就是那把银弓射出来的金箭吧？

    在千里之外，让一只七品天妖神魂俱灭，而肉身上却不留下任何伤口。

    这武器不但厉害，而且邪门。

    陆承在制作那张符咒的时候，用到了自己手上的鲜血，这近乎一种巫术了。

    这种巫术，很有可能会反噬自身，使得齐鹜飞内心里有些本能的抗拒，这也是他直到最后一刻才拿出来使用的原因。

    看着手里这一颗黑色的死气沉沉的妖丹，齐鹜飞既惶恐，又觉得有些可惜。

    蝠妖的死亡让场上的局势发生了根本性的变化。

    原本已经破阵的蛟龙一声长啸，巨大的龙尾一摆，风云变幻之中，法力排山倒海的向外涌出。

    十三位高手便如断线的风筝一般飞了出去。

    但蛟龙却并没有去追击，而是在空中一个转身，掉头向下，笔直的冲向了地面，接着轰一声钻入了地下。

    而被王琼花六十四把金剑围困起来的黑雾也放弃了和老黄狗的缠斗，翻滚着向四面八方涌去。

    王琼花轻喝一声：“想跑？休走！追！”

    她手势一变，那六十四把金剑就忽然拔地而起，化作六十四道金光，穿入了黑雾之中。

    老黄狗和锦鸡也都张开翅膀，驱赶着残余的黑雾，并企图从中找到雾影人的真身。

    小青则飞身而起，飞到了齐鹜飞身边。

    “师兄，你没事吧？”

    她仰着小脸，满脸的担忧，声音里甚至还带着一些哭腔。

    “刚才你从天上掉下来，我还以为你……你……小青好担心呀，可是小青却什么都做不了，小青真没用！”

    齐鹜飞伸出手指，在小青脸上轻轻刮了一下，然后一把将她抱起来，说：“师兄没事，小青已经很棒了！”

    黑雾缓缓散尽，但终于未能全部被消灭，有很多渗入了地下，消失不见了。

    王琼花喊一声：“收！”

    六十四道金光便又合在一处，变成了一把小剑。

    那一张铺陈在天空的空白画卷，也缓缓卷起，变回一个小小的卷轴，和那把小金剑一起，都落回到她的手中。

    漫漫黑烟随风飘散，起蛟泽中又恢复了宁静。

    ……

