    至于方黑先，这个作为天凉悬空城池的城主。

    一个天仙巅峰境界的仙人存在，原本以为自己这个来自至明至暗宇宙空间世界最中部的仙人存在。

    出门名门望族的仙家势力的他，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落，能够安心的带着自己的女儿，方黑月长大成人，并且顺利的成长起来的。

    可是却没有想到，在这个偏僻至明至暗宇宙空间世界之中，还有着一个桀骜不驯的悬空城池的城主，还和他的天凉悬空城池玩敌对。

    不过，方黑先从来都没有将这个桀骜不驯的悬空城池的城主放在眼里，因为如果方黑先想的话，早就能够率领着整个天凉悬空城池直接攻入到这另外的一个悬空城池之中了。

    因为，这另外的一个敌对悬空城池的城主，其实并不是他这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的对手。

    好几次，在他这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的和，天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主对上的时候。

    方黑先其实有好几次可以直接抹杀掉这个天凉悬空城池敌对的悬空城池的城主的。

    但是方黑先，担心杀掉了这个敌对的悬空城池的城主，会造成一些，方黑先都没有办法掌控的局面。

    其中的可能性，其实在让方黑先没有办法去能够左右，而这第一点。

    那就是当方黑先将这天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主直接抹杀掉之后。

    那就意味着这片偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围，将会只有自己自己这一座天凉悬空城独大，这就会让自己成为了，直接统治了这片偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的王者。

    看起来的确是一件非常不错的事情，但是之后呢？

    在方黑先这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的，成为了统治了这片偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的王者之后。

    会遇到什么样的麻烦呢？那就是方黑先会变成一个要兼顾两个天凉悬空城池的事务的大城主，要负责照顾这片偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的。

    所有的至明至暗宇宙空间世界的原住子民，要保护他们不受其他的地界范围世界空间的原住民的侵袭，要让两个悬空城池的秩序达到一个平衡的状态。

    同时还要抹杀掉非常多的一个至明至暗宇宙空间世界的原住子民的数量，尤其是那些原本就是上一届那个敌对天凉悬空城池的城主的，忠实的至明至暗宇宙空间世界原住子民拥护者。

    这对方黑先来说，首先是非常的不忍心的，他方黑先毕竟不是一个什么滥杀的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    其次，就是造成这么大的杀孽之后，恐怕会走漏一些风声。

    告诉了这更大的一片范围的区域的至明至暗宇宙空间世界的掌控者，在这个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落之上，出现了一个非常了不起的。

    能够直接抹杀掉这敌对的悬空城池的，天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先，成为了统治了这片偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的王者。

    这势必会让这片更大的至明至暗宇宙世界空间的掌控者，将自己的目光，注视到这个天凉悬空城池之上，或者说，是将目光的注视，放在了这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先之上。

    但是偏偏，这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先，身上秘密众多，是绝对不能够给任何的真正的至明至暗宇宙空间世界的高境界仙人存在给注意到的。

    尤其是那种一大片至明至暗宇宙空间世界的掌控者所发现。

    因为方黑先并不能确定，自己的样貌或者说，自己身上修炼出来的那种独属于他的仙家势力的招数，会不会被这真正的至明至暗宇宙空间世界的高境界仙人所发现。

    如果这个方黑月的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，真的将这天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主，给抹杀掉之后。

    那他方黑先才是真的将自己的手上的这副，才刚刚有一点起色的牌。

    给再一次的亲手毁掉了。

    等到了那个时候，方黑先恐怕第一时间要做的事情，就是直接打包好自己的行礼，放入自己的储存空间之中。

    然后带着自己的女儿方黑月，再一次的踏上逃亡的旅程。

    而当真正的至明至暗宇宙空间世界的高境界仙人，也就是这更大一片的至明至暗宇宙空间世界的掌控者，将自己的目光注视到这个天凉悬空城池的时候。

    已经来不及了，所以方黑先从来都没有要求过自己，一定要直接将这天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主给直接抹杀掉。

    虽然说，这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先要将这敌对的悬空城池的城主抹杀掉是非常容易的。

    毕竟要知道，方黑先是来自至明至暗宇宙空间世界最中央地带的一个名门望族的仙家子弟。

    在这之前的方黑先的仙人境界，早就达到了至明至暗宇宙空间世界的金仙标准。

    只不过是因为掩人耳目的，躲到了这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落的之后，才将自己的全身的仙力完全的自废后。

    才开始重新的走上修炼的这条道路，经过了方黑先的不懈努力，才重新的走上了天仙巅峰境界的仙人存在，才能够最后接管了整个天凉悬空城池，成为天凉悬空城池的城主。

    所以，方黑先抹杀另外的这个悬空城池的城主是非常的容易的。

    只不过是，方黑先考虑到了后果没有办法去承担罢了。..

