    梁家堡，南宋奇女子梁红玉聚众千人，安营扎寨，不断收留流民，势力越来越强大，竟然形成了一万人口的镇子。

    不过，梁家堡只有一块领地，梁红玉也不对外扩张，因此没有附庸村庄，人口也只有这一万人。

    相对于平原上动辄十万、二十万人口的皇太极、公子扶苏、瓦岗寨等大势力而言，梁红玉这一万人口，只能算得上小势力。

    不过周围的大势力也难以吞并梁家堡。

    聚集了一万人口的坞堡，可没有那么容易攻打，一旦因为进攻梁家堡而元气大伤，那么就给了其他势力趁虚而入的机会。

    其次，梁家堡主将梁红玉武艺高强，深得民心，加剧了其他势力攻打梁家堡的难度。

    因为梁红玉只想着保境安民，而缺乏野心，因此，各个势力也不担心梁红玉的威胁，于是放任梁家堡继续存在。

    “父亲，我们在这乱世，该何去何从？我们梁家堡在不断扩大，而其他势力，扩张速度更是惊人，其中强大者，人口超过10万。到时候，大军来袭，我们还能保境安民吗？”

    梁红玉跟随其父巡视坞堡，对未来充满了迷茫。

    梁家堡顺利升级到一级镇子，然而，各大势力在疯狂扩张，战火迟早会烧到此地。

    梁红玉的父亲是宋朝武将，但地位不高，凭借梁红玉的能力和天赋，以及带来的少数宋兵，这才建立梁家堡。

    “敌兵来袭！”

    “是北部山谷的女真骑兵！”

    “玉儿，快，带领神臂弓兵登城防守！”

    梁家堡的烽火台，狼烟滚滚，上万居民都知道有敌人来犯，于是纷纷备战，保卫家园。

    梁红玉带着五百弩兵登城，向远方眺望。

    只见地平线上，沙尘弥漫，女真人的军旗在北风中猎猎作响！

    女真人在击败北宋种家军之后，又马不停蹄，攻打梁家堡。

    梁家堡被金兀术视为进取平原的桥头堡，又有一万人口，如果拿下，随时可以进出平原！

    “女真人的数量太多了……！”

    梁红玉看到黑压压的女真骑兵以及仆从军，俏脸发白。

    金兀术等一众女真武将，为了尽快拿下梁家堡，动用1500女真士兵、5000仆从军、5000乡勇！

    仅仅人数，就超过了梁家堡人口！

    金兀术招募的仆从军都是职业士卒，战斗力胜过乡勇，而且经过女真武将训练，也是一股不容小觑的战力。

    梁家堡守军脸色苍白，人心惶惶。

    金兀术征发上万人马来袭，绝不只是耀武扬威，而是要攻破梁家堡！

    “不好守啊……”

    梁红玉知道以梁家堡1000士卒、2500乡勇的兵力，想要阻挡金兀术的攻势，相当困难。

    何况，金兀术手底下有好几员战将，无不如狼似虎。

    而梁家堡，武力60以上的武将有十几个，而武力80以上的武将，就只有梁红玉一人而已。

    尽管如此，梁红玉巾帼不让须眉，指挥士卒和乡勇守城，进行最艰难的一战。

    金兀术统帅铁浮屠压阵，铁浮屠全副铁甲，只露出一双冰冷的眼神。

    只要梁家堡的守军敢出城，那么铁浮屠会将梁家堡守军践踏成肉泥！

    完颜宗翰、完颜银术可等女真猛将组织兵马，打造攻城兵器，准备攻打梁家堡。

    黑云压城城欲摧。

    梁家堡内守军更是慌张。

    这些女真武将参与过攻打北宋太原、开封等坚城，攻城经验丰富，梁家堡一座一级镇子未必可以挡住女真人的攻势。

    女真大军打造大量云梯车、飞梯，还推出了床弩，粗大的弩箭对准梁家堡。

    完颜宗翰将金兵排成十个千人方阵，依次攻城。

    南宋丞相秦桧跟在金兀术身边，心情复杂。

    秦桧认识梁红玉，不认为梁红玉可以挡住女真人的虎豹之师。

    这几个女真武将是金朝的开国武将，参与灭辽、灭宋。

    开国武将、中兴名将，是一个朝代最强的武将，他们的兵马，也是百战精锐。

    秦桧知道他们的可怕。

    完颜宗翰攻陷开封，金兀术追杀赵构至杭州，种家军、姚家军全部败于这群女真人手下，让宋朝文官一度闻风丧胆。

    如果不是岳飞、韩世忠、吴玠、刘锜等中兴名将崛起，南宋未必可以立足。

    “开始攻城了……”

    秦桧知道自己跟了金兀术，已经没有回头路，只能死心塌地为女真人效力。

    嘭！

    巨型弩箭没入梁家堡的夯土墙之中，碎土飞溅！

    “啊！！！”

    一个守军被粗大的弩箭贯穿右胸，发出凄厉的惨叫声！

    弩箭机会撕毁了他半个身子！

    哪怕神医再世，也不可能救活此人了。

    金兵动用床弩对守军进行压制，然后弓箭手在楯车、刀盾兵的保护下靠近梁家堡，箭雨冲天而起，加强压制。

    “神臂弓，放箭！”

    梁红玉将神臂弓兵分为三批，轮流齐射。

    神臂弓兵拥有天赋“神臂”，将真气灌入弩身，与弓弩融为一体，弩箭激射出去，射程更远！

    金兵弓箭手还没有进入自己的射程，已经被梁红玉的弩兵射杀！

    嗤的一声，神臂弓射出的弩箭贯穿金兵弓箭手单薄的皮甲！

    在金兵弓箭手开始攻击之前，已经承受了梁红玉的弩兵三轮攻击，倒下两百人！

    这就是神臂弓的可怕之处，梁红玉对弩兵还有军团加成，射程远的惊人。

    金兵弓箭手凭借数量优势，硬扛下神臂弓的攻击，来到梁家堡下方，箭雨像是蝗虫一般飞向梁家堡，不少守军中箭，倒在城墙上。

    数量足够多的话，也可以弥补质量差距。

    “梁红玉已经可以批量生产神臂弓了？如果活捉梁红玉，以神臂弓搭配我的铁浮屠，将会天下无敌。”

    金兀术起了活捉梁红玉的念头。

    建炎四年的黄天荡之战，金兀术带兵洗掠江南，然后北归，梁红玉和韩世忠阻击金兀术，将金兀术困在长江南岸达48天之久。

    虽然金军最终还是脱逃，但这件事导致金兀术对梁红玉印象深刻。

    要是可以活捉梁红玉，金兀术不介意纳其为夫人，以报黄天荡之仇。

