
　　饶是吕布本人勇武过人，面对如同墙壁一样的巨像冲锋，一时间也无计可施。

　　“可恶，若我赤兔还在，怎会怕这些异域野兽！”

　　吕布不得不下马步战，却被奔突的大象撵得连连后退。

　　等到王司徒带着黑狗血赶来，那些蜀军招来的阴兵被一一消灭,吕布也抵挡不住了，连忙抢了一匹马，便带着剩下的蜀军转身逃走了。

　　于是在经过数个小时激战之后，龙宫小花与烈焰琉璃两大顶级玩家的PK正式结束……

　　虽然战斗的结果并不好看——吕布且战且退，一边射箭，一边后撤。

　　一战下来，花睆这边的伤亡反而是对面的好几倍。

　　不过赢了就是赢了。

　　战斗结束后，花睆收获不小,不仅有超量的经验可供升级，老严跟吕布死战，命数金光几乎增强了一倍。

　　就连排名也增加了不小——‘龙宫小花’本来只是个名不见经传的小角色，借此机会，一战升到了全服21名、在已经覆灭的吴国当中成了第一玩家……

　　而烈焰琉璃虽然还稳居全服第一，但是与最近北伐中势力大涨的另外两个吴国大帮派的会长的差距减小了很多。

　　除此之外，花睆还抓到了俘虏。

　　俘虏不是别人，正是之前季遐在林中射倒两人之一——

　　朱雀院小樱是部将、也是业主，最后在战斗中被大象踩死了，季遐找过去的时候，只看到地上有一堆奇怪的铁片，他本人已经战死、然后被传送到游戏外面去了。

　　那些铁片是朱雀院小樱的阴兵符，只是不知道该怎么用，季遐暂且将东西留在了花睆手下，让王司徒去研究，王司徒又把几片空白的阴兵符交给了季遐。

　　而除了朱雀院小樱,另外一个弹琴女将却没有死。

　　她身负重伤，在战斗胜利后，成为了花睆军的俘虏。季遐看到此人是个年长女性，虽然看起来饱经风霜，头顶隐约出现华发，却有一种独特的风度，给人一种温和肃正、令人尊敬的气质。

　　一问，才知道却是三国名人蔡文姬。

　　蔡文姬的一生颠沛流离，丈夫早死，又被匈奴劫掠到漠北，久经苦难。

　　而在这个世界当中，由于玩家的干涉，她似乎老早就被救了回来，却又被各路玩家争来争去，后来随着全服第一烈焰琉璃、颠沛流离来到南疆，很难说究竟比历史上幸运还是倒霉。

　　也许是见得多了，她没怎么反对就答应了劝降，她的琴术高超，因为手中仙琴被击碎、倒是已经没法再弹了。

　　但是她也有‘交涉术’，而且是高级的交涉术。

　　有了她的加入,看起来季遐走后,花睆跟当地土著的交涉也不成问题了。

　　不过对于刚刚打赢了这一战的季遐、曹呦、以及花睆军来说,这场胜利带来了一些别的改变,让他们很快就顾不上去梳理上一战的收获了。

　　首先是离开战场后，季遐发现曹呦这傻姑娘竟然没走，就在战场外等着他们出来，见面后当然有些尴尬，毕竟想到昨晚的事，季遐也不知道该说她什么好……

　　不过她刚得到中原动乱的消息，知道父母已经被叛军杀死了。

　　季遐不仅在手机当中看到了张八百发来的增加订单的消息，还通过论坛，看到了邺城失守之后、皇帝嫔妃的脑袋被挂在城头上的画面，与当日老严挂贵霜人的画面如出一辙，都不知道该怎么才能让她知道。

　　父母身死，曹呦看起来很悲伤，现在她身上受伤很重，只能暂且先回城再说。

　　却才刚回到菠萝城城下，却又接连得到了新的坏消息——

　　首先是安度罗国似乎完蛋了。

　　其实早就知道了，安度罗国内忧外患，外面面对着贵霜国两路大军，内部又有南北叛军作乱，就算花睆打退了北方贵霜都督，局势仍然糜烂不堪。

　　昨天晚上，安度罗国的使者请求援军，被季遐等人给糊弄了过去，却没想到才过了半天，就在花睆刚打完蜀军、大陆另一边的大魏国刚完蛋的第二天，安度罗国的百乘大王似乎在战场上死了，据说是被贵霜国的西方大都督麾下猛将斩于阵前，转眼间国内又被一个叫什么甘蔗大王的篡了位……

　　一时间国君身死、朝廷崩溃，这个据说和大汉朝差不多久的安达罗国也呈现出一副大厦倾覆的样子，花睆作为安度罗国的客军，部队直接吃了一个士气直接减半的Debuff，已经和中原的魏国人差不多惨了。

　　偏偏就在这时，菠萝城也出了意外——回到城下，季遐赫然看到，菠萝城的城墙上，已经升起了当地婆罗门的大旗……

　　却是城内的婆罗门余党趁着花睆这次出兵，在当地征发土著士兵，将菠萝城重新夺了下来，并且关上了城门。

　　当然，季遐跟老严不怕他们，就算现在有士气Debuff，也可以自己上阵夺门，进去把那些婆罗门杀个血流成河……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过花睆却意外地对此兴趣不大，并且似乎有了别的打算……

　　“四季，你不是要回去了吗？”

　　季遐一边整理弓箭，一边说道：“没关系，我再留几天，把这些婆罗门杀光再回。”

　　“其实不用了。”花睆却对他说道，“反正城市已经丢了，不如我去别处玩，也不耽误你的时间了。”

　　季遐倒是一时间只觉得没必要，但是花睆的想法很有条理，她对季遐娓娓道来：

　　“再说我看百乘大王战死，安度罗国也没有了，就算留下来，也不会有安度罗国的兵旗了，反而可能会被贵霜王反击。”

　　“而且我刚才听那位文姬姐姐说，蜀国的城市已经到了东边的海边，好像还是会打过来，到时候被两面夹击，可能会很危险……”

　　季遐心中一动，倒是有点明白她的意思了：“可是你都在这菠萝城安家了……”

　　“钱和财宝都还在领地里呢，我本来打算等deBuff消掉了再投资建筑，刚好都还没用过。”

　　花睆说着，又补充道：“而且我也不太喜欢天竺国，感觉这里跟你说的完全不一样。”

　　季遐一时间没懂她的意思：“什么跟我说的不一样？”

　　“你当初告诉我的嘛！你难道忘了吗？”花睆嗔怪道，“你说你们的世界，每个人都能做自己的事，安居乐业，谁都不会瞧不起谁……”

　　她又说道：“我看洛阳和长安并不是那样的，结果出走之后，天竺国好像还不如中原呢。”

　　花睆说着，显得有些意兴阑珊，季遐倒是哭笑不得，原来她当初同意离开的原因是这个吗？“可是你在海岛上抓人的老百姓，看起来也不像是很在乎这种事的样子啊。”

　　“就是不知道，所以才想看看嘛！”

　　花睆嗔怪着说着，季遐也有些了解她的想法了。刚好，他们停在菠萝城外，又很快碰到了另外两拨人——

　　一拨人是城里撤出来、愿意追随的当地人。

　　有的是贵霜人留下的文官，觉得婆罗门比中原人严苛，所以追随了出来。

　　有的是痛恨婆罗门的当地土人，其中大部分都是旃陀罗，数量还不少。

　　甚至就连那塞种女人也追了出来：“我的恋人若是活着，或许就在西方安息国作战，如果你们想走，可以随我去安息国，或许我的恋人能给你们容身之所……”

　　听起来倒是不太靠谱，她之前说过自己的恋人是个弼马温，就算有心帮忙，也未必能给花睆麾下的接近两万人提供落脚地。

　　不过就在季遐犹豫间，两个的当地僧人来到了军营里，要请求花睆见面。

　　通报的僧人不是别人，正是前几天和三个大师一起的端盘子俗僧，后来他似乎呆着无聊，就直接走了，季遐也没拦着他。

　　这次他来见花睆，倒是和前两天没什么差别，但是他跟随来的高僧却不是之前的马鸣、圣天与龙智，而是一个看起来非常瘦小的老僧人。

　　见面后，老僧对季遐合什行礼，季遐也回了礼，由于花睆在忙着调配军队，对于这种访客没什么兴趣，季遐就代替她问道：“大师也是与马鸣一同的高僧吗？虽然我家主公愿意以礼相待，但现在忙得抽不开身，还请直说来意。”

　　老僧却说：“老僧法号龙树，是那三位不肖徒弟的传道学师。”

　　季遐肃然起敬：“原来是您老……”我还以为你早死了呢。

　　季遐要行礼，老僧却摇头：“此次老僧来见将军，乃是有事相求，兼来向将军赔罪，不敢劳烦将军行礼。”

　　说着，却自己对代表着花睆的虚影行了一个大礼，转头又要对季遐行礼，季遐连忙要搀扶他起来：“大师您有话便讲，是为了城里婆罗门赔罪吗？”

　　龙树却双掌合什，说道：“赔罪的事并非如此，我是为我三位徒弟赔罪而来。他们食将军供奉，却目光短浅，兼有嫉恨城中医师香火繁盛，明知婆罗门要反，却不出手制止，老僧身为师长，实在惭愧。”

　　季遐恍然大悟：“这是人之常情，出家人不管俗世纷争，如果真相确实如此，我不会怪罪三位高僧，大师也不用担心求情。”

　　龙树却又说道：“可将军神威如火，若想攻城，定会生灵涂炭……还请将军念众生不易，不要在城中再造杀业，这是老僧想要恳求之事。”

　　季遐好奇：“婆罗门也不能杀？”

　　龙树说道：“只是有此请求，是否采纳、采纳多少，全看将军决断。婆罗门与众生无异，若将军不忿，老僧愿意渡化诸人，使他们从今不再痴愚，归附将军不再有妄念。”

　　说着，龙树深深地伏在地上，季遐叹息：“大师宅心仁厚令人佩服，还请起来吧。”

　　龙树也没纠缠，这才从地上起来，季遐便说道：“我没法答应你，如果要攻城，还是要主公决断。只是我有个问题……”

　　“请问。”

　　“你说‘若想攻城’，难道你知道我主公不会攻城吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八六章 龙树免费阅读。https://xs.23sk.com 