    “也不知道李先脑袋这么长的，感觉他做什么事情都非常成功，一家漫画公司赚到的钱，比别人一辈子赚到的还多，开了个玩具公司，玩具更是卖疯了，拍个电影, 居然成为票房第一，现在还写出这么好听的歌曲。”梅爱方喋喋不休的说道。

    说起来，梅爱方心中是非常郁闷，人家比她还小，身家就有好几个亿，而她却还跟小妹登台赚钱，每天赚到的钱却入不了口袋, 还的全部给自己那个吸血鬼母亲。

    一想到此, 梅爱方就有点丧气, 今晚都不想登台表演了。

    “是啊！要是李先生能帮我写歌，我一定不会比珍妮小姐差。”梅艳方抬起小脑袋，一脸不服输的说道。

    梅爱方打了下小妹的脑袋道：“你就做梦吧！人家珍妮小姐可是大明星，而你却是一个默默无闻的唱歌女，李先生凭什么帮你写歌？”

    “姐，干嘛又打我，在打我会傻的。”

    “你已经够傻了，昨晚还敢跟老妈吵架，是不是想被赶出家门啊！”梅爱方教训道。

    啪！

    一听梅爱方的话，梅艳方顿时站了起来，生气拍了下桌子，怒道：“是我想跟老妈吵架的吗？明明是她偏心，重男轻女，我们两个从小就要登台表演赚钱, 而她的两个儿子呢？却是在家里好吃懒做，做错事情还怪我们。”

    梅爱方听到梅艳方的抱怨, 心中幽幽一叹，跌坐在椅子上。

    她也知道自己母亲和两位哥哥是什么人，别人母亲都是极力维护自己的子女，但她的母亲，俨然是将她和妹妹当成了一棵‘摇钱树’。

    她和小妹每天辛苦赚钱，一天登台表演十二个小时，赚回来钱却是全部给了母亲，只留下一点给她们吃饭的钱。

    而母亲却是青睐两位哥哥，将她和小妹辛苦赚来的钱供给他们花销，做生意。

    可是在生意失败后，又逼着她们更辛苦赚钱，有时候梅爱方还想着，要是两位哥哥欠下大笔高利贷后，她母亲会不会让她和小妹出去卖。

    要真是发生这种事情，她恐怕会疯掉，只是可惜了自家的小妹。

    抱怨了好一会儿，梅艳方忽然看到自己姐姐沉默不语，用手在她眼前晃了晃，喊道：“姐姐，想什么那么入迷呢？”

    “没……没, 只是想今晚登台唱什么歌。”梅爱方平复了下心情说道。

    “还能唱什么，肯定唱以前的老歌了，我是想唱珍妮的新歌，可我们都还没来得及练习。”梅艳方叹息道。

    “小凤姐歌我们都唱了几百遍了，恐怕客人也听烦了，这样一来，打赏会少很多，到时候老妈又要骂我们了。”梅爱方说道。

    梅艳方一听，脸色顿时就变了，说道：“骂就骂，在骂我，我就离家出走，我再也受不了了。”

    “可是……离开了，我们又能去那里？”梅爱方迷茫道。

    梅艳方也是一愣，随后眼睛一亮，转身快步走到放报纸的架子上，从中抽出一张报纸，翻了翻，当看到里面的新闻后，眼神精光更是暴涨。

    刷！

    梅艳方拿着报纸，把报纸摊开，放在梅爱方的面前，指着其中一则招聘消息道：“我们就去华娱影视公司参加艺人招聘。”

    梅爱方一怔，随后看向了报纸，在报纸中间框框内写着：华娱影视招募艺人，年龄在16岁到25岁左右男女，有才艺者经过考核，公司会签下新人合约，对其进行培训，包吃包住，工资底薪三千。

    这是要培训大明星嘛！

    等等，居然还有底薪！

    要知道一般娱乐公司不会给艺人底薪。

    梅爱方也是双眼放光，这要是被选上，那不就是能当大明星，吃喝不愁，以后成为和珍妮一样的大明星，以后赚了大钱，就能住大房养洋狗。

    一想到未来美好的时光，梅爱方心中一扫刚才的阴霾，人也变得开朗许多。

    “姐，以我们的实力，肯定能选中。”梅艳方自信的说道。

    梅艳方的自信是来源于这多年的登台表演，从小到大她都不认为自己会输给其她人，只是以前她没有机会，现在有了机会，她肯定要抓在手中。

    至于母亲会不会答应她们参加，她就不管了，最多就离家出走。

    “嗯，明天就去报名。”梅爱方坚定的点了下头，她早就厌烦被母亲当摇钱树了，她也要为自己活出一片天空。

    ……

    《梦幻青春》专辑全面展开宣传，在无线台和各大报纸宣传下，很快就传遍整个香江。

    【珍妮新专辑降临，《梦幻青春》十首歌，六首是李博所写。】

    【《鲁冰花》一首让人听完就悲伤的歌曲，其中讲述了对母亲的爱意。】

    【电影和专辑结合，请聆听珍妮的天籁之音。】

    【《梦幻青春》专辑以无与伦比的姿态来临，带给香江歌迷难以想象的视听盛宴。】

    【李博，一个天才，不管是开公司，还是画漫画，以及写歌，他就是新一代的娱乐之王。】

    珍妮最新专辑宣传，使得各大媒体纷纷报道，其中大部分都是赞誉，甚至连李博也成为了头条新闻人物。

    这使得珍妮和李博影响力一下子剧增，成为大部分口中议论的话题人物。

    当然，有说好的，也有抹黑李博，其中就属《星岛日报》骂的最凶，直接说李博剽窃，而且拿出李博以前生活经历，说他根本就不懂写歌，是他找枪手写的，然后说成是自己写的歌。

    虽然《星岛日报》没有证据，但李博在看到报告后，也是一身冷汗，这胡善还真是猜对了，只是她肯定怎么也没想到，自己是穿越者。

    胡善，一只疯掉的母狗，老是咬着他不放，这一点让李博是非常生气，要不是现在拿她没办法，李博真想先教训她一顿。

    不过，机会总会有的，未来香江风起云涌，总会找到机会弄死这条母狗。

    傅氏公馆。

    珍妮累了一天，刚把包包放下，想坐在沙发上放松一下，就看到公公一脸铁青从楼上走了下来。

