    

    叶一修闪现开团，和队伍有些脱节了。

    所以，iboy和小学弟的位置非常远，有一个安全的输出位置，we全队都难以碰到他们，便是按照原计划集火叶一修。

    而五个人的伤害叶一修显然是顶不住的，瞬间就掉了三分之一的血。

    看到这情况，叶一修心里好受了一些。

    “虽然这波不是特别坑，但我拿了这么大的优势，团战却是零作用，下一把只要阿光上场，然后他表现得非常出色，我在阿布心中的地位应该就会降一些了。”

    叶一修一反常态，不仅没有后退，反而打着标记，带头冲锋。

    见到这一幕，解说席以及两边队伍的语音都炸了。

    青春结束！

    修神不保kda了！

    兮夜疯狂地标记着大虫子，道：“终结他，他赏金很高的，谁拿到谁就能起飞。”

    Edg这边，厂长大叫道：“卧槽！这还是修神吗？冲啊，不要卖修神，我们能打过。”

    叶一修这一搞，使得两边直接开始大乱斗了。

    而又被打一套后，叶一修还剩七百多的血量。

    这个血量虽然还没到危险线，但还是需要后撤。

    因为撤退不是瞬间完成的，需要时间。

    等叶一修逃到后方，血量就差不多残了。

    厂长敏锐地察觉到叶一修的危险，道：“修神你先撤一下，你抗不住了。”

    撤？

    总算可以送人头了，叶一修怎么可能撤退？

    “给我冲！！杀ez！！”

    叶一修为了演得像一点，大声指挥着进攻。

    这把队友们都给整懵了。

    修神今天吃错药了吗？

    厂长第一个反应过来，道：“哦，我明白了！修神出了推推棒的，有位移，他想秀，快跟上，别卖修神。”

    厂长等四人全都不敢后撤，拼尽全力打着伤害。

    只是，叶一修听到这话，却是微微一笑。

    我的推推棒可不是用来逃跑的！

    叶一修观察着场上的情况。

    送人头也是有讲究的。

    如果送给辅助，那显然是没多大用处。

    相反，送给对面的C位，那就价值千金了。

    问题来了，送飞机还是送ez呢？

    飞机吧！

    叶一修瞬间就做出了决定。

    不为别的，主要兮夜是国人，反正都是要送，那还是送给国人选手吧。

    而就在叶一修做下决定的这半秒内，他又中了ez一发Q技能，血量见底。

    是时候了。

    叶一修的手指已经放在了推推棒上。

    此时，we全队也是高度紧张。

    957：“小心修神临死前推推棒加大招秒人，不要追得太深。”

    夕夜：“我知道他有推推棒，但我可以秀。”

    大舅子：“巧了，我也是这样想的。”

    we的双C不需要多余的交流，都已经知晓了对方的想法。

    那就是故意不走，让叶一修推推棒上前，从而吸引edg其他人来救，进而让他们团灭！

    关键时刻，双方的精神都是紧绷。

    当然，叶一修一心只想着演，完全没有心理负担。

    看准兮夜飞机的位置后，他冷静地交出了推推棒。

    “卧槽！修神还不走？快跟上他！”

    厂长惊叫一声，指挥众人不要后退，继续打团。

    唰！

    推推棒按下后，眨眼间，叶一修就来到了兮夜跟前。

    957：“大舅子小心修神的R！修神知道飞机还有闪，所以大招肯定是冲着你去的，快走。”

    大虫子在咬死英雄单位后，可以回一大截血。

    到时，we就不一定能打死叶一修了，反而有被edg团灭的危险。

    因此，957很担心叶一修秒人。

    “放心！”

    大舅子面对这种情况，不慌不忙，按下治疗。

    唰！

    绿色的光泽落下。

    回血！

    大舅子：“哈哈，没想到吧，我的治疗藏得这么深，修神要空大……卧槽！修神怎么不大我？”

    叶一修推推棒上前，并没有交大招。

    甚至，就连平A都没有Aez，而是A了兮夜的飞机。

    “糟了，修神的目标竟然不是我？”

    大舅子的脸色大变。

    打到这种时候，治疗的回血其实起不了多大的作用。

    如果没能骗出叶一修的大招，那就相当于白交了。

    咻！

    金光亮起，大舅子慌了神，操纵ez交了E技能的位移。

    这一刻，叶一修懵逼了。

    不是，我闪现过来给兮夜送人头，你ez又是治疗又是E，找什么存在感啊？

    “不管了，我反正送我的。”

    叶一修继续往前顶，仍是想送人头给兮夜。

    就在此时，坏消息来了。

    德玛西亚！

    小学弟的拉克丝大招射出，打中了we的双C，使得他们都残血了。

    厂长：“小学弟漂亮啊，修神这个推推棒也立功了，逼得ez站在拉克丝大招上，我们要赢了，修神快咬ez啊。”

    听到这话，叶一修傻眼了。

    小学弟你怎么突然猛起来了啊。

    不行，这个头我一定得送掉！

    叶一修一咬牙，豁出去了，假装没有反应过来，没有放R咬ez，还是在追兮夜。

    就在此时，叮！

    金身的音效响起。

    是大舅子的ez放了金身。

    “卧槽！！修神这是怪物吗？我这手金身藏了很久，他竟然没有上当打我，还是在追兮夜。”

    这一刻，大舅子有种窒息的感觉。

    ez的技能有AP加成，确实可以出金身。

    但，ad位的ez很少会出这件装备。

    大舅子正是利用人们的这个心理，在团战前特意买了一手金身，想要秀。

    可惜，还是被叶一修发现了。

    “修神在打团的时候都有空点计分板，看我装备的？”

    大舅子脸色煞白。

    他知道，这下彻底完了。

    金身是有副作用的，在持续时间内无法移动。

    而由于叶一修的猛冲，we全队都在后撤。

    现在，围绕在大舅子身边的不再是队友，而是edg众人。

    大舅子已然是必死无疑。

    而另一边，兮夜的飞机也被叶一修追上了。

    而且，由于叶一修的体型很大，大招的施法距离也变相的增加了，可以直接咬到兮夜。

    厂长：“大舅子竟然出了金身，修神对不起，我刚才还以为你是故意放走ez，原来你早就发现他有金身。”

    啥玩意？

    大舅子，你为什么原地金身等死啊？

    你这演的比我还过分吧？

    叶一修的窒息感比大舅子强烈多了。

    我这波闪现开团送人头，而且qw也没有命中关键人物，大招也一直没放，为什么会打成这样啊？

    小学弟：“修神牛批！”

    妹扣：“哈哈，we没法打了。”

    队友们已经在庆祝了。

    叶一修要是还不放大招，那就演得太过明显了。

    没有办法，R技能按下。

    呃哈哈。

    来自虚空的笑声响起，兮夜被叶一修一口咬死。

    大招效果，血量和体型增加。

    被动效果，回血回蓝！

    而且，妹扣的牛头还用Q顶起了957的刀妹，使得他无法继续攻击叶一修。

    “哇，妹扣，你为什么会这么强啊？”

    叶一修心态有点崩，还是不走，抱着最后的希望靠近着刀妹。

    然后，一发平A，叶一修带走了957。

    双杀！

    剩下的豹女和布隆也被iboy拔矛拔死。

    叶一修最后只剩一百多点血，就是不死。

    ACE！

    团灭!

    edg这波打了个0换5。

    厂长：“哈哈，修神你这个大招留得真好啊，直接把we打崩了。”

    妹扣：“大舅子估计见到大虫子就想吐了，推推棒近身，结果修神就是不放R，直接把他给吓死了。”

    妹扣这话说的倒没错。

    要是大舅子不想着躲R，直接爆锤叶一修，把他秒了，这波edg还真不一定打得过。

    可谁能想到，大虫子在近身后竟然故意不咬残血呢？

    “为什么修神就是不打我？兮夜，你欠他钱了？”

    大舅子疯狂挠头，到现在还不明白，为什么叶一修一直不打自己。?

