    第894章 地心世界，到了！   

    2024年5月1日。

    

    屏太洋中心某海域，七架深黑色机甲一个闪现，便出现在上空。

    

    之所以是深黑色，而非先前的红色，只因将进地心世界，还是以低调为主。

    

    然后……   

    江南带队蛟龙组六人也无需多说话，只默契的点头，便同时沉入了海中。

    

    下沉，下沉，继续下沉。

    

    以江南为主，蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼为辅，直接以极快速度，朝屏太洋海底最深入潜了下去。

    

    具体不太好形容。

    

    可以参考【环屏太洋】，一个机甲战队，深入到屏太洋海底的一幕。

    

    当然。

    

    江南的这第六代机甲，比起【环屏太洋】中的那些还需多人操控，战斗防御都一般般的初代机甲，可强了不知多少个档次。

    

    即便深海中漆黑一片，没有任何光线，且压强很大，没有任何信号。

    

    但这对江南七人组，造不成丝毫影响。

    

    他们非常有目的的，直接朝某一条漆黑无比的海底深渊而去。

    

    深渊无名。

    

    毕竟过去从未被探测到。

    

    甚至，过去都没得这一条深渊。

    

    直到上一次引起超级海啸的海底地震出现，才产生了这么一条无名深渊。

    

    而那超级巨兽原身的九头巨兽，便是从这无名深渊中爬出来了。

    

    此刻。

    

    江南带领蛟龙六人组，便来到这无名深渊，准备顺着巨兽来路，而进入地心世界。

    

    值得提一句。

    

    屏太洋海底已经过万米了。

    

    这条深渊也就数千米。

    

    虽然还不到两万米，但这可不是陆地，而是海洋深处，压强大的一匹。

    

    若是过去科技，根本就潜不下来，可对于六代机甲，却是小意思。

    

    什么压强，什么无光，什么缺氧，什么没电子信号，都可通通搞定。

    

    甚至……   

    早在他们正式下来之前。

    

    东云便已派先遣队在这底下探测过多次，早把地心通道摸的一清二楚了。

    

    那是在无名深渊的最底部，有一条垂直往下的不规则孔洞。

    

    该孔洞说大不大，可说小也不小。

    

    之前能容纳两百多米高的巨兽出现，自然也能容纳两百多米高的六代机甲下去。

    

    唯一的问题。

    

    是这孔洞中压强更大，氧气更是为0，可同样奈何不得江南一行人。

    

    六代机甲，轻轻松松，便进入这一条深不见底，又漆黑一片的孔洞中。

    

    往下，往下，再往下。

    

    深入，深入，再深入。

    

    两万一千米，两万二千米，两三五千米，三万米，三万五千米……   

    也不知往下潜了多久，孔洞是越来越小了，小到只能容纳一架机甲通过。

    

    可就在这时。

    

    一扇与大羊甲粥地狱魔窟最下边相同的光门，非常突兀的出现在众人视线当中。

    

    这，便是地心世界与地表的过渡，中间存在巨大反重力的那种。

    

    可，拦不住江南七人。

    

    他们以江南为首，不需要多加思考，便直接操控机甲迈了进去。

    

    然后……   

    就是一刹那的芳华。

    

    那是一个未知的过渡，而下一秒，他们出现在光门的另一边。

    

    嗯，仍然是海底。

    

    四周同样是漆黑一遍。

    

    不过，这已经不再是地表的屏太洋，而是地心世界的海底了。

    

    不要问为何如此肯定。

    

    毕竟一个重力的反差，就足以确定，他们真的到了地心世界。

    

    且可以确定，地心世界也是有海的，而这海与屏太洋只隔了一扇光门，如果不算无名深渊和通道的话。

    

    这，很不可思议吧！   

    在数万米的地底，在屏太洋最底部通道的光门另一头，居然也有海。

    

    只是两者重力相悖，天地倒转罢了。

    

    真不知是大自然的神奇，还是古人类的鬼斧神工，具体都有待考证。

    

    “我们这……就到地心世界了？”

    

    “一路没有任何的阻碍，也没有遇到丝毫古兽，就到达了地心世界？”

    

    “甚至地心世界，居然也有海洋？”

    

    “就是不知这海洋倒底有多深，有多宽多广，海中是否存在有生物？”

    

    蛟龙六人组感受着这一幕，无一不感叹莫名，并在继续上潜的同时，对这一片未知的地心世界海域做着各种分析。

    

    如氧气含量，二氧化碳含量，海水的酸碱度PH值，所含有的元素等。

    

    虽然还未抵达地心世界的地面，但可以肯定，地心世界是存在氧气的，毕竟连海水中都存在氧气，只是含量极低。

    

    相较而言，这二氧化碳和各种硫化物的含量，可要高的多得多。

    

    同时，还含有某种未知的x物质，与当初巨兽的组成物质一样。

    

    总而言之。

    

    当今人类，如果不身穿防护服的话，在这地心世界短时间待一下还可以，但稍久一点就不行了，氧气含量不够。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    如何更好更快速的了解地心世界，监测到地心世界的一切数据，以及了解古兽之源，解决古兽对地表的威胁。

    

    然后，江南七人便一直上潜，上潜，再上潜，直到地海表面。

    

    不过他们并未立马冲出去，而是悄悄放出个探测器，进行前期探测。

    

    而下一秒，透过飞出的探测器，众人便见到了一个非常神秘的地心世界。

    

    “这……”   

    sp：老苍病了，头疼欲裂，这几天量不行，不过最后大概还有六七万字，便会结尾了，慢点勿怪。

    

    

    

