    此话一出，在场的修士都松了一口气，到不是怕他跟这海盗船杠上，而是阵法能否扛得住风暴云内的危险侵袭。

    至于海盗船？他们觉得易阡陌也就是放一放嘴炮，对方会不会跟上来是个问题，即便真的跟上来，他们又怎么可能奈何的了对方？

    到是易阡陌的阵法造诣，让他们叹为观止，以他们这艘渔船的强度，根本不可能扛得住风暴云里的危险。

    但有了此前缚船锁验证，他们到是有了一些希望。

    很快，渔船便驶入了风暴云，而易阡陌则来到了船底的动力室，这里也是阵法枢纽的所在。

    有了此前的补充，易阡陌迅速掌控了整艘船阵法枢纽，他只需要填充一些阵法，便能够将整个阵法完成改良。

    但即便如此，依旧是需要他来亲自坐镇的，要不然这船恐怕很难撑得过风暴云内的危险侵袭！

    船驶入风暴云后，所有船员都警惕了起来，易阡陌改良好阵法后，迅速在船身上形成了一层光幕。

    这光幕看起来比此前的更加厚实，可进入风暴云后，他们便失去了所有的视线，能见度只有不到几丈的范围。

    周围全是一片浓厚的血雾，船上所有修士，都服下了血魔丹，而这些血魔丹，是他们之前囤积下来的，数量不多。

    好在眼前这风暴云的范围并不是非常广，全速航行的话，在半个时辰之内，便可以直接传过去。

    最主要还是危险，没有人知道风暴云里到底有什么，只知道在海上遇到风暴云，就得规避开来，否则便会有去无回。

    即便是武钢这样的老船主，也只是听说过风暴云的传说，并不知道风暴云里的具体情况！

    “轰隆隆！”

    一声声震耳欲聋的震动声传来，远处血色雾气中，闪烁着刺眼的光，像是雷暴。

    但让人意外的是，海水竟然变得无比平静，他们就像是行驶在湖面上，而不是在海上。

    周围出奇的安静，这样的场景让所有修士，都紧张了起来，他们见惯了魔海上的风暴和巨浪，眼前这平静的海面，着实让人十分心慌。

    “嗡嗡嗡……”

    忽然，远处传来震动的声音，武钢对这声音再熟悉不过，这是海盗船的航行时，阵法催动着船桨的声音。

    “他们竟然真的跟进来了！”

    武钢有些不敢相信。

    原本面对风暴云的危险，就已经非常勉强了，如果被他们追上，所有的修士都会葬送在此地。

    “失去方位了！”

    身边的舵手说道，“航标在这里不管用！”

    本来凝重的气氛，在此刻更加紧张，但就在这时，一个声音传入主舱，道：“冷静，跟着我的指引走！”

    这个声音出现，让他们安心了不少，武钢立即照着易阡陌的吩咐，亲自操纵着船舵航行，他们的速度不慢，比起在海上是要快很多的，毕竟没有什么波浪，按理说直线行走的话，早就应该出了风暴云了。

    可他们依然在浓郁的血雾之中，根本没有丝毫走出去的征兆。

    这让武钢心底紧张了起来，他们的血魔丹可不多，照这样下去，即便没有什么危险出现，也会被这片血雾所吞噬。

    “停船！”

    易阡陌的声音传来。

    武钢什么立即停船，随着船只停下，他们耳边除了“轰隆隆”的声音之外，便只剩下那“嗡嗡”的震动声。

    “大人，到底怎么回事？”

    武钢问道。

    “这里有阵法！”易阡陌说道，“我们饶了一个大圈子，又回来了，但不是一般的迷踪阵！”

    “大人，我们还能走得出去吗？”

    武钢问道。

    “让我想想！”易阡陌说完便沉默了。

    远处的“嗡嗡”声由近到远，由远又到近，好像也是在绕圈子一样，每一次接近的时候，他们都怕忽然撞上来，那他们的船就得彻底报废掉。

    又是半个时辰过去，原本在海上的嗡嗡声忽然停了下来，他们耳边只剩下了雷暴的“轰鸣”声。

    修士们都紧张起来，身上的衣服，都被汗水浸透。

    “大人，这已经半个时辰了，我们好像一直在绕圈子，而且……他们也消失了！？”

    海盗船主此刻也陷入了焦灼中。

    “这里有阵法存在！”

    绿瞳修士眼中闪烁着微弱的绿光，那双瞳孔放大，“我看不透这血色的雾气！”

    “那怎么办？”船主脸色很不好，却又不敢责怪。

    “等！他们的船停了，但对方是个魂族，肯定是判定出了阵法，所以，我们只需要等，等他们行动，循着声音走，便可以离开这里！”

    绿瞳修士说道。

    海盗们这才镇定了一些。

    同一时间，易阡陌也大致判定出了这迷踪阵的布置，他的神识没法释放太远，在这里面也就一海里的距离。

    他始终听着声音，通过声音的方位，用神识大致将这阵法的轮廓描绘了出来。

    “咱们现在有两个选择！”

    易阡陌说道，“如果正常航行，我可以带你们走出去，甚至都不需要遭遇什么危险，但是……海盗船还是会跟上来！”

    “嗯！”主舱一片安静，武钢说道。“另外一个选择呢？”

    “另外一个选择便是……”

    易阡陌说道，“朝着危险的区域进发，将海盗船引进去，利用风暴云里的危险，将他们一网打尽！”

    “咝！”

    在场的修士，全都倒吸了一口凉气，将海盗船一网打尽？他们想都不敢想！

    但他们也明白易阡陌的意思，武钢问道：“他们一定能跟上来吗？”

    “如果他们的船不停下来，我到是相信他们跟不上来，但他们的船停了！”

    易阡陌说道，“所以，只要我们航行，他们就会循着声音，跟着我们走，我们出去，他们也能出去！”

    武钢陷入了难色，咬牙道：“那就……按照大人说的办！”

    “起锚，出发！”

    易阡陌下令道。

    渔船当即开始全速航行，有的修士还在祈祷海盗船不要跟上来，可他们却发现，他们一开始航行，海盗船便跟了上来，速度一点都不慢，只不过，因为迷踪阵的隔绝，他们互相都看不到对方。

    “少主果然英明，这把蟊贼，真是太精明了！”

    海盗船主说道，“传令下去，听声音的方位，立即准备发射缚船锁，这回要将他们一网打尽！”

    但绿瞳修士却摇了摇头，道：“不，再等一等，若是将船摧毁了，我们怕是出不去了！”

    闻言，海盗船主脸色一变，没有命令发射。

    可随着行进，他们忽然感觉到了强烈威压，周围的海浪也从平静变得湍急，在场的修士都有些紧张起来。

    “该死，这家伙……是准备将我们往危险的地方引！”

    海盗船主脸色不好。

    “危险？”

    绿瞳修士笑了笑，道，“这才有意思嘛，这条鱼若是不滑溜，反到是没那么大兴趣。”

    航行了大约一刻，海水变得比外界更加湍急，海浪打在船上，发出“砰砰砰”的声音，像是被锤子敲击一般。

    船在海上变得更加颠簸，比他们刚入海的情景，还要剧烈十倍，如果不是阵法改良了，这艘船早就被撕成碎片了。

    随着海浪越来越大，视线也渐渐变得清晰，可他们知道，这根本没有出风暴云，他只是出了外围的迷踪阵而已。

    “快看，那……那是什么东西！”

    一名大鹏族喊道，他瞪大了眼睛，满是震撼。

    他们望去，只见出现了一个巨大的龙卷，卷起了海面的血水，形成了一个选择的龙卷风。

    而在这龙卷风当中，电闪雷鸣，海水如此湍急，便是因为这龙卷的缘故，而他们身处于这巨大的龙卷之下，距离大概有几十海里的样子。

    而他们的船，在这龙卷之下，就像是一座山中的一块小石子。

    武钢的都看的说不出话来，因为他知道，一旦进入里面，他们便会直接被搅碎，任何阵法都没有用处！

    “全速航行！”

    易阡陌的声音传来，“冲着风暴！”

    武钢被吓了一大跳，这明摆着就是去送死啊，但他似乎也没有别的办法，前有狼后有虎，回头也是死！

