    第1380章跟老父亲争宠的熊孩子

    随着照片的发出，成功的在网上掀起了一阵热烈的浪潮，评论区的粉丝们议论纷纷。

    【啊啊啊，宝宝，这嫩呼呼的小手手也太可爱了吧，好想要揉一揉啊。】

    【虽然没拍到宝宝的正脸，但我觉得许爷跟傅院长生的娃颜值绝对不会差的。星星眼.jpg】

    【我粉的偶像不但结婚还生娃了，而我还是一个单身狗。暴风哭泣.jpg】

    【许爷当妈了，呜呜呜，虽然你都当妈了但我依旧粉你。】

    【我看到《难逃法网》的宣传片了，期待许爷的表现，最近剧荒，真希望这部剧能快点播出。】

    【我也很期待，不过我看宣传片这好像会是一部虐剧，看来我要提前准备好足够多的纸巾才行。严肃脸.jpg】

    【嗷嗷嗷，许爷你看看我，你家里有一对龙凤胎，你觉得我家的娃有希望跟你家的在一个户口本上吗？】

    【楼上的，你没机会了，许爷家的娃已经被我预定了。】

    【啧，这是喝了多少酒啊？不能喝的话就直接去狗那桌，不要在这里丢人现眼。白眼.jpg】

    ……

    两人官宣孩子的消息，这个新闻就像是一阵龙卷风一样席卷大地，很快就登上了热搜被更多的人知道。

    颜知许和傅时墨并不知道这条官宣的消息引起了多大的轰动。

    月子中心。

    傅时墨踱步走到床边，他接过傅温言抱在怀里，手轻轻地拍了拍小家伙的屁股。

    他的嗓音低哑温和，“小坏蛋。”

    傅温言水灵灵的眼睛里一片懵懂，挥舞着小手盯着傅时墨。

    下一秒，嘴里发出嚎哭。

    “哇……呜呜呜……”

    清脆的哭声响起，嚎叫的声音蛮大，但却不见一滴的眼泪。

    傅时墨笑着嗔骂道，“小鬼灵精。”

    刚才拍屁股的力道可是很轻的，轻飘飘的根本不可能引起一丝的疼痛。

    “哇……呜呜呜……”

    听到傅时墨的话，傅温言干嚎的声音拔高了几分。

    嘹亮清脆的哭声引来了月子中心照顾孩子的人，他们使出各种技能，千方百计也没能让傅温言停止哭。

    颜知许满眼心疼，“你们去忙吧，阿墨，把温言抱过来给我。”

    温言，月子中心里的员工们只好讪讪的退下。

    傅时墨把孩子抱给颜知许。

    孩子躺在妈妈的怀里，嚎哭的声音渐渐小下来，嘴里发出咯咯的笑声，开心的挥舞着白白嫩嫩的小手手。

    “温言，妈妈的温言宝贝。”

    “我们温言真可爱。”

    ……

    颜知许抱着孩子逗弄，身上萦绕的气息是如水般的温柔。

    傅温言笑的更加愉快了。

    “……”

    看到他们母子的相处，傅时墨的手指互相摩挲着，清晰的感受到指腹上带着的薄茧。

    他看了一眼躺在颜知许怀里的臭小子难得无奈的叹息了一声。

    啧，这小家伙生下来就是存心跟自己做对的。

    这么小就知道如何夺得阿许的注意力和宠爱，以后年龄大一点后岂不是更加的满腹“墨水”。

    傅时墨推了推眼镜框。

    “小混球。”

    以后再教训吧。

    现在这小家伙是打不得骂不得。

    “哇……呜呜呜……”

    傅温言仿佛是听到了傅时墨说的话，又扯着嗓子干嚎。

    颜知许抬头望向他，“你别逗他，小孩子很敏感的。”

    说完低下头继续哄孩子。

    “……”

    看到这一幕，傅时墨心底对这小家伙又是无奈又是夹杂着微薄的醋意。

    (本章完)

