    也只有他自己知道，那南向方位的凶险。

    可是一个下午他穷尽了自己的脑细胞，也不知道为何会是如此。

    因为按照常理来说，没有人会愿意将自己的墓地建造在一个风水泄露的地方，这是大忌。

    可陈友好也是再三和他们确认过，事实就是那样。

    那么其中必然有什么可以解释的原因。

    脑海中想了很多的可能，可最后还是将他们全部舍弃，连他自己都无法相信的可能又怎么可能会是真相。

    到了晚上，有人过来敲响了陈友好的房门。

    打开门，看到的还是那个家伙。

    “对了，我应该怎么称呼，总不能每次看到你都只是喊那个谁吧。”

    走在前往工地的路上，陈友好突然想起了这个问题。

    恶刀笑道。

    “干我们这一行的忌讳使用真名，您要是想要称呼我。

    私下里兄弟们都叫我恶刀，您要不就用这个名字叫我就行。”

    “恶刀？

    你习惯用刀？”

    陈友好好奇的问。

    可恶刀犹豫了一下才说道。

    “嗯……，我并不用刀。”

    看得出来，他不想解释，陈友好识趣的没有继续问下去。

    来到工地，那里的工程经过一天的时间，终于是挖出了这个白壁的轮廓。

    在最边缘的地方还有一个铜环，像是老旧大门的门环。

    陈友好指着那里问道。

    “那是什么？”

    “我们也不知道。

    只是挖到那里的时候，就看到了，他和这个白壁是一起的。

    可能有什么特别的作用吧！”

    恶刀猜测道。

    陈友好来到那个铜环的一旁，他看了看，东西只是普通的黄铜浇筑的环而已，在这地下埋藏了如此之长的时间，却也只是表面有些锈迹，连他也不仅感叹造物的神奇。

    他从口袋里取出手套带上，之后才小心的接触起这个铜环，但只看了一下，他就对着恶刀说道。

    “给我准备些东西，我要把锈斑去掉。”

    接着，恶刀便让身旁的人去准备陈友好需求的东西去了。

    好在陈友好用的东西在工地里都有，而那些化学试剂也同样可以在实验室里找到。

    不一会儿，一个人就带着一个篮框跑了过来。

    陈友好接过对方的框子，从箩筐里将试剂与瓷盘一一排放了地上。

    接着，他又用一把毛刷轻轻的擦拭着铜环上没有除去的泥土。

    黑褐色的铜环与泥土的颜色几乎是一样了。

    但经过稍稍的擦拭还是可以看到一些黄铜本来的颜色，那种金属的黄色。

    恶刀在一旁安静的看着，他也不敢出声打扰陈友好，但随着黄铜渐渐的裸露出来，他好像看到在黄铜上刻有什么。

    这让他惊呼出了声。

    “上面有字。”

    陈友好回过头去横了他一眼，恶刀知道自己有些大惊小怪了，急忙闭上了嘴。

    陈友好自然也看到了上面雕刻的字，不过铜臭将大部分自己都给遮蔽，他又将一旁的试剂倒在瓷盘中，又看着量掺和了一些其他的试剂，很快瓷盘中就由无色的液体变成了绿色，浅浅是绿色，甚至有些好看。

    他重新取过一把新的毛刷，在瓷盘中蘸了些这种绿色的液体，一遍遍的刷在铜环上，果然，随着陈友好的不断的刷过，那些铜锈就奇迹一般的消失，渐渐的可以看到里面铜色，以及在上面的字迹。

    再过了半个小时，陈友好也将这个铜环给处理完毕。

    “这上面写了什么？”

    恶刀有些着急的问，虽然他也看到了上面的刻字，可是却一个都不认识，像是汉字，却又从来没有见过。

    陈友好便将上面的一行字读了出来。

    “先念之想，生死指端，一如妄之，此生不休。”

    可随之，恶刀就又问道。

    “这是什么字，我怎么一个都不认识。

    这段话怎么也感觉好深奥。”

    陈友好也琢磨起来，这十六个字是用蜀地的一个少数部落的文字写成的，可却感觉毫无意义。

    “一种古文字，我之前研究古文字的时候有看到过，但是这种文字已经消失了上千年了，这个世上也只有那些研究古文字的人可能还知道一些，可却没有想到会在这里见到。”

    陈友好说的很简单，可听在恶刀的耳中，对于陈友好却是有了不一样的看法，他眼神奇怪的看了眼陈友好，似乎没有想到陈友好会如此富有学问。

    “难道这里是那个少数部落的墓葬，可这也太牢固了吧！到现在都没有找到可以进去的办法，我们到底要怎么办？”

    恶刀看着白壁感叹道。

    可陈友好还在看着那个铜环，他觉得只有明白了铜环的意义，也许就可以找到进去的办法了。

    过了一分钟左右，陈友好一边看着铜环，一边说道。

    “白壁的那端你过去看看有没有和铜环类似的东西，或者有什么不一样的地方。”

    首先陈友好理解的那个“生死指端”，便是一生一死的两端，可能对应着白壁的两遍，或者更加有可能的是在这座四方墓葬的四边角。

    所以他让恶刀过去看看。

    恶刀应了一声就跑了过去，他在那里仔细的查看了很久，没有发现什么铜环，可却也找到了陈友好所说的什么不一样的地方。

    他对着陈友好这边喊道。

    “这里有一个豁口，似乎是什么东西被强行的拉断了。”

    果然，和陈友好所想的一样，他们是对称的那种。

    可是如此，却还是不能解决墓葬的秘密。

    而另一句话“此生不休”，陈友好看着它，想了想，像是突然想到了什么，他又对着恶刀喊道。

    “你去找一座水平仪来，我需要看看他们的高度。”

    在那端的恶刀听到了，虽然有些疑惑，不过还是找了人去寻找一架水平仪。

    等到水平仪来了，陈友好便让人将他们支了起来，其中一端的红外线扫在了铜环的与墙壁的接口上，接着又开始去对齐在另一端的恶刀所寻找到的豁口。

    在水平的条件下，两端却出现了不在同一高度的情况。

    一旁的恶刀看到这样的情况，猜测道。

    “会不会是他们那时的工艺水平太低，没有办法做到两端一致。”

    

