    第70章 【泰坦巨猿偷酒的传说】

    “我就啜一口。”

    “我再啜一口！”

    “我我……我还要抿一点儿……”

    “娜娜就再喝亿点点嘛！”

    “……”

    “娜娜你醉了。”

    “不，啊不啊！娜娜没有醉！娜娜要北你喂我喝，用嘴巴喂喔~”

    一人一杯小白郎，全往苏北怀里浪。

    胡列娜已经被酒醺透了，整个身子但是红的，浑身发热，紧紧贴着苏北，手掌把住苏北的胳膊，一股裹着异性气味的热气弥漫在苏北的鼻腔见，引得他心痒痒。

    正所谓酒大壮人胆，被酒精上头的胡列娜格外大胆，无视比比东的眼神，一个劲往苏北的身体靠。

    焱的酒量好一些，小小一杯不至于酩酊大醉，但因为胡列娜的爱不在自己身上，自己有些迷惘，倒还不如寻它一醉！

    唐三的自制力不错，再加上他对酒的感觉一般，也不多喝，只是象征性配合，脸色稍红。

    但他也是蠢蠢欲动，手掌不断摩擦自己的膝盖……欸，胡列娜姐姐在老师右手的怀抱里，那左手空着的……呀呀呀，是不是给我留的啊？

    比比东冷雅的脸上也红醺起来，不自觉的靠近苏北，又摇晃脑袋，驱散一些醉意。

    心道：小北这酒竟然比皇家的还要醉人，好在我有深厚修为。

    ……

    这鸟语花香之地，草坪上美食佳人，颇显糜烂。

    但穿过这周围的层层深林，一头庞大的黑猿靓仔正在森林中慢慢爬行。

    这周边的魂兽，无论是百年的，或者千年，即使是万年魂兽，闻见动静，也要退避三舍。

    以它的体型，本应该生存在混合圈深处，甚至是核心区。

    但它却徘徊在混合圈外围，不断往星斗大森林的外围眺望，似乎在等待着什么，期待着什么。

    泰坦巨猿舔了舔嘴，吧唧作响……那对漆黑闪亮的眼珠子流露出欲望。

    “吼！”

    它忽然发出一声低鸣，一拳轰在面前的大树上。

    那怎么说也是一颗寿命高达数百年的古树，就那样轰然倒塌。

    靓仔一拳，又破坏了一个生态圈。

    忽然，一阵清风吹过，撩动靓仔的心。

    这风里夹杂着缕缕香味……孜然香，肉香……

    等等！

    泰坦巨猿拱了拱鼻子，细细嗅来。

    这迷人又诱人的气味是……酒味！！！

    泰坦巨猿漆黑的面上浮现出一种黑红，很难被人察觉，但那确确实实就是红了。

    “吼吼吼~”

    泰坦巨猿挠了挠后脑勺，开心地像个猴子：

    酒酒酒，冲冲冲！

    泰坦巨猿像一颗森林子弹，在丛林里穿梭，厚重的身体落在地面，震动八方。

    酒，好东西啊！

    自从上次王上临走前，给了一个小瓶瓶给泰坦巨猿，它闷了之后，直接上头，回过神，愈发对这种感觉着迷。

    所以一直在星斗大森林人迹常现的地方等人，遇到魂师也不吃不杀，专门偷他们的酒。

    所以这数月，魂师界都在流传：

    星斗大森林中存在一头奇葩盗酒魔兽。

    若要进星斗大森林，一定不能带酒！

    否则就可能看到漆黑的魅影！

    也有人不信邪，甚至像把这头传言中的诡异魂兽猎杀。

    但有这种想法的，无论是魂尊还是魂王，甚至是魂帝，全被一巴掌拍成了肉泥。

    本来，前来星斗大森林的魂师基本都是为了狩猎魂环，除了酒鬼魂师之外，很少有人身上带酒。

    这样一流传，大家为了避免被拍死，为了避免灾难降临于我身，酒这种东西，基本就在星斗大森林绝迹了。

    靓仔泰坦巨猿也很无奈啊。

    我只是想偷酒喝，但是这些魂师动不动就要打要杀。

    出于自我防卫，它只能奋起反击。

    总不能让人类觉得咱魂兽好欺负就蹬鼻子上脸不是？

    最重要的是，泰坦巨猿对这些魂师的酒很不满意。

    远远比不上王上留下的那半瓶。

    就像被大的捅过再难适应小的。

    那种朦朦胧胧、欲仙欲死的滋味一去再难复还。

    这让泰坦巨猿回味无穷，导致它发狂不已。

    甚至，它还给天青牛蟒吹耳边风，大脑袋瓜谋划去周边城镇抢酒。

    好在天青牛蟒尽忠职守，守在星湖中，阻止了泰坦巨猿这么做。

    否则或是导火索，又是一场人类跟魂兽大战。

    不管天青牛蟒的态度如何，反正泰坦巨猿是找到了猿之真谛——酒。

    这次，泰坦巨猿的眼睛都迷了。

    循着气味靠近，它发觉这酒味越来越浓郁，竟然不比当初王上留下来的差！

    莫非，是王上重回星斗大森林了？

    那小舞岂不是也会跟着回来？

    一想到，有神仙酒喝，又能见到小舞和王上，泰坦巨猿就更高兴了，直接蹦起来十余米高。

    以最快的速度接近这气味的源头！

    可这源头，等候着它的，并不是普通人啊。

    这震耳欲聋，这宛如地震的动静。

    隔老远，比比东和鬼魅便被惊醒，从酒意中回神。

    “呯呯呯~”

    这是酒瓶或瓷器碰撞的声音。

    焱朦胧的双眼睁开，皱眉道：“怎么回事？”

    唐三呼出一口热气，环视四周道：“大家不要惊慌，这草坪比较空旷，比森林中安全多了，我们不必挪动，任它震动即可！”

    “老师不要担心，小三最敬爱老师，就算裂缝袭来，我也愿意用身躯为老师搭建桥梁！”唐三信誓旦旦道。

    苏北知道，唐三也有些醉了。

    不然他不会这么浮夸。

    “不怕不怕，北的怀抱这么温暖，娜娜死在这里都乐意了……”

    胡列娜醉后困意愈发强烈，便窝进了苏北的怀里，嘴里喃喃着平时不敢说、让人害臊的话。

    只是声音很低，像蚊子一般细语。

    酒开始让她的身子发软，浑身无力。

    “北，我好喜欢你啊……”

    “你能不能不要跟千仞雪一起睡，跟我睡……”

    “我的身材也很好啊，正在发育着呢……”

    苏北听了都脸红。

    只有鬼魅和比比东以魂力振奋精神，眉目紧凝。

    鬼魅道：“教皇大人，它来了。”

    比比东看了一眼旁边的散落的酒杯和未拆的酒箱，教皇冷笑：“果真跟情报中一样，这家伙很喜欢喝酒，这么快就上钩了。”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

