    最终杨妈还是被刘静抱着胳膊一起走进了卧室。

    说是睡一个小时，然而刘静的心思全在剪视频上，这是她这么久以来第一次想为自己做事，或者说算是自己这么多年来第一个事业。

    所谓昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    躺在床上她的心情就好像汹涌的江水一样跌宕起伏，心里想的都是早点剪出成品然后发布出去会有多少人观看点赞评论。

    刘静在杨妈旁边翻来覆去睡不着，过了一会扭过去抱住平躺的杨妈，把大腿压在她身上，像八爪鱼一样缠住了杨妈。

    昨天她晚上睡不着就是抱着抱枕睡的。

    杨妈无语了，睁开眼睛拍了一下身上的大白腿说：“你不知道你这腿多重吗？”

    “唔。”

    刘静吐了吐舌头把腿撤了下来，板板正正的平躺躺好装睡，双手伸直跟躺着站军姿一样。

    杨妈坐起身子摇了摇头说：“算了，我看有你在我旁边我今天是别想睡觉了，走吧带你去剪视频。”

    “好耶！”

    剪辑这东西说简单也简单说难也难。

    说难是因为剪辑需要用到对你来说非常非常陌生的工具，它的界面它的模块它的作用你一概都不知道。

    甚至你连下载这个剪辑的软件都要费一番周折，狠狠的查一查资料然后陷入选择恐惧症，我到底选哪一个软件？。

    在这种情况下想要从无到有，从入门到精通就需要你去自己找很多的视频，自己一点点的慢慢学。

    不仅仅是在剪辑视频这一个领域，凡是需要自己去查资料学习的这种学习壁垒是阻挡很多人前进的障碍，让人望而生畏。

    所以善于自学敢于自学的人，不管你是在从事什么领域，无论是剪视频也好，cs（计算机科学）也罢，都一定会发光的。

    哪怕现在的光芒可能有些微弱不是那么耀眼，但是最后一定会发出最耀眼的光。

    那为什么说剪辑简单呢？

    是因为说白了剪辑就是使用一个工具，自学时需要自己去查资料看看这玩意是怎么用的。

    而有了杨妈在身边，无形中就消弭了很大的学习壁垒。

    “第一步先这样，然后点这里，看懂了吧？”

    “然后如果你想加背景音乐，就点这里这里。”

    “如果你想.....”

    刘静不需要明白这软件是什么原理，她只用记住杨妈给她演示的步骤就好，加上她现在极其旺盛的求知欲给她带来了非常强的专注力，理解的非常快。

    “你来试一遍，那不对或者忘记了我再跟你说。”

    杨妈从椅子上站起和刘静交换了座位。

    “呜呜，你太好了倩，木马~”

    刘静狠狠的在杨妈脸上啵了一口。

    接下来的时间里，刘静瞪大眼睛小心翼翼的操作着鼠标，如果突然忘记了下一步就会有些心虚的瞅一眼旁边的杨妈。

    刘静心里也有些懊恼，刚才明明杨妈教的每一步她都理解了当时似乎也都记住了，但是杨妈一股脑从头到尾教了一遍轮到她以后，莫名其妙地很多地方就忘记了。

    而频繁健忘的刘静则让杨妈有些狂躁，明明刚才就教了一遍，知识在刘静脑袋里还没坐热乎就被抛到脑后了。

    就像是会开车的教不会开车的开车一样，教的时候全都理解了轮到自己依旧很让人窝火。

    杨妈看着刘静因为紧贴桌子而摊在桌面上的两团，真想给她一拳捶瘪看看是不是脑子都长到那里了。

    ......

    方林则趴在自己的窝里消食，其实他是想去落地窗边的软垫上晒太阳的，但是位置已经被雪球给占了。

    可能是太阳越来越不毒辣了，雪球最近特别爱去晒太阳，尤其喜欢在方林平常趴着的软垫上晒太阳。

    软垫不是很大，现在方林的身体差不多是正正好好的占满，尾巴不盘着的话就得放在地板上了，所以不太可能和雪球一起趴在垫子上。

    方林看了看侧着身体躺在阳光下的雪球，温润的阳光洒在她洁白蓬松的毛发上。

    或许是因为太过放松和舒适，原本侧躺着露出肚皮的雪球翻了个身四仰八叉的仰躺在了垫子上，小爪子还在空中伸了伸。

    这是她晚上在林雨清被窝里经常使用的睡姿，但是现在在客厅里，光天化日之下，你这个女孩子怎么能这样睡呢？

    方林看着雪球睡的实在太舒服了，他有种把她赶下去自己去晒太阳的冲动。

    不过他记得以前看见过一种说法，猫咪这样的睡姿代表着她们安全感十足，完全不担心会受到伤害。

    害，算了。

    中午还吃了她一片三文鱼，垫子让给她了。

    方林起身把自己的狗窝一拱一拱的也拱到落地窗边，在雪球身边躺了下来。

    雪球的眼睛迷迷糊糊的睁开一条缝发现是方林后，身下毛绒绒的大尾巴轻轻晃了晃继续闭上了眼睛。

    方林看着窗外午后的城市，心里思索着之前的一个想法。

    之前在公园看见那个帽子男的时候，没有充满的灵气核心一瞬间的过载把灵气泵到了身体各处，起到了淬炼身体的效果。

    后来一直想尝试但是又没有机会，现在身体又可以强化了，终于可以试一试这个想法。

    方林的身体强化一直有些特殊，灵气核心的晋级会强化一波他基础的身体素质，这是很容易理解的。

    像杨镇他们也是如此，填充一个核心，就会向身体进行一次正反馈，强化身体的素质。

    但是这种强化并不是很夸张，比如杨镇，他晋升D级以后必须调动灵气才能抵御锋利刀剑的切割，达到之前所说的刀枪不入纵横沙场的情况。

    只要他的灵气没有枯竭，就能调动灵气针对性的强化身体各处，达到攻防一体的小超人效果。

    然而他们本身的肉体强度远远没有这个高。

    但是方林就不同了，可能是因为血脉优势，他除了升级带来身体的提升外，还可以像之前那样用灵气核心逸散在身体内的灵气来强化自己的身体，淬炼完毕后就可以调动体内那些复杂如阵纹的灵气纹路把肉体推到恐怖的地步。

    不过这也可以理解，那个神兽不是皮糙肉厚的？

    游戏里打个boss几十个人一起对着boss刮痧，小心谨慎的刮大半天才能打死，一不留神吃个不明AOE（范围伤害）就得暴毙。

    现在轮到方林自己成这boss了，这可真是太爽了。

    不过还是要谨慎一些，不能全力激发灵气核心，核心填满的时候还有自动的压缩，他现在的灵气总量和质量之前不是一个等级的，别给自己撑炸了。

    方林静气凝神慢慢寻找之前那种如临大敌的感觉。

    他屏住呼吸气沉丹田，寻找寻找再寻找，压抑压抑再压抑，整个人的气息缓缓沉寂下来。

    平静中带着焦躁的夏日午后，阳光透过玻璃照射进温度凉爽适宜的客厅。

    落地窗边一狗一猫神态各异，白色的猫咪仰躺着，起起伏伏的小肚子和微微张缩的鼻孔似乎昭示着她睡的很香甜。

    而旁边黑白交替的哈士奇趴在窝里眼睛紧闭，眉头锁在一起神情严肃，好像正在进行着某种关键的步骤。

    忽然。

    “噗~”

    焯！

    踏马的我居然放屁了！

    睡在旁边的雪球被惊的浑身一抖，睁开的双眼有些疑惑，什么声音把自己吵醒了？

    方林赶紧静止不动，心里暗骂。

    幸亏自己消化能力很好没有什么杂质，刚才排出的气体没有什么异味，差点在雪球面前丢人了，一世英名啊！

    等雪球蠕动了几下身体找到舒服的角度继续睡去，方林放松下来仔细思索着。

    这不行啊？

    他刚才一直在想回忆之前那种紧张的心情，全神贯注的再想了，但是怎么一点作用都没有呢？

    服了。

    方林想起刚才的那个屁就有些烦躁，自己差点就在雪球面前出丑了！

    这气沉丹田有用吗？

    尼玛骗狗呢？

    随着方林心中的不满，体内的灵气突然流动了一丝丝。

    嗯？

    方林突然悟了。

    是躁动！

    他会想起每一次身体自发的灵气运行都是因为某些事情导致了内心的躁动，这种躁动唤醒了血脉中平时隐藏着的那丝焦躁和暴烈。

    是了。

    什么神兽没脾气了？

    皮糙肉厚，攻高防高，同阶无敌，有这条件那不肯定有点不如意就干啊？

    敢惹我？那马上爷就干你，绝不隔夜的。

    方林掌握到精髓后开始尝试调动内心的躁动，但是并不太顺利。

    可能是他还没有完全觉醒的原因？

    他感觉这种躁动有点像身体本身的防护机制一样，他会自行判断你现在的情况，而且没遇到事情也不是他想烦躁就烦躁的。

    我想想什么能烦躁呢。

    嗯，对了，今天杨妈看电视剧不给我做饭，我！好！烦！

    然而他悉心感受了一下并没有什么卵用，不是他在心里喊得声音大就会烦的。

    狗都是不记仇的，尤其是对他的家人，方林似乎也继承了这一点，况且这也不算什么仇，又不是嘎了他的蛋蛋。

    这下方林有些麻爪了，他最终的目的是引起血脉里的躁动，但是这目前看来有些难以做到。

    引动不了自己的躁动不如试试直接让血脉躁动？

    什么能让自己血脉躁动一点？

    要不试试骂它？

    他有些意识到自己的血脉和那天看见的长着巨翅震天怒吼的狼有关，要是自己在心里猛骂那头狼应该会有效果吧？

    之前感觉他脾气挺爆的，现在开始当缩头乌龟骂骂了，骂骂他估计能行。

    但是骂啥啊，总不能在心里狂骂什么秃毛狼吧？

    这肯定会出事的吧？

    嗯，要不......试试？

    方林心里轻咳一声，对着灵气核心试探着说到：“大灰狼，又丑又凶的大灰狼。”

    咕嘟。

    方林感受到了一丝熟悉的感觉，血脉中有什么东西好像要醒过来了一样，浑身血液流速缓缓增加，灵气不自觉的慢慢调动了起来。

    有戏！

    好，来个狠的。

    方林以前自闭宅家里，打游戏的时候对喷可以没虚过谁。

    他回忆了一下当时在空间中的石板里看到过的破败的景像，又想起了自己被踹的那一脚，这一脚肯定和那头银狼有一些联系，那骂你也不亏。

    狼一般都是群体动物，狼王肯定也有需要自己保护的人，那天方林看到了满地的废墟和石壁上那头独自面对强敌的身影，所以思索了一会方林开口了。

    “你这个胆小、懦弱、怕死的秃毛狼，怎么就剩你一个人了？

    你的亲人呢？你的朋友呢？你想要守护的东西呢？怎么都没了？

    不会是你退缩了把他们卖了吧？

    遇到困难后退了？给自己找借口了？

    其实，所谓困难都是自己本事不行。

    有时候纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现，有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认，这些都是你的错。

    都是因为你的决定害死了他们，对不对？”

    在心里话一出口方林就有点后悔，是不是有点太重了？

    然后事情已经开始沿着无法控制的场面发展了，方林浑身的气血开始滚烫沸腾起来，灵气核心骤然亮起耀眼的光芒飞速运转，泵出的灵气因为过于汹涌在方林体内带起了层层波纹。

    一声声嘶力竭又带着无穷悲凉的长啸在方林心中炸响然后直冲脑海。

    方林身体一软整个人晕了过去趴倒在了狗窝里，但是方林的意识却被粗暴的扯进一副副画面里。

    画面转换的非常急而且模糊破碎。

    阳光下负剑微笑风度翩翩的男人，

    温柔伊人、眼神羞涩的纯白母狼，

    牙牙学语的幼崽，

    旷野上飞奔的族群，

    等等，这是啥？十八禁了喂！

    不过很快这副画面嗖一下就消失了只存在了短短的一瞬。

    但是很快这些明快温暖的景象消失了，方林眼前的画面画风灰暗了起来。

    黑潮，无边无际的黑潮。

    厮杀、吞噬、毁灭。

    男人似乎是某个领主一样的存在，站在城墙上长剑出鞘一剑惊天，直达天际的剑光在黑潮中扫出一道巨大的空缺。

    反攻、飞掠、屠杀，剑光所至所向披靡。

    嗷呜~

    狼群、嘶吼、冲阵、拼杀、守护。

    局势似乎在好转，从狼群的嚎叫声中似乎都听到了一丝欣喜。

    然而好景不长黑潮中站出了足以和男人抵抗的生物，战斗瞬间陷入了僵局。

    鏖战、死伤、后撤，

    抉择、放弃、牺牲。

    一幅幅画面残酷而绝望，最后的景象缓缓浮现。

    血污遍体目光坚定的男人，伤痕累累杀气盈天的巨翅银狼。

    身后是最后的希望，眼前是无尽的黑潮。

    画面到此结束。

    方林感觉屁股又被重重踹了一脚意识缓缓消散，隐约间听到了陌生但却熟悉的深入骨髓的话语，

    “说的很好，下次别说了。”

    ......

    ......

    时间下午五点四十分，睿思科技总公司董事长办公室。

    林爸美滋滋的看着手腕上江诗丹顿的时间，就差20分钟就可以下班了。

    他打开桌上的笔记本浏览着刚刚购买的钓鱼教学视频，心里有些蠢蠢欲动。

    “铃铃铃。”

    桌上的内线响了，林爸暂停了视频接听了电话。

    “林董，前台说有个叫任达的人找您，说是您好朋友没有预约，说话的时候信誓旦旦的就让我问问您。”

    任达？他来干嘛？

    “嗯，你把他带到会客室吧。”

    “好的。”

    林爸把笔记本扣上整理了一下着装出门去了会客室。

    在他办公室见面气氛太过于压制，没有特殊情况林爸一般都不在办公室里和人谈话。

    林爸走进会客室没等一会，秘书就把任达带了进来，等秘书打完招呼离开后，任达就一脸愁容的向林爸说到：“老林，这次你可得帮帮我啊！”

