    何玫一行臊眉耷目地从沧塘一中离开了。

    林志元拿来考核高凡的卷子，的确正是1981年布达佩斯中学生化学竞赛的原题。林志元以为像沧塘一中这样的地方，不可能有人见过这份卷子，拿来考核一下高凡毫无问题。

    高凡说得很委婉，声称林志元的卷子和别人雷同了，可这是能雷同的东西吗？

    高凡的意思分明是说，这份卷子他见过，所以只用一个小时就做出来，不是啥奇怪的事情。

    那么，这个测试结果还有效吗？

    或者，是不是要再弄一套卷子来测一次？

    何玫等人商量了半天，觉得没有这个必要了。高凡原本是可以不承认做过这套题的，可他就大大方方地承认了，这说明他有足够的实力，不怕何玫他们再考他一次。

    众人无法知道高凡是通过什么渠道接触到这套卷子的，但无论如何，高凡连这样的题都做过，说明他前一段时间的确是用功了。做过一次的卷子，时隔多日能够毫无磕绊地重新做出来，这样的水平，在省一级的化竞上拿个满分，也能说得过去了。

    他们到沧塘来，原本也就是要看看高凡拿的这个满分含金量如何，是否经得起质疑。既然高凡有一定的水平，那么承认他的满分也就无妨了，谁还没个超水平发挥的时候？

    自己如果非要纠缠下去，未免显得太没涵养了。

    话归这样说，两个处级干部加一名特级教师，气势汹汹上门来寻衅，被一个高二学生轻轻松松地打了脸，大家能有好心情才怪。

    众人不知道，高凡做过这套题，还是他上一世的事情。这一世，他真的没有渠道能够接触到这种题目。

    古坤全对于高凡的解释并不完全相信，他依然认为，高凡肯定是有特异功能的，只是不愿意承认而已。

    一个明显的证据就是，林志元声称这套题目并没有中译版，他是从茂林大学图书馆订的外文期刊上找到这套题的。高凡不可能看得懂外文期刊，也没去过茂林大学，他怎么会知道这就是布达佩斯化竞的题目呢？

    现场知道这件事情的人，只有一个，那就是林志元自己。以古坤全的愚见，高凡肯定是用意念读取了林志元脑子里的知识。

    高凡，你还说你不会武功！

    不过，高凡坚决不承认自己拥有特异功能，古坤全也就没办法了。他在报纸上看到过，有些世外高人都是很低调的，轻易不愿意暴露自己的超能力。高凡或许就是这样一个人。

    古坤全决定了，要把高凡纳入省科委重点关注的目标。

    再狡猾的狐狸，能躲得过猎手的目光吗？

    这边何玫等人灰头土脸，那一边的徐盈一行却是满载而归，甚至还拐带上了沧浪化肥厂的头牌工程师周晓芸。

    冀玉林与周晓芸探讨之后，确定周晓芸的方案具有科学性和超前性，可以报送化工部审查。要提交出一个经得起化工部审查的方案，仅凭周晓芸一个人的力量就不够了，所以徐盈决定把周晓芸带回瑞章，安排省化工设计院的工程师和她一起工作，抓紧时间完善方案。

    徐盈也给周晓芸做了承诺，向化工部报送方案的时候，一定会写上建议把沧浪化肥厂作为新方案的试点企业，不会让周晓芸白白替别人做了嫁衣。

    周晓芸此前答应冉玉瑛负责照顾高凡，结果自己也要去瑞章了。她倒是提出再找一个其他人住到高家来接替她的“保姆”工作，但被高凡拒绝了。

    高凡声称，自己是个大男生，晚上一个人在家也不会害怕。至于做饭，他的手艺也不错，能保证自己不饿肚子。如果再找一个“保姆”进门，而这个保姆又和周阿姨一样废寝忘食，他岂不是要做两个人的饭？

    一席话说得周晓芸面红耳赤，也没脸去帮高凡物色其他人了。幸好徐盈说了，高逸平过几天就能出院回家，这中间的真空期没多长，不用找人照顾也成。

    何玫一行回到瑞章的第二天，《茂林日报》就刊登了全省中学生化学竞赛成绩揭晓的消息，并附上了一等奖名单，高凡的名字排在名单的第二位。

    这个年代里没有互联网，省教育厅发给各学校的获奖通知都是通过信件传递的，速度远不如报纸快，所以王宪新、文小健等人也是通过《茂林日报》才得到了消息。王宪新当即通知校广播台，在广播里播出了这个特大喜讯，而且特别说明，高凡得的是满分。

    “什么什么！高凡得了一等奖，而且是满分！”

    听到位于讲台上方的小喇叭里传出来的消息，高二七班顿时就炸了锅，所有的人都转头去看高凡，眼神中充满了惊愕以及羡慕嫉妒恨。间或也有人把目光扫向黄春燕、方瑞和张伟三人，那意思就不太友善了，有点幸灾乐祸的味道。

    你们几个不是一直被老师当成“苗子”吗？怎么最后得一等奖的是人家高凡，你们几个啥都没得到？

    “高凡，快说，你搞了什么名堂！”

    方瑞倒是没有一点挫败感，他从自己的座位跑到高凡的座位上，用手掐着高凡的脖子，做出恶狠狠的样子质问道。

    “就是……随便搞了一下下罗。”高凡带了一点港腔。这个年代港片已经进入内地了，说话带几分港腔是公认的装叉表现。

    “你不会是有什么特异功能吧？”方瑞忍不住开了个脑洞。

    “我靠，怎么都知道了！”高凡脱口而出。

    “你真有啊！”周围五六个男生齐声惊呼道。

    这一下，全班人都淡定不能了，连女生那边都在窃窃私语，议论着高凡：

    “听到吗，高凡说他有特异功能！”

    “听说他爸有气功，化肥厂前几天爆炸，差点炸死很多人。他爸发了功，结果自己受了一点伤，其他人一点事都没有。”

    “怪不得，物理老师有一次说高凡上课发呆，说不定就是入功了……”

    “哎，徐丹，你和高凡熟，你见过他练功没有？”

    “徐丹，你不会也在发功吧，怎么傻了？”

    “……”

    正闹闹哄哄之间，班主任杨景树进来了。他先是用犀利的目光扫过众人，让全班重新回到鸦雀无声的状态，然后才走到高凡身边，低下头小声说道：

    “高凡，外面有一个社会上的人找你，你出去看一下……”

