    谢锦书清雅一笑，眼尾挑起了清风的弧度，轻叹道：“忽然又不知道该怎么跟你说了。”

    “所以你在废话？”

    谢锦书：“……”

    “别，我说了啊。”谢锦书啧了声：“不过在这之前，你得做好心理准备。”

    染白拧眉，不太耐烦的，没理会谢锦书。

    白衣胜雪的贵公子缓缓走近，指尖有意无意的划着折扇，他垂眸复杂的看着那军事计划，“公主……本公子思来想去，觉得你有权知道这件事情。”

    “给你解药的人，不是我。”

    “采摘冰菱草的人，也不是我。”

    只是这简简单单的两句话，让染白指尖在一瞬间停顿了下来。

    她怔了一瞬间，随即很轻的眨了一下眼睫，若无其事：“我不管是谁，也不在乎。”

    “可那个人……”谢锦书盯着染白，一字一顿，告诉她真相：“是墨离衍呢？”

    少女将军眉目轻淡，冷静看着谢锦书，同样一字一顿的跟他说：“我、不、信。”

    说完之后，

    她像是什么也没有发生一样，一如既往的处理公事。

    谢锦书一声轻笑；“不。你知道吗？在你说这句话的时候，你大抵已经信了吧。”

    染白很突兀的扔了手中的公文，冷冷看着谢锦书，“所以呢？”

    “你们两个联合着一起骗我？你是想和我说这个意思吗？”

    “他不想让你知道。”谢锦书平铺直叙，“如果你知道，你一定不会接受。”

    “因为那个人是墨离衍。”

    染白垂眸，白皙指尖抵着唇角，一声不作。

    ……太荒谬了。

    墨离衍为的是什么啊？

    墨离衍在她面前从来没有说过这件事情。

    染白回想起这两年间的解药，又想起那天雪山上，瑾王固执到不可理喻一定要出去的样子……

    他说他要出去。

    他说让她等他。

    他说与她无关。

    如果冰菱草是墨离衍摘的，那墨离衍执意出去，是因为冰菱草，是因为她？

    染白怔了两秒，冰冷着侧颜，打断了自己的思绪。

    是她自作多情。

    嗯。

    最后，

    染白还是停顿了顿，漠然看着谢锦书，“你帮我在军营看几天。”

    谢锦书没问染白要去哪，也没问染白要做什么。

    因为他心底已经清楚了答案。

    “好。”

    染白没有问谢锦书为什么忽然告诉她了，因为这并没有这个必要问。

    她现在、立刻、马上，要去找那个人一趟。

    最好谢锦书说的都是假的。

    最好是谁也别是墨离衍。

    因为她欠了谁，也不能是那个她千般算计的人。

    谢锦书是看着染白出去的。

    他并没有送。

    只是叹了口气。

    自古以来，

    当局者迷，旁观者清。

    他们两个人的事情……他就插手这一次，真的。

    谢锦书原本是不打算说的，但是最近一月，他看着这一场两国战局，心里那个想法不受控制的冒出来，越想越心惊。

    墨离衍到现在……

    也没有任何动作。

    甚至白国是一路退败的。

    凭借着墨离衍的手段，绝不可能是这样。

    墨离衍究竟要做什么？！

    谢锦书最终得到了一个极其大胆荒谬却又无限接近真相的结论。

    ——墨离衍要把这唾手可得的江山送给泠白。

    谢锦书虽然无数次想搞死墨离衍，但是他不得不承认一点。

    墨离衍是他此生，

    难得的对手。

    如果因为儿女私情，就因为儿女私情！放弃江山……放弃一切。

    谢锦书感觉不值得。

    而这个时候，

    唯一能阻止墨离衍这个行为的，只有泠白。

    也只能是泠白。

    而且……

    谢锦书站在原地，长睫遮住了幽暗的眸色，神情半遮半掩在阴影中，是看不透的清贵危险。

    等染白来到初夏的京城，已经是深夜了。

    但是她并没有什么心思等待，一路向皇宫。

    无声无息的掠过守卫森严的宫道，最终去了新帝的寝宫中。

    寝宫中没有点灯，任何的光也没有，昏暗的寂寥，同样没有任何声音，死一般的安静。

    这偌大的低奢的寝宫，显得无比空旷而冷清。

    她刚刚进去，

    人还没见到，先是闻到了浓郁的酒味。

    烈酒的气味在空气中氤氲着。

    染白挑眉。

    这么浓？

    墨离衍这是喝了多少啊。

    她一身红衣似火，往里走去，锦靴一步步踩在黑曜石地面上。

    几缕月光平铺进来，冷白的月色洒落细碎清寂，延伸成月光铺就的路。

    直到看见了那一抹颀长孤挺的身影，新帝随意坐在了冰凉的地面上，靠着墙。

    只穿着一件黑色冰稠衣裳，还是松松散散的，衣冠不整，领口歪斜，露出了半截冷硬精致的锁骨和一小片冷白的肌肤，可以隐隐约约地看出那个白字的烙印，平添几分又冷又欲的感觉，三千墨发没有束上，披散在身后，更衬着白皙肤色，是颓废又凌乱的美感。

    他一只长腿伸展在那，笔直的很，另一只长腿微微屈起，手臂就随性搭在了膝盖上，修长白皙的手上拿着酒盏，摇摇晃晃的，微微仰着颈线，闭着眼睛，那睫毛长的过分，在细微地颤，侧颜俊美。

    虽然如此，但他那一身冷漠逼人的矜贵气却半分也没有消失，即使是喝醉了，也依旧孤高不容**的很。

    染白停在了新帝面前，垂眸阴晴不定的看着他，眸色幽深。

    她一直听说在墨离衍继位之后是如何整顿朝堂如何肃清外敌，又是怎么样的铁血果断，是一代明君。

    结果这个在传言中高高在上，冷酷骄矜的年轻的王，在私底下竟然一个人深夜饮酒颓废的醉成这样？

    这还是墨离衍吗？

    染白似乎从来都没有见过。

    少女公主神情隐没在阴影当中，看不出来情绪，她抿了下唇，很冷静的盯着墨离衍，最后不太自在的抬腿踹了一脚一直没反应的新帝，冷硬道：“死了吗？”

    她的语气平直而冷漠，“没死就起来。”

    染白感觉自己已经很清楚的跟墨离衍叙述明白了，但是他还是一点动作都没有。

    就在她眸光愈发沉冷的时候，

    “别闹。”年轻的王稍微动了下指尖，仰眸闭着眼睛，嗓音低迷沙哑的开口，朦胧吐出了两个字。

    在浓烈酒意中，他似乎又闻到了那样干净的蔷薇花香，很淡，不易察觉，却镌刻在骨子里的。

