    嗖咻！

    新的一周，李直登陆游戏。

    出生点依旧在那月见山广场的洞口，清晨的阳光顺着不大的洞口照射进来，这片区域倒是颇为明亮。

    不过由于洞穴精灵常年生活在黑暗中，并不喜欢阳光...这附近倒是没有什么野生精灵。

    “出来吧！”

    进入游戏的第一件事，李直自然是放出了图图犬。

    顺手掏出一颗文柚果，摆在了图图犬的面前。

    在后者留下口水，跃跃欲试想要吞食时，李直又抬起了另外一只手，竖起一根手指头，示意稍安勿躁。

    这周末，他抽空看了一本《训狗指南》。

    按照上面的描述，在猛的大型犬，都能驯服成小猫咪般的温顺。

    “嗷汪！！”

    然而图图犬低吼一声，直接张开嘴巴咬了过来。

    幸亏李直收手快，不然未来就是九指训练家了。

    “嗷汪！嗷汪...！！”

    不仅如此，今天的图图犬一出来，就是在原地不安躁动的走动着，连连发出示威的叫声。

    原本温顺憨厚的眼神，也变得凶狠起来...

    “发病了？”

    李直试着伸手揉摸狗头，图图犬却是猛地将脑袋抬起来，不让他摸。

    甚至还跳起来，打算咬住他的手臂。

    “？”

    李直只能不断将手掌抬高又放低，逗得图图犬也跟着连连立定起跳。

    直到吃下一枚文柚果，图图犬的神情才稍微好一些...但看着依旧像条羁傲不逊的狗。

    “这一周的图图犬，好像有什么大病？”

    等一下，我记得...

    李直端详着图图犬，脑海中记起图鉴对这只图图犬的表述，好像是“喜怒无常的性格，每一天都有不同的心情”...

    现在终于换成了“怒”的性格？

    李直试探着揉摸狗头，有了文柚果的缓冲，倒是能顺利摸了。

    也好，那就先当一周的恶犬吧！

    性情倒是变得像布鲁一样，咄咄逼人的。

    就是不知道性情再继续变下去，哪天会不会出现一只色犬...？

    ...

    新的一周，李直带着图图犬走入了面前的月见山广场。

    放眼望去，就是普通的草坪广场，生着郁郁葱葱的草坪花园。

    四周则是断绝的悬崖峭壁，难以攀登。

    而广场的内部，则是一个凹陷的地区，中央位置立着一道三米多宽的岩石高台，看起来是要在上面摆什么东西...

    不过现在倒是空空如也。

    “现在还是白天，估计得等到晚上，那群皮皮就都跑出来了吧...？”

    李直掐算好了时间，现在现实的时间刚好是周一的夜晚，周二的凌晨，与原作中剧情触发的时间完全对上了。

    那么接下来，需要做的就是等待。

    随即李直又在这片广场逛了一圈，周围十分的安静，连一只野生的精灵都没有。

    绕着广场边缘走了一圈，除了捡到块乌黑的石头外，倒是没有其他收获。

    “【月之石】（普通）：蕴含着月光星辰的神奇力量的石头，能够让一些精灵实现进化。”

    李直美滋滋的将月之石收入背包中，能白嫖到一枚进化石，运气还算不错！

    现在时间还早，李直转头就回到了月见山洞窟中，开始今日份的练级。

    今天他就不打算再去寻找什么石丸子小队了。

    毕竟黄昏他就要收手，现在再费半个小时去找一窝石丸子，有些得不偿失。

    “出来吧，燃烧虫！！”

    手中一翻，顺手将燃烧虫也一起放了出来。

    由于目前李直只是初级训练家，在野外只能同时操控两只精灵。

    不然倒是可以把雪吞虫一起派出来。

    冰属性的招式，无论是对长着翅膀的蝙蝠，还是地面属性宝可梦都有不错的效果...

    再不济，至少也能看着凉快些。

    噗嗤...！

    漆黑的洞穴，燃烧虫的弯曲触角喷涌出淡淡火星，为李直提供着照明。

    ...

    ...

    嗖咻咻！！

    一阵阵锐利的空气利刃划破空气，激射而来，这让图图犬只能在洞穴内仓皇跳跃躲闪。

    昏暗的视野中，却见是一只深蓝色的蝙蝠，正在向李直发起攻击。

    胖乎乎的蓝色身躯覆盖着米蓝色的绒毛，两侧是黑色的蝙蝠翅膀。

    脑袋倒是与寻常可怖的蝙蝠不同，显得意味的可爱，两只耳朵并作一起，就连鼻子都是爱心的形状。

    【心蝙蝠】（野生）

    等级：lv.17

    属性：超能，飞行

    类型：霸主

    性情：温顺

    描述：会用鼻子释放出特殊的超音波，不仅能够探测远处洞穴的地形，还能向异性发出求偶的邀请。如果音波落在了人类身上...人类将会产生迷之幸福感。

    ...

    这是李直在刷了半小时野怪后才遇到的第一只霸主精灵，全身都充斥着霸主气焰，体型也大上了不少。

    看描述，倒是一只颇为乐天和平的精灵。

    不过释放出来的空气利刃却是十分强悍，在地面上炸出一道道碎石坑洞。

    没有了石丸子小队，李直现在也只敢碰瓷17，18级的霸主了。

    “嗷汪！！”

    今天的图图犬异常生猛，飞快躲闪间更是抓准机会，借着一块三米高的石柱顺势而上，纵身一跃而起，就要将这只心蝙蝠直接扑杀拖下地面。

    完全变成了一只近战的肉搏狗！

    嗖...!

    不过这只心蝙蝠扇动翅膀，躲开了这危险的恶犬扑食。

    见自己已经被燃烧虫与图图犬包围，这只心蝙蝠摇晃了一下，那只闪烁的大眼睛突然一眨...这是抛了个媚眼！

    咻咻咻~！

    接着是粉红色的爱心光圈飞出，慢悠悠的落在了图图犬的身上。

    这是着迷绝招！

    “嗷汪！！”

    然而图图犬依旧张着齿牙，发出示威的低吼声，虎视眈眈的凶狠模样。

    着迷失效。

    掏出来比你还大，就这还想着迷？！

    “看来这也是一只雄性心蝙蝠...”

    李直点了点头，心蝙蝠没有性别差异，肉眼无法判断。

    “桀芜~！！”

    这只霸主心蝙蝠不信邪，再次对燃烧虫施展着迷绝招...依旧失效。

    燃烧虫唯一要啪的，就是李直腰间的那只冰虫子，才不是面前这只大蝙蝠。

    轰啪！！

    甚至由于被心蝙蝠的抛媚眼恶心到了，燃烧虫抬手就是一发苍劲的火焰鞭抽打出去！

    “！”

    心蝙蝠连忙扇动翅膀，激射而出的空气利刃这才将火焰鞭完全劈碎。

    甚至其中还有几率细小的风刃四散开来...

    李直目光一亮，像是看到了什么宝贝般，突然指挥道：

    “好机会，燃烧虫，用头接下来！！”

    燃烧虫会意，飞快蠕动身躯，随后被一发空气利刃余波正面击中。

    由于被分散了许多，这一发空气利刃的威力几乎不剩下多少...

    但，依旧是效果拔群！

    蹭...！

    下一刻，燃烧虫的身体闪烁起一阵象征属性提升的红光！

    它是携带着【弱点保险】的虫子，对它使用效果拔群的招式，等于白白增加buff！

    嗯，虽然目前燃烧虫只是一个低保户...

