    这片巨大的空间之内，只有她一个人。

    这样的寂静，诡异万分。

    先前进来的那些家族呢，都去了哪里？无争呢？四大家族的人呢？

    悬浮在空中的碎石块大小不一，看上去虽然不像是踩上去就碎裂的程度，但谁又知道呢。

    叶归岚皱眉，她扛着膨胀的小豆眼，不敢轻举妄动。

    来之前，玄晖一族的长老的确说过，深渊巨树不只一棵，也不排除好巧不巧这一棵这里，只有她自己一个人。

    眉峰皱紧，叶归岚黑眸看向四周，潜意识告诉她，没这么简单。

    灵空间之内，无我的灵气锁链自它的笼子里探出，直接没入了叶归岚的灵种之内。

    属于它的灵气传送过来，叶归岚有些错愕的同时，也立刻心领神会。

    人类的瞳孔，在下一秒直接化为兽类。

    红金的兽眸出现，而面前的这片空间也完全变了样子。

    那株在高处的深红巨树，便如人类体内的心脏一般，有几道粗壮的灵气通道链接。

    自它树身之上延伸而出，没入了根本看不见尽头的虚空之内。

    幻神避障，将眼前这片空间和这棵巨树笼罩其中，唯有这几条粗壮的灵气通道蔓延而出。

    见到这一幕，叶归岚被震得有些说不出话来。

    “幻神避障，你还是老实的在这里等吧。”

    无我的声音传来，“那几条灵气通道，应该明白是什么意思了吧。”

    叶归岚黑眸闪了几下，将小豆眼小心翼翼地放下，就地坐了下来。

    “应该是通往别处的传送阵吧，其他家族多半是被传送到其他地方，开启了传送阵之后，会来到这里？”

    叶归岚感受着这片空间的寂静，她的幸运值是不是满的？

    跨过了中间的所有步骤，直接到了最后一步？

    颇为自嘲地扯了扯嘴角，也许所有的运气都用在了这里，也没什么实际作用就是了。

    就算她幸运到提早到了这里，也破不开这避障。

    想着连通巨树的几条粗壮灵气，多半是要打开所有的传送阵，这幻神避障才会破除。

    这就好比，她很幸运地一路畅通无阻第一个到达了商场门口，商场没开门。

    回头，小豆眼朝着她眨了眨眼睛。

    叶归岚就坐在这里，伴着这一片寂静，掏出来师姐为她写的笔记，甚至准备开始掏药材。

    反正等着也是等着，不如做一些力所能及的事情，让叔的情况能更好一些。

    这方空间之内，一片岁月静好，某人甚至已经开始着手制药，而这片空间之外，却是另一番完全不同景象。

    噗嗤。

    又是一道身影倒了下去。

    俊美的少年迎风而立，身上早已被鲜血点染，他的脸庞上沾染着血迹。通红如火的大地，时不时地便不会有某处喷出火焰。

    随着火焰的喷出，地面也会被迅速融化。

    被融化的地面，在一段时间之后又会重新出现，往返重复。

    嗖嗖嗖。

    几道身影跟在月无争身后，速度飞快地在这样的地面上移动。

    不断融化的地面，根本阻挡不了他们的行进速度，尤其是跑到最前面的少年。

    他黑眸冰冷一片，看着前面被两个御座灵架着走的虞书忆和虞白辰，杀意从未停止过。

    四大家族在第一时间，便被传送到了建筑内部，在外面的众多家族还在往建筑里冲的时候，四大家族在里面已经开始了各自争斗。

    虞家，好巧不巧，和玄晖一族传到了一处地域。

    这一次的四大家族争夺战的确和前几次不一样，所有的家族彻底打乱，被传送阵强行分割。

    虞家的所有打算，在这一次的争夺战上，全都破灭。

    强如玄晖一族，虞家怎么可能是他们的对手。

    再加上规则的改变，被直接禁止掉的空间之力。

    虞家在这场家族争夺战里，除了满场逃窜，似乎再无别的能力。

    用虫子么？

    对付别人还行，对付玄晖一族，尤其是还是有月无争在的玄晖一族，没有任何胜算。

    虞家的五人队伍加上两个御座灵，现如今也只剩下虫类姐弟两人，再加上两个御座灵。

    其他人，已经都死了。

    月无争盯着虞家的两个御座灵身影，冷冷一笑。

    他的目标很简单，杀光他们。

    这两个人，早就该死了。

    “少主，传送阵出现了！”

    玄晖一族全员都在，甚至都没受伤，其他的四人敏锐的感觉到空间之力的改变，传送阵的方向，和追击的方向是相反的。

    “你们过去。”

    月无争低低开口，“做你们应该做的事，无需管我。”

    他甚至连头都没回，眼神死死盯着虞家的两个御座灵。

    “少主，御座灵跟着你……”

    “少废话，别来烦我。”

    月无争终于侧首，那眼神让玄晖一族的其他四人都是紧张的咽了一下口水。

    自己少主的脾气，他们是知道的。

    他的性格可不是外表这般美好，玄晖一族上下，谁不知道。

    “是。”

    玄晖一族的四人齐齐开口，再也不废话，齐刷刷的转身朝着传送阵走了过去。

    玄晖一族的御座灵，刚要迈开一步跟上月无争，只得到了冷冰冰的一声命令。

    “滚。”

    刷！

    月无争加速，追着虞家两姐弟而去，御座灵停在原地，带着阴阳面具的身体，调转方向，跟在玄晖一族的其他四人后面，朝着传送阵去了。

    “姐，传送阵出现了。”

    两姐弟被御座灵提在手里，飞速地超前移动，虞白辰回头，看着后面穷追不舍的身影，暗自咬牙。

    “玄晖无争还追着我们，我们要去传送阵要掉头的！”

    虞家只剩下这两个，估计在外面的虞家主也料想不到会有这样的结局。

    虞书忆悠悠回头，见到月无争竟然笑了出来，“他追着我呢，一直追着我，也只有在这个时候，他的眼睛里才有我。”

    “姐！”

    虞白辰喊了一声，他脸上的半个面具已经不知道被打落到什么地方，那一半的脸上是扭曲的两条痕迹，下面隐隐埋着什么东西。

    虞书忆收回目光，“我们没办法掉头，只能往前跑。”

    “传送阵——！”

    “空间之力在这里被废掉了，你以为两个御座灵是他的对手吗？”虞书忆看着自己的弟弟，“白辰，我和你要死在这里了。”

    “姐……”

    虞白辰瞳孔一缩，“我不会让你死的，不会让你死的！”

    “好不容易造出来的母虫，怎么可能会让你死在这里。”

    一道声音出现，一道传送阵突然出现在前方某处，万俟无疆面无表情的走了出来。

    “无疆大人！”虞白辰见到的瞬间惊喜的大喊出声，万俟无疆看着姐弟两人狼狈不已的样子，扬起嘴角。

    “我来了，你们就安心掉头去传送阵吧。”

    万俟无疆看着眼前的这片空间，小归岚没有在这里啊。

    虞家的两个御座灵瞬间掉头，朝着传送阵散发出的波动方向赶去，月无争当下身形一闪追了上去。

    嗖！

    万俟无疆的身形化作一道暗风，直接闪到了月无争面前。

    那双已经兽化的双眸，看着月无争的这张脸，感受着他身体上的灵气波动。

    那道竖直的兽瞳，狠狠缩了一下。

    原来，是这小子。

    当初在他面前带走幼龄化的小归岚，和小归岚一起杀死凌朔的，都是这个小子！

    玄晖一族，竟然是玄晖一族！

