    轰隆隆！！！

    当这位跟随叶峥嵘而来的老者施展秘法朝着叶凡爆发出恐怖一击之时，

    叶凡托着龙玺的手一翻，那龙玺直接朝着对方轰杀而去。

    两者碰撞在一起传出震耳欲聋的惊雷声！

    一时间，耀眼的金色光芒爆发出来，滔天的能量弥漫着四周的空间。

    这尊龙玺直接爆发出惊骇世俗的力量，将那老者的攻击力量给强势摧毁掉了，并且朝着他势如破竹的冲去。

    “公子，快走！！！”

    老者发出最后一道呐喊声，他直接强行自爆，整个身子当场就爆开了，爆发出惊天动地的力量！

    滔天的自爆力量蔓延开来，形成毁天灭地的威力！

    而叶凡直接催动龙玺，爆发出刺眼的金色光辉，将这老者自爆的力量给硬生生的全部压制下去了。

    不然一旦让这自爆力量蔓延开来，整个叶氏一族内的人恐怕都将不复存在！

    叶啸天和叶峥嵘父子俩看到这一幕，两人的脸色都十分难看。

    “走！”叶啸天叫道，他带着叶峥嵘直接就要趁机逃走。

    如今叶凡所展现出的实力已经不是他们可以抗衡的了，再待下去必死无疑！

    唰！

    楚浮屠看到那父子俩要逃走，他直接冲了过去。

    突然叶峥嵘挥出一枚玉石朝着楚浮屠扔去，那玉石冲到楚浮屠面前直接炸开，爆发出一股恐怖的力量，挡住了楚浮屠。

    而叶啸天和叶峥嵘父子俩便趁机逃出了叶氏一族！

    这时，叶凡催动龙玺将那老者自爆的力量给全部镇压了下去，深呼一口气。

    这老者实力极其恐怖，甚至超越了神境，虽然受伤了，但他自爆所产生的力量依旧可怕到了一个极高的程度，比之任何导弹的威力都要强上百倍以上。

    若非有着龙玺，叶凡根本无法将这自爆的力量给完全镇压下去，甚至他自己都将被这自爆力量给重创。

    不过纵然如此，叶凡也是闷哼一声，体内气血沸腾，整个人消耗极大。

    而当叶凡发现叶啸天父子逃走之后，其神色一冷，便要追出去，但被楚浮屠给拦住了：“穷寇莫追！”

    “叶啸天必须死！！！”

    叶凡一脸杀机的喝道。

    “他如今已经逃了，你想杀他只能从长计议！”

    楚浮屠沉声道。

    “楚叔可知他们会逃哪去？”

    叶凡问道。

    “自然是昆仑！”

    楚浮屠直接说道。

    “昆仑~”

    叶凡双眸一凝，眼中闪烁着精芒。

    这是他第二次听到昆仑了，之前在鬼谷的时候，天机长老便说过风无痕带来对付他三师父的强者有可能来自昆仑，没想到如今又是昆仑！

    “叶峥嵘应该是加入了昆仑某个宗门，所以他们如今唯一能去的地方就是昆仑！”

    楚浮屠看着叶凡说道，而后者直接问道：“楚叔可知昆仑是什么地方？”

    “你听说过昆仑山么？”

    楚浮屠吐道。

    “昆仑山？你是说龙国第一神山昆仑山？”

    “难道昆仑指的就是昆仑山？”

    叶凡开口说道。

    在龙国，昆仑山被称之为第一神山，传言在昆仑山中有着神仙居住。

    关于昆仑山的神话传说数不胜数，因此昆仑山也成为了龙国民众心中一个神圣的地方！

    “没错，具体的说应该是指昆仑山中的小世界！”

    “在昆仑山中有着一个小世界，里面有着诸多比隐世势力还要强大而古老的势力存在，其中更是强者如云，随便一位出来都能横扫龙国武道界和隐世势力！”

    楚浮屠一一说道。

    叶凡听到楚浮屠的介绍，其神色不断变化着，内心显得十分惊讶！

    他没想到在龙国还有着这样的一个地方存在，还真是人外有人，天外有天啊！

    “不管他们父子俩逃到那，我都要杀了他们！”

    叶凡冷冷地喝道，显然他打算前往昆仑山，毕竟叶啸天是他的灭门仇人，此仇必须报！

    “你想报仇可以，但以你现在的实力还不够！”

    “昆仑中的强者实力，远远超出你的想象，在没有十足的把握之前，你最好不要想着去昆仑找他们父子俩报仇！”

    楚浮屠看着叶凡叮嘱道。

    “我知道了！”

    叶凡点了点头。

    “不过我倒是没想到你父亲今日竟然没出现，我还以为他会来呢，最少也得派个人来啊！”

    随即，楚浮屠撇了撇嘴。

    “楚叔，我父亲真的还活着么？”

    叶凡直接问道。

    这是他最想知道的答案！

    “反正我是不相信你父亲死了！”

    楚浮屠摇了摇头。

    而叶凡目光闪烁着，突然问道：“对了，楚叔，你们都说当年我父亲修为被废掉了，是谁废掉的？难道是他？”

    这时，叶凡的目光直接扫向了他的爷爷叶震霆！

    显然他以为是他这个无情冷血的爷爷废掉了他父亲的修为，以至于他全家遭遇灭门之祸！

    “不是他，他虽然将你们一家赶出了叶氏一族，但并未对你父亲动手，当年真正废掉你父亲修为的人另有其人！”

    楚浮屠开口说道。

    “是谁？”叶凡神色一冷，询问道。

    “这个我不太清楚，当年你父亲被废之时，只有叶啸天和他在场，我并未在场，因此并不十分了解此事！”

    楚浮屠说着，其目光扫向了叶震霆！

    唰！

    而叶凡目光猛地扫向叶震霆，其神色不断变化着，他直接朝着对方走了过去。

    叶震霆看着叶凡走来，张了张嘴，想要说什么，结果他却是一口鲜血喷出，气息萎靡，奄奄一息！

    当即叶凡冲到叶震霆身边，挥出银针，施展出鬼谷九针救治着对方。

    “诸位，都看完戏了，也该散了吧！”

    这时，楚浮屠看着在场的各大势力开口道。

    这些势力强者都是一脸震撼的扫了叶凡一眼，便纷纷撤离了！

    今日，他们的确是看了一场大戏！

    这一刻，叶氏一族内的所有族人目光则是全部聚焦在叶凡身上。

    噗！！！

    不知过了多久，叶凡猛地拔出一根银针，而叶震霆一口鲜血喷了出来，其苍白的脸色很快恢复过来！

    在叶凡的治疗之下，叶震霆体内的毒已经被解了，甚至其受的内伤都被治愈了，但因为他中毒已久，因此身子依旧十分虚弱。

    “谢谢！”

    叶震霆看着叶凡嘴唇轻启，感谢道。

    “不用谢我，我救你只是想知道当年是谁废掉了我父亲的修为！”

    叶凡看着叶震霆冷冷地喝道，其眼神冰冷，对于他这个从未见过面的爷爷没有丝毫感情！

    而叶震霆看着叶凡看自己的眼神，其内心一揪，有一丝丝的心痛！

    但他知道这一切都是自己造成的，怪不得别人，只能暗暗惋惜道：“我也不知道当年废掉天龙修为的人是谁？”

    “你也不知道？”

    当即叶凡眉头一皱，注视着叶震霆。

    “没错，当年废掉你父亲修为的人实力很强，但很陌生，我从未见过！”

    “当初我本来想要救下你父亲，结果却被对方一掌打成重伤，最终我只能眼睁睁的看着你父亲修为被废！”

    叶震霆一脸叹息道，脸上露出复杂的情绪。

    此刻叶凡眼中闪烁着精芒，猜测着当年废掉其父亲修为的人是谁！

    这个人，他必须要找出来！

    叶啸天是害的他家破人亡的凶手，这个废掉他父亲修为的人也是凶手，他们都该死！

    “小……我知道你对我心中有恨，我不怪你，这都是我自作自受，但你体内毕竟流淌着我叶氏一族的血脉，回来吧，以后你便是叶氏一族的继承人！”

    这时，叶震霆看着叶凡一脸诚恳的说道。

    “既然你当年将我父亲逐出叶氏一族了，那我便和你们叶氏一族没有任何关系！”

    “你是你，我是我，请不要给我们之间扯上任何关系！”

    叶凡看着叶峥嵘一脸冰冷的喝道，其眼中充斥着无比坚决的目光。

    随后，叶凡便和楚浮屠还有楚九歌说了一句就离开了叶氏一族！

    “哎……”

    叶震霆看着叶凡离开，他再次叹着气，整个人都显得苍老了许多。

    而叶凡离开叶氏一族便返回了陈皇族。

    之前因为陈小萌得到陈皇族的精血传承，需要有人护法，因此唐楚楚便留下了，而叶凡为了保护楚楚将大虎兄弟俩都给留了下来。

    一个小时后，叶凡回到了陈皇族，但此刻陈皇族内却是一片狼藉。

    “姐夫！”

    陈小萌冲了出来，对着叶凡叫道，其面色苍白，气息紊乱，显然受伤了。

    “怎么回事？楚楚呢？”

    叶凡看着陈小萌问道。

    “几个小时前，有一伙自称是隐世十大宗门之一慈航静斋的人出现，欲要带走表姐，结果表姐还有大虎他们便和他们打了起来，最后表姐被他们抓住带走了，大虎他们追了出去！”

    陈小萌开口说道。

    “又是慈航静斋！”

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    之前这个宗门便几次三番的想要带走楚楚，没想到还未善罢甘休！

    “你知道慈航静斋在那么？”

    叶凡询问道。

    “我不知道，不过陈皇族内有人知道！”

    陈小萌开口道。

    随即叶凡便找了陈皇族内知道慈航静斋所在的人带他前往了这个宗门！

    慈航静斋，乃是隐世势力中的天级宗门，更是位列隐世十宗之一，乃是天级宗门中最强的十大宗门之一！

    不过慈航静斋和其他宗门不同，门中全部都是女弟子，而且一旦加入慈航静斋，便终身都不得谈情说爱，更别说是嫁人了，简直就是一个活脱脱的尼姑庵！

    此刻，在慈航静斋的山门外，正在进行着一场激烈的大战。

    大虎二虎两人浑身是血的正在激战着一群老妪，而在四周聚集着一大群身穿白衣的女子，都是慈航静斋的女弟子！

    轰！！！

    随着一道惊天巨响传出，

    大虎二虎兄弟被轰的爆退。

    那几位身份是慈航静斋长老的老妪身子更是被轰飞出去，一个个倒退十几米，口中吐着血，面色泛白！

    “交出夫人，否者别怪我们兄弟俩手下无情了！”

    大虎二虎看着慈航静斋的人一脸冰冷的喝道。

    “大胆，在我慈航静斋竟敢如此猖狂！”

    这时一道充满威严的喝声从斋内传出，一位中年妇人身穿一袭白色长袍，束着长发，手持一根白色拂尘走了出来，一脸冷漠的神态！

    “参见斋主！”

    在场的慈航静斋弟子全部对着这位妇人下跪叫道。

    这位妇人便是慈航静斋斋主，更是慈航静斋第一高手！

    此刻这位斋主看着大虎二虎兄弟俩一脸冰冷的神色，喝道：“你们两个敢在我慈航静斋大放厥词，好大的胆子！”

    “交出夫人，否者今日我们兄弟俩便踏平你们这个破斋！”

    二虎一脸森冷的喝道。

    “狂妄”！

    慈航斋主神色一冷，眼中充斥着浓浓的愠怒，她手中的拂尘一挥，三千白丝疾射而出，蕴含着恐怖的力量朝着大虎二虎两人轰去。

    轰！轰！

    大虎二虎兄弟俩各自一拳轰出，硬撼慈航斋主这一击，顿时两道轰鸣声直接响起。

    噗！噗！

    当即，大虎二虎兄弟俩身子爆退，口中吐着血，受伤不轻！

    他们兄弟二人的实力虽强，但并未达到圣境层次，而这位慈航斋主一身实力却已迈入圣境，而且还是圣境五重以上的强者，实力自然比这兄弟俩要强的多！

    “我慈航静斋不见血，你们两个立刻速速退去，至于那位玄阴之体，已加入我慈航静斋，你们休得再纠缠！”

    慈航斋主看着大虎二虎兄弟俩一脸冰冷的喝道。

    “抢我媳妇，我看你们慈航静斋是想血流成河！”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声从远处传来。

    叶凡的身影疾射而来，一拳朝着慈航斋主轰杀而去。

    当即那慈航斋主脸色一变，感受到了一股强烈的窒息感，她整个人都僵住了！

    唰！

    这时，慈航静斋中，一道身影疾射而出，一掌轰出，挡住了叶凡这一拳。

    当即一股恐怖的劲气爆发出来，直接将在场的慈航静斋弟子和那斋主给全部轰飞了出去，一个个七零八落的砸在地上吐着血。

    噗！！！

    而那位挡住叶凡一拳的身影同样身子爆退，口中吐着血，受伤不轻！

    而此人乃是一位头发花白的老妪，气息紊乱，面色苍白。

    “师尊！”

    慈航斋主看着此人叫道，对方正是上一任慈航静斋的斋主！

    “你是何人？”

    这位老妪注视着叶凡，一脸凝重而惊异的表情。

    “交出我媳妇，否者今日我便让这里血流成河！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    “你是冲着玄阴之体来的？”

    这位老妪注视着叶凡，沉声道：“玄阴之体不是你可以拥有的，她已加入我慈航静斋，你是不可能将其带走的！”

    “看来你是真的想让这里血流成河啊，那我今日便成全你们！”

    叶凡眼中露出一抹冰冷的杀机，他身上爆发出冲天的杀伐之气，笼罩着整个慈航静斋！

    “你就算杀了我们，你也带不走那位玄阴之体，因为马上便会有人来带她走的！”

    这位老妪感受到叶凡爆发出的气息，其眉头紧皱，一脸沉重道。

    “谁敢带走我媳妇，我便杀谁！”

    叶凡一脸杀伐无双的喝道。

    “没想到在这世俗之中，还有着你这般狂妄自大的人！”

    “谁给你的勇气说这话？”

    突然，一道清冷无情的声音从叶凡身后传来。

