    盛引之知道，虽说之前南将所言，是为了让自己熟悉这一规则，但是从刚刚马为坤用木仓射击了自己的手下后，便是对自己的谋划，还允许他的手下与自己玩，不过是为了让自己疲累，在之后的生死局中，难以支撑精力，况且，即便是自己，他也难以弄清楚，之后在和马为坤他们进行这场所谓的游戏时的规则。

    盛引之从长桌前缓缓地起身，漫不经心的在指尖把玩着那张有着三十万筹码的金卡，敛下眉眼。

    “但我这个人并不太喜欢被人误会。既然你莫尔顿质疑我，我们倒不如再开一局，以证清白。”

    褐色的眼眸弯起，毫不避讳地同马为坤幽深的眼眸对视，微微一笑，“不过，这场游戏的规则，希望能够加点有意思的东西，马先生以为如何？”

    盛引之在赌。

    自己这场赢下之后，就应该要和马为坤对局，但是，在此之前，必须将原本赌。桌之上的三个男人去除，不然，他还真是不敢确定，在这一轮有些过后，马为坤会不会按照惯例上场，他需要将这一游戏的节奏，稍微把控一点。

    当然，最主要的是，他的心中憋闷了一股气，从直升机下来后就一直蓄积，再不释放，他担心待会儿还没有见到权温书，自己就要将这里毁坏。

    这不，冤大头就送上门来了？

    除此之外，还有一点让盛引之格外在意。

    他觉得这个叫南将的人看他的眼神有点奇怪。

    这种奇怪很难用言语形容，带着六分审视，三分沉思，还有一分说不清道不明的意味。

    非要形容的话，就像是……在利用现在的游戏公报私仇一般。

    但怎么可能。

    盛引之十分确信自己不认识对方。所以唯一的解释只有一个。

    那就是之前，南将询问过自己，是否了解自己的母亲过去的经历，这个男人和自己的母亲有关，或者说，那段经历让他想要折磨自己的欲。望。

    这个猜测其实不无可能。毕竟盛引之对于过去自己母亲的事情并不是很了解，长大后更是因为长期在外执行任务，少有交流，即便是现在，他也只是知道一些表面的事情，就连母亲伪装技术乃是地区数一数二，也是在前几次的任务中听人提起才得知。

    他对自己母亲还是少有了解。

    再往深了想，依照母亲过去的性格，以及张扬无比的外貌，还真是有可能与南将身边的人有接触。

    盛引之一边等待回答，一边心下百转千回。

    两双瞳孔对视，他能十分清楚地看到后者瞳孔里藏在冷厉背后的些许复杂。

    片刻后，马为坤缓慢而优雅地颔首，“有何不可？”

    他微倾上身，胸口的衬衫越发地下垂，顺着他的脖颈滑落，露出了充满暴戾的肌肉。

    “可以，加一个赌注。你随意提。”

    这下，一直大气都不敢出的周边人员神情再次震惊，互相对视一眼，皆看到了对方眼中的不可置信，他们不敢出声，但是急促的呼吸已经暴露了内心之中的恐惧和慌乱，自家的老大什么时候变得这么。容易说话了？

    盛引之微微一笑，挺直脊背，穿过长桌周边熙熙攘攘，用敬畏目光仰望着马为坤的人群，最终视线落在了马为坤的身上，眉眼微蹙。

    然而，下一刻，屋中原本还躁动不安的人群再度噤声。

    因为在那张赌桌最中央的位置上，已经坐了一个人。

    男人身穿一袭黑色西装，身前白色衬衫的领巾叠的整整齐齐，胸口有一片沾满露珠的鲜红玫瑰。

    他俊美苍白的面容在灯光的映照下邪典而诡谧，徘徊在脚下暗处的虚影如同黑洞一般，一眼便能够吞噬所有的人和物。

    “哎呀。”

    南将眯起了眼睛，碧色的瞳孔牢牢落在了盛引之的身上。

    他舔了舔嘴唇，嘴角的笑容越发扩大，如同孩童找到一件新鲜玩具般让人不寒而栗。

    “既然玩游戏，怎么能够缺少我呢？”

    男人端坐在聚光灯下，半长的黑发用猩红发带束在脑后，顺着西装肩头斜斜滑下。

    他的身上沉淀着一种矛盾至极的血腥气息，走钢丝般游走于优雅与癫狂的界限，如宇宙中足以湮灭光芒的黑洞，轻而易举攫取旁人的视线，沉入那片深邃沉郁的恶念里。

    充斥着危险，极致，又惊人的人格魅力。

    盛引之在此之前，也就下了直升机后见过南将一面，这个男人在初次面对自己时，展现出来的气息就显得诡异至极，但是不知是不是着装上的改变，此时的男人给自己一种难以形容的阴狠，就如同在暗处观察着众人的恶魔，只要他想，随时都能够出现，给予人致命一击。

    他想，自己便是属于南将的猎物之一。

    同时对于这个人的身份，盛引之越发地好奇。

    因为南将的动作，马为坤也同样缓步走上前，来到了桌前，但是并没有像南将一般直接坐下，若是站在青年的身后，弯下腰，将下巴亲昵地搁置在南将的肩上，两人本是不相容的气息莫名地相互和平交织，南将额前的碎发随着自己的摆动而微微晃动，抬眸，好巧不巧同盛引之对视上。

    面对那双掩映在黑发下，仿佛某种冷血动物一样的碧色双眸，盛引之心里涌起不安。

    这一回，他率先挪开了视线。

    那种如同被各种阴邪之物盯上的颤栗感从盛引之尾椎爬上脊背，裹挟着黏腻的恶意一起，让人难以忽视。

    盛引之觉得，他好像抓住了上次没能抓住的，某种一闪而过的灵感。

    仰望这样的视线，盛引之只在一个人身上感受过类似的不适。

    马为坤皱了皱眉，似乎不是很满意此时南将和盛引之的对视，下巴不由地用力，将南将的注意力带回。

    “既然是公共赌桌，不论是谁都可以参与，但是在上一局，我们已经开始，不知道现在你们二人中途参加，是不是该额外增加一个不一样的筹码？”

    “话可不能这么说。”

    南将笑了笑，“盛先生您似乎忘了，从一开始我便是决定玩法的庄家，那么是否在游戏中途增加人选，似乎是我的特权！”

    这是又想给他一个下马威？

    盛引之挑了挑眉。

    他现在虽然手里掌握着三十万筹码的巨款，但说句实话，在南将从一开始就说明的规则中，着实还不太够看。

    那柄一直放置在赌。桌中央的银色手木仓，似乎时刻提醒着自己，这并不仅仅是一场关于钱财的赌局，更是一场用生命为赌注的游戏。

