    “还不清楚情况，谭仲夏，林顺，你们俩知道怎么回事儿吗？”丛叶暂时还不清楚，所以林万清一问，他直接就去问谭仲夏他们。

    谭仲夏这会儿还蒙着呢。

    他和林顺就是听着一点动静，回头一看，屋里就这样了。

    “我和林顺先出了医疗室，符举走在最后，平时我们过来也是这样走的，符举不爱跟人同行，喜欢独来独往，我们也习惯了，所以也没多管，结果出来一会儿，就听到医疗室有动静，一进来就看到，符举直接返祖躺在地上，梁战已经进了修复舱了。”谭仲夏也觉得，这事儿诡异的很。

    第一军校的防范一向严格的很，一般危险都渗入不进来的。

    所以，出事儿？

    谭仲夏还真没想过。

    可是如今符举返祖是他亲眼所见，这要怎么解释呢？

    解释不清楚了。

    林顺也跟着一起说话，为的自然是证明，他们是无辜的，他俩真的什么也不知道。

    丛叶听完之后，紧了紧眉头。

    同时也从医疗机器人那里，调出了这里的电子眼。

    看了半天，也看不出来什么。

    只能看到，符举回头看了东姝一眼。

    东姝躺在床上，似是不太明白，符举怎么回头了，所以抬头看了一眼。

    然后，东姝按着头躺回床上，面色越来越白，符举先是晕倒了。

    接着，又返祖了。

    整个过程太快了，不超过一分钟的时间，一个面色惨白的晕倒了，一个直接返祖了。

    这要怎么说呢？

    并没有任何波动或是异常的情况出现。

    这让丛叶面色沉了沉，这两个人真在第一军校出了事儿，这件事情就麻烦了。

    更何况，这中间还涉及到这个世界的气运之子。

    丛叶深吸了口气，回头去看林万清。

    林万清面沉如墨，显然心情也不怎么样。

    他需要考虑的也多，东姝是梁家小公子，在这里受到了袭击这件事情，就不太好向梁家解释。

    而且一旦梁家提出质疑，那么其它大公家族再跟着一起质疑，这要怎么办呢？

    “先检查吧。”林万清如今能做的，也只是稳住局面，之后再研究，这件事情要怎么样解决。

    “你们俩先回去休息，这里面有我们。”丛叶一听便明白了，这件事情，先压下来，看看东姝和符举的情况之后，再研究。

    想明白之后，丛叶将谭仲夏和林顺打发了回去。

    两个人原在也不想待在这里，简直是无妄之灾啊。

    明明什么也不知道，结果就碰上这样的事情。

    这个时候，谭仲夏哪里还有攻略的心思了。

    攻略目标都晕倒了，情况不明，他们还是溜了溜了。

    东姝在修复舱里没多久便醒了过来，毕竟只是精神力使用过度嘛。

    而且是自己本身的精神力，而不是原主的。

    不过原主的精神也被影响了。

    好在，东姝之前已经有过铺垫了。

    之前便已经有意让这具身体的精神海有受损，波动的情况。

    如今再检查，最多就是波动的厉害，不适合再多使用精神力了。

    东姝轻易不会打无准备的仗，如今一切准备的很好。

    倒是没想到，符举给了自己可以攻击的机会。

    对方如今的情况怎么样，暂时还不清楚。

    需要等他醒过来再看。

    东姝可是用尽了自己的精神力攻击对方可能存在的系统，对方的系统会不会直接凉了，这件事情，东姝暂时还不能确定。

    毕竟，有的系统生命力强，有些则是不堪一击。

    符举的系统属于怎么样的，东姝并不清楚。

    “感觉怎么样？”看到东姝从修复舱里被送了出来，丛叶忙上前一步，轻声问了一句。

    东姝苍白着脸，薄唇也是无色的，整个人看着虚弱的很，不过听到丛叶这样问，还是坚强的点点头，尽可能的扯出一丝看起来还不错的微笑：“还好。”

    真的只是还好，因为东姝的精神海已经相当的不稳定，一旦爆发，说不定之后精神海被损，这辈子也别想用精神力了。

    林万清正在看机器人给出的诊疗报告，只是看完之后，心情复杂。

    “当时发生了什么，你还记得吗？”丛叶暂时没看报告，不过看林万清面色不太好看，也不难猜出来，东姝的情况，怕是不太好。

    不过暂时还不能在东姝面前，表现的太明显，反而问了问当时的情况。

    电子眼里，什么也看不出来，他们只能问问当事人了。

    听到他这样问，东姝一脸的茫然，显然并不知道发生了什么，想了好半天之后，也只是茫然的摇摇头。

    见丛叶一直盯着自己看，东姝还有些不好意思的开口：“我都不知道，具体发生了什么，只记得，谭仲夏他们来看我，给我送营养液，然后离开了，接着……”

    说到这里，东姝紧了紧眉，大概是想努力的想些什么，偏偏又因为想不起来，导致眉头紧蹙，十分不舒服的样子。

    “没事儿了，别想了，好好休息，今天先在医疗室这里休息吧。”丛叶一看，东姝这是真想不起来了，忙劝了一下。

    原本就刚出修复舱，情况不好，再想太多，严重了怎么办呢？

    “好。”东姝虚弱一笑，然后躺了回去。

    丛叶安抚了两句之后，去看林万清，还有他手里的报告。

    一看到报告上面写着：精神海随时有崩溃的可能，丛叶心里一惊。

    精神海真崩溃了，那么这个人就差不多是废了。

    好一些的，还可以维持着人形。

    特别严重的，甚至这辈子，只能以本体形象生活在这世间。

    联邦大皇子，便因为早些年精神海受损，崩溃，如今精神力直接下降到了B级，而且完全用不了。

    如今只能勉强的维持着人形，不至于时时返祖，以动物的形态生活。

    剩下的，几乎就是跟普通人无差异。

    难以想象，他曾经是以一抵百的战神。

    精神海，对于星纪元的人类来说，十分重要。

    一旦受损波动，都随时会有崩溃的可能。

    一旦崩溃，便会成为一个废人。

    这辈子再想恢复，几乎就是不可能的了。

    