    未来紧紧的盯着已经掉落在地面上了的足球，在脑海里回顾了一遍斑鸠乔治的流星射门的轨迹之后看向了斑鸠乔治。

    “我说过，这样的挑战是没有意义的。”斑鸠乔治看见自己的球就跟自己预料到的一样踢到了自己想要踢到的位置便开口道。

    走过来的风野信刚好听到了这么一句。

    “看来第一球是输了啊？”风野信无奈的笑道。

    风间真理奈看了眼走过来的风野信，叹了口气：“乔治的流星射门很快，未来可能要输了。”

    不是风间真理奈不相信未来，只是斑鸠乔治的流星射门给她带来的震撼实在是太大了。

    “这可不一定。”风野信露出一个微笑。

    风间真理奈迷茫。

    “我已经看清楚球的轨迹了，所以下一球我一定可以接住！”未来看着斑鸠乔治认真的说道。

    斑鸠乔治的脸色变得难看起来：“你少得意，第二球来了！”

    斑鸠乔治再度踢起足球翻旋着身体狠狠的一脚踢在了足球上，足球再一次的燃烧起火焰冲向了球网。

    而这一次，未来已经看到了足球的轨迹，身形一跃扑向足球。

    “什么？”

    看见未来精准的朝着他想要打中的位置扑过去，斑鸠乔治和风间真理奈的表情都有些变化。

    可未来还是失败了，就差一点点就可以完全的拦下斑鸠乔治的流星射门。

    虽然未来没有完全的拦住自己的流星射门，但是斑鸠乔治还是自己已经输了，可他还是有些许的不服气。

    未来看着正在冒着烟的穿戴好了的护具在冒着白色的烟雾，他抿了抿嘴再次站在了球门前。

    斑鸠乔治对着未来喊道：”未来，接下来的这一球我会赌上我的所有的荣誉，如果你能接的住的话，那就接住给我看看！“

    未来目光依然紧紧的盯着斑鸠乔治的动作。

    在未来的眼里，斑鸠乔治的动作像是被慢放了一般，就连斑鸠乔治的流星射门都能够看的清清楚楚。

    风野信从口袋里面拿出了一颗奶茶味的糖果，没有撕开包装，只是拿着它静静的看着斑鸠乔治的动作。

    在斑鸠乔治踢出足球之后，足球并没有笔直的朝着未来冲过去，而是在即将来到未来的面前的时候足球突然拐了一个弯冲向天空。

    大家伙的视线不由得跟着冲向天空的足球而去，而就在这个时候，一道黑影突然出现将笔直的冲向天空的足球给打歪撞在了地面上。

    风间真理奈看见这一幕，脑海里面瞬间闪过之前在雾吹山时候的事情。

    “那个黑影……”风间真理奈看向了风野信，她站在风野信的身边，听的清清楚楚风野信有过抬手的动作。

    “为什么？是热晕了吗？”斑鸠乔治跪在了地面上。

    看到斑鸠乔治跪在了地面，还有流星射门被射偏，以为是自己的挑战让斑鸠乔治旧伤复发的未来急匆匆的冲到斑鸠乔治的面前表情充满愧疚和歉意：“乔治你没事吧？流星射门射偏是因为腿旧伤复发了吗？都是我不好，非要和你一决胜负。”

    “不是因为这个原因。”斑鸠乔治看到紧张兮兮的未来有些无奈。

    “对不起！真的是很对不起！”未来自责的大声道，脸已经开始皱在一起有要哭的趋势。

    斑鸠乔治无奈，他扶起未来：“未来，你真的是一个奇怪的家伙。”

    风间真理奈看着风野信：“刚才是阿信你打的吧？”

    风野信微微一笑。

    “乔治的攻击之所以会偏，不是因为乔治没有瞄准，而是在地面上有什么东西像阿信你刚才那样发出攻击将原先笔直的攻击弹走了？”风间真理奈分析道。

    风野信微笑着点点头。

    走过来的斑鸠乔治和未来刚好听到了风间真理奈的分析。

    斑鸠乔治看了一眼被击落在地的足球，走过去将足球捡起来拿在了手上，在他手上的足球已经瘪了下来，在球的一面有很明显的被什么东西击中的痕迹。

    斑鸠乔治重新回到了风野信三人的面前。

    “看起来好像分出胜负了啊？”风间真理奈见斑鸠乔治回来，笑着说道。

    斑鸠乔治点点头：“是我输了，那个，阿信，这颗足球是你打下来的？”

    风野信看了看被自己打的不成样子的足球，露出一抹尴尬的笑容：“是我打的，不好意思，好像力气用大了，把球都打瘪了，我休假的时候就去买一个赔。”

    “怪不得我的攻击会拐弯，原来是被什么东西给打偏了！”但是斑鸠乔治现在的注意力并不在球的上面，而是想起了自己攻击突然拐弯的事情。

    “先不说这个了，我们先回去吧，大家一定很担心你们的情况了。”风野信笑着说道。

    未来三人点了点头，返回了基地，而斑鸠乔治也重新换上了GUYS队服跟着风野信，未来和风间真理奈回到了作战指挥室里。

    刚转过身来的天谷木之美看见三人带着斑鸠乔治回来露出了高兴的笑容：“回来了啊？”

    “真是太好了，真的让我们担心死了。”久世哲平也是很高兴。

    “告诉大家一个好消息，乔治从今往后还会和我们一起并肩作战的！”未来推着斑鸠乔治走了进来。

    “等一下，我还没同意呢。”坐在自己位置上的相原龙看了斑鸠乔治一眼。

    斑鸠乔治和相原龙对视着：“我知道了。”

    “看来情况还算是不错。”风野信回到自己的位置上就听到了迫水真吾的话。

    风野信笑了笑：“还行吧，总算是又解决了一个。”

    作战指挥室里面又恢复了往常的平静，因为下午还有巡逻任务，因此相原龙和未来出去巡逻了。

    时间很快的流逝，转眼间来到了晚上，凤凰巢里面亮起了灯光，出去巡逻的相原龙和未来也结束了巡逻任务回到了作战指挥室里。

    风野信拿着一堆芭菲回到了作战指挥室，大家伙看到风野信手里面的芭菲脸上露出了惊愕和疑惑的表情。

    “餐厅里面出新的甜品了吗？”大家好奇的问道。

    风野信笑着说道：“不是，因为想吃了所以就自己用餐厅的材料做了一些，尝尝吧？”

    说着，风野信将芭菲分给了队员们。

    “谢谢。”分到了芭菲的大家道了一声谢后，拿起勺子舀了一口将雪糕送进了嘴里，甜甜的奶香味在嘴里面化开，大家的眼睛当即亮了。

    但还没等大家给出风野信评价，基地里面又一次的响起了急促的警报声，随着警报声响起一道通讯打进了作战指挥室里面。

    美崎雪再次出现在虚拟显示屏上面：“紧急出动通知，怪兽萨德拉出现在东多摩新城。”

    说着，美崎雪看了一眼手里面拿着芭菲的队员们。

    大家伙赶紧将手里面的芭菲放到桌面上，迫水真吾站起身来，看向自己的队员们：“GUYSSallyGo！”

    “GIG！”队员们立刻站起来回应一声，而后跑着离开了作战指挥室。

    风野信跟着离开，毕竟他也是前线作战人员而且担任着在前线的指挥的责任，不可能每次都留在基地里面放任队员们自己出动的。

    迫水真吾看着桌面上的芭菲，有些无奈的将他们贴上名字后放到了冰箱里面保温。

    “阿信，这次还是让我来驾驶装载号吧，我这次一定可以打中萨德拉的！”正准备坐上急速号的时候斑鸠乔治突然看向风野信神情认真的说道。

    风野信看着他，微微的点了点头：“那这次就拜托你了。”

    “没问题！”斑鸠乔治拍拍自己的胸脯保证道。

    三人坐上了急速号，将急速号激活之后装在了装载号上面，凤凰号升出地面，快速的冲向天空直奔着东多摩新城飞过去。

    此时的东多摩新城已经笼罩在了萨德拉制造出来的迷雾之中，在重重的迷雾笼罩之下，身着白色白大褂一般的大衣的博伽茹静静的站在远处看着迷雾中缓缓移动而过的巨大的黑影。

    奇长的舌头舔舐了一圈自己的嘴唇鼻子后收回，看着浓雾里面移动的萨德拉露出看见美食的笑容：“来吧，多吃点猎物。”

    凤凰号从博伽茹的上方飞过，博伽茹的表情有一瞬间的变化但是很快又恢复了正常，风野信感知到了什么，眉头微微蹙起却很快又松开。

    “怎么了吗阿信？”坐在风野信身旁的风间真理奈察觉到风野信的异常开口问道。

    “没事。”风野信微微一笑，“就是想到了芭菲没有放好，又想到了队长还在，所以就不担心了。”

    风间真理奈虽然觉得奇怪，但并没有说些什么。

    而刚好赶到现场的凤凰号正好与离开了浓雾范围的萨德拉撞了一个正着。

    相原龙当即说道：“确认是怪兽萨德拉，凤凰号分离！”

    随着相原龙的话音落下，他立刻推动拉杆将凤凰号分离出来飞翼号和装载号快速的飞向萨德拉。

    看见凤凰号分离出来两架战斗机朝着自己包围过来，萨德拉立即分泌出具有易挥发性的液体再度制造浓郁的雾气将自己的身躯藏在雾气当中。

    在作战指挥室里面看着战局的天谷木之美看到萨德拉的身影再一次的消失在雾气里面的时候，神情变得失望起来：“消失了。”

    “原来是这样。”但是与天谷木之美的失望不同的是，久世哲平在萨德拉施展自己的技能的时候就已经将萨德拉的这个技能分析出来，“先用挥发性的分泌液制造出大量的浓雾然后把身体藏在浓雾之中再袭击猎物，这是萨德拉的特殊技能。”

    “这简直就是雾隐术啊。”迫水真吾靠在椅子的背靠上抬起手摩挲着下巴说道。

    “给我滚出来，这次一定能干掉你！”斑鸠乔治恶狠狠的说道。

    风间真理奈认真的倾听着雾气里面响起的声音，在一道破空声突兀的响起的时候，风间真理奈立刻捕捉到了这声突然响起来的破空声抬头警戒：“在两点钟方向！”

    听到风间真理奈的示警，飞翼号和装载号立刻躲避开来再两点钟方向袭击过来的萨德拉的钳子。

    看见两架战斗机躲避开了自己的攻击，萨德拉已经显露出来的身躯在自己的攻击落空的时候就立马回到了浓雾里面将自己的身影再度隐藏在了浓雾里面伺机而动。

    “乔治你可不要冲动了，别忘了你的攻击是怎么偏移的。”风野信提示道。

    这句话一出，有些上头了的斑鸠乔治立即就像是被泼了一盆冷水一般冷静了下来。

    “我想打偏乔治的攻击的应该就是将萨德拉给吃掉了的那只怪兽吧，它不希望它的食物被我们给消灭掉。”风间真理奈现在也想起来了那天自己听到的声音，应该就是那个怪兽将斑鸠乔治的攻击给打偏的。

    “那只怪兽来这里了吗？这只萨德拉不会也是它的猎物吧？”斑鸠乔治听到风间真理奈的话眉头蹙起。

    “总之攻击的时候谨慎一些总是没错的。”风野信开口道，“现在先别想太多，专心消灭掉这只怪兽吧。”

    斑鸠乔治和风间真理奈点了点头。

    萨德拉的身形在躲进浓雾之中之后由于它的破坏炸出来的火焰就像是指引一样的将位置告知给相原龙一般，相原龙驾驶着飞翼号跟随着这些在浓雾中发出亮光的火花找到了萨德拉。

    看到萨德拉的身形的瞬间，相原龙立即将自动锁头瞄准锁定了萨德拉，按下了攻击按钮发射出飞翼光线袭向萨德拉。

    但是在激光即将打在萨德拉的身上的时候，飞翼光线就像是被什么给击中了一样拐了一个弯打在了地面上并没有击中萨德拉。

    看见这一幕的相原龙怔了一下：“刚才那是什么？”

    “和乔治的光线被阻挡的时候一模一样！”未来看出来了这道攻击的来源。

    可他们并没有空余的时间去管这道光线到底是哪里来的，一道光线突然的从浓雾里面窜出来打在了没有注意到这道攻击的飞翼号的机身上，飞翼号顿时剧烈的晃动起来。

