
许大茂冲完浪，带着小黑回家，走到胡同和厕所交叉口那。

只听“哎呀”，撞到人了，这大半夜的也没个灯，家家户户，小号在家里，半夜忍不住了，才会出来上大号。

半夜上大号一般都是靠手电筒，要不就凭着月光和对厕所的熟悉，摸着进。

撞到人了赶紧把人拉起来，不过听着声音有点熟，凑近一看嘿嘿~秦淮茹。

“嫂子，你没事吧？”

“没事。”

秦淮茹也听出来是许大茂了。

“我说嫂子你大半夜的，不拿个手电筒，也不让我贾哥陪你，这么漂亮的媳妇，不怕给狼叼走了啊？”

“别瞎说，哪有什么狼。”

“我说的是色狼！比如现在嘿嘿…………。”

“去，别闹调戏我，小心让你贾哥揍你。”

“啧啧，嫂子你真好看！配贾哥有点亏，要是早几年我遇到你，说什么都要把你，弄到家压床。”

“越说越没个正形，闪开我要回家，这大半夜的。”

许大茂上完厕所，又等了一会就回家了。

第二天依旧被院子里的声音叫醒。

赖在床上不想动弹，给小黑弄点吃的，继续赖床。

无聊翻看空间，上次给那几个老头画的像还在，他们一直在公园下棋。

找他们去，上次让自己狼狈逃窜，这次去把面子找回来。

他们不是爱下棋吗？自己把棋艺点上去，把他们挨个吊打一圈，想想就有意思。

反正也没事，躺着也无聊，不如去找点乐子！嘿嘿~老先生们我来了，准备好接受吊打吧！

升级棋艺。

许大茂：

年纪：【20/78】

放映：【7  /10  】

文学：【2  /10  】

厨艺：【1  /10】

数学：【3  /  10】

棋艺：【10  /10】

口技：【2  /10】

中医：【10  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【7/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【3/10】

稀有技能：念力（自主升级）

除去放映和口技自己在工作中，自己升级了，不花钱其他的一点没动。

好长时间没有给空间建筑物升级了，有时间点下。

现在？我要去虐菜！嘿嘿……。

带起家伙事，出发。

许大茂带着狗，迈着四方步，一副目中无人的样子，杀向公园。

到公园几个经常有人下棋的地方，那些老先生还真有几个在呢！

走到傍边看了会，“咳咳，这几个老先生，怀疑人倒是有一手，不过这棋下的还是真一般。”

“胡说八道，我马上就要赢了。”

“是你这小子呀，呵呵上次你跑得快，这次你是自投罗网呀！”

“老哥几个，上次这小子拿咱们开刷，这次不能让他跑了。”

许大茂：“谁说我要跑了，不就是画吗？给！我早就画好了。

只不过你们强迫我，我就不乐意给你们，后来一想，和老同志叫什么板呀！那给你们带来了。”

“这小子怕是属馿的吧，有个犟脾气。”

“不过画的还行。”

“先不看画，你们回家慢慢看，我今天有时间，来指导你们几盘棋，看你们下这臭棋，我都替棋难受。”

这一下炸锅了，这些老先生哪能接受一个小屁孩的嘲笑。

拉开车马要教训一下许大茂，让他知道什么叫下棋。

一个个上，变成群殴，结果全都灰头土脸的。

许大茂“哈哈哈……爽了，让你们上次追我。哈哈”

“小子，别嚣张明天咱们继续来，把老苏叫上，还赢不了这个毛头小子。”

“没时间，不奉陪我不要上班呀？”

“小子，咱们去定个时间，我还不信赢不了你。”

“周日我有时间，不过我为什么要来和手下败将约棋呢？”

“你说怎么办？”

“这样周日，我可以和你们下棋，不过我们要有添头，不限东西，这样我才能有动力和你们玩呀！”

“行~周日不见不散！”

“不见不散。”

许大茂这个心情爽呀！原本不想和他们下了，不过自己周日确实没事做。

来和几个老先生玩玩，看他们发愁的样子也不错，在这个大部分人脸上都带有菜色的年代，这几个老先生面色红润。

在这个时代很少见的，身份估计也不简单，别忘了这里是四九城！

溜溜达达的回到院里，秦淮茹在洗衣服。

“嫂子，洗衣服呢？”

也不说话，直接就走了。

秦淮茹…………。

到家许大茂把自己往床上一扔，懒病发作，一动不想动。

“舒服，天好地好不如自己床上好。”

要是有个老婆抱着更好！不过许大茂什么时候娶的娄小娥来着？

一点也不清楚只是知道，许大茂父母好像和娄小娥父母认识。

不过要娶也是冬天或者春天，因为在没有冰箱的时代，冬天和春天的菜是可以保存的。

另外这个时间地里也没什么活，亲戚来的齐，帮忙的人也多。

现在虽然不让大办，买点糖果就行了，但是这个习俗还是保留了下来。

不想了，明天准备拿单位的人试试反应，就从科长开始吧。

帮自己带了好长时间的小黑，让科长晚上更加性福一点多好。

在床上迷迷糊糊的快睡着了。

听到有人有人敲门，迷迷糊糊的打开门，是一大爷。

“一大爷，您里边坐。”

“我不坐了，今天吃完饭开个，全员大会。”

终于要经历剧中经典的场景了，全员大会！

“有什么事吗，一大爷？”

“几件小事，晚上一起说。”

“好嘞，一大爷我一早到。”

有点期待，自己带着小板凳，要不要来点瓜子？来瓜子会不会太招摇？

激动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532921"  chaptername="第十七章:秦淮茹吃了我的糖两次">加入书签</a>
</div>
