    这世上有一种人，是通过挖掘废弃矿脉为生。

    那些被大世家或者宗门开采完的废弃的矿脉里头还会有遗留的资源。

    这点资源修士肯定是瞧不上的，但对普通百姓来说却很够用。

    于是会有工头承包这样的废弃矿脉，然后购买廉价的劳动力去里头搜索灵石。

    季雨就是被购买的廉价劳动力，她有记忆开始就一直在不见天日的矿脉里头捡灵石。

    把捡到的灵石交给工头，就可以换取一些食物。

    司寇显就是在废弃矿脉里头遇见季雨的，小姑娘发着高烧蜷缩在地上，快要死了。

    她捡到的灵石和自己财产——一床破烂的臭烘烘的棉被，已经被路过的工友洗劫一空。

    司寇显将季雨领回家后几乎是郁澈这个大师兄在照顾她，小姑娘对大师兄许下的第一个愿望就是想吃一个大白馒头。

    她捧着馒头小口小口的吃，这么美好的味道她希望多品尝一会儿。

    郁澈给她灵石让她去买自己喜欢的东西。

    小姑娘捂着钱袋眼巴巴的望着他问道：大师兄，把钱留着不好吗，为什么要把它花掉？

    虽然把钱留着不花掉的后果就是会被二长老骗走，但是她的消费观念始终没有改变，就是舍不得花掉。

    记忆中那么软的小师妹，而墙壁上的画面……

    她扯着一男子头发恶狠狠往石头上连续撞击，直撞得对方头破血流。

    “在充满邪恶的地方邪恶是得不到惩罚的你懂不懂啊废物！”

    她表情酷炫狂霸拽，居高临下的说完这句，咔嚓一声扭断了男子的脖子。

    郁澈：“……”

    “这……是小师妹的前世么？”郁澈很迷茫啊。

    画面上的季雨很洒脱，她干脆利落的解决身边的敌人，她享受杀戮，越杀越畅快。

    直到身边的人尽数倒下，世上仿佛只剩下她一个人，她站在尸山血海中，抬头望向天空。

    天空是一个仿佛能吞噬一切的黑洞，给人莫大的压迫感。

    季雨凄美的笑了笑，执剑。

    她嘴唇微动，唇瓣幅度太小，说了什么看不出来。

    旋即，一剑刺入心脏！

    最后一个人也倒下。

    季雨的画面在这里结束，继续往前走便是重复的内容。

    走廊上的三人心绪各不相同。

    “这到底是真实发生过的事情还是秘境制造的幻象？”

    女修士看向郁澈：“季雨不是剑君的小徒弟么，这是她战死时候的景象？可她杀的也不是地魔啊。”

    女修士一头雾水。

    郁澈还在专心看着墙壁上的画面，上面的景象给他一种很恐慌的压力。

    “师父。”郁澈看向司寇显。

    却见司寇显还在认真看墙壁上的画面。

    郁澈也不敢继续问，三人继续前行。

    直到又看完增幅画面。

    “师父。”郁澈又喊了一声。

    司寇显面上平静，内心却早已经风起云涌。

    他的手掌一直紧握着，体内也有一根神经紧绷着。

    已经是第三遍。

    这一次他们站在了最后的画面前，郁澈想读出“季雨”到底说了什么，却还是看不出来。

    他只能问道：“师父，小师妹说了什么？”

    “补天。”司寇显平静的吐出两个字，却似乎用了很大的力气。

    “补天？”郁澈不解，字数明显对不上啊。

    司寇显：“天道，混沌劫。”

    郁澈：“？？？”

    司寇显无法解释，越是看这幅景象，他就越是想到天道混沌劫。

    他很快收拾好情绪，淡淡看向自家徒弟：“这些画面是因你而出，你不调整好心态，这条走廊我们永远也走不出去。”

    郁澈愣了愣。

    对，他在想小师妹的死，于是墙壁上就出现小师妹……前世（？）死去的画面。

    所以之前墙壁上反复出现师娘与其他男人的爱恨情仇，师父想的是什么？

    郁澈下意识去看自家师父，见司寇显的目光也朝他瞥过来，郁澈惶恐的移开视线。

    然后又觉得这样有点此地无银三百两，他快速调整好心态，端正了态度朝师父请教：“师父，我该如何调整好心态？”

    司寇显给出诚恳建议：“别在意季雨的死因。”

    郁澈明显办不到。

    怎么能不在意，那是他一手养大的小师妹，他当亲闺女一般养的小师妹。

    郁澈还是没忍住，斗胆问道：“师父是怎么调整好心态的？”

    司寇显：“……”

    司寇显勾唇笑了笑，笑的那叫一个帅绝人寰，但释放的威压也强的让人无力招架。

    郁澈感觉自己身子都有点发抖，还是没抗住师父给的压迫感。

    他道：“弄不清楚小师妹的死，我无法放下。”

    “那你就去弄清楚。”司寇显语气平静，却已经带了些不耐烦了。

    “弄清楚后，我会为小师妹报仇。”郁澈说完，又补充一句：“不管对方是谁。”

    司寇显若有似无的看了郁澈一眼：“可。”

    郁澈恍惚了片刻，旋即恭敬的朝着司寇显行礼。

    果然，前方就不再有季雨的画面了。

    至于接下来关于女修士心中所想之人。

    女修士不必摆正心态，见再无有用的信息，司寇显把她杀了。

    女修士死不瞑目！

    上一刻司寇剑君还在跟她说“你当真没有隐瞒什么？你若是无法走出来，我们都得你在这里陪你耗着。你若是隐瞒，我无法帮你”。

    女修士十分诚恳的表示，我真的没有隐瞒什么了，我也想赶紧出……

    话没说完，他被郁澈的发丝割了喉。

    司寇显剑君拔郁澈头发的时候，她又怎么能想到那是用来杀她的呢。

    临死前，女修士最在意的不是身为正道的司寇剑君使阴招。

    而是，她真的很好奇司寇显在这里为什么还能使用灵力！

    为什么为什么？她憋了一路没敢问，要知道迟早是个死就该问问的！

    剑君级，飞花落叶枯木杂草，乃至一块布，一根发丝，皆可为剑。

    用不上灵力算个屁，他能用剑。

    司寇显把郁澈的发丝还给郁澈，继续往前走。

    军营中。

    “嗯？季雨你说什么？”林声笙见季雨在说什么，把耳朵贴了过去。

    “我愿献出无畏道心？”

    这孩子，魂魄回体的时候还顺便睡一觉做个梦？

