    随着冰室龙女成功进化到成长中期，它的暴雪训练自然也随之告一段落。

    用玉露冰髓菇配制成的暴雪秘药才用了一半都不到。

    苏桓早已经将秘药保存起来，准备后面再用来培育训练冰室龙女，一直到冰室龙女进化到完全期之前，这份秘药都具备不弱的培育效果。

    不过暂时，苏桓是不打算继续用这份秘方来培育训练冰室龙女了。

    他准备将精力主要放在风雷龙蛇的训练上。

    这十天里苏桓其实也是在进行风雷龙蛇训练的，不过由于精力有限，风雷龙蛇的训练强度自然不及冰室龙女。

    这些天，都是在冰室龙女结束一天的训练计划后，才轮到风雷龙蛇。

    苏桓为风雷龙蛇选择的训练道场，自然不是这家风雪道场。

    而是钢枝城一家以训练恶系、雷电系著称的道场，雷武道场。

    钢枝城的道场不多，只有一二十家，每一家道场都有各自的特色。

    道场主是一位赫赫有名的准大师级驭师，擅长雷电系驭宠的训练。

    风雷龙蛇的训练方法，较之冰室龙女的暴雪训练法，过程更艰难。

    训练法名为电击训练法，顾名思义，训练者在训练过程中需要每时每刻承受着高伏的电压刺激。

    尽管风雷龙蛇作为雷电系的驭宠，对雷电天生抗性就惊人。

    但面对雷武道场的训练驭宠，成熟期中级恐怖种层次的打雷兽狂暴的雷电攻击，哪怕风雷龙蛇也显得稍稍有些吃力。

    在一次次电流的刺激下，风雷龙蛇体内用雷纹金斑菇为主要材料配制成的秘药，也正在被飞速消化吸收。

    风雷龙蛇持续电击训练已经八九天，不过每天的训练时长都是固定的一个半小时。

    并没有像冰室龙女一样做到一训练就是一天时间。

    哪怕每天只训练短短的一个多小时，八九天下来，带给风雷龙蛇的训练效果也是颇为显著的。

    风雷龙蛇此时哪怕没有动用能技，仅仅寻常的发力，身体上也随之带着一股淡淡的电光，似乎随时都可能跃起电弧伤人。

    这是体内积蓄了大量电流的显现。

    风雷龙蛇作为雷系、风系、龙系的驭宠。

    在种系能力上的开化却严重偏科，它在雷系能力的挖掘层次上，无疑最深，雷系能力最强。

    而风雷龙蛇这段时间的训练成果不仅体现在雷系能力上，它的龙躯也得到了大幅度的提升。

    十米长的龙躯尽管在体型上没有多少变化，但强度上却提升显著。

    毫不客气的说，风雷龙蛇哪怕不动用恶体这样防御能技，身体和龙鳞的强度就足以媲美一般防御型的完全期次级恐怖种。

    一旦使用恶体的一级开化能力“恶感”，防御力瞬间能飙升到防御型成熟期低级恐怖种的程度。

    这种防御力，配合雷系的强大破坏力，风系的速度，龙系的均衡，无疑让风雷龙蛇的综合实力更上一层楼。

    一天前，风雷龙蛇在雷武道场和一名正式职业级驭师的主力驭宠，一头完全期的低级恐怖种翅鳞虎的切磋中，双方平分秋色。

    当然，这并非代表着风雷龙蛇的实力足以媲美大多数完全期低级恐怖种。

    翅鳞虎是兽系、恶系、甲系的驭宠，擅长纯粹的力量，在属性种系方面一定程度上就被雷电系的风雷龙蛇所克制，不过风雷龙蛇既然能与其平分秋色，自然也代表着风雷龙蛇的实力至少已经接近完全期低级恐怖种。

    苏桓预计最多在钢枝城逗留五天，就要离开钢枝城前往鎏金城。

    这十一天里，他悬赏的材料中，塑能系龙裔血统结晶的委托已经被一名赏金猎人完成。

    至此，吸能树的化龙材料仅剩最后一样吞噬系龙裔血统结晶。

    其余悬赏，大都是石沉大海，了无音讯。

    不过泥浆龙的化龙主材之一的沼泽大泥怪的核心，倒是有些线索。

    一支赏金猎人小队接了委托，正在尝试狩猎这种高级恐怖种。

    其它没有线索的悬赏，苏桓也大概猜出来，等了这么多天还没有线索，十有八九是完不成委托了。

    要不是还在等那支赏金猎人小队狩猎沼泽大泥怪的消息，以及将冰室龙女培育到成长中期后再上路的打算，他恐怕已经动身离开钢枝城。

    目前，冰室龙女已经成功步入成长中期，只要那样材料的获取有结果，他也该动身离开了。

    光之原液和光暗交织者八成在钢枝城获取是没戏了。

    苏桓可不打算在一棵树上吊死。

    拟色蛇怪龙的材料仅差最后一样就凑齐，而最后一样材料变幻树的汁液就在鎏金城，苏桓已经早就让小胖子代为收购。

    苏桓自然要赶紧去一趟鎏金城。

    拟色蛇怪龙如今的实力已经到达种族极限，想要突破种族桎梏和其艰难，苏桓既然有蜕变化龙途径这个捷径，当然要利用上。

    一旦完全期的拟色蛇怪龙蜕变为中级恐怖种变形蛇怪龙，实力将大增。

    毕竟任何驭宠蜕变化龙后的成长阶段都是和蜕变前的成长阶段挂钩的，拟色蛇怪龙蜕变后，至少也是成长后期，乃至成长末期，成长末期的中级恐怖种，熟练能技后，实力甚至还在风雷龙蛇之上。

    对拟色蛇怪龙蜕变，苏桓是很期待的。

    拟色蛇怪龙最强大的能力就是幻形成别的危险生物，带来极强的环境适应力。

    而拟色蛇怪龙目前幻形的极限，或者说拟色蛇怪龙幻形能技和模拟能技的极限就是幻形成超级危险种，并模拟出超级危险种的能力。

    无法逾越这个界限。

    哪怕拟色蛇怪龙能够幻形出恐怖种的模样，也无法具备复制出恐怖种相应的躯体力量和能力。

    这也让拟色蛇怪龙的实力只能在恐怖种之下，难以超出这个范畴。

    拟色蛇怪龙能够幻形的生物种类，是在长期的模仿学习中增多的。

    最重要的就是有蓝本能够一直让拟色蛇怪龙长期模仿。

    而拟色蛇怪龙的同伴们，无疑都很符合这个条件。

    这段时间，拟色蛇怪龙最大的成长，就是将几个还处于危险种层次的同伴，都收录进了他的幻形名单中。

    除开寻宝龙兽的神秘系能力让拟色蛇怪龙模拟起来束手无策外。

    无论是晶岩座龙，还是泥浆龙乃至吸能树，都成了拟色蛇怪龙模拟幻形的对象。

    拟色蛇怪龙现在已经能够完美幻形成晶岩座龙、吸能树和泥浆龙的模样。

    拟色蛇怪龙幻形成的晶岩座龙，在防御力上甚至能够接近晶岩座龙本身的防御力。

    最近，拟色蛇怪龙十分恶趣味分很喜欢保持晶岩座龙的形态活动，这让正牌的晶岩座龙大为火光。

    不过却拿它没辙。

    因为拟色蛇怪龙不仅能够变成它的模样，而且还学会了它的两大绝招“稳如磐石”和“吸收融合甲”。

    尽管这两招拟色蛇怪龙都只能发挥出六七成威力，但也足以让不擅长攻击的晶岩座龙拿它束手无策。

