    第197章 那就打到你服为止！

    这时候小王也跑出来，看到楚风正骑在李星身上疯狂输出，吓一大跳，赶紧跑上来劝架。

    “楚风哥，李星，你们怎么还打起来了？”

    小王拉住楚风胳膊，着急的喊道，“琪琪姐，打这么狠，你快来劝劝啊。”

    小王这个人给楚风的印象还是很不错的，也就此给个台阶，看着地上已经被打的意识模糊的李星问道，“你认不认输？”

    “我…我不认…”

    话还没说完，楚风就直接把小王甩开，紧握的拳头又准备落下去。

    李星赶忙喊道，“认输认输，我认输了。”

    楚风冷哼一声，从他身上站起来。

    小王惊愕的看楚风一眼，又看一眼琪琪，上去把李星扶起来。

    楚风冷声说道，“你和琪琪是同事，我肯定不会让你不准接近琪琪。”

    “但是我们之前说好了，你既然输了，以后就不准再骚扰琪琪。”

    “除非你承认自己是孬种，阳痿早泄，不孕不育儿孙满堂。”

    扶着李星的小王差点笑出声，都快要憋出内伤了。

    李星鼻青脸肿的看着楚风，没有说话。

    这种人就不能给他留面子，楚风不依不饶，一定要让他亲口承认。

    “你不会说话吗？”

    李星犹豫片刻，虚弱的点点头。

    “我保证之后不会再纠缠琪琪了。”

    楚风眉头一皱，又撸起袖子，语气嚣张的问道，“我看你还是有点不服，要不继续打？”

    闻言，李星眼神瞬间清醒, 连连摇头。

    “不…不用了, 我服。”

    见他知道怕了, 楚风才放下袖子，走到他面前，从口袋里掏出那颗疗伤丹塞进他嘴里。

    “劝你不要吐, 这是疗伤用的药，下午你还要扛着摄像机拍摄采访呢。”

    说完, 楚风就领着琪琪回去吃饭了。

    路上, 琪琪忍不住开怀大笑。

    “楚风, 你太棒了，在公司李星就是臭不要脸。”

    “你是一个把他打服的, 太过瘾了！”

    楚风嘿嘿一笑，鄙夷的说道，“这种人就是欠揍。”

    “他敢死不要脸, 就是因为他料定你不敢把他怎么样。”

    “他要是不认输, 我就继续打, 一直把他打到认输为止！”

    回到方大叔家里, 院子里的桌子上已经摆一桌子白瓷碗。

    看到琪琪回来，方大叔把盛好的粥放在桌子上。

    “碗不够用了, 你们先吃，你们城里人爱干净，把你们的饭都让分开盛的。”方大叔不好意思的说道。

    “平时就我们一家三口, 一时间也没有多的碗筷。”

    “你们下午还有事，你们先吃吧。”

    桌子上是四碗米粥, 还有四碗米饭，炒的菜和米饭在一个碗里。

    “谢谢方大叔！”琪琪鞠躬感谢。

    其实这顿饭是花两百块钱买的, 虽然只是普通的青菜米饭和白粥。

    但这已经是这里能拿出最好的东西了，肉都是很少吃。

    院子里喂有几只鸡, 可那都是母鸡, 是下蛋用的。

    方大叔拿到钱是准备杀一只炖鸡汤的，却被琪琪拦住了。

    今天的午饭简陋一点没什么, 可要是杀一只母鸡，每天方大叔家里都要少一个鸡蛋。

    “方大叔, 今天中午真是麻烦了。”楚风不好意思的说道。

    方大叔笑着摆手, 疑惑的问道，“没事，那两个小伙子呢？”

    话刚落地, 外面小王就扶着李星进来了。

    李星被打的满嘴血, 脸上还青一块紫一块的。

    不过状态看起来已经好多了，等吃过饭后, 就能扛着摄影机去跟拍采访了。

    “呦, 小伙子这是怎么了？”方大叔紧张的跑过去。

    小王帮李星打一盆水，云淡风轻的解释道，“刚刚在外面摔一跤，脸磕在树上了，没大事。”

    这理由编的也真是太好了，楚风和琪琪相视一笑。

    方大叔帮李星换水递毛巾，小王跑过来坐在楚风旁边，小声的笑道，“楚风哥，你真是太帅了。”

    “这口气出的太舒坦了！”

    楚风咧嘴一笑，没有多说。

    洗过脸之后，李星没有过来吃饭，而是低声说道, “我不饿, 去外面逛逛。”

    方大叔还准备劝他吃点，可疗伤丹明显是起作用了，李星走的飞快。

    方大叔无奈的叹口气, 楚风看到堂屋门口坐着方大叔儿子，和楚风遇到的那帮孩子差不多一般大。

    楚风便对他招招手，“小弟弟，快来吃饭！”

    小孩子也是饿了，听到楚风喊他，便飞快的跑过来，端起李星的那份饭吃起来。

    吃过饭后，楚风轻声问道，“琪琪，包里有吃的吗？”

    “就是小孩子吃的，比如口香糖啊，薄荷糖什么的。”

    琪琪起身去翻自己的包，小王从口袋里摸出一盒口香糖递过来。

    “楚风哥，我今天刚买的，没吃几个。”

    琪琪也拿着瓶装的薄荷糖回来，递给楚风。

    “还有一半，你要这个干什么？”

    楚风把东西装进口袋里，神秘兮兮的笑道，“当然是有用了。”

    “我还有事，等我忙完再来找你们。”

    说完，楚风就出门了。

    李星也不知道跑哪去伤心了，楚风左右看一圈也没见到人，

    不过楚风也不是出门找他的，几个吃过甜头的小孩子，已经在方大叔家门口等好一会儿了。

    看到楚风出门，几个小家伙就全跑过来了，

    楚风从口袋里拿出口香糖和薄荷糖，笑着问道，“嘿嘿，想不想要？”

    几个孩子一个比一个吵吵的响，楚风把糖递给他们，特意嘱咐道，“盒子里的还是口香糖，那个瓶子里的糖可以吃进肚子。”

    说完，楚风又接着讲道，“现在…你们带我去找人，就是在树林里挖坑的那几个人。”

    几个小孩子连连点头，其中一个举手喊道，“我知道他们在哪！”

    说完，几个熊孩子就扭头跑了。

    每次带路都是用跑的，楚风也赶紧一路小跑的跟着。

    院子用是篱笆围着的，所以大老远楚风就看到杠哥他们几个了。

    不过他们并不是在吃饭，而是在院里帮忙干活。

    有个人在劈柴，有个人在给菜园子浇水。

    杠哥也是带着另外两个人，帮忙砌新的灶台。

    (本章完)

