    “鬼脉药水？”

    苏然查看了下药剂的属性，诧异的自语道，“可以改变鬼族血脉的药剂？这药剂倒是挺新鲜，头一次见到，可是……我又没有鬼宠，要这药剂也没啥用啊？”

    事实证明，这瓶药剂并不是鬼王萨比所奖励的宠物强化药剂，而是奇怪的鬼脉药剂，在苏然手中宛如鸡肋，一点用处都没有。

    这要是被不舞之鹤知道的话，非得气疯不可，这是他千辛万苦搞到的药剂，本打算留着自己用，改变一下自身的血脉，让自己彻底变成鬼族的一份子，没想到今天却将药剂爆了出去，只能说是世事难料，造化弄人……

    “总不能给鬼王旱魃使用吧？”

    一想到这个可能，苏然就忍不住打了个寒颤，这旱魃对于他的好感度几乎到了狂热的地步，再送她这瓶鬼脉药水，不以身相许才怪！

    苏然的脑海中浮现出了鬼王旱魃的样貌，顿时断了他这个念头，就算将这瓶药剂给她，也不能以他的名义去送，这好感度绝对不能再增加了，容易出大乱子！

    “算了，还是走一步看一步吧……”

    苏然暂时压下了这个荒唐的念头，随着死牢守卫回到了死牢之中，故技重施，又耗费了一根还魂草，将不舞之鹤复活了。

    接下来的情形不难猜测，不舞之鹤就算骂哑了嗓子，也不可能改变这一局面，只能接受了这个现实，当他看到对面牢房里的舒心自然后，瞬间感觉心理平衡了。

    ……

    囚犯已经归位，苏然也就没了在这死牢中多待的必要，告别了死牢守卫后，一个传送回到了领地，骷髅村。

    这次的收获很不错，一件鬼器恶灵鬼铠，一瓶鬼脉药剂，还有一块人皇尊令，可谓是大丰收了。

    苏然这次机缘，纯粹是建立在不舞之鹤与舒心自然的痛苦之上，这让他在兴奋之余，感到相当痛快，对待敌人，决不能心慈手软，否则，倒霉的终将是自己！

    活该！

    “唰！”

    苏然心满意足的回到了领地，可刚传送回来，便见到了意料之外的人，瞎婆婆。

    要知道，自从瞎婆婆加入领地后，苏然就再也没见过她，这女人一直待在屋子里，从来也没有出来过，没想到今天刚回到领地，便见到了她。

    “前辈，今天怎么有时间出来晒太阳了？”

    苏然走上前，好奇的问道，他不着痕迹的看了眼时间，发现距离三个小时还有将近二十分钟，时间还很充裕，要是能在这瞎婆婆身上，再获得一件隐藏任务，那就舒服了。

    “领主大人，我最近有点心事不宁，总觉得会有什么不好的事情要发生，出来透透气，免得再胡思乱想。”

    瞎婆婆将心里的不安告诉了苏然，愁容满面。

    “前辈，您的意思是……这人皇将要逃出九幽荒岭？”

    苏然第一时间联想到了人皇的身上，毕竟和瞎婆婆有着因果关系的，只有人皇一人，除了他，苏然还真不知道有谁能让瞎婆婆担心成这样，不过话说回来，女人的直觉非常准，难道说，这猜测极有可能要成真？

    这可不是一个好兆头！

    “领主大人，你多虑了。”

    瞎婆婆缓缓摇了摇头，“九幽荒岭可不是那么好脱困的，人皇就算有强大的实力，没有三五个月，是不用想从荒岭中离开的，这种人渣暂且不提。”

    “那您所担忧的，是什么？”

    苏然好奇的问道，这应该是交代任务的征兆，只要让这瞎婆婆继续说下去，接任务也就水到渠成了。

    “神魔终有一战，我就担心鬼族会卷土重来，搅乱神魔大陆的局势……”

    “嘿，我当是什么事呢，前辈，这种事情不是人力所能左右的，该来的总要来，您的担心有点多余了。”

    苏然没想到这瞎婆婆会如此多愁善感，竟然会操心神魔鬼三界的纷争，纯粹是闲出来的，对此，他好笑的劝说道，“不用愁老母鸡没有哺乳器官，孵化的小鸡一样能活下去，哪怕真到了三界战乱的那一天，咱只要守好这一亩三分地就行了，管多了没用，也没有谁给你发工资，不是么？”

    对苏然而言，只要不是人皇脱困就行，人皇不在皇城，他这人皇尊令就能够用的心安理得了，三次人皇权利，简直不要太爽！

    “话虽如此，可现在的领地防御，很难守得住鬼族的入侵，领主大人，你要加快领地建设，争取在鬼族杀来之前，把领地发展起来！”

    瞎婆婆看了眼四周，凝声道，“如今领地根基已成，剩下的就要靠你自己了。”

    “前辈说的是，我这段时间疏忽了这点，以至于领地没有太大的提升，等我忙完任务，就重点发展领地！”

    苏然也已经察觉到了问题所在，他的危机意识还是不强，有点安于现状了。虽说现在的领地防御水平已经非常不错，可还是抵御不住鬼族大军的征伐，沦陷也只是早晚的事，在这之前，他唯有尽可能的发展领地，绝不能让鬼族轻易得逞！

    “领主大人，你能有这份觉悟，我就知道没有看错人！”

    瞎婆婆那苍老的脸面上，表情变得舒缓了不少，转身朝着她的屋子走去，“现在是你们这些年轻人的时代，一定要恪守祖训，尽可能的守住鬼族封印，神魔大陆，绝对不容鬼族玷污！”

    “……”

    看着瞎婆婆的背影，苏然有些无语的撇了撇嘴，本以为能从她身上得到点特殊的隐藏任务，没想到长篇大论说了半天，根本没有发布任务的迹象，直到她转身离开，苏然这才彻底死了这个心。

    苏然不再多说什么，独自走到通天藤蔓旁边，喂了它两滴天地灵液，这可是守城的绝对主力，先把它的属性提升上来再说！

    通天藤蔓在吸收了天地灵液后，就好像痉挛了一般，躯干时而收缩，时而伸展，传递出了欢愉的情绪波动。

    苏然没有打扰通天藤蔓，朝着鬼王旱魃的方向快步行去。他本来打算让瞎婆婆代劳，将鬼脉药剂交给旱魃的，一想到让瞎婆婆去做这种快递工作，也太屈才了点，万一招来厌恶，就不值得了。到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    没办法，谁也指望不上，只能依靠自己了。

    趁现在时间还来得及，他决定亲自上阵，有心事不过宿，早解决早轻松。

    “叩叩。”

    保险起见，苏然骑上旺财，开启了隐身状态，将鬼脉药剂放到门口明显的位置，这才放心的敲了两下门，等着鬼王旱魃的出现。

    毕竟他很好奇鬼脉药剂的效果，鬼王旱魃服用后，会产生怎样的变化，只要别被旱魃发现是自己送的，怎么都好说！

    “吱嘎~”

    门开，旱魃从里面走了出来。

    她那木瓜大小的独眼朝四处看了看，没有发现来人是谁，正要转身回去的，忽然发现，地面上多了一个透明的玻璃瓶子，好奇的捡了起来，打开瓶盖嗅了嗅，顿时露出了惊喜的表情。

    “咕咚。”

    以旱魃的脾性，怎么会在乎瓶子的主人是谁，二话不说，仰头就喝，一口气将鬼脉药剂喝了个干净。

    “嗝~”

    由于旱魃喝的过急，打了一个响亮的饱嗝，拍拍肚子，非常满意的回到了屋子里面。

    “哎？这就结束了？”

    苏然诧异的看着旱魃的背影，喝了一瓶子鬼脉药剂，一点反应都没有，哪怕放个屁听个响也行啊？

    难不成……

    这瓶药剂是假的？

    不对，旱魃那惊喜的表情不似作假，这药剂应该能起到一定的效果，可能是旱魃的阶位太高，效果甚微罢了。

    也只能这么解释了……

    靠，早知道留着这瓶药剂多好，万一哪天获得一只鬼族宠物，留给它用不香么？

    哎对了，南腔大哥刚获得了一只鬼狱将宠物，卖给他也是可以的嘛！

    绝对能卖出高价！

    可惜，现在想这些也已经晚了，好好的一瓶子药剂，被旱魃给糟蹋个精光，跟暴殄天物有啥区别？

    想想就心疼……

    既然事情已经发生了，就算后悔也已无用，苏然将这念头甩出脑海，骑着旺财来到了传送阵那里，目标，寒冰沙狱！

    趁现在隐身状态还没有消失，正是进入鬼界的最佳时机！

    “呃，忘记买药了……”

    在传送前的刹那，苏然这才想起来，他将购买药剂的事情忘了，不过也无所谓，香蕉应该不会傻到连药剂都不准备，毕竟这是在鬼界做任务，危险系数远比寻常剧情任务要高，但凡有点脑子，都不会忽略这一点的。

    鬼界之旅，再度起航！

    ……

    在苏然消失后不久，意外状况便发生了。

    鬼脉药剂的药效开始发作，鬼王旱魃无法控制自己的身体，整个人飘在了半空中，不仅如此，她的眼睛变成了血红色，全身的皮肤也开始散发出了红芒，闪烁个不停。

    如果苏然见到这一幕的话，一定会意识到，鬼王旱魃这是进入了罕见的血脉强化状态，鬼脉药剂，生效了！

    至于能够提升到什么地步，谁也不清楚，就连鬼王旱魃这个当事人，也是如此。现在的她撤去了所有防御，任由血脉被不断改造，等待着蜕变成功的那一刻。

    究竟是破茧成蝶，还是改造失败，只能用时间去证明了。

    ……

    寒冰沙狱。

    正如苏然所料，这里再一次聚集了大量的鬼妖鬼差，幸好还没到拥挤的地步，以旺财闪避能力，进入鬼族通道没有什么难度。

    可是。

    还不等苏然钻进鬼族通道的，意外再次降临。

    “唰唰唰！”

    数十个囚笼刷新而出，耸立在鬼族怪群里面，显得很是突兀。

    “我勒个去，怎么这时候刷新了？”

    苏然感到很是诧异，总不能是因为他的出现，而引发连锁反应了吧？

    估计不可能，他的脸还没这么大。

    就在他懵逼之时，一队玩家出现在了他的视野中，耳边传来了他们的谈话声。

    “卧槽，总算是找到寒冰沙狱了，我都快被整崩溃了都！”

    “这镜面空间太难了，一只白金BOSS邪灵白蛛，率领着大群蜘蛛小弟，实力太强，根本hold不住！”

    “因为这该死的BOSS，牺牲了这么多弟兄，真是太不值了！兄弟们，好不容易来到这里，咱哥几个可不能辜负了他们的期望，一定要把任务拿下！”

    任务？

    听到这里，苏然的心里多了一丝明悟，难怪这些囚笼出现的这么突然，原来是因为任务的缘故！

    “你们快看，前面这些怪物……是什么玩意？长的这么怪异，我怎么从来没见过？！”

    “这些应该都是鬼族的怪物，奇怪，什么时候鬼族都能大规模出现在神魔大陆了？系统连点反应都没有，这不科学啊？”

    “这不过是你考虑的简单了，寒冰沙狱还算不上是神魔大陆，只不过与死亡沙漠有一个单向通道罢了，这些鬼族出现在这里，对神魔大陆还产生不了多大的威胁，不影响大局。”

    这群玩家与鬼差鬼妖隔着很远的距离，刚好避开了仇恨范围，让他们有了缓冲的余地。

    “靠，这么多囚笼摆在这里，谁知道哪个囚笼是真的，这不是给咱们增加任务难度么？！”

    其中一个玩家抱怨道，心里非常不爽，从语气中就可以听得出来。

    “没办法，一点点清怪吧，只要咱们哥几个好好配合，这些鬼族小怪还难不住咱们！”

    队长给身边的队友们加油打气，示意他们振作起来，争取将这群鬼族小怪全都杀掉。

    这可是一个大工程，没有耐心根本拿不下！

    “杀！”

    这群玩家仗着有一定的实力，快速冲上了前，与这些鬼妖鬼差展开了激烈的厮杀，没曾想，这些鬼兵拥有召集同伙的实力，引来了大量的鬼差，将这群人都包围了起来。

    不仅如此，周围浮现出了大片的鬼咒毒雾，这些玩家一个没落下，全都中了招。

    见结局已经注定，苏然也就没有继续看下去的心情，骑着旺财一路狂奔，在鬼咒毒雾包围过来之前，冲进了鬼族通道之中。

    至于这任务，和诈尸的任务有着相似之处，都是找到真正的囚笼，苏然有自知之明，不是他的，强求都求不到，就没必要惦记了。与其在这里浪费时间，不如去鬼界帮香蕉做任务！

    “噗通。”

    旺财落地之后，朝着那处地洞的坐标快速行去，这次，苏然已经打定主意，一定要弄明白这小鬼抬轿的秘密，不出意外的话，而这所谓的秘密，就隐藏在那处地洞中，不探明究竟怎么能行！

    小鬼抬轿，也该揭开神秘面纱了！

