 雷曜君三人，顿时脸色大变。

看着林海身边毫无征兆出现的楚林儿和袁洪，瞳孔一阵收缩。

空间之道！！！这空间之道，在三界之中都是极为玄奥的神通，会的人少之又少。

没想到，在这里一下子就遇到了两个。

“你们到底是什么人？”

雷曜君眉头紧锁，目光冷厉扫了林海三人一眼，沉声道。

三个人有两个会空间之道，这就由不得雷曜君不重视了。

林海则是嘴角一翘，不屑道。

“问那么多干什么？”

“三阵赌输赢，我们的人齐了，你们不会不敢了吧？”

“屁话！”

日曜君脾气暴躁，一声大吼，冷笑道。

“以为有空间之道，就胜券在握了吗？”

“本君杀你，让你连施展空间之道逃跑的机会都没有。”

“牛逼吹的呼啦响啊，废话少说了，第一阵谁来？”

林海背着手，一脸傲然道。

“我来！”

日曜君上前一步，庞大的气息瞬间爆发，犹如海浪狂涌，冲击的空间都在颤抖。

眼中闪过一道阴森的寒芒，日曜君朝着林海三人扫了一眼，鄙夷道。

“三个垃圾，谁先上来送死？”

林海嘴角一撇，朝着袁洪摆了摆头。

袁洪目光冷厉，拎着铁棒走了出来，强大的气场使得日曜君目光一凝。

“九品金仙？”

日曜君眉头瞬间皱了起来。

袁洪的实力，对于他这种太乙金仙来说，根本不堪一击。

可是不知道为什么，他却从袁洪的身上，感到了一丝危险的气息。

“退后！”

日曜君一摆手，身后大军瞬间退出上百里，以免被战斗余波波及。

“你这妖兽，现在跪在我的面前求饶，还来的及！”

轰！日曜君话没说完，袁洪根本不与他废话，跳起来就是一棍子！“千钧澄玉宇！”

漫天的棍影，带着毁天灭地般的气息，朝着日曜君碾压而来。

棍影所过之处，空间坍塌，风暴呼啸，势不可挡！日曜君脸上的鄙夷之色，瞬间凝固，露出震惊之色。

一个九品金仙的攻击，怎么会有如此大的威力！饶是日曜君乃太乙金仙，此刻也不敢怠慢。

嗡！光芒一闪，头顶出现一轮巨大的太阳，炙热的光芒将空气都瞬间蒸发。

“破！”

日曜君一声大喝，太阳冲天而起，朝着棍影冲撞而去。

轰！一声山崩地裂般的巨响传来，棍影与太阳光华交织在一起，瞬间引发了剧烈的爆炸。

漫天之中，到处都是火红的光芒，铺天盖地，席卷四野！那漫天而来的棍影，挣扎了片刻，突然一阵剧烈颤抖，被太阳直接摧毁。

噗！袁洪张口喷出一道血箭，身体倒飞出去上百米远。

然后，身影刚刚止住，袁洪再次暴起，当头一棒！“千钧澄玉宇！”

轰！漫天棍影再次凝聚，朝着日曜君砸下！日曜君见状，眉头一阵狂跳。

刚才他虽然击退了袁洪，但是自己也消耗不少。

尤其那棍影重若千钧，震得日曜君内脏都几乎移了位，说不出的难受。

而袁洪虽然受伤，却连喘息的机会都不给他，又是一棍到了近前。

声势之上，与上一棍子，只强不弱！“着！”

日曜君连打法诀，朝着虚空中红日一指。

太阳光芒再次暴起，灼热的气浪疯狂席卷，将棍影完全的笼罩。

轰！又是一声巨响传来，棍影粉碎，袁洪再次吐血飞退。

然而，这一次日曜君也身体一阵剧烈摇晃，最终一个不稳，后退了半步。

“混蛋！”

日曜君满脸怒火，心中暗骂一声。

他堂堂太乙金仙，众目睽睽之下，竟然被一个九品金仙逼退了一步。

这对他来说，简直是奇耻大辱！“给我死！！！”

轰！日曜君一声怒吼，不再给袁洪机会，先发制人，那红日猛然炸裂。

吼！刹那间，红日绽放的光芒，化作了一只狰狞恐怖的野兽。

日曜君的身躯，骤然消失，与野兽融为一体，一口将袁洪给吞入了腹中。

“哈哈哈哈！”

日曜君回到原地，不由放声大笑，眼中充满了鄙夷与不屑。

“哼，不自量力，你们已经输了一场了！”

林海见状，却是嘴角微翘，露出玩味的笑意。

“你确定这场我们输了？”

“废话，人都已经被我吞进了腹中，现在说不定已经化成脓水了。”

日曜君一脸得意，摇头晃脑道。

林海耸了耸肩，也不反驳，叹了口气道。

“好啊，既然如此，进行第二场呗！”

“第二场我来！”

水曜君上前一步，目光阴冷扫了林海和楚林儿一眼。

“你们两个，谁上来送死？”

林海和楚林儿互相望了一眼。

“你去抽他，还是我去抽他？”

林海笑着问道。

“还是我来吧，一会你对付那个最丑的。”

“我可不能跟最丑的打，我怕我会吐。”

楚林儿的话，让雷曜君顿时脸色一变，气得七窍生烟。

“你说谁丑！”

“谁问谁丑！”

楚林儿给了他个白眼，缓缓走上前来。

“水曜君，我跟你比第二场！”

水曜君两眼一眯，看了楚林儿一眼，突然面露震惊之色。

“你是……大罗金仙！！！”

嘶~水曜君的瞳孔，一阵收缩，之前的轻狂之色瞬间收敛。

刚才，楚林儿被一层淡淡的黑雾环绕，水曜君并没有在意。

直到此刻，才发现楚林儿头顶三花，五气朝元，竟然是大罗金仙境界的高手！这，可就由不得他不重视了。

“水曜君，小心点！”

就连雷曜君和日曜君，也是一脸凝重，沉声道。

水曜君深吸一口气，目光锐利如刀，缓缓点头。

“我会尽力将她拿下！”

嗡！说完，水曜君身体一荡，强大的气息喷涌而出，青色光华漫天，刹那间形成一片水雾。

水波涟漪，蕴含着恐怖的能量，将水曜君环绕在中间。

未曾攻击，水曜君先做好了十足的防御，足见楚林儿带给他的强大压力。

楚林儿见状，则是嘴角一撇，露出不屑之色。

“准备好挨揍了吗？”

水曜君冷哼一声，沉声道。

“你少猖狂，你是大罗金仙，本君是太乙金仙！”

“除了果位的差别，本君并不比你差。”

“鹿死谁手，尤未可知！”

“是吗？”

楚林儿冷冷一笑，身体突然消失。

下一刻，漫天的黑雾翻滚，遮天蔽日，天地都暗了下来。

嘬！一道尖锐的破空声响起，凌厉的刀芒犹如一道闪电划破黑暗，切入了水雾当中！ 