    黑龙王猛的转身，来到妻子面前。

    在她手臂上萦绕不去的黑色诅咒逐渐消散。

    “夫人没事吧？”

    一改先前的凶神恶煞，现在的黑龙王温柔得不像话。

    小心翼翼的将妻子搀扶起来，几个巫医手忙脚乱的将早就准备好的床榻搬来。

    温柔的给妻子盖上被子，黑龙王眼神闪烁。

    “阿瑞斯一共交给我七种破解之法，耗费我三成修为根基。

    莫非，这里面有什么见不得人的秘密？”

    黑龙王沉默不语，在场的黑龙圣殿成员也不敢妄动。

    他们很清楚黑龙王的脾气，眼下，黑龙王已经进入暴走的前兆！如果还有谁敢在这个时候说话，要么就抱着必死的信念，要么就抱着能替黑龙王解决困难的自信。

    纵观整个黑龙圣殿，也没龙有自信，能说服黑龙王。

    是以，他们现在完全没有劝谏的意思，只是低着头，打算用惯用的手段，将这件事拖延过去。

    黑龙王哪儿有什么雄心壮志。

    所有的一切，都只是为了黑龙族的安稳发展。

    黑龙夫人咳了许久，脸色猛地一变，仿佛被人抓住脖子，脸上顿时涨红！“谁！”

    黑龙王暴怒。

    胆敢在他的面前对夫人下手，就算是主神宙斯来了，他也敢烧了宙斯的腿毛！滔天黑气蔓涌！黑龙的威严压下，星域中的所有黑龙族，齐齐伏下头颅，不敢看向天空。

    滔天黑云直接占据苍穹！天地间一片昏暗，阴风呼啸，大有鬼哭狼嚎之势。

    “胆敢对我夫人下手，你们在找死！”

    天空之上，两人的身影悄然浮现，正是吉尔伽美什和亚瑟王两人。

    黑龙王突然间暴起，身子占据半边天空，利爪直接朝着吉尔伽美什挥下！寒芒在昏暗的世界中撕出一道缝隙。

    无数光辉闪过。

    无数道兵在空中打着旋儿四下飞溅。

    吉尔伽美什看着散落的道兵，心头有些肉疼。

    上次大战之后吉尔伽美什已经将王之宝库中的道兵消耗得差不多了。

    这次如果不是秦逸尘的要求，他才舍不得用这等手段震慑黑龙王。

    “你是何人！”

    黑龙王一招没有得手，脸上更凝重了几分。

    这两人能够接下自己盛怒的一爪，实力肯定不菲，而且看吉尔伽美什一脸淡然，没有任何反应！他如临大敌，黑龙王殊不知，吉尔伽美什之所以能面色淡然，正是借了身后亚瑟的石中剑。

    否则单凭他的道兵，还真不是黑龙王这个级别强者的对手。

    见震慑住了黑龙王。

    吉尔伽美什抬头看向他。

    “胆敢对神使动手，本王看你是活腻了。”

    “你夫人的病只有我们能料理。”

    “不想你夫人死，就滚开！”

    吉尔伽美什本就是帝王，此刻站在天空，更有一种傲气穿透云层洒落大地的既视感。

    这份独属于王者的霸道，黑龙王心中先是怂了三分。

    而后又听见吉尔伽美什说的能就夫人。

    黑龙王生怕错过，慌忙收了巨象。

    回头看了一眼黑龙圣殿，夫人的脖子已经化作一片酱紫。

    “还请神使大人救我夫人！”

    黑龙王属实慌了。

    如果他有版带你手段，早就为夫人解开诅咒。

    正是无计可施的时候，就遇见了神使，黑龙王是司马当做活马医。

    不管他信不信，现在看来，眼前这两人，就是夫人活命的唯一希望。

    吉尔伽美什也不多说废话。

    径直落向黑龙圣殿。

    其实吉尔伽美什心中，比黑龙王还要着急。

    因为秦逸尘特地叮嘱过，诅咒一旦失效，就会上涌，扼住咽喉。

    一定要在十息之内赶到。

    否则的话。

    黑龙王的夫人就痊愈了！秦逸尘可不想真的弄死黑龙王的夫人，那是彻底和黑龙王结恶。

    以黑龙王的身份和能力，查出端倪也只是时间问题。

    所以，秦逸尘设下的诅咒更像是一个恶作剧，并没有实质上的伤害。

    至于脸色一片酱紫，也是秦逸尘诅咒浮现出的假象。

    “到了！”

    刚落地，吉尔伽美什直接出现在黑龙夫人身边。

    眼看秦逸尘留下的诅咒即将消失，吉尔伽美什连忙伸出手。

    嘴里念着神秘的咒语。

    一时间，黑龙圣殿内是一片神秘的氤氲气息。

    黑龙王见到这一幕，连忙停在黑龙圣殿门口，生怕自己的举动搅扰了神使。

    吉尔伽美什从额头上逼出无数汗水，就连气息都变得粗重无比。

    黑龙王满心焦急，却不敢有任何非分之举。

    这两息的时间，仿若数百年般漫长。

    终于吉尔伽美什看见了秦逸尘说的诅咒消失的预兆，一声低吼。

    “破！”

    冷冽的声音落下，顿时，黑龙王夫人脸上酱紫色消失无踪。

    一掌震下。

    黑龙王夫人一口漆黑的浓痰吐出，顿时脸色恢复了几分。

    “夫人！”

    黑龙王慌忙上前，一把搂住夫人，一番仔细询问，见夫人没事，黑龙王心头大喜。

    “传我命令，黑龙圣殿上下所有人，出面款待神使！”

    吉尔伽美什摆了摆手。

    “救你夫人是小事，是顺势之举。”

    “如果你泄露我两人行踪，坏我等大事，到时候主神责备下来，黑龙族就等着覆灭吧。”

    吉尔伽美什冷冽的声音，让黑龙王冷静了几分。

    神使，乃是主神在人间的使者。

    见神使如见主神！需要两位神使出面的事，一定非同小可。

    黑龙王对着黑龙圣殿中的众龙一声低吼。

    “今天你们什么都没有看见，要是谁敢泄露出去，别怪我不客气！”

    黑龙王的吩咐，还有谁敢违逆？

    众龙连忙点头，还有几条龙离开圣殿，叮嘱黑龙圣殿外的士兵。

    黑龙王在外的名声不是很好，但在黑龙族内，却是百万年难得一见的贤主。

    休养生息带来的是黑龙族的实力提升。

    对好战的黑龙族来说，想要做到这一点困难无比。

    黑龙王在族群内的名声极佳，黑龙圣殿内的人都乐意听从他的吩咐。

    很快，黑龙圣殿上下就将消息传开。

    黑龙圣殿上下很快就串通一气，将神使来到的消息彻底封锁。

    对黑龙王的表现，吉尔伽美什非常满意。

    “本王对你这次的表现很满意。”

    黑龙王满脸笑容的点头，不动声色的将黑龙圣殿内外隔绝。

    这才看向吉尔伽美什。

    “神使大人您还有什么吩咐？”

    

