    后院起火了，不是大涩狼杨牧的后院。
    温思佳有了孩子后脾气好了很多。
    她其实发现了，无论林悦，李大花还是相茹或宋雅茹，对她都是谦让的。
    这种谦让以一种照顾的形式表现出来。
    就是说女人们都很照顾她。
    吃的可她先吃，穿的可她先穿，平日里相处跟哄小孩一样，就想着让她开心。
    温思佳当然知道为什么会这样，还不是因为她和杨牧的结婚证吗，那可是末日前的绝版，这证明了他们的合法关系。
    其他的小三小四红颜知己啊，在末日前的道德标准里可都是要被取缔的。
    所以，这些女人多多少少会有些觉悟，知道谁才是大老婆。
    就连童养媳宋雅茹也知她这个关系与温思佳是比不了的，温思佳最大。
    在这种状况下，温思佳也不是不讲道理的。
    大家都因为末日才有了今天的结局，还能怪谁呢？要怪只能怪那个幻想生物大BoSS艾莎璐啊。
    可惜又不能找她报仇，那就谁也不能去埋怨，唯有好好生活。
    因此温思佳也向其他女人递送出橄榄枝，如今所有人都住在一套大房子里，杨牧不在家，女人门在各自的房间，守着各自的孩子，大家共同抚养下一代，和谐的生活着。
    在孩子这方面就是李大花的功劳了，虽然有些女人还没生，但李大花有六个姑娘呢。
    其他女人就在这六个小女生身上找到了快乐。
    比如相茹，她就特别喜欢花生。
    四女仆都宠着花椒。
    宋雅茹则与花蕊最投缘。
    李宝珠是花魁养母，娘两个当然能天天泡在一起。
    总之，杨牧的后院那真的非常和谐，大家在一起生活的还有诸多情趣，就算杨牧偶尔出一次门已十几天没回来，她们也没觉得生活就无趣了，更没有感受到孤单。
    当有人跑来报，说杨牧的奶奶和爷爷干起来了，正在闹离婚，原因是杨牧爷爷弄了个小女孩的情人时，一群孙媳妇全都惊呆了。
    这难道是下梁不正上梁歪？
    杨牧爷爷秦朗见孙子左拥右抱也羡慕了，因此搞了个小姑娘？
    妈啊，这可是大事件。
    于是一堆孙媳妇呼啦啦向过跑，接着是儿子儿媳妇们赶了过去。
    李淑芳哭诉，那叫一个委屈伤心。
    秦朗一脸的恼羞成怒，他也委屈啊，还没解释清楚，老太婆就发火。
    只有那阿斯旺瞪大眼睛看着一圈人，眼中闪过惊奇，还有笑容。
    “秦朗，这些都是你的儿子孙子？”
    “是的阿斯旺......让你见笑了。”
    温思佳并没有带着还不大的儿子来，如今她正在减肥，正在与小肚子作战。
    所以平日天天吃的很少，总感觉没力气。
    可她毕竟还是温思佳，家中出了这么大事，当然要首当其中的弄清楚。
    过去与众媳妇一起安慰了几声奶奶，关注着爷爷与这长相奇异的美丽女人说话，然后听出了一些猫腻，怎么这个女人跟爷爷说话好像是老相识，也就是说这个女人体内应该有黄色石，因此绝不可能这么年轻。
    温思佳这样一想，就走过去询问。
    “爷爷，这位美女姐姐是......？”
    温思佳讨了个巧，故意把女人的辈分降低，羞臊一下秦朗。
    秦朗叹了口气，道：“思佳啊，如果按照地球年来算，我想阿斯旺也就是二十岁左右的模样了，你还叫人家姐姐，人家叫你阿姨还差不多。”
    温思佳直接差点没被爷爷给怼死。
    因为模样一直没有变化过，所以温思佳从未觉得自己是个老女人，然而真实的情况是，她可不就是四十多岁了吗。
    这老坏头！
    竟然帮着外人欺负自己的孙媳妇，真是好气啊。
    可不等温思佳发难反击，就听秦朗继续道：
    “行了行了，我看大家这是都来了，那就把我隐藏多年的一个秘密告诉你们吧，哎，原本是不想说的，可既然阿斯旺来了，这件事......不得不说。”
    于是，老头子就将自己的故事说了出来。
    这一下，对于秦氏子孙来说，无疑是一颗重磅炸弹扔了出来。
    我艹！
    秦朗竟然是外星人！
    而他们都是外星人与地球人的混血儿？
    李淑芳都惊呆了，也不哭了，看着秦朗一副看怪物的模样。
    许久之后，她才又哭出声。
    “你个老东西，竟然编出这种谎话，呜呜呜！”
    秦朗一看李淑芳又哭，真是郁闷的想死。
    阿斯旺微笑道：
    “你就是秦朗在这个世界的老婆喽，你别着急，我来证明他说的都是真话。”
    说话间阿斯旺向前一步走，口中默念吟唱，抬起双手后，那手心就出现了小型的风旋，之后越来越大，凭空生长到十几米高。
    狂风在整个院子里升起，吹乱了所有人的发丝。
    人们心惊
    暗道这是幻想能力？
    不，从秦朗刚才的讲述中他们慢慢明白过来，这并不是幻想能力，而是魔法！
    阿斯旺最终收起了风魔法，然后道：
    “我确实来自另一个世界，秦朗也是，很高兴认识你们，原本我和秦朗也会有许多子孙，可惜的是他被神魂生物抓走了。”
    院子里所有人都安静下来。
    温思佳满心的震撼。
    如果他们所说的话为真实，那这个消息是太劲爆了。
    而且，这似乎刚好弥补了达尔文进化论的不足。
    猿人到底是如何进化成为现代人类的，从考虑学上来说，一直存在着化石的空白领域。
    就是说找不到猿人进化成现代人类的直接证据。
    那么按照秦朗所说，原来竟然猿人外星人类杂交，因为全新基因的注入，这才早就了地球原始人类，最终他们的后代成为现代人类。
    天啊！
    真是信息爆炸，没有强大的脑洞，怕是理解不了这样的事情吧？
    人们开始交头接耳了。
    李大花到了温思佳身边，推了她一下，然后过去咬耳朵道：
    “这事不小，去给杨牧打卫星电话吧，或许需要他回来处理了。”
    “好，我这就去，这边你看着，安慰安慰奶奶。”
    温思佳说完快速离开。
    ......
    此时的杨牧正在战场上。
    他亲自带了一千多人，即将出手解决眼前的丧尸之海。
    丧尸的数目越来越多，它们的繁殖能力很强大。
    在杨牧身边，红依一脸冰冷的站立，杨牧终于把她身上的禁锢解开，给她换上了钢铁侠盔甲。
    希望几天的相处能让她明白，自己是对她没有任何敌意的。
    “行了，只有一百老兵，大多数是新兵，按照我们的策略。从这个山坡下去，平面推进杀丧尸！这样必然引起丧尸聚堆，然后我们在向回跑，后续等他们聚堆爬山的时候，我们用火弹对付它们！”
    杨牧已经懒得说武器的具体型号了，反正他们也记不住，还是说俗名好一点。
    “真的要下去吸引丧尸吗？”
    “我有点怕。”
    “这不是怕的问题，关键这样做真的值得嘛？”
    “我不想成为英雄！”
    虽然已经教育了很多天，但是这群人显然还是胆怯。
    杨牧叹了口气，没办法，在实战中慢慢锻炼吧，已经给他们发了钢铁侠战甲，这可是比以前好许多了！而且要知道这种战甲的数量目前也就能装备几十万军队，如果不是杨牧在这地方，他们还穿不上这样的超级武器呢。
    看来，是时候来点振奋人心的东西了。
    “听好了，这场游戏可不是这么简单的，你们的任务是吸引丧尸到你们这里，但是，丧尸会怪听话吗？不！因为你们都穿了铠甲，他们闻不到你们身上的肉味，所以想要让丧尸聚集在山脚下，你们还需要利用发声装置去吸引！而我和肉肉，将会直接杀入丧尸群里，因为我们的身先士卒，丧尸将更加不容易被吸引，所以千万不要以为吸引丧尸是简单的事情。”
    “哈，杨老大，你真的会杀入丧尸群里？”
    “有护甲保护不会马上有危险，可是一旦被困那可就出不来了。”
    “是啊，老大，你可别为了身先士卒挂在里面。”
    众人听得都是哈哈笑。
    杨牧也面带微笑，然后不说话了，拉肉肉就走。
    “杨牧！你干嘛啊？要去送死你去，我可不去，我害怕！”
    杨牧纠结的看着肉肉。
    “唉，这性格改变是真的挺大，你以前可是个逗币的，现在都知道害怕了？”
    “你以前才是逗币，我这么淑女，怎么可能是那种生物？”
    “走吧，你身上现在这盔甲不会让你身陷危机的，相信我，有我保护，一切都不是问题。”
    “哼，你？我又不是没和你交过手，你的本事也就稀松平常。”
    “呵呵，宝贝，你这样说还真是大错特错了，那日爷们是没舍得对你下死手，毕竟你可是爷们的小宝贝。”
    “你不要总是摆出一副和我很熟悉的样子好吗？流氓！”
    肉肉一脸嗔怪的模样。
    果然啊，这矫揉造作的，女人味十足，看来肉肉确实是选择性的进化了，让她自己更加像人，这多半是因为自己吧？
    前方，丧尸群出现，杨牧已经轻车熟路，末日后他到底杀死过多少的丧尸，自己都数不清了，如今要做的，实在是家常便饭一般轻松。
