    第380章她也还是个宝宝呢！

    暖色的灯光微弱，吧台桌子刚刚好将里面的一切掩盖住，笼上一层阴影。

    詹熹也没太在意这边，伸手拉开储物柜，在其中找寻了一下詹焕需要的咖啡豆，顺便将咖啡手磨机拿出来，嘴上嘟囔着——

    “真是惯的他,还手磨，我就不懂跟机磨有什么区别，就该我们喝咖啡，让这种人喝灵魂！”

    她一边说着一边拆开包装袋，刚把咖啡豆倒进去。

    觉得厨房内的灯光实在是太暗，看向旁边的小灯开关，顺手就要将这个灯的开关给打开——

    此刻门把手发出声响。

    转动的声音让詹家所有人都吓了一跳。

    詹熹的目光也不由自主落在了紧闭的客厅门上，心跳开始加速，门刚被推开——一个光不溜秋的小脑袋探进来。

    提着的那口气一下子放下去。

    “吓死我了。”

    “小大师你怎么现在下来了？”

    “小今今你是下来看看我们这边的情况吗？我们这边还好，感觉没出什么问题。”

    詹熹正说着，已经将那灯光给按开。

    唐今看过来的一瞬，话同时响起来。

    “别开！后退！”

    已经出问题了！

    灯光下，小厨房的角落里，一张磕的面目全非满是黑红血液的脸抬起来，一双灰扑扑像是笼了一层灰色薄膜完全不反光的眼睛跟她对上。

    不知道在黑暗之中已经悄无声息的看了她多久。

    此刻他被光线刺激到，也发现她能看见他之后瞪大了眼睛，一瞬间染上了一丝凶气，伸手就要抓住詹熹的脚踝。

    詹熹本一口气憋着，稍微回过神来只能发出短促压抑的惊叫，在发现他伸手的时候狼狈后撤，却又绊到旁边的东西，差一点就要跟放置各种茶点原材料的架子摔成一团。

    一只小手在背后托了她一下,让她没撞到尖锐的金属架子，而是跌坐在金属架旁边的地面上。

    从门口过来的小身影速度太快。

    在她才刚刚觉得天旋地转的时候就已经转危为安。

    而此刻她挡在身前，一把抓住了对方伸过来的那只血迹斑斑的小手。

    刚刚在暖关灯下诡异的血色调还不等她细思起来毛骨悚然就已经被轻松化解。

    那么小小一只。

    小团子可是真的一点不骗人。

    她说可靠就真的可靠极了！

    什么叫安全感？

    这踏马不直接安全感爆棚？！

    但看着被唐今一吓，凶气散了个一干二净，又缩回厨房角落里的小孩——血污满身,一副想要凶想要任性想要发作却不敢对着唐今的样子。

    詹熹还是忍不住抖了抖。

    客厅里的其他人都已经聚集过来，詹焕将詹熹拉起来挡在身后，一家人震惊的紧盯着被唐今控制在角落里的小孩。

    他们也第一次见到这些妖魔鬼怪，此刻还说不出话来。

    詹熹咽了一口口水，感受着自己胳膊上火辣辣的疼痛。

    “他是什么时候来的？”

    唐今眨巴眨巴眼睛。

    “准确的来说，不能算是来，按照你们面上的阴气来说，他一直都在跟着伱们。”

    本来若有所思的詹父看着那张脸忽的一锤手心。

    “这小孩不就是前段时间在咱们公司后院的那个——”

    而现在这件事情还在走流程，他爷爷被关起来，父母离婚，整天鸡犬不宁的，所以这小孩跟着他们做什么——是想要报复吗？

    唐今已经预料到了。

    不过看着这小鬼的面相，唐今先给谢慈姜娜发了消息过去，示意他们不用再盯着老爷子的房间还有周围的情况了。

    她还捏着对方的手，蹲下身去。

    “你身上没有对他们的怨气，你跟着他们做什么？”

    那小鬼盯着唐今那一本正经有点严肃的面容，灰扑扑的眼睛周围红了一圈，另一只没被抓住的手抬起,忽的开始抹眼泪，呜呜咽咽的哭泣。

    那声音低哑可怜。

    唐今瞬间松手,后撤两步，奶音紧张——

    “你哭什么？我可没对你做什么哦！你不要碰瓷。”

    明明她是来解决问题。

    但看看现在的场景——几个大活人高高大大围在小小的厨房，将这么一点的小鬼围住，她蹲在小鬼跟前严肃犀利，而小鬼则‘弱小无辜又可怜’的抽抽噎噎。

    搞的她是专门来欺负人一样了。

    她是那种无缘无故吓唬小孩子欺负小鬼的人吗？不是！

    她也还是个宝宝呢！

    (本章完)

