    白雾没有立刻戴上腕表，远处的建筑传来了铃声。所有在草坪上玩耍的孩子都发出了欢呼声。

    他看了看双手，自己这次扮演的也是一个小孩。但想来应该也是这群小孩子里比较透明的一个。

    白雾与所有孩子一样，穿着同样款式的衣服，这仿佛是一个场景游戏，虽然穿着和前世的病号服很相似的制服，但他身上并没有任何的疾病。

    一眼望过去，这些孩子也是一样，活蹦乱跳的，都非常健康，甚至能够感觉到他们之中有些人很聪明。

    白雾注意到，那个靠在大树底下看书的孩子，看的书籍名为《沉默的羔羊》。

    这可绝对不是一本小孩该看的书，大树底下的孩子看得很认真，周围的孩子们听着铃声响起，下意识的就想到了美味的食物，他们欢快的跑向了食堂，但他没有。

    他只是缓缓合拢书本，然后露出了一个诡异的笑容，紧接着诡异感慢慢消失，他笑起来的样子，逐渐和其他天真无邪的孩子们一样。

    【如果说上一个区域过于靠后，让你见到了九十年前的惨剧，那么这一次则是过于靠前……靠前到食城还不叫食城的时候。顺带一提，这个死小孩很讨厌。】

    暂且不知道这个孩子是谁，白雾很快注意到了一件事，自己的手腕处有着一个印记，红桃七。

    扑克牌里的红桃七。

    他看着从自己身边跑过去的孩子们，忽然间伸出手，抓住了其中一个孩子的手腕，这个孩子只有八九岁大，白雾所扮演的孩子在十四岁的样子。

    孩子不解的看着白雾，双眼澄澈，完全没有任何的恶意。

    他随即意识到这些孩子们受到的教育很不错，而且彼此间的感情都很好。

    这个小男孩的手上，也有扑克牌的符号，方块六b。在六后面，还带了一个字母。

    白雾松开了手，身后却传来了一个声音。

    “你的表现很奇怪，明明是每天都看到的东西，你却忽然一副第一次看到的样子。你该不会是被人夺舍了吧？”

    说话的人，便是那个手里拿着《沉默的羔羊》的孩子。

    他看起来九岁十岁间，但却带着一股异样的沉稳。白雾没有说话，只是平静的看着这个孩子。

    “该去吃饭了，去晚了妈妈会不高兴。”

    拿着书的孩子转过身，不急不缓的走向了某栋建筑。白雾顺着那个方向望过去，又得到了一个奇怪的提示。

    【用餐的地方，以妈妈的能力而言，她不会发现你，你可以进去看看会否找到更多这个地方的线索。但这是赌运气的行为，你最好祈祷爸爸不要出现，他一般不在这座农场，而是在其他农场闲逛。不过他要是出现，你离开这个区域的过程可能会比较痛苦。】

    白雾摸着下巴，一边思考着对话里的意思，一边慢步走向吃饭的餐厅建筑。

    “爸爸妈妈？倒是很有趣，这里的妈妈和爸爸，应该指的是两个身份，而并非血缘关系上的爸爸妈妈。”

    这个地方的确很奇怪，他四顾望去只有小孩子，五六岁到十四五岁的都有，却就是见不到一个成年人。

    没多久，白雾进入了吃饭的地方。

    这个地方很像是前世十九世纪的欧式木质阁楼建筑，很多男人会围坐在这样的屋子里喝酒吃肉看女人跳舞，远远望去，脑海里甚至自动脑补出了舞女的歌声。

    但白雾看了看，这里没有舞女，只有一个穿着护士衣服，大概二十五六岁左右的女人。

    女人很美。

    虽然在白雾看来，比不了尹霜矮嫂宴玖，但也没有逊色太多。这个女人的脸上挂着甜美的笑容，眉眼里都透露着对孩子们的喜爱。

    【作为一个早年丧妈，老父亲跟你又格外父慈子孝的人，我建议你可以试着去抱住这位妈妈，撒个娇偷吃豆腐什么的，放心，我不告诉高塔里的几个女孩子。你可以把她当成你的亲妈，在你到十五岁之前，她都会对你视如己出。】

    为什么是十五岁之前？

    “周围全是小孩子，目前见到的唯一一个大人，就是这个穿着护士服，带着玛利亚一般微笑的妈妈。所以可以理解为，超过了十五岁，除了妈妈，其他人都会被派遣去别的地方？”

    这么大的农场，总得有其他成年人负责运作吧？人呢？

    食物很快摆在了桌子上。

    白雾看了看。

    好家伙，危险的确需要警惕，但这些食物一定得吃掉。

    农场的食物虽然比不上之前探索的庄园那么全面奢华，但这些西式糕点，鸡蛋，牛肉饼南瓜汤之类的食物，在白雾看来已经比营养餐好一万倍。

    他正打算吃，却发现所有人都双手合十，似乎在祷告。

    “感谢爸爸给了我们生命。”穿着护士服的妈妈也做出了一样的动作。

    她念出这句话后，其余的小孩也跟着念出这句话——“感谢爸爸给了我们生命。”

    “感谢爸爸赐予我们食物。”

    “感谢爸爸给了我们遮风挡雨的住所。”

    “感谢爸爸赠予我们智慧与温顺，宽容与仁慈。”

    “感谢爸爸传承给我们伟大的力量。”

    好在所有人都闭着眼睛，双手合十，否则白雾大概会被这群孩子围观。

    他没有跟着念这些奇怪的句子。

    对他而言，父爱如山——体滑坡，大概就是他和白父之间最好的写照。

    这对父子的关系在外人看来很和睦。小白长得好看，听话善良懂事，关键还聪明。

    而老白呢，作为小镇里的医生，老白学识渊博，为人温文尔雅，虽然妻子很早死了，却一直不曾再娶，帅气又深情的大叔，完美的满足许多少女对“大叔”二字的憧憬。

    可偏偏就是这么一对父子，有着让人毛骨悚然的“亲子活动”。

    所以白雾无论如何也念不出这些恶心的句子，除非说不念不准吃饭。

    众人开始吃饭，这个时候这座屋子里的广播开始播报消息。

    先是比较适合孩童们听的欢快的曲子。

    小孩子们听着曲子，喜滋滋的吃着食物。白雾没有感觉，周围不管是小孩子，还是调查军团食堂里的糙汉子们，乃至宴玖尹霜矮嫂这些大美女，都只是影响他吃饭速度的障碍物。

    但随后广播里播出的内容，打断了白雾的干饭行为。

    “今天是七号农场，红桃五c毕业的日子，让我们为他送上祝福。他即将前往墙外的世界，和许许多多以前的哥哥姐姐一样，为避难所带来更多的物资。”

    “让我们用掌声欢送他。”

    所有农场此时此刻的用餐的屋子里，都响起了孩子们的掌声。白雾从这些孩子眼里，看到了羡慕，憧憬，不舍。

    他的内心忽然有了一种不舒服的感觉。

    总觉得这个七号农场的红桃五，去了墙外会发生某些不好的事情。

    如果墙外的世界，就是自己所身处的世界……那他们为何会羡慕？

    电话亭将自己传送来的区域肯定是塔外的某处，而且和食城有所关联才对。

    所以墙外的世界，大概率就是塔外的种种规则混乱的世界。

    “你看起来不高兴？”

    树下的看书的孩子打量着白雾。

    白雾注意到，对方的手上是黑桃10。

    他并不知道这些数字并非毫无意义，越高的数字，代表资质越高。

    资质最高的是k。

    只不过目前分配的这期孩子里，没有老k。资质相同的孩子如果连花色也相同，则用abcd的字母来区分。

    虽然没有弄明白数字的含义，不过白雾知道，红桃5c，大概代表七号农场还有红桃5a，5b，甚至5d，5f。

    就像之前看到的一个孩子，手上的编号是方块六b，意味着方快六对应的某个特质的孩子，有两个。

    而目前自己的红桃七和旁边这个孩子的黑桃10，暂时没有新的替代者。

    “不说话么？也对，你平常就不怎么说话，这让我怀疑，你是不是故意的装傻，压低了自己的编号，好让妈妈和爸爸不那么关注你。但你瞒不过我，你今天的表现很反常。”

    白雾没有理会，他只是对着这个聪明的孩子笑了笑。因为这个孩子透露了一个他正好想要知道的消息。

    故意装傻，可以压低编号，这意味着编号代表着智慧？

    “我的名字叫黑桃十，但我不喜欢这个名字。”

    黑桃十是很聪明的，白雾想了想，这个小家伙忽然跟自己说话，莫非是要套自己的话？

    “哦，我叫红桃七。”

    “你果然是被人替换了吗？这段对话我们十九天前才发生过。”

    “我在逗你玩而已。”

    “……”

    “难道你今天的反常都是装的？”

    “我不反常啊。我只是故意想要引起你的注意，因为你是黑桃十，我只是一个红桃七，我想和你做朋友。”

    黑桃十的脸红了，他有一种被红桃七调戏了的感觉。

    此时广播上正在播放的是一个白雾更感兴趣的东西：

    “希望九个农场所有的孩子，都像红桃5c学习，早早觉醒序列，早早成为墙外所需要的人。让我们再次鼓掌，欢送红桃5c！”

    觉醒序列？

    听到了这句话后，白雾的表情有轻微变化。而这个时候又忽然生出了变故——

    【前方核能，检测到大型boss登场，要么你自我了断，强行退出去，要么你作死跟他比一比？赶紧戴上腕表，不然以你现在的实力，连探查他的资格都没有。】

    眼里的备注打乱了白雾卧底农场，一点一点摸出真相的计划。

    事实上此时此刻的情况也的确非常危急，因为一个男人正在靠近这栋建筑。

    这个男人似乎感觉到了一股不一样的能量波动，原本还在七号农场，给红桃5c爱的拥抱，但很快他就推脱了。随后以不可思议的速度赶来。

    白雾皱起眉头，之前他伴生之力比较低的时候，在红色区域甚至无法使用普雷尔之眼。

    但提升了伴生之力后，哪怕面对财神这种级别的怪物，面对井四之心，普雷尔之眼也不曾失效过。

    忽然遇到了一个不变为恶堕就无法用眼睛观察的目标，白雾果断戴上了腕表。

    “这是妈妈给你的礼物吗？为什么我的礼物是书，你却有一块表？这表的指针怎么在不断动的？”

    白雾看向黑桃十，猜测自己应该无法完成某个女人的执念了，他忽然说道：

    “黑桃十，你知道墙外有什么吗？”

    “有什么？”

    “我也不知道，但我很快就要离开这里了，我建议你去看一眼，假如你有机会的话。你的资质是十，你比这里的大多数人都要聪明，但你必须要隐藏你的聪明，不要让人过早的知道你的真实水平，在你毕业前往墙外之前，一定要亲自去看看墙外有什么！”

    “你到底在说什么？”

    广播里的音乐停止了播放，木制阁楼的楼梯上传来了脚步声。

    一个高大的男人出现，他进来的瞬间，所有的孩子都冲着他跑了过去，孩子们欢快的叫着“爸爸”。

    只有黑桃十和白雾所扮演的红桃七，愣在原地。

    一个是因为没有必要，另一个则是思考旁边这个人的话语。

    “爸爸”是一名医生。

    白雾看来，这个医生和自己的父亲相比，只是套了医生的衣服。就像这些根本没有任何病的孩子，居然穿着病号服一样。

    妈妈穿着护士服，爸爸穿着医生的白大褂。

    但这里没有病人，没有护士，也没有医生。

    “爸爸”的目光很快落到了白雾身上。

    他皱起眉头，于此同时，白雾也感觉到了不对劲。

    【我可观测不了它！这个家伙实力强过你太多了，我可以很负责的告诉你，你完了！准备好强制回城了吗？没有回城卷，黑白屏回城的那种！】

    “无聊的游戏。”

    穿着白大褂的男人打了一个响指。白雾忽然发现，周围的一切景象开始扭曲。

    白大褂男子说道：

    “你以为混在这群孩子里，我拿你没有办法么？玩弄因果也要有个限度，你建造的圆环，什么也改变不了。”

    白雾动弹不得。

    来自于白大褂强烈的气场，远超红色恶堕的恐怖威压，让他连呼吸都变得艰难。

    此时此刻，腕表甚至还没有让他产生恶堕反应。

    “我最后警告你一次，小妹，你能够改变的只是一些杂鱼的命运。不要试图影响你的哥哥姐姐，我们的因果不由任何事物操控，老四已经疯了，你最强大的倚仗已经没有。”

    “不要再来这里！滚！”

    黑色的光束贯穿了白雾的身躯，这一瞬间，白雾的瞳孔失去了焦距。生命力几乎瞬间清零。

    于此同时，他的脑海里听到了一个女人的声音：

    “抱歉，这个过程会有点痛苦，但你不会死，我知道你有很多问题，我会在之后回答你一些。”

