    摊开右手成掌，然后一根根手指头收拢之后，握成拳头状，张商英一扫当初灰溜溜的被驱赶出京城的惨状。咧着大嘴聒噪地笑着，仿佛像是只朝天谩骂的鸭子，不知天高地厚。

    “李逵，你也有犯在我手里的时候！”

    对于自信过头，近乎狂妄的家伙。

    尤其是这个家伙信心爆棚，有点不知道自己吃几两干饭，连姓什么都快忘了，还在他面前的嚣张之人。蔡京总是忍不住想要偷偷搞他一下子的悸动，心痒痒，没办法。

    最起码也该泼盆冷水，让对方成个落汤鸡，好在他面前闭嘴。

    在蔡京看来，这不算下蛆使坏，而是善意的关怀。人狂有祸，天狂有雨。不是朋友，他根本就不会如此做。当然，蔡京心里最见不得有人在他面前肆意妄为的得意，他当年得意的时候，也不知道这货在哪里呢？

    但这一次，蔡京却忍住了。

    忍住的原因不是他良心发现，看在张商英倒霉这么多年的份上，决定放他一马。也不是他对李逵有仇，也有恨，要和张商英一同谋划。有道是能屈能伸才是真人杰。他蔡京自问也是个人物，在报仇这件事上，他从来不喜欢假他人之手。

    他人帮忙的报仇，能是报仇吗？

    这方面，蔡京恩怨分明。有仇，自由自己亲手将仇人弄倒，这才能让念头通达。要不然，岂不是弱者所为？

    不过，这时候扫张商英的兴致，蔡京也不太敢。主要是张商英这厮脑袋清奇，谁知道会干出什么事来。尤其是他和张商英万一交恶，对方如同臭狗屎一般的粘着他，岂不是扫兴。再说了，如今的蔡京也不如当年了，对付个张商英也有点有心无力。

    于是蔡京强忍戳破张商英幻想的念头，低声探听道：“天觉，些许小错，可整不倒李逵。”

    “些许？”张商英要是两条八字眉落地生根在了他脸上，要不然就他如今的心情，这眉毛早就飞天上去了。

    张商英眉飞色舞的比划道：“本官掌握的证据足以让李逵丢官，就算是有人敢阻扰，我也绝对不答应。李逵的问题或许不大，但是他掌握的家产，绝对能让人产生贪欲。没有了官身，他积累的几百万贯的家产，岂不是天下最大的一块臭肉。那时候，蜂拥而上的权贵，足以让他死无葬身之地。”

    蔡京原本还没当回事，可是听到几百万，还是贯的时候，他突然半蹲了起来，弓起后背，仿佛像是只受惊的黑猫，双眼突出，整个人都兴奋的打着摆子，低吼道：“几百万贯？”

    “是啊！几百万贯，元长，你怎么了？”张商英舔了舔嘴唇，发现蔡京的情况不太对劲，也没在意。他当初发现了李逵的财富的时候，也被吓了一跳。好在他是个对钱没有太多概念的人，几百万贯和几千、几万贯对他没太大区别，够用就行。

    可蔡京不一样，这位可是财迷，听到发财两字，当即连道都要走不动的主。

    几百万？蔡京三十贯一块招牌，要写秃多少毛笔？如今的价格，还比以前更低了。

    可惜，李逵没贪赃枉法，这让张商英非常失望，叹气道：“钱上面搞不动他！”

    “不是钱的事，天觉，你不要骗我。几百万啊！这……内府也不见得一口气拿得出这么大一笔钱来。”

    蔡京双眼通红道：“他肯定是抢了西夏的皇宫和府库，还有青塘，要不然怎么可能有这么多钱？”

    张商英失望的摇头道：“元长，真不是我袒护这厮。我之前也想从钱方面下手。李逵也太有钱了。可惜，等我私下里调查了一番之后发现，这钱都是正当来路，咱们拿他一点办法都没有。比如说雪花盐吧，当初刘太师家里，还有曹家，王家……京城不少家族都参与了。”

    “刘家的钱大部分都去了后宫，这些你也应该有所耳闻，我就不说了。其他几家也有不少盈余，大致都在一二十万贯左右。唯独李逵，这好处他足足占了一半。得有百多万贯。”

    “还有其他的生意。对了，李逵这厮连山贼都抢。可问题是朝廷律法中，抢山贼不算是罪，反而是功。尤其是才十几岁的李逵这厮还把山贼的首级卖给当地官府，官员得到了政绩，他得到了好处。虽说是沆瀣一气之举，但都是合理合法的收入。这方面，少说也有六七十万。”

    “另外，他在京东两路拥有十来个田庄。也是不少的一笔钱财。可从豪取强夺上也告不倒李逵，李家人当初购买田庄，仿佛故意为止，都是抬高了两成的价格购入。这方面，官府、卖主，都对李家人毫无怨言，甚至还颇多感激。”

    “而李逵的最大生意不是这些，而是汇通钱庄。这家钱庄自从几年前在颍州创办，李逵投入不下于百万，但如今俨然已经成了商人进货交易最大的保障，每年钱庄的收益都不下五六十万。加上西夏，青塘的贸易，李逵可是其中最大的后台。还有你家里用的煤油灯，也是他的……”

    “元长，你怎么了，是否是病了……”

    张商英说着说着，发现蔡京脸色蜡黄，双眼无神，这才觉察到了不对劲。关心的问到。

    “元长！”

    “元长！”

    接连喊了好几声，蔡京这才回过神来，换了一口气，颓丧道：“让我死！”

    发现张商英惊诧的样子，蔡京这才回过味来。他刚才说错话了，他脸皮足够厚，自然也不会因为这样，而羞愧。转而灵台空明，沮丧道：“不是钱上的问题，怎么可能告倒李逵？”

    大宋对于官员在钱方面地的问题特别看重。当年章惇已经是三司使。却因为老家购买田产的时候，被告豪取强夺，不得已辞官，回家躲了好一阵。

    如果是李逵在钱上的问题，一告一个准。

    但可惜不是，不是钱的问题，能是大问题吗？

    这也是蔡京沮丧的原因。当然，他更想要做的是，自己是李逵，那该多好啊！

    他可以用金叶子……不，金砖铺在他睡觉的卧房里，天天踩在金子上睡觉，这该是多美妙的事啊！可惜，如今蔡家的府库，空空如也。

    此时此刻，他看向张商英的眼神有点怜悯，无趣道：“天觉，你醒醒吧，李逵可是皇贵妃的妹夫，皇帝对李逵也是颇为信赖。加上为官之后立功无数，官家会愿意让李逵受此大辱？”

    张商英琢磨了很多，怎么可能没想到皇帝？

    而是他如今的官职，已经够不上皇帝。连进谗言，魅惑君王的机会都没有了。这才是他来找蔡京的原因。

    蔡京虽然凉了，但是不要忘记了，蔡卞如今也是如日中天的大佬。

    “元长，这就需要靠你了！”

    “靠我？”

    蔡京不解道：“我如今连上朝的机会都没有，如何对官家进言？”

    “再说了，即便是有，好处呢？”这话蔡京不敢当着张商英面说，可是他忍不住心里就想啊！

    李逵有这么多钱，只要稍微漏出点给他，他立马愿意献上他的膝盖。不……膝盖太没有诚意了，忠心才差不多。

    再说了，蔡卞也不听他的啊！

    说起来，蔡京和蔡卞都不是什么光明磊落之人。但是蔡京阴险，这是摆在脸上的，他是真小人。而蔡卞，暗戳戳的就喂人毒药。这也是为什么当年王安石看中了蔡卞，选了蔡卞做王家的女婿，而没有选蔡京的原因。蔡京当初气得不行，他弟弟比他坏多了。

    让蔡卞出头，蔡卞肯定不答应。

    蔡京立刻摇头道：“天觉，你也不是不知舍弟的秉性。他怎么可能为了你，得罪李家，得罪皇帝？”

    陷害李逵，皇帝肯定不高兴。这种事，蔡卞怎么可能出头去做？

    张商英惊慌道：“元长，你可是我谋划中重中之重，没了你，此事难成啊！”

    蔡京心中不屑，这货也真够傻的。没好处的事蔡卞能干？就算是有好处，但出头的事，蔡卞也不会干。尤其是这么做，不仅仅得罪的人无数。甚至连章惇和皇帝都会对他不满。这种傻事，他哪个聪明过头的兄弟，怎么可能去搀和？

    “可你总该告诉我，你到底抓住了李逵的什么把柄吧？”蔡京试着探张商英的底。

    这让张商英警觉起来，他这才想到蔡京的人品很值得怀疑，万一他这里说了，一转眼把自己卖了呢？

    更何况他在京城势单力孤，而李逵不仅仅有官面上的实力，尤其是在街面上的实力，更是让他忌惮不已。

    张商英沉默了一会儿，开口：“此时并非信不过元长，而是没有元度点头，我说了也没用。”

    “我兄弟可不听我的？”蔡京为难道：“你也明白，想要说服他可不容易。”心中暗暗恼怒，这话还是信不过我。我人品有那么差吗？

    “这个……”

    张商英迟疑道：“元让不如试试，要是元度点头，在下当即和盘托出如何？”

    “好吧！”

    蔡京勉为其难的点头道：“但你不能给旁人说起？”

    “在下省得！”

    看着张商英匆匆离开的背影，蔡京喊过府中管事低声道：“派人去跟着他，别让他发现了。”

    一连几天，张商英却不见人。

    这让蔡京心头痒痒，在兵统局见到李逵，蔡京忍不住心头动摇起来，不如将张商英卖了，求个发财术？

    如今的李逵，在蔡京眼里，早就是活财神。

    蔡京这辈子谁也不敬，就崇拜挣钱好手。他找了机会，等李逵跟前没人的时候，偷偷对李逵道：“局座，下官发现张商英来了京城，似乎正在拉拢关系，要对局座不利！”

    李逵愕然，他都快忘了张商英这个家伙。没想到，过来这段日子，他竟然跳了出来。

    看来，在延安府守边寨的日子不够苦，竟然还想报仇。对于蔡京的示好，李逵微微点头，所有所思道：“元让眉宇中似有忧色，不知可否告知，让本官来帮忙参详一二？”

    蔡京大喜，他正好有做生意的事想要请教李逵，刚准备开口请教，却没曾想，衙门口传来嘈杂之声，不一会儿，一队禁军簇拥着张商英来到了衙门内堂。

    李逵坐在书案后，张商英气势汹汹地站在李逵对面。

    张商英恨意深切的盯着李逵，良久，才冷笑了起来，对李逵道：“李逵，你的事犯了。跟本官走一趟！”

