    “庆贺什么啊？和同事都一起吃过饭了，而且也不是总厂的办公室主任。”赵心怡摇摇头。

    “总厂办公室主任，心怡你也是真敢想。”姜小白无语的说道，赵心怡的志气还是挺高的。

    其实升办公室主任，也是一个挺重要的事，哪怕就是对于龙钢来说，一个分厂的换了办公室主任，这都是一个很重要的职位变动。

    龙钢的分厂的办公室主任，是进分厂领导班子的，下一步就又可能是分厂的副厂长之类的职位了。

    所以办公室主任这个职位的重要性，可想而知了。

    分厂的办公室主任，这在龙钢也算是一个领导了。

    “怎么了？不行吗？我也是名牌大学毕业的。”赵心怡骄傲的说道。

    也就是这些年，因为姜浪浪的原因，她自己也不要求进步，不然的话，说不定现在都能够做到分厂的副厂长，厂长之类的也不是不可能。

    毕竟赵心怡的条件摆在这里，自己是名牌大学毕业，人长的漂亮。

    老爸是龙钢厂长，老公是华青控股公司董事长。

    这两家企业加起来，在整个晋省的能量就不用说了。

    所以这也是姜小白为什么一直没有把总部给搬到南方去的原因，一加一有时候真的要大于二的。

    所以赵心怡有这么得天独厚的条件，哪怕就是三十岁当一个分厂的厂长，副厂长之类的，也不是不可能。

    不过为了这个家庭，赵心怡付出了很多，所以耽误了进步。

    “行，要我说分厂的办公室主任位置太低了，就应该是总厂的办公室主任。”

    姜小白笑着说道。

    “这样，晚上我招呼人，所有人上大哥那里热闹热闹。”

    “用不着这么大张旗鼓的。”赵心怡不好意思的说道。

    “哎呀，行了就听我的吧，我去打电话。”姜小白吃完饭，放下了碗筷，就跑去房间里打电话了。

    “喂，请问你找谁？”

    “我找一下我二哥，姜子建。”姜小白笑着说道，这二哥工作还是挺认真的。

    平时中午都不回家，在单位加班。

    “姜子建的弟弟啊……啊，你是子建的弟弟，姜董？”姜子建的同事对于姜子建家还是有所了解的。

    姜子建虽然人情世故方面一般，但是来单位以后，进步却不慢。

    凭什么呢？就是凭借有一个弟弟是华青控股公司的董事长。

    所以叫二哥，那就有可能是姜小白打电话过来了。

    “哈哈，什么姜董不姜董的，我是姜小白。”姜小白笑着说道。

    “好的，姜董，您等着我这就去叫子建去。”姜子建同事有些激动的说道，能够和报纸上的人说句话，也够吹嘘一阵了。

    很快，姜子建就接起了电话：“喂，老三，你回来了？”

    “对啊，回来了，晚上咱们上大哥那里聚一下啊。”姜小白笑着说道。

    “行，我这边有时间的，”姜子建说道。

    “好，那二哥你帮我通知一下其他人啊，晚上六点钟，在大哥那里，给大哥说留个包间。”姜小白说道。

    他就打一个电话，还要带着儿子去医院检查呢。

    “行，我一会打电话。”姜子建答应了下来。

    两人随意的聊了两句，然后姜小白挂了电话。

    然后又给赵刚打了电话。

    “哎呦，小白回来了，什么时候回来的……”赵刚笑着问道。

    “刚回来，爸，晚上您和我妈到我大哥那里，咱们一起吃个饭。”姜小白说道。

    “你们带着浪浪过来对吧？”赵刚问道。

    “对。”

    “那我有时间，我和你妈早点过去。”赵刚说道。

    姜小白有些无奈，这都什么人啊，合着要是不带姜浪浪过去，你们俩就没有时间了是吧。

    打完电话以后，两口子带着儿子出发了。

    “爸爸，我不想去医院。”车上姜浪浪嘟囔着说道。

    “没事，去医院打一针就好了。”姜小白故意逗弄儿子。

    “啊，打针，爸爸，我不去了，我鼻子已经不疼了。”姜浪浪着急的说道。

    见爸妈都不说话，姜浪浪又赶紧说道：“爸爸，要不两天不上学好了。”

    “不行，必须打针。”

    “一天，就一天……”姜浪浪又开始让步了。

    “行了，你别逗儿子了。”赵心怡无奈的说道。

    “哈哈，不打针就是去拍个照片。”姜小白笑着说道。

    姜浪浪一下子就放松了，去医院他不怕，他就怕去打针。

    去医院检查完，说没事，姜小白就放心了，一家三口在外边疯玩了一下午，然后等到天色暗下来的时候姜小白开车带着媳妇和儿子往三晋饭店走去。

    这个时候，三晋饭店门口姜家人已经全部到了。

    接到了姜子建的电话，姜家其他人都已经到了。

    一开始都在包间里等着，姜小白是自己家人，他们也不见外的去门外等着。

    不过很快赵刚和韩琳就到了，赵刚一到，张守俊，丁晓蓉，姜红兰这都是在龙钢工作的，见了自己大领导都有些紧张的。

    像丁晓蓉和姜红兰这种无心仕途的还好，虽然有些紧张，但是还能够把两人当成姜小白的亲家来对待。

    但是张守俊不一样啊，这是有心进步的人。

    看着自己厂子里最大的领导，紧张的话都有些不会说了。

    “赵厂长。”

    “守俊是吧？你好[书趣阁 www.shuquge.xyz]。”赵刚和张守俊握了握手。

    目光却一直在盯着外边。

    “亲家，上楼吧。”姜铁山笑呵呵的和赵刚说道。

    “亲家，我等一会，小白说了，一会带浪浪过来的。”赵刚不愿意上楼，他要在第一时间迎接外孙子。

    想想一会外孙子从车上下来，迈着小短腿咚咚咚朝着自己跑过来的样子，赵刚就挪不动脚步。

    “呵呵。”姜铁山能够理解赵刚的感受，他孙子孙女多还好一点。

    但是赵刚只有这么一个宝贝外孙子，再加上工作忙，所以能够见外孙子一面，有多激动，他是了解的。

    “那我就先上去了。”姜铁山不和赵刚抢这个机会，他退休没事，想要见孙子时间多的是。

