    李鱼现出神往之色：“不拘泥世俗之见，不盲从父母之言，这位荷露仙子真可谓特立独行，令人拜服。”

    诸葛兰脸色有些复杂，缓缓道：“她是天之骄女，旁人名望再高，功业再大，在她眼中也算不得什么。世人梦寐以求的名利富贵，于她而言却是唾手可得，自然弃如敝履。

    倘若她并非墨宗宗主的掌上明珠，倘若她不曾得到墨宗的悉心栽培，只怕她也未必能够这般洒脱。

    不但是荷露仙子，八大仙子哪一位不是地位超然，高高在上？

    梅花仙子虽不是十大门派中人，却也多亏疏影阁千年承传的深厚底蕴，才可独占鳌头，风华绝代。

    呵，世胄蹑高位，英俊沉下僚。地势使之然，由来非一朝。所谓不拘泥世俗之见，说到底却依然落在世俗的窠臼中。”

    李鱼点头道：“姑娘之见，甚是有理。”

    他更是暗中联想：“仙林广大，绝色佳人绝不会只有寥寥八人。但想要列名八大仙子，才貌与底蕴缺一不可。难怪诸葛兰要借着此次危机，提振白鹭堡声望了。”

    诸葛兰道：“而我真正佩服荷露仙子的，却是她能在寻寻觅觅冷冷清清之后，终于明白了自己的心，平平淡淡欢欢喜喜。

    书画对旁人而言，只是娱情闲玩，但对荷露仙子而言，却已是性命所寄，精神所在。哪怕墨宗宗主震怒，哪怕世人非议，她依然故我，磐石无移。

    此心安处，即是吾乡。正如我佩服胡大侠的那样，荷露仙子也已找到了她活着的意义。

    你瞧，日薄西山，犹且带着牵恋。人至暮年，更难免诸多遗憾。

    人生逆旅之中，多少雄心霸主，多少世外高人，多少绝代红颜，冲突一生，也无法获得真正的满足与释然呢。”

    李鱼放目远眺，但见云霞艳红，山山落辉。那斜阳外的无情芳草，随着微风摇荡，仿佛也发出了声声哀叹。

    李鱼不由得心头一跳：“人在意气风发之时，总是自以为掌控大道。只可惜，道阻且长，不知多少人半途而废。

    诸葛兰多次恭维我，但我真能如荷露仙子一般，毫不动摇，一直守住我的侠义之道吗？”

    李鱼与诸葛兰又谈论了片刻，便同去宴客厅吃庆功酒。

    白鹭堡众人欢天喜地，个个涌上前来对李鱼千恩万谢。李鱼念着血狼会这个隐忧，不敢多喝酒，小抿几口后，便以茶代酒，与众人敷衍一二。

    众人却已心满意足，兴高采烈，以能敬李鱼一杯酒而感莫大光荣。

    这一场酒宴，李鱼直吃了半个多时辰，方才从众人围堵中挤出身躯，回到客房稍作休息。

    耳边不断传来喧闹之声，李鱼的思绪却分外清醒：“自从诛灭啸月堂后，白鹭堡便不曾与我商量后续计划。

    城头之上，诸葛兰竟无一言提及血狼会。刚才酒宴之中，诸葛玄策也是有意避开不谈。

    血狼会绝不会善罢甘休，早晚就要对报复白鹭堡。诸葛玄策他们倒是能沉得住气。”

    忽听得不远处脚步声起，随即传来轻叩门扉之声。却是徐公子小心问道：“胡大侠，在下打扰。”

    李鱼将房门打开：“请进来说话。”

    徐公子道：“戌时三刻，堡主将在议事厅密室讨论御敌之策，恭请胡大侠一同参详。不知胡大侠可有闲暇？”

    “烦请回禀堡主，鄙人会准时前往议事厅。”

    徐公子道：“堡主临时安排，实是事出有因。堡中大概有一两个内贼，为防消息走漏，只有出此下策，还请胡大侠恕罪。”

    “鄙人理会得。”

    徐公子略微犹豫了一下，迟疑着道：“本来堡主准备亲自前来，在下主动请缨，乃是有几句话想问问胡大侠。”

    “但说无妨。”

    “晚宴之前，胡大侠与小姐好像相谈甚欢，不知都聊了些什么？”

    李鱼随口答道：“也就是随便聊几句吧，都是些白鹭堡周围的风土人情。”

    徐公子眉毛挑动，现出一点疑虑：“胡大侠与小姐谈了大半个时辰，只是聊这些吗？”

    李鱼见徐公子神情颇为紧张，语气又颇为急迫，心中一动，暗忖道：“莫非这徐公子对诸葛兰有所好感？他知道我与诸葛兰单独谈话，竟是拈酸惹醋，以至于误会我两人？”

    于是李鱼爽朗一笑：“徐公子多虑了。鄙人飘萍之客，只是暂时逗留白鹭堡。

    白鹭堡虽好，终不是鄙人故土。待此间事情妥善解决，鄙人便要离去的。”

    徐公子脱口而问：“胡大侠早有去意了？”

    他随即醒悟，应是自己问得含糊不清，让李鱼误会了，忙又解释道：“在下惭愧，怎敢对小姐有非分之想？

    在下此来，乃是邀请胡大侠加入白鹭堡，随大势，驱风云，与白鹭堡共创一场惊天动地的伟业。”

    李鱼吃了一惊，当即婉拒道：“鄙人闲云野鹤惯了，无法轻易安定下来的。白鹭堡的美意……”

    “胡大侠，此事是在下自作主张，堡主与小姐并不知情。”徐公子显得颇为激动：“冒昧相邀，委实唐突，但这个想法已然在脑中盘桓数日，不吐不快。

    今日见胡大侠一人一剑将啸月堂杀得片甲不留，这想法就更加迫不及待，故此大胆狂言，还望胡大侠能够仔细考虑。”

    李鱼摇了摇头，语声不容置喙：“抱歉了。”

    “以胡大侠的剑术修为，目前的白鹭堡自然无法高攀。

    但世事变迁，沧海桑田，只在一瞬间。未来的白鹭堡，未必不能跃为十大门派般显赫存在！

    明眼人都看得出来，圣儒门的内乱只不过是仙林大变的开始。将来局势翻覆，风云变幻，正是白鹭堡崛起的天赐良机。

    胡大侠，在下的提议，不只是为了白鹭堡，更是为了大侠的前途着想。且听在下细细道来。”

    李鱼心内早有决断，自然不会改弦易辙。但距离戌时三刻尚早，姑妄听之，便示意徐公子详细道来。

    徐公子的眼神炙热而坚定，他滔滔不绝，只想换得李鱼回心转意：“实不相瞒，在下当年来到白鹭堡，确是因为小姐。

    那一日偶遇小姐，在下不免心思浮动，认为小姐瞎了一只眼睛，乃是天残地缺、无人问津之属。有女怀春，吉士诱之，凭在下堂堂仪表，当可手到擒来。

    小人于是效仿唐寅三笑赚美人之计，伪装成落魄书生，投奔白鹭堡。在下原想着骗取小姐芳心，思量着与小姐缱绻数日，便扬长而去。

    却没想到，只是与小姐交谈半日，在下便已五体投地，再不敢有亵渎之念。在下原本羞惭欲去，小姐却道‘既然你百无聊赖，想要为奴为婢，不妨在白鹭堡多呆些日子。’

    也是缘分使然，这一趟经历由寻佳人而起，却以遇明主而终。在白鹭堡中，在下才真正明白，男女之爱，从来不是心中所念，建功立业，才是在下生平之志。

    于是，在下便舍弃家业，安心留在白鹭堡，还成为了白鹭堡大管家。

    胡大侠，你莫看这小小白鹭堡，其实前途无量。堡主心怀坦荡，思虑周详，尤其擅长纳谏，知人善用。而小姐冰雪聪明，才智超绝，能够轻易看破人心，更能够轻易赢得人心。

    故此白鹭堡中上下，除一两个败类外，皆是不惧生死，骁勇善战。这些子弟兵多年来练习小姐自创的‘鱼跃鹭飞阵’，单人作战也许不堪一击，但合成战阵却不可小觑。这也是白鹭堡敢于对抗血狼会的底气所在。

    只不过，白鹭堡想要崛起，仍有一项无法弥补的缺憾，那便是缺少修为高深的能人异士，无法震慑群邪，更无法赢得仙林的敬重。

    若是胡大侠能够加入白鹭堡，有明主，有谋臣，有死士，更有胡大侠这般高人，把握时机，齐心协力，何愁大事不成？”

    徐公子说了这许多，都是在讲李鱼为白鹭堡带来的好处。

    李鱼不免洗耳恭听，想要听听徐公子要如何讲自己加入白鹭堡后得到的好处。

    “在下知道胡大侠侠义心肠，之所以帮助白鹭堡，乃是出于义愤，别无所图。但单凭胡大侠一人，终究势单力薄，又如何能够拯救天下苍生呢？”

    徐公子喟然长叹道：“世上已无太史公，谁人更作游侠传？如今的仙林，侠客早已凋零殆尽了。

    单枪匹马的侠客，早已与世俗格格不入，纵然竭尽心力，终是蚍蜉撼树，徒然沦为闲人茶余饭后的笑柄。

    胡大侠若想真正造福黎民，真正驱逐邪恶，就必须依附于门派世家。借助庞大无匹的势力，才能将侠道推波及远，真正施惠于苍生啊。”

    （连续写了诸葛玄策、诸葛兰、徐公子三场对话，分别是儒言、侠道与世故，属于同一阵营中的三种差异观念，也隐藏着李鱼内心的冲突和选择。

    长篇累牍，可能有读者觉得枯燥，觉得无聊。

    然而这便是作者想写的书，这便是作者想写的内容。

    请大家不要用其他小说来进行对比，不要用以往的阅读经验和故事模式来预判扇花录，那只会让你浑身难受。

    作者特意写了荷露仙子成婚这一段，也是为了说明，读者习以为常那一套，在本书中不受推崇。

    修为无敌，不代表人就无敌，因为高处不胜寒，因为“吾心”难免有困惑。

    扇花录，表面上是扇花，其实却是明心。

    这是一部关于内心冲突和选择的小说。

    这本书的真正看点，是那些疯狂的、绝望的、偏执的、洒脱的、热情的、坚定的行为本身。（本来这段话是放在上架感言的。）

    请记得，这是扇花录。若想看到你想看到的内容，可以移步其他小说，而不必强求作者来写你喜欢的内容。

    当然，作者连写三场对话，其实也花了一些小心思。

    三场对话的立意乃是由天下到个人，由大到小，层层递进。

    而仔细体会诸葛玄策、诸葛兰、徐公子三个人的话语，其实三场对话在本质上都是一样的，都是对李鱼进行攻心和拉拢。

    只不过，徐公子最为功利，也最为直接，将用心摆在台面上了。这当然也是因为徐公子的眼界和身份而决定的。

    徐公子是一个小到不能小的配角，但作者依然决定给他一点表现的机会，来凸显仙林中弥漫着的“时不我待”的“用世”心态。

    本来很多东西都该由读者自己发现，作者绝不应该多话。

    作者一说话，说明作品笔力不够，说明作者想表达的东西在小说里面体现不出来。

    但转念一想，扇花录毕竟只是一本拿来消遣的网络小说。

    作者固然写书水平不够，读者看书多半也是一目十行，难免错过静水之下的暗流。

    所以作者忍不住啰嗦几句。

    网络小说太过直接，这是弊端，也是好处。就比如作者此刻明白说出来，有些读者就又被作者忽悠了，本来想弃书的人说不定也会驻足留步，转为继续观望了。

    一笑。

    毁誉在人，去留随君。

    而扇花录的缺点始终就在这里。

    感谢还有人能够忍受这些缺点，继续喜欢着这本扇花录。）