    “那柱子准备…”

    “妈，还早呢，再说柱子只有这么一个亲妹妹，不管柱子怎么做都是应该的。”

    “我不也没说什么吗？”

    贾易无语的看着这一幕，看来贾张氏这抠门的毛病是改不了了。

    “哥哥，我们去玩喽。”

    刚吃完午饭，小姐妹俩匆匆忙忙的跑了出去，一点点留念的意思都没有。

    “小易，你下午不出去了吧。”

    “怎么了…”

    “我要用下自行车。”

    “你用吧，我就在家附近逛逛，也用不到自行车了。”

    贾易看着空无一人的家，十分无语，就连贾张氏也出去玩去了。

    ……

    “咦，妈，你不是说在这儿睡一段时间的吗，怎么现在就走了。”

    “哦，医生说我身体好，恢复的快。”

    秦淮茹一边收拾床铺一边漫不经心的说道。

    “医生，淮茹啊，你生病了…”

    “妈，没有什么大事，就是前两天有点不舒服。今天感觉好了，一检查，恢复了。”

    “哦，这就好。”

    秦淮茹生病了，贾易有点不相信，家里人每天最少一杯泉水，虽然不能强身健体，但也能保持健康啊。

    再加上药酒，就更不不应该了啊。

    而且看秦淮茹这两天脸色红润，真不像是有病。

    “嘀…嘀…”

    “咦，这是汽车鸣笛声吧，我们这边怎么会有汽车的，我去看看去。”

    秦淮茹不想多说，一听到汽车鸣笛声，就马上出门看热闹去了。

    “傻柱，你怎么坐汽车回来了？”

    “嗨，今天给人做饭，主顾非让司机送我回来。”

    何叔故作为难的样子，看得三大爷都想抽他了。

    典型的得了便宜还卖乖，纯纯的是嘚瑟。

    “柱子，吃了吗，这怎么回来的这么晚啊，家里都吃过了。”

    秦淮茹赶紧接过何叔的饭盒，关切的问候着。

    “没吃呢，他们先看了场电影，后来才吃饭的，所以就晚了点。”

    何叔无奈的摆摆手。

    “那你歇着，我给你热热饭菜，对付着吃一口。”

    “好，有媳妇就是好。”

    “还有人呢。”

    说着两人就在大家羡慕的目光中回家了。

    厨子就是好啊，活不累还能时不时的带点剩菜回来。

    “哟，怎么了，今天舍得过来住了。”

    何叔进屋，放下包就看见了床上秦淮茹的枕头。

    “前两天不是身体不舒服吗。”

    ……

    “柱子，吃饭了。”

    秦淮茹把剩菜热了一下，又拿了三个大馒头，还把药酒也拿出来了。

    何叔一边喝着小酒，一边盯着秦淮茹笑了一下。

    “嘿嘿，我告诉你一件好事，你一听准高兴。”

    “什么事，还我一听就会高兴。”

    “我今天不是厂长请去的吗？”

    “你说了啊，是给一个大领导做菜吗。”

    “嘿嘿，今天大领导他们吃的很满意，厂长也很高兴。”

    “这跟我有什么关系。”

    秦淮茹有点糊涂了。

    “怎么没有关系。后勤主任不说给你调动一下吗。

    今天厂长跟我说，他已经看见了申请，明天就等着好消息吧。”

    “真的…”

    秦淮茹高兴的声音都高了八度。

    “当然是真的，你老公也不差吧。”

    “是…是是，你厉害，这么大人了，还吃个孩子的醋。”

    “嘿嘿…”

    何叔也只能摸摸头傻笑了。

    “小易，小当，槐花起床了，今天要上学。”

    “哦…”

    三兄妹赶紧起床吃饭。急急忙忙的到处乱转。

    这就是不提前收拾的恶果，作业，书本到处乱扔。

    “小当，去叫下你小卉姐。”

    “好的…哥哥，帮我们收拾一下。”

    贾易………

    小当和槐花都跑到后院叫人去了。

    “走喽…”

    “你好啊，你叫小易是吧…”

    何卉大大方方的牵着小槐花和贾易说话。

    “呃，你说不定还没我大呢…”

    “小当可是都告诉我了，我可比你大一个月。”

    “……”

    贾易恶狠狠的看了小当一眼，这傻孩子，怎么什么都往外说啊，看样子都把自己卖完了。

    “好吧，你愿意这么叫就叫吧。”

    “那你快叫声姐，姐给你奶糖吃。”

    何卉高兴的看着贾易，一脸的雀跃。

    “做梦，别想，你又没比我大多少，我以后就叫你小卉了。”

    贾易看着眼前熟悉的少女实在是叫不出口。

    唉，脸皮还是要锻炼，还是不够厚啊。

    “你这人怎么这样啊。”

    何卉有点不开心了。

    “小卉姐，哥哥不叫，我们叫啊。”

    小当槐花看出了何卉的郁闷，赶紧出言安慰。

    “还是小当槐花好，给你们奶糖。”

    何卉欣慰的摸了摸小姐妹俩的脑袋。

    “小卉姐，别郁闷了，我知道哥哥为什么不叫…”

    “哦，为什么啊槐花。”

    “嘿嘿，哥哥不喜欢吃奶糖。”

    “别瞎说…走快点。”

    贾易走在前面竖起耳朵听着后面的对话，听到这儿实在有点听不下去了，赶紧打断他们。

    托儿所门口。

    “槐花，你中午是吃妈妈准备的包子，还是哥哥来给你送吃的，有排骨哦。”

    “那…那就吃哥哥送的饭吧。”

    “好的，小馋猫，那记得中午等一下，别吃包子了。”

    “嗯，好的，哥哥再见。”

    “走吧…”

    “哥哥，你刚才跟槐花说了什么啊，她怎么那么高兴啊。”

    看着眼前一大一小两个满脸八卦的女孩。

    贾易都快有点招架不住了。

    “没什么事，我说给她买好吃的，快走了。”

    “哦，哥哥…”

    贾易看着身边撒娇的小当。

    “好，也给你买。”

    何卉在一旁羡慕的看着贾易兄妹俩。

    自己家就自己一个，虽然家里条件好，生活上没有什么缺憾，但是心里还是渴望有个兄弟姐妹的。

    “小卉姐，快走啦。”

    “来了。”

    何卉答应着，快步走上前，牵着小当的手。

    不过我可以把这两个小妹妹当做自己妹妹啊。

    想到这里，何卉偷偷笑了起来，还揶揄的看了一眼贾易。

    贾易浑身一抖，总觉得有人在打自己的主意。

    “小当，中午我们去找槐花一起吃好吃的。”

    “我们不是带了包子吗。”

    “好吃的，有排骨哦。”

    “那好，反正又不远。”

    说着就高兴的蹦蹦跳跳的走了。

    “小易小弟弟…”

    贾易黑着脸，这是什么怪称呼，怎么听怎么别扭。

    “呃，你叫小易就小易吧，别加另外的，听着难受。”

    “那好吧…嘻嘻”

    “有什么事。”

    “小易…啊，也没什么事，就是感觉你这人有点奇怪。”

    “怎么奇怪了。”

