    当宵夜外卖员按下门铃，任索也终于将要完成第一个任务了。

    讲道理，这个游戏的战斗其实没什么难度——不仅仅是任我行的御剑术在广阔地带近乎狙击枪，就连任长生的火焰术法，基本就像扔破片手榴弹一样一炸一大片。

    任非凡更是近战无敌，滚扫一大片，枪挑一条线，闯入敌阵简直能掀起血肉风暴。

    总体而言，三兄弟各有优劣：大哥任我行御剑术攻击范围大，但只能攻击单体目标；二弟任长生的火焰术法攻击范围中，可攻击群体目标；三弟任非凡攻击范围小，可攻击群体目标，攻击频率高，近战近乎无敌。

    因此任索也知道该怎么样培养他们。任我行自然要主修攻击和移动，为远程输出；二弟任长生往往是坐镇宅子，因此让他学习治疗和管理；任非凡因为很容易身陷敌阵，必须是攻击和防御双修。

    奇怪的是，他们学习的攻击法术是一开始就定下，不会改变的，例如任索让任我行修炼了三次，他的攻击一栏依然显示为「御剑术」。

    游戏时间已经是191年冬季，任家中，除了任家三兄弟，还有28位‘村民’。这些村民除了卓玉主仆，小翠，还有一部分是任家三兄弟出征时，顺手救下来的普通人。

    这些村民非常重要，甚至比灵晶金银还要重要。最明显的变化，就是任家三兄弟修炼时，从+1变成+1.1，+1.2，每个人都略有不同，额外加成基本随着村民人数上升而上升。

    任非凡最厉害，自从小翠来了之后，修炼速度直接从+2起步。现在论战力而言，任非凡是任家最强了。

    当任索查询「村民」这个数据时，会获得提示：「村民数量增多，将增加可开垦田地，并且可能产生医师、裁缝、铁匠、猎人、矿工等特殊职业者。同时，大多数修士都并不喜爱孤独，他们需要凡人的欢呼来证明他们进行修炼是无比正确的。」

    简单来说，修士或多或少喜欢在凡人面前装逼，凡人越多他们的修炼动力就越大。而任非凡就是最明显的例子——他恐怕是想在小翠面前装逼。

    同时，任索发现修士六属性里，「管理」这个属性最为特别，因为它是跟村民数量挂钩。当村民数量越多，管理属性越高，那么每个季度获得的金银和食粮就会增加，甚至还会冒出特殊奖励——

    例如191年夏季，一名村民在山野里发现了一颗灵晶，决定交给任家，事件完结后系统特别提示了：「任长生管理属性满足条件，触发了献灵晶事件。」

    而且野生灵晶个头极大，普通鬼兵一般只能爆出1份灵晶，鬼将一般有5~10份，而这颗捡回来的灵晶，却足足价值100份！

    要知道任家兄弟在虎牢关跟妖魔打生打死，一个季度也就这个数！然而现在凭捡就能捡回来了！

    要是以后村民人数增加，出现矿工、猎人等职业，那么获取灵晶的概率和频率应该也会大幅上升，可谓稳赚不赔。

    而且除了灵晶外，个别村民也有一些特殊技能，例如卓玉，就有‘亲切’特性，能够降低村民离开的几率。

    过去三个季度里，任索让人家三兄弟修炼了一个季度，然后分成两批征战虎牢关，其中有一次是任我行和任非凡组队，遭遇到了强大的大鬼将，防御力足足有3点，任我行和任非凡一个回合都吃不下他，然后大鬼将用3点攻击力碰了一下任非凡。

    任索还以为终于要出现伤亡了，然而任非凡只是重伤无法战斗，回到家之后，任长生很快就治疗好任非凡了。

    然而，在任非凡的人物卡里，却是显示他的最大寿命减少到22岁，他的人物形象中，头发似乎也白了一点。

    玩家任索可以查看所有村民和任家人的信息，大多数村民的最大寿命都是50岁以上，而任家三兄弟都是23岁。现在任非凡减少到22岁，看来是因为战败一次的缘故了。

    任长生也说道：「家主，根据传承知识，拥有冠军血脉的我们，天生拥有名为强心术的法术，遭受致命打击时能凭借强心术暂时保住性命，过了一段时间还能自我恢复勉强行动。但是，自动激活强心术的时候，会直接削减我们的寿命。」

    战斗很危险，但为了繁衍，任家必须通过诛杀妖魔获取灵晶。若是能通过发展村民，多渠道获取灵晶，那么便能大大减少任家修士的战斗频率。

    因此任索便知道这个游戏的经营战略：必须有一个管理高的，一个战力强的，只有家族里有这两名角色，再这样也能重头再来。

    当秋天出征归来，灵晶总数量突破300颗，任长生便说道：「这些灵晶已经满足太白原地灵的需求了！家主，请为了家族繁衍吧！」

    任我行：「这些灵晶都是我们兄弟拼尽全力才得到的……就这么给出去吗？」

    任长生笑了：「大哥，这些灵晶对于修士而言是辅助修行的宝物，但我们是冠军血脉，天生便能掌握灵气，随着年岁增长，我们的修为不停攀升，唯一限制我们修为的，只是时间。」

    「我们根本不需要用灵晶这种东西来辅助修行，用这些我们用不上的，来交换我们需要的，岂不美哉？」

    游戏界面里的左方，在「出征」上方，出现了新选项「交灵」。

    选择「交灵」，出现一行列表，但列表只有一个项：「太白原地灵，300灵晶，特性：土。」

    “怎么感觉像是买春似得……”任索吐槽一句，选择太白原地灵，然后便要选择哪一名任家人与太白原地灵神交。

    选择‘任非凡’，任非凡头像居然冒出声音：「哎哎哎大哥，我还不想这么早……」

    选择‘任长生’，任长生：「家主，我们现在已经是任家第一代修士，作为嫡系血脉，也是二代最年长者，理应为家主一脉。」

    好咯，任索便选择‘任我行’与太白原地灵神交。

    太白原：「……如你所愿，希望本地灵苏醒之时，还能看见我与你的血脉。」

    “来了来了！”任索睁大眼睛，期待地注视修士和精灵神交的一幕——

    忽然，屏幕爆出刺眼的光亮！

    “卧槽亮瞎我的狗眼！”任索被刺得闭上眼睛，然后下一幕居然又回到家族大厅里。

    任长生：「家主与地灵神交孕育孩儿需要消耗一季度的时间，现在由我来主持家族事项。」

    “没得看吗？”任索有些遗憾，很快处理完191年冬季事务，到了192年春季。

    「哇，哇……」孩儿的叫声在家族大厅里响起，抱着孩儿的任我行出现在屏幕里。

    任非凡：「哇，这孩子跟大哥你好像！大哥你怎么看起来满脸苍白？病了吗？」

    任长生：「欢迎回来，我们任家，终于有下一代了。大哥，为孩儿取名了吗？」

    任我行：「这孩子是我和太白原神交诞下的女婴……我已经想好她的名字了。至于我……咳咳，我们与精灵神交之后，也会耗损精元，看来接下来一个季度里，我都只能修养了。」

    任索哎了一声，现在居然没冒出输入框，看来任索是不能取名了——任索还打算为任我行的孩子取名为‘任我氪’呢……

    「这孩子，是在冬天出生，因此她就叫——」任我行激情地说道：「任小白！」

    正在吃宵夜麻辣烫的任索差点将嘴里的面筋喷出来。

    冬天跟小白有个毛关系啊！

    这游戏Ai的取名天赋，跟他自己有的一比啊！

    这时候，界面右方任务栏信息也更新了，并且多出一个新图标：族谱。

    族谱里，第一栏自然是人家兄弟三人，而任我行头像姓名下方，延伸出一条线到第二栏的一个婴儿头像上，婴儿的名字叫‘任小白’。

    「讨伐邪魔，获取灵晶，延续任家血脉，直至公元266年，任家至少存在一名直属后裔。」