    话音方才落下，却见明清远原本嘴角噙着笑意的神色微变，近乎以一种不敢置信加呆滞的目光看着虞玦，颤抖着声音问道：“你说什么？”

    虞玦见明清远神色不对，心知不好，下意识的看先了燕宸曦，却见后者对她无奈一笑轻轻的摇了摇头，此时虞玦知道自己是误会了，半响才讪笑的说道：“我若说……小团子是阿朔养的一只猫儿，你信吗？”

    可见明清远那张俊美的面容神色变了又变，青了又白，半响无言，竟也不知她在说什么。

    此时他脑海中一片空白，心中隐约有个猜测，又觉得甚是荒唐，怎么会……

    可那天晚上，他醒来之后枕边已无人，百里朔也不知所踪。他以为她还在生气，回了并州，所以从月氏追到并州。

    只是当时宫中出了一些变故，他被耽误了下来，等到了并州她已回上京。他只当她是为了躲他，却没想到……

    虞玦却见明清远神色变了又变，而后便见眼前一道人影闪过，明清远已经不见了踪影。

    “他去哪了？”

    虞玦问道，却见燕宸曦喝了口茶，淡淡：“应当是去宁王府了吧。”

    闻言虞玦一张小脸瞬间都垮了下来，看着燕宸曦道：“完了，阿阿朔这下肯定恨死我了。”

    燕宸曦见她一副愁眉苦脸的样子有些笑，为她顺了顺毛，安抚道：“如今明清远已到上京，迟早会知道孩子事情的，不必内疚。再者说……有明清远在，或许能保全她们母女安危。”

    虞玦听出燕宸曦话里别有深意，不禁问道：“你是担心恒安王府会对燕宸朔下手吗？”

    燕宸曦沉默片刻，须臾之后，没有隐瞒道：“我是担心圣上……”

    天家父子，燕宸曦深为了解景安帝。到底是天家父子之间，君臣远胜于父子亲情。

    燕宸朔这些年能在并州一方得以安宁，那是因为景安帝对于这个皇子并不重视，再加上有长公主的面子上，所以并未曾因纪氏的恩怨牵连于燕宸朔。

    可当如今纪氏的案子重新被人翻了起来，燕宸朔从并州到上京无论是出于自己意愿还是被迫，总归是卷入了这一场夺嫡的是非当众。既已入局，她还想着全身而退，未免过于天真。

    若有朝一日东窗事发，他们不能拿与景安帝之间的父女亲情甚至长公主来赌，唯有‘利’之一字，才是最稳妥的保命符。

    虞玦如今最害怕的就是燕宸曦与景安帝父子之间如履薄冰的关系，听燕宸曦这般说，难免又忧心起来。

    见她如此，燕宸曦便又道：“当然，这是最坏的打算。只要她这些时日不招惹是非，或许事情很快就过去了。”

    如今季扬在天牢中语气有所松动，当年金吾卫两次行动背后的秘密，或许很快便能查清楚了……

    虞玦微微颔首，须臾之后又轻叹口气，道：“还是寻个时间，我们去宫中给圣上请安，再查查看圣上究竟怎么回事。”

    与其每日提心吊胆的，还不如早些的摸清楚景安帝的意图。是生是死，是好是坏，总归心里有个打算。

    燕宸曦道：“如今明清远已在上京，此事等他回来我们再从长计议。”

    之前听柳墨生所言知晓这事颇为邪性，他断然是舍不得让虞玦去冒险的。

    “明清远？”虞玦疑惑了会儿，方才想起了什么一般，疑惑问道：“莫非他便是你所说的那位精通术士的高人？”

    但想着明清远柔柔弱弱的模样，怎么看怎么都不像啊。

    燕宸曦看出了虞玦眼底的疑惑，只是笑，道：“以后你便知道了。”

    明清远是入夜之后回的祁王府，看那沮丧的模样，虞玦不用多问便知道是在燕宸朔那吃了闭门羹，而他在上京又没落脚的地方，此次来上京又是秘密前来身边没带近卫，堂而皇之的便住进了祁王府。

    “昨日我夜观天象，见这上京帝星黯淡，乌云蔽月，有不祥之兆。而且王妃身边似有邪物环绕，只是因府邸有圣兽在所以不敢近身，暂时无虞却也并非是长久之计，如今还是找出幕后操纵之人，不知对此王爷心底可有盘算？”

    白天的时候当着虞玦的面明清远不好多说什么，到了晚间书房中只剩下他与燕宸曦两个人，明清远便就说起了正事。

    闻言燕宸曦眼底闪过了一丝沉吟，问道：“你可记得‘刺骨军’？”

    话音落下，明清远眉心微皱，片刻之后斟酌的说道：“当年曾听师傅说过。可那死人生白骨的秘术……几十年前不早就已经失传了么，怎么王爷突然提及这个？”

    燕宸曦沉吟了许久，目光看向窗外——那正是宫城的方向。

    正是月初，窗外新月如勾，月色下梨花暗香浮动，夜风中带来梨花的冷香。

    片刻之后，明清远方才听到燕宸曦缓缓开口说道：“昔年长孙思远天纵奇才，竟不知何时从南境学来了操纵秘术。以毒酒处死三十六名死囚埋于行宫别苑的花圃之中，后发动宫变，那数百死囚竟成了坚不可摧、来往不利的鬼军，数千金吾卫竟都束手无策。三十六名尸兵在长孙思远的操纵之下与宫外叛军里应外合，整个宫城被屠杀成了人间炼狱……”

    对于昔年长孙思远的叛变，在大宸的史书记载中不过是寥寥数笔带过，皇室对其也是忌讳莫深。

    世人只道是因为先帝痛心长孙氏的叛变，悔恨自己用人不查方才造成如此大祸，为了皇室颜面方才勒令人不许提及。殊不知，当年之事之所以会成为禁忌，是因为那一切太可怕了……

    世间竟有如此厉害的邪术，能够操纵白骨成为为己所用，三十六名尸兵便能将数千的金吾卫高手杀的丢盔弃甲，后若非有天宗高手相助除掉那尸兵，燕氏江山空早已危矣。

    此事已经过去了几十年，就在众人以为一切随着长孙思远的死终于结束的时候，谁能想到有朝一日昔日浩劫竟会卷土重来呢……

