    几人从窗户走出去之后。

    终于见到了宽阔的地图，整个街道上到处都是鲜血和尸体，还有数不尽的丧尸。

    阿寅见到这种场景，看着自己手中的斧子。

    尴尬一笑：“那个，小壮，要不咱们换一下武器？”

    小壮闻言，连连说道：“不行不行，我用不来那斧子，刚才你砍丧尸的身影多帅啊，而且你还找到了出口，这种耍帅的机会还是留给哥吧！”

    阿寅人物视角转向呆小妹和石66。

    此情此景，连石66都知道，在这种游戏中，枪要比近战武器有安全感多了。

    阿寅见状，哼哼两声。

    “不换就不换，看哥是怎么用这斧子开出一条血路的！”

    阿寅一脸的傲气，看着摄像头说道。

    水友们更是不嫌事大。

    他们有的现在还没有买到游戏呢。

    聚游虽然保证了平台不会崩溃，但卡确实没办法解决了。

    导致不少人，只能看直播来解解馋了。

    “冲鸭，老大，不要怕，勇敢阿寅，不怕困难！”

    “就是，不就是小小丧尸，大不了，下一局又是一条好汉！”

    阿寅几人沿着路的边缘，一点一点的往前推进着。

    几人虽然第一次玩这个游戏，但配合却不错，这一路上遇到的丧尸很多，但几人的血量没有掉落太多。

    都保持在四分之三以上。

    四人在路边，一点一点的走着，来到了一座大桥下面，但大桥下的道路被堵死了。

    几人面面相觑。

    “这是不是要进树林里了？”

    “会不会有危险啊？”

    “万一突然出现丧尸怎么办？”

    阿寅听着三人的话，他心里想的是另一件事情。

    “这游戏没有补给的嘛？？这么长时间了，难道我要一直拿着斧子吗？”

    他一开始觉得斧子还挺帅的，可这一路走来，人家突突突就解决了。

    他还得疯狂走位，用右键格挡，挡住丧尸的攻击。

    虽然砍起来很舒爽，但操作是真的累啊。

    不过还好的是，这种情况并没有持续太久。

    在从大桥下，往树林里去的路上，有一个小桌子，桌子上摆着几把枪。

    还有弹药。

    让阿寅心中一喜。

    “可算是有枪了！”

    捡起了枪，他松了一口气。

    可就在这个时候，他的屏幕突然开始闪烁起来。

    整个人也开始不受控制的被拉走了。

    镜头一转，阿寅的屏幕变成了第三视角。

    整个人被一根长长的东西绕住了脖子，不断地将他向树林里拉动着。

    阿寅被吓了一个激灵。

    整个人差点从椅子上蹦了起来。

    “卧槽，吓死我了，这特么是什么玩意，赶紧救救我，我动不了了啊！”

    他看着自己的血越来越少，气急败坏：“别发呆了，赶紧找到丧尸打死他啊！”

    小壮几人反应过来，连忙顺着舌头的方向找着丧尸。

    终于发现了罪魁祸首，砰砰砰几枪杀死了僵尸。

    “老大也太倒霉了吧，刚捡到枪就遇到特殊丧尸。”

    “刚才那个特殊丧尸是什么啊，看起来好恶心啊，舌头能伸那么长。”

    “我看了铭心工作室发布的部分资料，似乎有好几种特殊丧尸，能力都不同。”

    “不知道什么时候能遇到宣传片里的那个巨大无比的丧尸，看起来就很难打的样子。”

    和水友们的怡然自得，甚至想要笑出声的情绪相比。

    阿寅的情绪就不好了，脸都变的臭臭的。

    “这都是什么阴间玩意，也太吓人了吧。”

    但他的话锋又是一转。

    “不过全是普通的丧尸确实没什么意思，这样才好玩一点。”

    说着，他又兴冲冲的说道：“走走走，我们继续，逐渐感受到乐趣了哈。”

    小壮，呆小妹，还有石66虽然也被刚才的丧尸吓到了。

    但相对于害怕，他们也是觉得，这游戏开始变得有意思起来了。

    只有这样的特殊丧尸存在，才能对玩家产生威胁，游戏的生存难度提高了，更有挑战性了，游戏的可玩性大大的提高了。

    要不然，就和陆明之前说的，玩着玩着都能睡着的游戏一样了。

    而随着游戏的进行，更多的丧尸出现了。

    不过有趣的是。

    受伤的永远都是阿寅一个人。

    不管是jockey，chager，hunter，spitler，Boo**r，都让玩家们眼前一亮。

    当然了第一次游戏，避免不了的事情就是死亡。

    第一个死的当然是经常遭受特殊丧尸袭击的阿寅。

    他都要气疯了，可最终也只是无可奈何地叹了一口气。

    剩下的三人，也在继续的战斗中被剿灭了。

    找不到路，触发警报。

    引来了无数的丧尸，其中还包括特殊丧尸。

    让三人根本没有办法抵抗，很快就被灭队了。

    灭队之后，四人重新建了一个房间。

    “这一次，我们一定要好好的玩，不能让水友们笑话，发挥出真正的实力来！”

    阿寅一本正经的说道，好像刚才真的没有发挥实力一样。

    进入游戏后，刚开始的进度确实快了不少，阿寅最终还是选择了斧子。

    他觉得斧子似乎并没有想象的那么弱，就像是丧尸多的时候，斧子完全可以砍出一条道路，用枪的话，就很难。

    阿寅这一次，直接走在最前面，跟一个杀神一样，神挡杀神佛挡杀佛。

    很快就将建筑里的丧尸清理光了。

    几人来到那个窗口，这一次阿寅没有犹豫，直接跳了出去。

    “卧槽！”

    可谁也没想到的是，他刚刚出去，就遇到了一只特殊丧尸。

    这就是求生之路经过陆明的手，做出的一点点改变。

    第一次游戏，默认会是最低等的难度，而再次进入游戏的话，就会变成正常难度。

    正常难度下，特殊丧尸的数量会增多，而且普通丧尸动作会更快，更敏捷。

    这一切，从离开出师建筑物后，才会发现。

    阿寅刚一跳出去，就被一只hunter扑在了地上，在他的身上疯狂的抓着。

    小壮连忙跟了出去，对准丧尸直接开枪。

    砰砰砰，几枪，hunter被杀死了。

    可此时的阿寅都要哭了。

    “我怎么感觉比上一局还要惨呢！我的大血包啊！”

    游戏刚刚开始，他的大血包就用掉了。

