    范仲淹之前为朝中右司谏，官家废掉郭皇后为郭净妃之时，他在朝中鼓动其他官吏极力反对。

    因此得罪了官家，便被官家贬出京去。

    但是此人在官家的心中，也很有分量。早在天圣八年，范仲淹便曾向当时临朝听政的刘太后提出，请其归政于官家。

    那时的范仲淹被朝中众臣所疏离孤立，但是他依旧据理力争。

    也正是此事，使得范仲淹在官家心中留下深刻印象。

    虽然是官家将范仲淹贬出京城的，可官家对范仲淹，在心中依旧十分敬重。

    如今收到了范仲淹的上书，官家便相对要重视一些，因而便想听一听范宇的意见。

    “此人不是京官，定是不知时事，却也怪他不得。”范宇拱手道。

    现在听了范宇的话，赵祯也觉得，这位范仲淹的建议是消息不通所致。

    “既然这样，此事便不再议。”赵祯点点头道：“此时想必两位娘娘还在等着你我，不如快些过去，免得让两位娘娘久等。”

    “是。”范宇答应一声，便随着官家一同去了前面的戏台处。

    待他们到了前面之时，两位太后已经在还玉公主的陪同下坐在亭中。

    对面的戏台之上，此时也已灯火通明照得人毫纤毕现。琴鼓之声不绝于耳，显是正在热场准备。

    因为范宇早已说过，自己要看的杂剧，不用在开场之时表演艳段。所以，此时空空的台上只能听到琴声与锣豉声。

    虽然只听声音看不到人，却因此更让人有期待感。

    “官家和宇儿怎么才来。”李太后责怪道：“且都陪老身瞧一瞧这杂剧，是个什么样的新鲜故事。”

    “宇儿自己写的故事，想来是我和阿姐没见过的。”杨太后笑道。

    还玉公主笑道：“别说两位娘娘没见过，就是我也不曾看过。整个大宋最清楚这剧的，只怕唯有夫君了。”

    杨太后不由取笑还玉公主道：“你夫君什么都好，女大不中留什么都是夫君好，唉。”

    义母李太后笑道：“宇儿也不是外人，妹妹也是有半儿半女的，正可又凑成一整个的。”

    官家赵祯此时开口道：“安乐侯，这杂剧可以开始了吧。”

    范宇拱手道：“想来是杂剧班子在后面正准备，我催促一下便是。”

    当即招手叫来了孙有才，让他去看看魏家班准备的如何了。

    孙有才很快转回来，恭声道：“启禀侯爷，马上开始。”

    果然，没等孙有才的话音落下，便听到戏台上的配乐调子变的舒缓起来。

    从后台如同飘浮一般行出来两个女子，一个全身白衣，一个一身青衣，却是衣着夸张飘然若仙。

    “驾彩云离却了峨嵋仙山……”板子一敲，白衣女子便开口唱道。

    紧接着便是游西湖与许仙相遇，两边勾勾搭搭没羞没臊，使众人看得津津有味。

    陈琳几次想与赵祯提起回宫之事，却都被赵祯给挥手赶开，根本没有他开口的余地。

    当台上演到法海将白娘子镇到了**塔下之时，更引起众人的咒骂。

    义母李太后最先开火，一脸厌恶道：“这老和尚算什么佛门弟子，哪有在庙中关押女子的，这是个淫僧！”

    范宇谔然，义母的这个角度很是清奇，他还是第一次听说。

    “那许仙真妄为男儿白做了夫君，居然与外人勾结坑害自己的娘子，太过气人！”杨太后也斥责道。

    官家赵祯没说话，却是沉着脸扫了范宇一眼，“安乐侯，这雷峰塔若是我没记错的话，应是我大宋已故秦国王钱俶，于太平兴国二年所建，距今不过五十七年。却不想，这塔竟被恶僧用来做此坏事，我可下旨让杭州知府将塔拆了！”

    还玉公主却是没功夫参与讨论，只是在一旁抹眼泪。

    范宇听官家说要拆塔，不由苦笑道：“官家，这、这不过是臣编的故事罢了。那雷峰塔好好的，下面可真没有镇压这白素贞。”

    似乎是范宇的话让官家回到现实，使其舒了一口胸中恶气，神色这才缓和下来。

    “原来是假的，我却差点信以为真。”赵祯哈哈笑道。

    陈琳这时急忙凑近了躬身，苦着脸道：“官家，时候不早，若不早些回宫，明日朝臣们怕是要和官家大闹一场。”

    赵祯一听便有些犹豫，想起来还有许多大臣会找自己的麻烦，他就头疼。可是这白娘子最后如何了，他还没看呢。

    “今日便住在安乐侯的庄园里吧，明日早些回宫便是。”赵祯对陈琳摆了摆手道。

    “官家，若是朝臣们知道官家彻夜未归，怕是闹腾的更厉害。”陈琳劝道。

    李太后看了赵祯一眼，“你且先回宫，莫误了国事。这杂剧班子就在这里，还能跑了不成。”

    杨太后也笑道：“官家可改日再来，你先回宫便是，莫在这里误了我与阿姐观剧。”

    两位太后娘娘开口赶人，赵祯虽是官家也不敢抬杠，只得起身向两位娘娘告辞。

    范宇跟着起来，将官家送到门外的马车上。

    “安乐侯，你这里倒是真的安乐，可惜我为大宋之主，不能有一日稍歇。便是想看个杂剧，也要被众人指责。”官家赵祯有些自怜的道。

    “官家不必遗憾，这白蛇传官家什么时候来，便什么时候演，总让官家看个囫囵剧才是。”范宇急忙哄劝道：“还有一部名为西游记的杂剧，却是讲的唐三藏西天取经之事，更是精彩。若官家有暇，亦可来看。”

    陈琳不由以手抚额，官家如果没听你这么说还好，现在知道还有更好的，岂不是只能干馋着却看不到？

    赵祯也没有陈琳想的那么没有毅力，只是有些失望道：“待有暇再说，眼下是必须要回宫的。安乐侯且回，将两位太后伺候好便是。”

    范宇看着官家的马车，在禁卫们的护送之下远去，这才转回庄园之中。

    只是一进大门，便看到了展昭正两手抱肩看着他。

    范宇一喜，立时上前拱手道：“展大哥，白日里我还在想，护卫两位太后的带御器械会不会是，结果还真被我猜中了。”

    这等情况下与范宇相见还是第一次，展昭有些不习惯，笑道“若不是你还喊我一声展大哥，我都要尊称你一声侯爷了。”

