     第21章 仙盟大会

    洛冰河得了梦魔每日在梦境中指导，进步神速。早就可以独当一面，沈清秋乐的经常把苍穹山派内部一些琐碎事务打发给他去处理。再长大一点，下山除魔、助人为乐的任务也都扔给了他。免得他每天在自己身边晃来晃去。

    虽然被伺候得舒舒服服，但这孩子不知道是长偏了还是怎么的，黏他黏的有点太厉害了……沈清秋时常也会反省一下，是不是因为自己也对他宠的有些过分，应该适当抹黑一下自己，向系统证明他坚定的反派立场。不然再这样下去，他怕到时候没办法狠下心把洛冰河一掌打下无间深渊。

    然而，说是这么说，每次反省完后，下次遇上洛冰河，面对那张人畜无害的脸、任劳任怨的身影，沈清秋总是习惯性地先夸一夸：“卷宗抄完了/人救出来了/东西找到了/菜做好了？嗯，干得不错。”夸完就忘了他原本打算干啥……

    明帆收了帖子，窥他脸色不是很好，想到洛冰河那臭小子下山后，师尊对厨房的伙食百般挑剔，这些天都没怎么好好吃饭，问道：“师尊，要让弟子准备些粥点吗？”

    沈清秋真没胃口，摆手：“不必。你下去吧。”

    明帆不敢多说，老老实实下去了。他泪洒心田：洛冰河这小子这几年已经完全成了师尊的心头肉，我居然都没办法让师尊喝口粥！

    当然他没考虑到可能是厨艺的问题。

    不知过了多久，又有脚步声靠近。

    沈清秋道：“不是说了不用吗？”

    “弟子千里迢迢从外洲奔波回来，师尊连看都不看一眼，就要拒绝么？”

    这声音温雅清淩，还带点玩笑的委屈，沈清秋一听，差点连人带椅翻倒在地。他猛一回头。十七岁的少年身长玉立，身着白衫，唇角勾起一点笑意，正双目灼灼瞧着他。

    洛冰河背负的长剑，是从万剑峰拔出的“正阳”。仙剑的名字和此时洛冰河的气质相得益彰。剑身灵光熠熠，这虽然也是把极上等的好剑，被洛冰河从岩壁中拔出时，引来了一众同门的惊呼赞叹，可是比起真正属于洛冰河的那把剑，却不是一个档次的。

    沈清秋定了定神：“这次怎么这么快就回来了？”

    洛冰河在他旁边的座位上坐下，稳稳地斟了一盏茶，推到沈清秋手边：“不是什么棘手的祸患，又想念师尊想念的紧，就马不停蹄地回来了。”

    这话听起来很有几分油嘴滑舌，不过洛冰河身为男主角，总有一种再油嘴滑舌的话都能说得诚挚温润无比的功力。对此，沈清秋……很受用！

    沈清秋拿起那盏茶，喝了一口。从穹顶峰搜刮来的雪山香茗，却没喝出味道来。他道：“仙盟大会要开始了。”

    洛冰河早就知道此事，问道：“可要弟子将清静峰的参会弟子名单先拟一份，交由师尊过目？”

    这些年，这些杂事，或大或小，沈清秋都统统扔给洛冰河去处理。反正洛冰河现在这么乖巧听话好用，做事又周到缜密，沈清秋实在想不到有什么理由为什么非要自己做……最终决策之前，洛冰河总是会自觉请沈清秋过目一遍，看看有什么不稳妥的。沈清秋总是想说，其实你不必再给我检查一遍啊，真的，你办事能力比我强多了！

    沈清秋道：“拟好之后直接上报给掌门师兄就好了。”

    洛冰河点了点头，还想说点什么，却微觉异样。

    今日的沈清秋，似乎格外留意自己。他忍不住笑道：“师尊为何一直看我？莫非是弟子下山这么多天，师尊也思念徒儿了？”

    沈清秋道：“我养的，还不许我看了？”

    洛冰河嘻嘻地道：“自然许的。师尊看得可顺眼？”

    沈清秋摇头笑笑，斟酌着措辞，道：“冰河。”

    洛冰河也觉察到，沈清秋似乎有重要的话要讲，瞬间正色：“是？”

    沈清秋盯着他的双眼：“你想不想变强？强到无与伦比、天下莫敢争锋的地步？”

    这个问题，很早之前，洛冰河就有了答案。

    他正襟危坐，毫不犹豫，直视回去：“是！”

    见他回答得如此决绝，沈清秋心内送了一口气。又追问道：“假如在那之前，你要遭受许多痛苦折磨，经历无数磨难，身心都逼近崩溃，你也要做至高强者？”

    洛冰河缓缓道：“苦楚磨难，冰河皆无所畏惧，但求能强到足以守护重要的人和事！”

    沈清秋得到了这个答案，心里总算略略平衡了一些。

    是的。洛冰河啊，为了守护你今后左拥右抱如花似玉的三千后宫佳丽，你必须变强才行！

    虽然心下仍是不忍，可想到这是身为主角必须经历的破茧成蝶的过程，沈清秋也不得不调整心态。

    虽然给自己洗脑他已经很娴熟，可仍然不会因为次数多就有半点感到愉快。

    三日后，苍穹山十二峰各峰弟子参会名单备齐，齐赴大会。

    此次仙盟大会的召开场所是一处地势复杂、起伏延绵数里的山脉，名为绝地谷。

    成名的人物自持身份，不会再去参加仙盟大会，和小辈们争风头。没必要，也不屑于。因此，十二位峰主和师叔师伯级的人物都不会报名。名额上限高，那自然多多益善，最后装备齐整，向绝地谷出发的，浩浩荡荡居然有一百来号人。

    这么多人飞天御剑太过高调扰民，所以他们还是车行。

    一本修真小说，居然一天到晚都骑马坐车！沈清秋永远无法理解向天打飞机做这种设定的意义，但是再值得吐的槽吐个三年也会吐干，对此他已经麻木了。

    大多数人都选择骑马，英姿飒爽。不过一来沈清秋不擅长骑术，不想摔断脖子，二来嫌在外面风吹日山雨淋的不够闲适，不够优雅，于是在众目睽睽下钻进了马车。

    马车里早已有了先来先到者，一看他折扇挑起帘子往里钻就鄙夷道：“一个大男人，也跟我抢地方！”

    此女眉目美艳，云髻共胸脯高耸，正是仙姝峰主人齐清萋。

    原作的齐清萋和沈清秋没什么交情，也不怎么打交道。不过这几年，沈清秋偶尔与她共事，知她心直口快泼辣，还相处的倒还不错。

    沈清秋一边用折扇赶她腾出位置，一边泰然自若道：“我是病患，”

    齐清萋给他让出位置，嘴上却还不饶：“娇生惯养！你这个娇娇宝宝的劲儿，哪里像个金丹仙修！是不是待会儿还得有人伺候你吃点心？”

    沈清秋恍然：“不错。多谢师妹提醒。”说着扇柄敲了敲马车臂。

    不一会儿，车连子被人撩起，洛冰河笑着问：“师尊，点心，水，还是腰酸？”

    白马精神抖数，少年俊朗非凡，阳光照耀之下，令人眼前璨璨一亮。

    沈清秋道：“你齐师叔想吃点心。”

    洛冰河立刻从怀里取出包得精巧玲珑的点心奉上。看来是早有准备。

    他道：“师尊还有吩咐请叫我。”这才放下帘子。

    柳清歌策马而过，铿锵有力地哼了一声。

    沈清秋道：“那是自然。”低头打开纸包，“龙须酥。不错嘛。”转而把点心递给齐清萋：“吃么？”

    ……齐清萋难以形容此时的感觉。

    她觉得，这大抵是忿忿不平罢了。这么贴心又灵力高强的好徒弟，居然是沈清秋教出来的。

    其实不然。她只是不知道，有个可以形容这种感受的词，叫做“闪瞎狗眼”。

    齐清萋不看吃起龙须酥的沈清秋，还在垂死挣扎，“连溟烟都骑马！”

    只要能让沈清秋稍微有一点羞愧感，就是胜利！

    恰好沈清秋无所事事，往外一看，果然，柳溟烟脸罩面纱，背负宝剑“水色”，端坐马上，微风吹过，纱衣浮动，一副飘飘欲仙之态。

    这画面太赏心悦目。沈清秋不由得多看了一会儿，叹道：“美不胜收。”

    齐清萋呸他一脸：“休要觊觎我爱徒！”

    这一来一往两句，被附近的洛冰河收入耳底，他脸色登时一青。

    可沈清秋一点没注意他的脸色，干脆边吃点心边往这边看起来了。他就是一种电影开场前吃爆米花喝可乐等待广告结束正片开始的心态：那可是柳溟烟！男主女主在一个场合，擦不出火花撞不出jq来，怎么可能！

    洛冰河见师尊一直盯着柳溟烟不放，握住缰绳的手情不自禁越收越紧，骨节发白。

    “美不胜收”？

    分明脸都没露。再美能有我好看吗？

    洛冰河真不是自恋，他只是一向很清楚自己相貌究竟如何。对此并不沾沾自喜，却也不会假意矫情地谦虚贬低。

    半天也没见沈清秋有收回目光的意思，洛冰河实在忍不住了。他略略催鞭，白马快步上前，和柳溟烟并辔而行。

    洛冰河侧首微笑，招呼道：“柳师妹。”

    柳溟烟一愣，浅浅颔首，回礼道：“洛师兄。”

    哦哦哦，哦哦哦！开始了开始了！

    此生真的有亲眼看到书中绝色的俊男美女并辔骑行画面的一天，沈清秋暗暗一阵激动，无法自持地把头更探出了些。

    洛冰河余光一扫，见沈清秋不但没移开目光，反而更热火朝天地盯着这边，黑线了一下，心塞塞到牙痒痒，一边和柳溟烟言笑晏晏，一边不追痕迹地带着两人的马匹越走越快，终于远到沈清秋不把上半身全部探出马车就看不到的地步。

    沈清秋只得扫兴地坐了回去。

    怎么给忘了，男女主卿卿我我的时候从来不会有电灯泡和碍事的围观群众的。不过真是孩子长大了，谈个恋爱也知道要防着躲着长辈了……莫非是叛逆期终于要来了？

     第22章 仙盟大会 2

    绝地谷横跨了七座起伏的山峦，苍翠满覆。其中明涌暗流、瀑布怪石、幽谷高峰，错落无致。势如其名，总有似乎“被逼到绝境”的地形，然而下一刻，又能看到天无绝人之路的峰回路转。用沈清秋的眼光来看，实乃组团探险与居家必备之良品。

    参会的新秀们在安排下整齐地站成阵列，包围住山谷前一方巨大的天然石台。

    参会的主力是四大修仙门派。以苍穹山为首，紧随其后的是昭华寺，天一观，以及幻花宫。

    四派之中，苍穹山综合性最强，十二峰各有所长，多管齐下。寺和观那自然是和尚道士等出家人士的大本营。幻花宫则比较复杂，门派指导思想五花八门，擅奇门遁术，和俗世交集最多，术法水平如何不清楚，但是有一点毋庸置疑，它肯定是最有钱的一家。每次大会都是他家出钱最多。

    此外，还有数不清的中小门派参会。所以最后报名聚集到绝地谷的肯定有千人以上。

    以往万籁俱静的清冷山谷入口，忽然涌入了这上千人，从未见过人的山中动物都被惊了出来，各方面意义上都热闹非凡。

    山谷入口四面早已搭起了高台，是供不参与大会的修士们观战所用，代表各派的彩旗在楼台上招展飘摇。诸位掌门的特等位置在最高层，苍穹山一行以岳清源为首，在高台就坐。

    沈清秋落座后，紧靠着他坐的一名气度雍容的鹤发老者与苍穹山众人招呼过，也对他颔首道：“沈仙师。”

    幻花宫的老宫主，即洛冰河亲生母亲的师父。沈清秋抱着一种围观皇亲国戚的心态回了礼。

    不久，一名幻花宫的门人走上石台。毕竟出钱最多，支持人由他们定，也没什么不妥。台下千人渐渐肃静，聚精会神，听他宣读大会事宜。

    此人功底颇为深厚，气息充沛绵长，整个谷口包括高高的楼台之上，都能把他的声音听得一清二楚。

    “大会为期七天。在诸位进入谷中后，将撑起巨型结界，罩住整个绝地谷。七天内，所有进入绝地谷的参与者与外界单方面隔绝联系，无法获知外界状况，而观战者们却可以通过投放到山谷上空的灵鹰悉知场内状况。

    “谷中已被安置了超过百种的魔物，总数将近五千。每拿下一只魔物，就能从它们身上得到一粒念珠。级别不同的魔物，念珠里蕴含的灵气也大有差别。每人手腕上可都串着金丝？”

    台下众人立刻齐齐举起手腕，展示腕间的金丝。看起来颇为壮观。

    司仪继续道：“取得念珠后，将它串在金丝上，诸位的成绩就会在此处的排行榜上自动排序。”

    排行榜悬于高台对面。虽说有八张之多，不过万众瞩目的，当然只有第一张金字榜上的前一百名，甚至只有前十名。所谓的文无第一，武无第二，就是这个道理了。

    最后，那幻花宫门人严厉地强调道：“严禁门派之间斗殴抢夺念珠！一旦发现有私底下互斗、以卑鄙手段抢夺他人念珠者，立刻取消参会资格，三届之内不予参会资格！”

    三届，也就是十二年。

    这些新秀鱼龙混杂，有许多年轻没见过世面，却也有不少老油条，爬摸打滚数年的无赖混混，如果不禁止斗殴，恐怕整场大会将变得无比混乱，甚至闹出人命。因此，这个规定很有必要。

    沈清秋闲得骨头发痒，状似专注地凝视场下，早已神游九天。忽然近旁有几位掌门的女眷窃窃私语。

    “那是哪一派的弟子？生的好生俊朗。”

    “那身白衣真衬他，不比公仪师兄差呢。”

    “可是公仪师兄不但仪表非凡，更是灵力高强，怎么好拿来比呢？”

    “啧啧，你就见不得人家说公仪师兄不好吧？果然立刻就反驳了，承认吧！”

    “承、承认什么？死妮子，你说什么，敢不敢再说一遍？”

    接下来就是一阵恼羞成嗔与嬉笑打闹。沈清秋一听便知，她们讨论的对象的正是人群中一身白衣、清逸出尘的洛冰河。

    事实上，不光她们在偷瞧谈论，连石台下参会弟子中，都有不少少女在悄悄注目洛冰河，片片飞红，玉颊生晕。

    虽然声音压得极低，但在座的修者都是何等人物，五感无一不清明至极，哪有听不到的？这几名女眷年纪太小才没留神，被人听去了私房话。还好长辈们都体贴地很给那位在已经扶额假装小憩的掌门面子，个个都装作没听到，目不斜视。

    有人为了打破尴尬，咳嗽两声，笑道：“各位道友不同往届一般，也来算上一算，此次仙盟大会将有哪些新秀出世吗？”

    沈清秋精神为之一振！

    这里说的“算一算”，可不是真的说掐指算算，而是——赌。

    说白了，就是在你看好的新秀身上下注押宝。

    修真者也是需要一点娱乐的嘛。况且，赌注也不是金银这种在他们眼里俗气的阿堵物，而是法宝啊、灵石啊、甚至派弟子到对方门下进修的名额。也不会真赌什么至关重要的东西，但也算是仙盟大会的一个传统的助兴节目了。

    庄重如岳清源一级的掌门自持身份，不会玩这些，不过自然有人愿意凑热闹，未过片刻，看台上就热火朝天的下了几十注。不少人都在自家门下杰出弟子身上押宝，如齐清萋就押了柳溟烟夺魁。

    沈清秋根本不需要考虑，直接在洛冰河身上押了五千灵石。

    如此大气出手，惊起一阵不大不小的涟漪。连岳清源都搁下了正与之客气寒暄的昭华寺方丈，移来目光。沈清秋见他欲言又止，道：“掌门师兄，我只是随便玩玩。稍稍激励一下冰河。”

    柳清歌冷笑：“随便玩玩。你那清静峰，挖穿了有一千块灵石吗？”

    沈清秋语塞。确实没有！

    此处下注，写几个字就成，事后再结，不需亮财明证。大家都是有头有脸的人物，不怕赖账。他心知这是稳赚不赔的一笔，便把赌注往高了抬，反正别人不知道他到底有多少家底。

    岳清源估计是怕他们丢人丢到外面来，忙打圆场：“好了。低声。当然有。”

    齐清萋过来插个嘴，一阵见血：“掌门师兄，你给啊？”

    岳清源道：“我给。”

    柳清歌：“输了算谁的？”

    岳清源：“我的。”

    沈清秋：“赢了算谁的？”

    岳清源：“你的。”

    协商完毕，除了柳清歌，皆大欢喜。沈清秋快快乐乐地下注去也。

    诸修士都在心里嘀咕怎么从没听过洛冰河这个名字。其实怪不得他们，洛冰河现在行事风格比较谦和低调，不愿居功，总是做完好事搞定任务就默默离开，名声总扬不起来，所以未曾大放异彩。旁人不清楚个中缘由，就当沈清秋真的如他所说，只是图个彩头，激励徒弟罢了。

    而高台之下，新秀们齐声宣誓过后，就正式开始入场了。

    因人数众多，因此分设十二个不同的入口，打乱了门派，分批进入。参会的新秀们紧张万分地踏入了绝地谷的范围，开始征程。高台之上，早已功成名就的前辈们却注都下完了一轮，好整以暇，切磋闲聊嗑瓜子儿的都有。

    场内有上百只专人操控的灵鹰，爪部银环上镶嵌着特殊的晶石，翱翔之时能把下方的一切人事景物尽收眼底，投射到高台前的数面晶石镜上，和监控仪器的效果差不了多少。

    有人喜笑颜开：“果然，公仪萧一入场就是第一！”

    金字榜之上，前十的名字都灵光璀璨。此时的第一位的名字已经变成了金灿灿“公仪萧”三字。其后跟着一个数字“十二”。

    也就是说，在入场短短不到半个时辰之内，他就除去了十二只魔物，拿到了十二颗念珠！

    连紧随其后的第二名柳溟烟，都只取得了六颗念珠，整整被他甩开了一倍。

    晶石镜上，映出了一名白衣少年，身形潇洒如行云流水，出手却疾如闪电，刹那就将扑来的凄厉怨灵斩得烟消云散。

    听着耳旁赞不绝口的溢美之词，沈清秋笑而不语。

    这位公仪萧，看起来很天之骄子霸气侧漏，其实呵呵，也就是个比自己级别强半个钱的炮灰罢了。

    他就是那种“长得帅，家世好，天赋高，妹子喜欢，意气风发，少年得志，但是很不幸，有主角在，你一定要成为陪衬炮灰”的典型代表。尽管在场押他成为榜上状元的人最多，但是很遗憾，这位在榜首呆不了多久就会被洛冰河踹下去的。

    洛冰河的名字现在排在中游，后面的数字只有一个“一”。沈清秋却半点也不忧心。

    他知道，今夜子时一到，等那一场惊心动魄的大高潮、大骚乱拉开序幕，洛冰河这个名字，将在榜上势不可挡！

    仙盟大会，第一日，临近子时时分。

    一轮圆月金澄澄地悬于高天。看台之上，灯火通明。

    沈清秋在数面晶石镜中，终于找到了一面镜子，映照出了此刻洛冰河那边的状况。

    洛冰河正缓行于林中，一尘不染，未见倦色。目如星辰，仿佛能直直穿透晶石镜一般。

    不过，他不是一个人。

    大多数人都单独行动，人太多，合力打怪，取得的念珠该怎么分？或者，只和自己熟悉的搭档、最多加三两个师兄师弟一组。

    女修当然也有极厉害的，可是从整体上来说，实力不够硬，心理素质也不强，往往需要别人帮忙。她们的组队对象通常是要好的师妹师姐，一路打闹玩笑不干正事，基本不成气候。

    然而，洛冰河这边，却跟了七八个人，而且不是柔弱女子就是年轻弟子。这状况很有些引人注目，当下就有人连公仪萧的英姿都不看了，转来奇怪地打量这臃肿的团队。

    其中，和洛冰河走得最近的是一名淡黄色衣衫、举着夜明珠负责照明的幻花宫弟子。

