    赵烨和丁秋楠等了半天，也没有来人。

    赵烨看看表，这都早上八点多了，连个人影子都没看见呢。

    他甚至都怀疑，这是不是眼前这个丁秋楠自导自演的一出戏。

    也由不得他不怀疑，这个丫头，心心念念的就想上大学。没准儿她是看自己在这个厂里的关系特殊，想着黏上自己，好让自己改变她现在的处境呢？

    赵烨的脑子里一直在风暴着各种各样的假设，而丁秋楠同样好不到哪里去。

    她一开始是害怕，委屈，羞愤，气恼，不甘。总之是各种的不舒服。等到现在，她已经强迫自己冷静了下来。赵烨说的什么抓女干根本就没有发生，这让她不得不想，这是不是眼前这个家伙自导自演的一出戏呢？

    可是再想想，又觉得不可能。毕竟，昨晚自己都那样子了，他都没有欺负自己。如果真的对自己有那个心思，他不可能忍得住，也没必要忍住吧。

    会不会是占自己点便宜，又没胆子真的做什么，然后用这样的方式，让自己不得不考虑嫁给他呢？

    丁秋楠也不知道，她现在一点儿主意都没有。

    两个人各自想着不同的心事，但他们的身体却还在正常的运转着。

    赵烨突然想上厕所了，这个感觉一来，就再也压不回去了。

    他努力忍住，此时他无比的盼望，赶紧有个人来打开大门了。他忍了再忍，实在是不行了。于是站起来，朝着窗户那边走了过去。

    窗户很高，起码离地面有两米五的样子，这让他有不得不想办法蹬到柜子的顶上去开窗户。

    就在他踩着麻包，想要往柜子上面爬的时候，突然在柜子的顶上，发现了一个脚印。

    这个柜子已经不知道在这里放了多久了，上面自然落满了灰尘，在这么厚的灰尘上，有一个清晰又新鲜的脚印。

    “丁秋楠，丁秋楠你快过来看！”赵烨兴奋的叫着丁秋楠，这个脚印，足可以证明，自己没有骗她。他刚刚已经从丁秋楠的眼睛里，看到了她的怀疑了。

    丁秋楠见赵烨爬到了柜子上叫她，她也不知道是要看什么。但好奇之下，还是学着赵烨的样子，蹬上了麻袋。

    赵烨见丁秋楠上来后，便指着那个脚印说道：“你看，这里这个脚印，肯定是昨晚有人从这里钻进来过。”

    “咦？真的有人来过呀！”丁秋楠惊讶坏啦，她刚刚分析了半天，都是眼前这个混蛋，占了自己的便宜不敢认的结论。

    现在看到了这个脚印，她才觉得，可能赵烨真的不是再骗她。可忽然又想到，自己就这么被一个不知道是谁的人给看光了身子，心里又是一阵的难过加羞愤。

    赵烨可不管这些，他现在的尿意已经随着这个发现，暂时消失了。

    他眼睛一转，突然想到了一个主意。他对丁秋楠说道：“我想到一个办法，你这样，你把你身上的钱和粮票，饭票什么都给我，一会儿来人了我就说我们都丢了东西，快点。”

    丁秋楠一想，咦？是个好主意呀。于是赶紧把自己的钱包掏出来给了赵烨。

    赵烨收好了钱包，然后避开那个脚印，同样上了那个柜子。推开窗户，朝着外面大声喊了起来。

    不一会儿，就有保卫科的人被声音吸引了过来。

    门被打开，赵烨顾不得其他，直接跟那个人说道：“我要上厕所，先跟我一起去上厕所。还有，昨晚我们的钱都被人给偷了，现在我们两个人，都不能离开你们保卫科的视线。”

    赵烨刚说完，就听身后的丁秋楠也蹙着眉头说道：“我也需要去厕所的。”赵烨心想也是，可是这里都是男人，可不让人跟着，他的计划就没办法实施了。最后找不到人的话，难免有人把这个事情推到丁秋楠的身上，那才叫偷鸡不成蚀把米呢。

    于是他思考了一下，对保卫科的人说：“那你们保卫科找个女同志跟着她吧。”说完他实在等不了了，拉着一个保卫科的人就往厕所跑去。

    等他解决完自己的问题，回来的时候，见没有丁秋楠，就问了问一边的保卫科的人。那人说他找了一个女工，监督她去的厕所。赵烨这才放了心。

    等丁秋楠回来以后，两个人又被关了起来。不过赵烨也让保卫科的人看过了柜子上的那个脚印。还给人家指明了哪个是自己留下的。

    这次没过多久，就有人过来通知他们，隔离解除了，他们可以回去了。

    赵烨被关起来的时候莫名其妙，这放出去同样莫名其妙，他当然生气啦。正在他拉着通知放了他的人问东问西发牢骚的时候，就有人通知他，让他去厂长的办公室。

    赵烨气哄哄的就拉着丁秋楠往厂长办公室里走去。被他拉着的丁秋楠亦步亦趋，她可没有过这样的经历。

    虽说这个年月，工人闯厂长办公室也不是什么新闻，但是作为积极表现的她还从来没有过这样的经历，心里不免有些发慌。

    “烨子，烨子，你去就好了，干嘛还带上我呀，我不想去，你放开我吧”丁秋楠小声的哀求道。

    她是真的不想去找厂长的，一个是一直以来乖宝宝的惯性，另一个是这里可是总厂，她一个分厂的小医生，天生对总厂就有恐惧感。毕竟，在她以前的那个环境里，总厂就像天一样的存在。总厂厂长，那跟玉皇大帝也差不多，直接掌握着他们这种小分厂的死活。

    “哎呀，你怕什么，我们是去告状的，你这个样子像什么话嘛，表现的愤怒一点儿！”赵烨一边走，一边给丁秋楠出着主意。

    愤怒一点儿？她不敢啊。丁秋楠无奈的看着赵烨，心里简直不知道该不该听他的。可是这个时候的赵烨又是那么的霸道，都不给她停下来的机会。

    他的力气还大，我就是被他拖过来的，真出了事，我就这么说好了。丁秋楠暗暗想到。

    很快两个人就到了厂长办公室，赵烨敲敲门，得到回应后推门走了进去。

    里面的场景让他一愣，怎么这么多人？

    只见整个办公室坐着的，站着的，得有十三四个人。他刚刚在路上准备的那套说辞，突然就感觉不合适了。

    屋里的人见赵烨拖着一个小姑娘进来，都是一愣，再看这一对儿活宝，那太有喜感了。

    赵烨直愣愣的瞪着个大眼珠子，一只手还拖着一个姑娘，那个姑娘呢，屁股使劲儿的往后，整个人跟一只大虾似的。

    “哈哈哈哈！”屋里的人也不知道是谁带的头，哄然大笑了起来。

    “小烨子，你这是拖的谁呀，这是来开结婚介绍信来了？”一个更加不厚道的人开口调戏道。

    “哈哈哈哈”整个办公室里，笑的更大声了。

    “哪能呢，我高中还没毕业呢。怎么也得等我大学毕业了，才能麻烦各位领导。”赵烨的脸皮，哪里是丁秋楠能比的！这个小局面，稳得很。

    丁秋楠被赵烨抓着手，整个人都躲在他的身后，跟个害羞的小媳妇没两样。这样的情形看在众人的眼里，基本都在心里确定了，这是这小子找的对象。

    杨厂长也跟着笑了两声，然后摆摆手，让众人安静下来。这才对着赵烨说道：“听说，昨天被关禁闭了？感觉怎么样？”

    “杨叔儿，不带你这样的啊，您都不说为什么，就关我禁闭，我到现在还一肚子郁闷呢！”

    “哼！你还郁闷，你自己闯了祸，反倒怪起我来了！知不知道，昨天你惹下的事情有多大？咱们厂，被上级领导狠狠的批评了一通。”杨厂长佯装愤怒的朝着赵烨说道。

    “啊？我闯祸啦？我不知道啊！”赵烨感觉很冤枉。

    “呵！你不知道？你一个不知道就完啦？我真想踹你这个小兔崽子。”杨厂长作势还站了起来。

    下面坐在沙发上的李副厂长，见状站了起来，笑呵呵的劝道：“杨厂长，您别生气，他一个孩子，懂得什么？昨天的事情，也不能全怪他，咱们这些做领导的，也是有责任的嘛。”

    “李叔儿，这到底是怎么回事儿啊？杨叔儿怎么生这么大的气？”赵烨虽然知道这个李副厂长不是什么好鸟儿。

    但是到目前为止，人家没有对自己表现什么恶意。现在更是帮着自己说话，那么场面上，他就得一视同仁。

    当然了，这家伙见了领导，基本上都是各种叔儿啊，婶儿啊的叫，杨厂长都让他叫叔叔了，别的领导自然也乐的他这样称呼。

    随着李副厂长的解释，赵烨才知道，昨天自己闹了那么大的一个乌龙。杨厂长估计也是被大领导给骂了，这才要踹自己吧？赵烨暗戳戳的分析道。

    李副厂长说完，杨厂长又接话了：“你这个兔崽子，现在知道了吧？闯了这么大的祸，关你一天，你服气吗？”

    “服了，服了，这下真服了！”赵烨赶紧承认错误道。

    “不过你这小子也是个福将啊，经过你昨天这么一闹，上级领导都知道了你的这个发明。上级很重视，也给与了充分的认可。上级指示我们，这么好的东西，一定要尽快的生产出来，早日应用到，社*会*主*义建设中去。”

    说完，下面的人一片热烈的掌声。赵烨也悻悻然的跟着鼓掌。赵烨还偷眼看了看，发现那个李副厂长，鼓掌最是起劲儿。

