    “他娘的，虽然没有那女人说的什么妖兽，但是最近出没的野兽可真不少啊！”

    易枫骂咧咧的声音传出。

    这个两天下来，有无数的蛇啊、野猪啊、乌鸦啊之类的动物跟发情似得，拼命来叨扰他，弄的他烦不胜烦。

    可以说，最近他就没睡一个好觉。

    看了看天色，知道今天是不能够在赶路了，于是易枫只好就地准备露宿。

    可是那些发情的动物也总得想个办法。

    想到此，易枫从小竹篓里面拿出了一个小药瓶，随后将药瓶里的粉末倾倒在营地的四周，这是易枫来之前特意调配的药粉，跟雄黄此类的用处差不多。

    这药粉可能防不住野猪那种大型野兽，但是想来防一些虫蚁还是没有什么问题的。

    做好这些之后，易枫才打了个哈欠，撑着疲惫的身体，靠在岩石上呼呼大睡了起来。

    一座山头之上。

    以鹰王和蛇王为首，无数妖兽降临此地。

    “诸位，务必要找出此人，也不管他是不是我们要找的那人，杀无赦！”鹰王闪烁着阴沉地眸子，朝周围的其他妖兽命令道。

    “是！”

    随着他一声令下，无数妖兽朝四面八方扩散。

    “我们便在这里等候消息吧！”鹰王说道。

    “嗯！”

    蛇王点点头，刚要闭上眸子沉神静气，却忽然发现了什么，惊讶道：“那是夜风蜈蚣么？”

    闻言，鹰王也将目光忘了过去，眉头顿时一皱。

    “夜风蜈蚣不是在洞府养伤吗，他怎么跑到这里来了？”

    说着，鹰王一掠而出，锋利的利爪直接将夜风蜈蚣抓了过来。

    “啊，鹰鹰鹰王，你怎么会在这里？”

    夜风蜈蚣瞪着眼睛，满脸慌张地问道，他作为博古妖皇的仆从，知道博古妖皇曾经在这里藏了一颗有大补功效的灵气珠，他本想带着灵气珠一起跑路，可没想到刚刚拿到手，就被鹰王抓个正着。

    “我还想问，你怎么会在这里呢？”鹰王锐利地眸子盯着他问道：“你不是在洞府内养伤么？”

    “我，我我我……”夜风蜈蚣以迅雷不及掩耳之势将灵气珠藏到身后，转动着小眼睛慌忙说道：“妖皇被抓，我哪有心思呆在洞府中养伤啊，我这不赶出来看看，看一下有没有那个人类的踪迹。”

    闻言，鹰王脸色微微舒缓。

    又问道：“那夜风妖灵你有没有什么发现。”

    “发现？”

    “发现么……”

    夜风蜈蚣心中一急，支支吾吾半天，这才闷着头皮说道：“发现是肯定有发现的，而且我觉得那个人类很有可能就在附近啊！”

    说完，夜风蜈蚣心虚地低下脑袋，不敢对鹰王的目光。

    可让他没有想到的是，鹰王欣慰地点点头，赞赏道：“夜风蜈蚣你真是有心了，不愧是跟随过六任妖皇的存在，你说的不错，根据可靠消息，这附近确实有一个人类，至于是不是那个人还有待确定。”

    “所以夜风妖灵，随我和蛇王去一探究竟吧？”

    “呃呃……啊？”

    夜风蜈蚣点着脑袋，反应过来后瞪大了眼睛。

    “怎么，夜风妖灵不肯为妖皇大人出力？”鹰王皱眉问道。

    “没没没，怎么会，我恨不得为妖皇付出生命。”夜风蜈蚣义正言辞地说道，但同时小眼睛却快速的转动着，企图在找机会逃跑。

    不一会儿，便有小妖来报，发现了易枫的踪迹。

    “走吧蛇王，夜风灵王！”鹰王说道。

    “好好好。”

    夜风蜈蚣擦了把汗，在两大妖王的眼皮子弟子，他只得跟了上去。

    接近目的地，鹰王眉头一皱。

    “果然，有人类的气息，但是并没有太大的波动，传我命令，先将此人彻底围住，等我命令再一起出手将他抓获！”

    鹰王当即传出命令，显然是不想出现御剑宗那样的事情，让那个武王人类到现在还没有抓获到。

    说不定，早就可以从这些人类的手中，得到妖皇下落的线索了。

    众妖顿时将易枫给围住，一双双森冷地眸子盯着他。

    可易枫对这一切并不知情，依旧在石头上呼呼大睡。

    “上！”

    随着鹰王一声令下，周围数十名妖兽顿时化作道道流光，朝易枫笼罩而去。

    眨眼间。

    便到了易枫的周围。

    然而下一刻，那些妖兽忽然脚步一顿，身体忽然一阵发软，双眼也不禁开始发黑。

    “这是怎么回事？”

    众妖露出慌张的神情，实力不慎者更是直接回归本体猝死在地上，只剩下一部分妖灵还在苦苦支撑，却也寸步难进。

    “怎么回事？”

    鹰王顿时警惕了起来。

    “启禀妖王，有毒，这个人类在周围下了毒。”其中一位妖灵脸色凝重地说道。

    “毒？”

    鹰王目光扫过，果然地面上有一圈药粉，不过这并未让他退步，因为在他看来，手下的武灵既然还能坚持，说明这毒药性也有限。

    “蛇王，看来我们得亲自动手了。”鹰王看向蛇王说道。

    蛇王点点头，同时目光也看向了夜风蜈蚣，说道：“夜风妖灵，你跟随几任妖皇，想必实力也非寻常妖灵比拟，一同出手吧！”

    说着，鹰王和蛇王为了保险起见，化作最强妖兽本体，速掠而出。

    “好吧！”

    夜风蜈蚣不情愿地点点头，不过想起反正是一个没什么波动的人类，想必没什么危险，便也化作本体跟了下去！

    就在他们几个准备动手的时候，躺在岩石上的易枫翻了翻身，露出了一张侧脸。

    而刚好，这张侧脸被夜风蜈蚣收入眼底。

