    第113章计划

    安书瑶撇他一眼：“急什么？等会带我看看你家的地。”

    “好嘞。”

    一起去看地的还有安云瑞，安景洲继续跟着工人捣鼓他的房子。

    胡军家的地村东，他家房子也在这儿，田地离他家没多远，安书瑶站在田坎上，这片良田有十亩宽，占地很广。

    且土质肥沃,压根就不用像她那荒地改良，撒种就可以种，十亩可不小啊，种满了得需要不少人力、

    胡军问道：“安姐，你看看咋样？”

    安书瑶自然是满意的：“这片地我租了，今天你写个契出来,留个凭证。”

    “明天我便开始播种。”

    回去的路上，安云瑞问她：“瑶瑶,你这里又准备种什么？”

    “辣椒啊。”

    “你种这么多辣椒做什么？”

    “你见大盛有辣椒这个品种？趁现在我要打开辣椒市场,先大赚一笔。”

    “倒是没有。。。”安云瑞迟疑：“你确定这是山上移植下来的？”

    安书瑶诚恳点头：“是的，在你们没来之前，辣椒种子我全部收入囊中了。”

    “好吧，明天我帮你一块种吧，只是十亩地得种到什么时候去了。”

    “我这批种子大致半个月左右成熟，所以我要花钱请村民来种，半个月我在县里的店铺差不多也要开张了。”安书瑶笑：“四哥，你都忙活这么多天了，要不你在家歇一天吧，你自从来岩石村不是山上就是下地。”

    安云瑞摇头：“我闲不住，不动一下浑身都不自在，在府中还有大哥陪我操练，在这儿力气使不完我都睡不着觉。”

    行吧，她四哥确实闲不住，从小就有些多动症，不让他做事比杀了他还难受，家中有什么跑腿的活路,一喊他,他绝对不会推辞，一溜烟就去了。

    上阵杀敌的时候是最兴奋的，恨不得天天都待军营里，安书瑶记得，安云瑞是年纪大了，被安母强行喊回家让他相看姑娘。

    安书瑶也随他了。

    他们七兄弟里，就属他最老实赤诚，安母几个儿子中就安四最省心，可不得先挑着软的来捏，不然安家除了安大成婚了，其他的全是单身，安母急得晚上都睡不着。

    回了家以后，安书瑶就开始研究面霜了，她空间有个炼药用的小炉，空间里面还有面霜要用的材料。

    柳玉雪见她又开始捣鼓东西，坐在她的对面：“你又要做什么？”

    “面霜，保湿美白滋养这类的。”

    柳玉雪兴趣很浓：“你上次给我的中药面膜我还没试呢。”

    安书瑶头也没抬：“你可以试试，效果非常的好。”

    “后面不是有头牛吗？你去挤奶的时候，记得把牛奶煮沸冷却了再用。”

    那头牛跟羊全是安景洲打扫照顾,他非常的嫌弃,但是这是他带来的，得他来打扫。

    他在盛京养尊处优十八年，一朝来到岩石村，锄地，喂狗，山上放牛羊，农家该干的活他都会了。

    他决定等他三哥来的时候一定要他去睡一次狗窝，毕竟他跟他四哥都躺过。

    安景洲只要想到自家温文尔雅的三哥睡狗窝他就一阵兴奋，有什么比看一个高高在上的权臣突然落魄了更让人激动的。

    这个想法他暗戳戳的埋在心间，丝毫不敢暴露，因为怕挨揍。

    *

    晌午，石家。

    石欢欢这次做的糕点糖放少了不少，她自己浅尝了一口，比昨天的好吃多了，她才心满意足的装篮子里，出门就遇见了自家娘。

    石婶子把石欢欢拉到一侧：“欢欢，你这个法子到底行不行，万一那陆相公不吃这套呢？”

    石欢欢并没有把自己准备给陆矜下药这件事给石婶子说，只说了要用柔情打动陆矜。

    不然石婶子知道了，必定会阻止她的，她现在绝对不会让任何人坏她的好事。

    她安抚的拍了拍石婶子的手：“娘，你放心，我有十足的把握一定能成功的，你等着陆矜拿重金来提亲就好了。”

    虽然这么做是有些不道德，但是安家有二百两银子啊，她想都不敢想她这辈子能拥有这么多钱。

    她想劝阻的话就这么又卡在了喉咙里，她的心更偏向石欢欢说的二百两，于是她再次默认了。

    “你只是去感谢陆相公对你弟弟教导之恩，想必旁人知道了也不会说什么，还会夸你心善呢。”

    石欢欢勾唇笑：“娘，你放心好了，我一定让你做富太太，让你成为村里别人都艳羡的存在。”

    石婶子这才眉开眼笑：“我家欢欢有心了，娘只希望你过好就行了，你去吧，给你弟弟也送些。”

    石欢欢出门了，来到学堂的时候，她又是最早的。

    她殷切的站门口看着陆矜，给陆矜的感觉就是怪恶心的，要不是答应安书瑶的，他真不想做这种事。

    他只觉得自己倒霉，总是能被一群这种女人盯上。

    安云瑞跟安景洲长得也不差，也没见有姑娘去缠着他们。

    他微微闭目，在睁开眼的时候清冷气质变得柔和了不少。

    “来后院吧。”

    石欢欢娇羞的应下。

    安皓寸步不离的守着陆矜，这个女人的样子就像在盛京的时候，他爹爹凯旋归来就有很多姑娘给他爹爹扔花，看他爹爹的眼神也是这样的。

    石欢欢把糕点放在桌上，陆矜看了一眼，还是栗子糕。

    安皓压根不看，反正没他小姑姑做的好吃。

    他嘟着小嘴看上去很不开心，陆矜撇了他一眼，冷淡道：“皓哥儿，尝尝。”

    安皓不可置信的瞪大眼睛：“为什么又是我次，我不要。”

    陆矜微微眯眸：“不要调皮，昨天你说不好吃，石姑娘为你又做了一遍，你应该试试。”

    说着，陆矜把一块糕点强势塞安皓的小手里：“吃吧。”

    安皓：“……”

    他怀疑是他小姑父不想吃，故意用他做借口来尝一尝，但是他没有证据。

    石欢欢只想让陆矜尝，她耐着性子看着安皓，温柔笑道：“我有少放糖了，小皓尝一尝吧。”

    安皓整张小脸都皱了起来，他不情不愿的咬了一小口，石欢欢期待的看着他：“味道怎样？”

    (本章完)

