
　　【副本时间：15：45】

　　时间一点一滴的过去，眼看着，就只剩下两个多小时了。

　　但是，目前的七只变异小白鼠，只发现了六只小白鼠，其中，有三只小白鼠已经被杀掉了,还有四只没有被解决掉。

　　苏听鱼待在广播室里面。

　　现在，校园里面的所有玩家们，只要是有能力的，都动员了起来，去寻找变异的小白鼠。

　　而苏听鱼，就是将各方的消息整合起来，然后,通过广播的形式在传播出去,让所有人都能够在第一时间内得到第一手的消息。

　　只是，苏听鱼现在有些坐不住了。

　　“苏小姐，第四只小白鼠已经被杀掉了。”

　　眼镜男急急忙忙地跑了进来，汇报了这个新消息。

　　苏听鱼一听到，面上一喜，然后用广播通知了这个消息。

　　这样，也可以顺便提高一下玩家们的斗志。

　　现在，就只剩下三只小白鼠了。

　　苏听鱼思量一番，决定自己亲自去找。

　　广播室里面，就让眼镜男三人负责。

　　“我也出去寻找变异的小白鼠，广播室这里，你们先照看着，如果有事，就用广播来通知。”

　　“好的,没问题。”

　　到底要怎么去找呢？

　　这是个问题。

　　苏听鱼沉思了片刻,她忽然想到了一个好法子。

　　现在已经发动了大部分的玩家，都仅仅是杀掉了四只小白鼠。

　　这说明什么？

　　说明她发动的人民群众力量还不够大！

　　那不够大，要怎么办？

　　那自然要发动更多的人民群众啊！

　　所以,苏听鱼非常熟练的又找上了那些校园阿飘。

　　“这位大佬，你又要找我们干嘛呢？”

　　校园阿飘们欲哭无泪，可是，又不敢得罪苏听鱼，只能小心翼翼询问。

　　“哦，是这样的。”

　　苏听鱼开始说明自己的来意。

　　“我是来请你们帮一个小小的，微不足道的，轻而易举就能做到的小忙而已。”

　　“您请说。”

　　校园阿飘们笑脸相迎。

　　它们不吃苏听鱼这一套，但是，也无法拒绝，只能暗暗祈祷着不会是什么太难了“小忙”。

　　“这个忙呢，很简单，就是让你们帮我找一下小白鼠，而且，是体型比较大的，还很凶很凶的那种。”

　　“好的，没问题，我们立马就去帮您找，只不过，时间上……”

　　苏听鱼笑眯眯的表示：

　　“我相信你们，一个小时，应该足够了吧？”

　　闻言，校园阿飘的脸色一僵。

　　这这这……这压根就不是什么询问，而是赤裸裸的威胁呀！

　　威胁它们，要在一个小时之内，就要办好这件事情。

　　可恶啊！

　　可是没办法，校园阿飘们早就见识过了苏听鱼的手段，现如今，也只能含泪的答应了下来。

　　于是，原本就已经很热闹的校园，又变得更加热闹了。

　　这么多的校园阿飘同时的行动，自然，是瞒不过其他玩家的。

　　一开始，其他玩家也很是担心。

　　是不是又触发了什么隐藏的任务，那些校园阿飘是来阻拦他们完成考试的？

　　可渐渐的，他们发现，这些校园阿飘一个个都无视掉他们，似乎也是在找着什么东西。

　　更没有对玩家们露出什么敌意。

　　“这又是怎么回事啊？”

　　“阿飘们的行动有些反常啊。”

　　“哥们，它们是不是也在找那个变异的小白鼠？按照那个剧情内容的分析，这些校园啊飘跟那些变异的动物是有仇的，敌人的敌人不就是朋友嘛。”有玩家似乎摸到了真相。

　　“别傻了，它们可都是一群阿飘，不方便沟通。”

　　“虽然，现在没有攻击我们，可也不能放松警惕，你们都忘了，前几门考试是怎么被他们折腾的吗？”

　　“……”

　　大部分的玩家都很警惕着这些校园阿飘，本来很是混乱的场面。因为没有哪个玩家会闲的发慌，去主动攻击那些校园阿飘。

　　就这样，两方形成了诡异的和平，各自去寻找着变异的小白鼠。

　　……

　　休息室里。

　　监考官们正在收录着考试的实时数据。

　　“已经有不少的考场，都开启了隐藏的剧情。”

　　“有几个考场里面的玩家，任务快要失败了。”

　　一名监考官伸了下胳膊：“他们失败了，那我可以提前下班了。”

　　“行了行了，别炫耀了。”反正，也就这几个小时。到时候，我们都能够下班休息。

　　监考官们有一搭没一搭的聊着天，语气都较为轻松。

　　没有怎么把这次考试放在心上。

　　就算这群玩家再怎么折腾，总不能要折腾出什么太过危险的东西吧？

　　-

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　……

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

　　天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！23sK.com

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

　　锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

　　“嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第962章 全球开学28（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 