    一间十分简朴的小院内，只有一间简易的砖瓦房和一间灶火房，院的角落里有一个秋千和躺椅。

    一个小身影坐在院中的石桌前，专心致志地写着什么。

    叶归岚皱眉看自己写的字，她本来就写的不好看，幼龄化之后更是写得歪七扭八。

    一道身影推开门走了进来，看着小脸皱紧的她笑了。

    “还在写？”少年过来，看着这七扭八歪的字低笑，“你这样写，方怀瑾也不一定能看懂。”

    叶归岚抬眼狠狠瞪了一眼，少年轻笑着抽出这张纸，“需要帮忙吗？”

    “不用。”叶归岚抬起胳膊，月无争像是在故意逗她一般，将手中的信纸举高。

    “无争！”叶归岚直接站起身子，小手揪着他的衣襟，“把信还我！”

    小身子投怀送抱，少年自然不会拒绝，将软糯的她一把抱在怀中，他的脸贴近，“你不用写信，我带你去亲眼看看她不就好了。”

    “在恢复之前，不要让师姐知道。”叶归岚拿回自己的信纸皱眉，“她会担心的。”

    “傻瓜，我是带你去看制药比赛。”

    叶归岚双眼一亮，月无争轻笑着将她抱得更高一些，“我们和别人一样，当观赛者。”

    “又一届新的制药比赛要开始了……看看也好。”叶归岚连连点头，就这么看看也好。

    “月家小子，你可在家呢？”有人在外面笑呵呵地敲门，方才眼底还一片温情的月无争瞬间冷了脸色。

    怀中的小人却忍不住偷笑了出来。

    他们在这个五等城待了有三个月之久，在最近几天，月无争莫名被上门说亲。

    虽然他易了容，但气质和姿态是无法隐藏的，偶然举手投足之间展现出的样子，是与真正的普通人有着本质区别。

    “你的未婚夫被人惦记，你还笑得出来。”月无争用鼻梁去蹭怀中小人的娇小鼻子，别提心头有多火大。

    “说明你优秀啊，我为什么不能笑？”眼睛眨了眨，月无争轻声一叹，单手抱着她上前开门。

    他们从来没有隐瞒两人的关系，但这些人就跟眼瞎了一样看不见。

    “哎呀，你在就太好了。”外面，一个中年女人笑呵呵地看他，看着他怀中的叶归岚，眼睛猛然一亮，“我这有件事要和你说。”

    “我已经说过了，我……”

    “哎呀哎呀，不是你。”中年女人摆摆手，一双眼贼兮兮地看着叶归岚，“是你妹妹。”

    还在偷笑的叶归岚一愣，啥？

    “那个五等家族的王家，那个王家三公子缺个媳妇，你妹妹虽然不大，但可以做童养媳啊，我看你们兄妹俩这么清贫，多少手头困难吧。”

    叶归岚忍不住仰头看他的未婚夫，小手连忙抱了上去。

    “总比让你妹妹跟着你过苦日子强吧，你还能得一笔钱，娶个媳妇啊。”中年女人呵呵一笑，“就我上次说的那个姑娘，她家也不错……！”

    中年女人一个踉跄，只觉得一阵强风吹来，直接将她给吹得连连退后。她被门槛直接绊倒，一声惊呼，滚了出去。

    砰！

    门在她面前狠狠关上。

    “无争，别气。”叶归岚小脸蹭了上去，多少有些哭笑不得。

    过普通人的日子，反倒被乱七八糟的人和事缠上，也是没谁了。

    无争被人惦记也就算了，怎么现在她也能被人惦记来捞一笔？

    少年冷冷一笑，若不是小娇妻刚才的抱抱，他只怕当场就能一个‘不小心’要了那个女人的性命。

    “这里看来是不能待了，我们走吧。”叶归岚奶声奶气的开口，月无争嗯了一声。

    稍晚时候，两人便离开了这个城市，继续他们的旅程。

    距离上一次的制药师大会已经时隔六年多，正统制药自上次的大胜之后气势不减。

    叶归岚错过的五年之内，正统制药依旧生机勃勃，人才辈出。

    交易行内，一双小手翻看着交易行的交易手册，看着那上面出现的药品种类和等级，眼底都是笑意。

    此刻的两人在一个二等城内，月无争负责去看看有无幻灵灵种，叶归岚低着头津津有味地翻看着手册。

    不错啊，药品的种类已经多了很多，而且很多都来自制药学院。

    叶归岚翻看到某一页，忍不住停了下来。

    这一页，是从前从未有过的。

    改良配方丹药。

    她和月无争走了几个月，去过的城市最高等级是三等，三等交易行内的交易手册是没有这些的。

    叶归岚仔仔细细地看着这一页的每一个字，越看越笑得开心。

    月无争走过来，仿佛见到自己小娇妻的脑袋瓜上长出了一朵花。

    走过去，少年看见了手册上的内容了然，改良配方丹药，这是方怀瑾一人创出的格局。

    叶归岚看见他回来了，连忙将手册收起来，月无争看着她眼底的兴奋和喜悦，莫名觉得她头上的那朵花开得更大了。

    月无争抱起她，知道她已经安耐不住要开始夸自家师姐了。

    交易行的门被人推开，一道曼妙身影走入，顿时吸引了大批人的目光。少年面无表情的直接擦身而过，叶归岚则是偷偷看了好几眼，小脸带笑。

    “眉行长……”

    里面的交易行人员热情的迎了上来，眉十六低声说着什么，月无争已经抱着叶归岚直接走出交易行。

    叶归岚趴在他肩头看着交易行里面，眉十六曼妙的身影已经消失在交易行内部。

    “几年不见，十六姐姐又美艳了许多。”叶归岚小声嘀咕，嘿嘿一笑，“也不知道她找到意中人了没。”

    月无争挑眉，他的小娇妻关心的人倒是不少。

    “归岚，你知道眉家人的特殊体质么？”月无争抱着她走在街道上，随便逛着小店。

    “你说的是雌雄同体吗？”

    月无争惊讶地看她，“眉十六告诉你的？”

    “是啊，但是我看十六姐姐更喜欢成为女性。”叶归岚的小手去碰一个小布偶，“她多以女性体态示人嘛。”

    “这算是眉家的特殊血脉之力，并不是全族都有这个特征。”月无争看了眼那个小布偶，心里嘀咕了一句，没有你做的可爱。

    “眉家有这个血脉之力的族人，似乎能养一种特殊的虫体。”月无争微微皱眉，“在这一点上，有点和虞家相似。”

    “能将渡灵虫的能力发挥出来的，是不是只有虞家？”

    月无争嗯了一声，“鸦养过渡灵虫，但是在他手里渡灵虫就是一只普通的虫子而已。”

    “那眉家养的特殊虫体……”

    月无争笑了，“并不知晓，这是他们的家族血脉之力，不可能轻易透漏给别人。”

    少年的脸蹭了过来，“就像你和我一样，拥有这样特殊血脉之力的家族秘密，外人一般都不知晓其中一二。”

    叶归岚被他蹭得很痒，小手推着他的脸往后推，不管是什么血脉之力，一定和虞家有本质区别。

    “别蹭了，好痒！”

    怀里的小人娇声抗议，少年噙着笑容蹭得更是放肆，柔软的黑发不断扫过她的脸颊和脖颈。

    “无争，我和你说师姐真的好厉害，这几年她竟然又研究出了很多新的改良配方，我看改良配方药品已经成为这边的主流了。”

    少年抬起头，笑道，“方怀瑾让我刮目相看，她自身实力虽然不高，但在制药上的能力堪比幻灵级别。”

    “嘿嘿，那可是我师姐！”

    少年无奈探手，拍了拍她的脑袋，“是是是，知道了。”

    “这一次的制药大赛黑禁药应该还会来吧。”路上的人讨论声传来，叶归岚忍不住看了过去。

    “肯定会来啊，现在两边都直接亮出旗帜了，怎么可能不来。”

    “上一次他们输的那么惨，这一次也不知道会怎么样。”

    “叶归岚应该会参加吧？”

    “不清楚，这几年都没有关于叶归岚的动向，倒是偶尔会有她的药品出现在交易行，被疯抢不说价格也高得离谱。”

    叶归岚听到这话，多半知道应该是十六姐姐放出来的，有些无奈笑了。

    十六姐姐在交易之道上，看来更上一层楼了。

    “除了偶尔会出现在交易行，也只有在四大宗门里能有叶归岚的丹药了。”

    “我看很多家族愿意成加入这边，多半是看上了叶归岚的丹药，毕竟现如今四大宗门的入门门槛越来越高了。”

    “是啊，想想几年前那一次招生标准，现在真是想都不敢想，那不就是天上掉馅饼么。”

    “哈哈哈，估计好多家族肠子都悔青了。”

    叶归岚听得有些害羞，小脸忍不住缩了回来，月无争却是眼藏骄傲，忍不住将她抱得更紧。

    “我最近才知道，叶归岚竟然还是御灵宗门主的亲传弟子！”

    “哇！那可真厉害啊，是厉害的御灵师吧！”

    “制药比赛，叶归岚为正统制药出战，赢得彻底，也不知道她能不能代表四大宗门，出现在宗门对抗赛上啊。”

    宗门对抗赛？

    叶归岚和月无争同时皱眉，一个在家族试炼之境，一个在莫名过了五年，都不知道还出现了宗门对抗赛。

    “叶归岚出战的话，一定也稳赢吧。”

    “哈哈哈，那还用说。”

    月无争垂眸看怀中小人，叶归岚也抬眸看他。

    出战？没有契约灵兽的她？

    站上去，得多尴尬。

    “问情节就要到了，不知道又能成全几对佳偶啊。”

    路边人的话语声传了过来，叶归岚听得双眼再次发亮，这个节日她没参加过！

    小手一个揪紧，月无争无奈笑了。

    “归岚，你和我不用过这种节日，过这个节日的都是没有婚配的人。”

    “看看，看看还不行嘛！”

    小人软声软语的开口，抱紧了他的脖子，“带我看看嘛，好不好？”

    这么软糯的撒娇，谁受得住？

    月无争本就满心满眼的爱着，怀中抱着的虽然外表是五六岁的叶归岚，但实际上，这就是他货真价实的妻子。

    少年红着脸别开眼神，他差点没控制住，亲上了她的红唇。

    他们早已有肌肤之亲，现如今……他倒是纯的不能再纯，连吻都不敢去吻。

    “无争，好不好嘛。”小小的身子抱了过来，少年红着脸喃喃低语，“好，都听你的。”

    几天之后，问情节如期而至。

    夜色刚落，这个城市的主街道却是灯火通明，一片暧昧朦胧。

    走在街道上的男男女女，身穿华裳，脸上带着遮挡半脸的各色面具。

    彼此试探，彼此问情，彼此换情。

    月无争探手拿过一个摊位上的狐狸面具，一大一小，他轻轻的将小面具戴在叶归岚的脸上，接着手指一探，将大的扣在自己脸上。

    叶归岚第一次见到这样的景象，这简直是异世中的异世，戴着面具的各色人等穿行其中，唯有彼此的眼神交错，情谊交汇。

    月无争抱着她没有走在街道上，而是走在街道边缘。

    怀中的小狐狸好奇的看着，月无争扬起嘴角，忍不住想起从前有些不愉快的记忆。

    她参加过这样的节日，那时候的她是十一二岁的模样，长的很是娇俏美丽，那一年的问情节，她穿着在他眼里很是没品位的衣服，戴了一个十分花哨的面具。

    她去找了柳如玉，但是他没有理会她。

    月无争忍不住眼神复杂，她为什么像从来没参加过般好奇。

    少年抱着她慢慢走着，越想越是奇怪，一场自杀落水，真的会让一个人，彻底改变吗？

    他自然是不信的，但最后确定这的确是叶归岚。

    “归岚。”少年低低开口，怀中的小狐狸嗯了一声，兴奋的都没回过头看他。

    “所谓问情，也是在问彼此的真心。”

    怀中的小狐狸一愣，终于迎上了他的眼神。

    “交付彼此的真心，交付彼此的感情，交付彼此的人生，问情，定情。”少年的眼睛抓着她的，修长的手指摸上面具下面的那半张小脸。

    “我的真心给了你，你呢？”

    叶归岚看着少年的眼睛，在这一刻，她有一种月无争已经知道她是谁了的错觉。

    “为什么你像是从来没有参与过问情节一样。”少年的手指抚摸上她的小狐狸面具，不再开口，似乎在等她解释。

    叶归岚所有的声音卡在了嗓子里，是啊，无争把他的一切都摊在她面前，而她，最重要的却始终没有说出口。

    他的一颗真心，捧到了她的面前。

    他在春远镇看了那么多年，知道的事情不会比她少，他也有过怀疑，但这个身体的确还是叶归岚的。

    小手带着微微的颤抖，握住了他的手。

    “无争，我如果说……我不是她，你会信吗？”

    少年的眸色一沉，手握紧了她的，“所以，你真的不是她。”

    “不是。”叶归岚说完，忽然就觉得心头轻了很多，“原来的叶归岚已经死了，为情所困，为了她喜欢多年的柳如玉死了。”

    面具下的小嘴扯出了一抹苦笑，“我在自己原来的世界也死了，来到了这里，成为了她。”

    “你不是她。”少年握着她的手，薄唇扬起，“我爱的叶归岚，不是她。”

    怀中的小狐狸忍不住扬起头看他，叶归岚心头荡漾，他说的话宛若糖浆，浇进了心坎上，让她甜的发慌。

    大狐狸面具缓缓靠近，少年和她额头相抵。

    “问情节，你没有参加过，我也没有。”

    叶归岚的小脸一红，在朦胧夜色之下，看的少年心头有火在烧。

    得知她不是原来的叶归岚，他爱上的这个姑娘，从头到尾，都是属于自己的，没有一丁点属于过别人。

    狂喜，快要将他淹没了。

    修长的手指将她小脸上的面具轻轻挪开，也将自己的面具移走。

    手臂拖着她的身子，往面前送了送。

    “我可以吻你吗。”

    朦胧夜色，问情男女。

    叶归岚红着小脸，轻轻的将自己的红唇送了过去，“……可以。”

    不顾别人的目光，不顾任何的声音。

    少年的唇轻轻的吻了上去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

