    第157章记者身份暴露

    章陌烟把周夏请进屋子，周夏一进门就看到了她收拾的行李，一个黑色工作包，她来的第一天就带的东西，一个蛮大的购物袋，塞满了衣服。

    “陌烟，你这是……要走了吗？”周夏凑近她,侧首仔细瞧她的脸，“刚才发生了什么事，行雨哥怎么会发那么大的火？”

    章陌烟看了看行李，沉默了会儿含糊其辞地道：“我工作上出了差错，让肖老师生气了。”

    “所以他把你赶走了？”周夏睫毛卷翘化得很漂亮的眼睛盯着她，“你怎么都哭了？”

    章陌烟别过身子去揉了下眼睛：“没有,他没有赶我走，是我自己没脸呆了。”

    说出这一句,才觉得非常不合理，肖行雨没赶她走，她自己却走掉，好像做错事的雇员炒老板鱿鱼。

    所以看周夏也露出了困惑的表情，不过章陌烟现在也无所谓别人怎么想了。

    只想赶紧走掉。

    把黑色的工作包拎到桌子上，拉开拉链，把床头的耳机和充电器收进去。

    周夏也没有太纠结那个bug，侧身从挎着的波士顿包里拿出一个方盒：“陌烟，博物馆馆长让我把这个东西带给你，听说这是你的作品。他本来是让行雨哥带给你的，但是行雨哥这几天都没去，所以就交给我转呈你。”

    章陌烟双手接过方盒，打开拴着白玉扣的盖子，绸面的礼盒里装的是那天在博物馆做的折腰碗，已经烧制出来了，青碧莹润的釉色，温润如玉,上面还有肖行雨落拓的墨笔。

    “这其实是肖老师的作品，我哪能做得出这么厉害的东西。”章陌烟如实地说，把盒子盖上，放在一边。成品比想象中还要完美，但是现在觉得自己好像已经没资格收藏了。

    “你……不要吗？”周夏视线久久地凝视在被弃之一旁的盒子，有点出神，那里面的东西她昨天已经看过了。

    章陌烟没有说话，看着包里混作一团的耳机和充电线只觉得很心烦，像有强迫症似的，又把它们拿出来。

    啪！

    随着充电线，有什么东西被顺带勾出来掉在了地上。

    看到那墨蓝色的塑料皮封，章陌烟心脏一抽，刚要弯身去捡，周夏已经帮她捡了起来。

    “谢谢！”章陌烟仓促地伸出手，周夏微笑着把薄薄的东西递给她，就在快要沾上她手的一刻，周夏朝手上的东西看了一眼，然后她脸色一怔，收了回去。

    “记者证？”周夏低头蹙着柳眉，仔仔细细地看着手里的证件,阅读着上面字数不多的信息和一张照片，然后缓缓地抬起头来。

    两个人大概有一分钟都是静静的。

    “周夏，你听我说。”章陌烟声音有点虚，伸手想拿回东西，然而周夏立即警觉地后退一步，把记者证牢牢地攥在手心里。

    她贴着墙边，精致的脸蛋神色凛然：“你不是行雨哥的保镖吗？你是冒充的？！你潜入到肖家来是什么目的？”

    章陌烟心里一突，立即道：“我不是潜入，肖老师他知道我是记者！保镖……一言难尽，但我说的是真的，肖老师的的确确知道我的身份。我是想采访他的记者，除此之外我没有其他目的，我对他没有任何隐瞒，”她放低声音，眼神恳求，“请你不要声张，可不可以？”

    周夏深深不可置信，章陌烟有点手抖地拿起桌子上的手机：“你相信我，我现在就给肖老师打个电话让他跟你核实，你稍等一下！”

    点着肖行雨的微信头像拨出去，音乐响了十几秒“嘟”一声被掐断，漆黑的界面弹出一行字“对方拒绝了那你的语音通话请求”，章陌烟的心一沉，再拨过去一遍，这次没有三秒就被掐了。

    肖行雨不接她的电话，

    章陌烟急得额头冒汗：“他不接我的电话，周夏你打给肖老师吧，他肯定会接你的电话的。你相信我我有没骗你！”

    最后一句话出口，两个人都愣了一下，这句话在当下可真是一点可信度都没有！

    周夏整个人呈戒备状态，从包里摸索出手机，边看着章陌烟边拨出电话，章陌烟有点感激地看着她，抱着希望等待，然而最多不过10秒，周夏就放下了手机：“他也不接我的电话，还有别人知道你的身份吗？”

    章陌烟目光失落下去：“……没有。”

    周夏又拨了一遍，这次直接放下：“行雨哥关机了。”

    章陌烟愕然，蓦地有点不知如何是好。

    周夏眼眸沉沉地看着她，目光下移往她打开的工作包里端详，片刻后她再次拨出了手机，这次电话很快就被接通了。

    “您好是110吗，我要报警，我们这里遇到诈骗，地址是……”周夏的声音异常沉着冷静。

    章陌烟惊愕地看着周夏的红唇上下开合，大脑出现短暂的空白，一直到她挂完电话才猛然醒悟她做了什么！

    “周夏……你在做什么啊？”章陌烟费解地望着周夏。

    “章小姐，遇到这样的事情我只能选择报警。”周夏昂了昂脖颈，这个动作让她突显出一丝和平时的亲和背道而驰的高傲。

    只能报警？

    章陌烟瞬间觉得背后发凉，冲到她面前：“你可以让我解释啊？或者等肖老师回来，虽然他现在不接电话，可是他会回来的呀，你报警会惊动所有人的！”

    周夏搓着手臂走开几步，和她拉开距离：“你和警察解释吧！如果行雨哥知道你的身份，你也没有别的目的，警察也不会拿你怎么样吧？”

    章陌烟没有话好反驳，抓起工作包就去开门，本能告诉她必须在警察到来前走掉。

    手指即将触碰到门扉，就被人大力扯住胳膊，连人带包一把甩到了桌子上，撞翻了上面豆青色的小花瓶，“砰”一声掉在地上摔得粉碎。

    “你别想逃走！”周夏过分激动地瞪起眉目，迷人的腰身把门抵死，手里紧紧攥着她的记者证，好像要勒碎了一样。

    章陌烟要想离开这里，除非跳窗。

    此后十分钟的时间里，两个人没有一个字的交流，直到楼下由远及近传来脚步声。

    楼梯上来好几个人，周夏赶紧开门，柴叔和大姑二姑三脸惊异地迎面而入，他们身后跟着一老一少两名穿着黑色制服的警察。

    “周夏，是你报的警吗？他们找姓周的小姐。”大姑问。

    “是的是我，”周夏神色慌张地抓紧柴叔的胳膊，忌惮地看着章陌烟：“我刚才发现她根本不是行雨哥的保镖，她其实是一名记者！你们看这是她的记者证！”

    “记者？！”柴叔大姑二姑异口同声惊呼。

    周夏用力地点头，唯恐他们不相信，把记者证塞给柴叔：“她那个黑色包里还有摄影相机和录音笔！”

    大姑二姑都围过来，三个人拿着记者证传阅，看完都悚然打量了章陌烟一眼。

    章陌烟百口莫辩，如坠冰窟。

    记者证最后传到了那名年纪稍长的警察手中。

    老警官打开记者证瞄了一眼，向章陌烟走来：“这位女同志，请出示一下你的身份证。”

    另一名小警察同时打开了执法记录仪。

    ?  ?谢谢昨天Bambini的打赏，吃软饭好开心啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

