    果不其然，随着他们的手掌抹过，原本地纸张之上，所有字迹，悉数消失！

    见此，所有百姓都不由面面相觑。

    事到如今，这明尊神谕，究竟是什么。

    都已经见分晓了！

    正如苏神医所说，这分明就只是些江湖术法！

    障眼法罢了！

    那照这么说，这所谓的明尊神谕，根本就是假的！

    连明尊神谕都是他人伪造，那这所谓的明尊呢？

    百姓们又齐齐向着弘慧禅师凝望而去，眼中难以抑制地涌现出浓浓的怀疑神色。

    即便他们心中再怎么不愿意怀疑弘慧禅师。

    可是眼前的事实如此。

    斗法，弘慧禅师未能胜过苏神医，甚至接连三轮比试，全部失败！

    而且，弘慧禅师所施展的所有术法，皆不过是障眼法！

    以往那些所谓的神迹，又有多少是障眼法？

    他们分明是被这弘慧禅师所蒙骗了！

    祭坛上，苏扬慢悠悠转过身子，面向弘慧禅师。

    “禅师，事到如今，你还有什么要狡辩的？”

    狡辩？

    听着苏扬的话，弘慧禅师的脸色已经逐渐阴沉了下来。

    事到如今，他在淮州城中苦心经营的一切，已经全都完了！

    无论他再说什么，都已经无法再令淮州城的百姓信服了。

    堂堂弘慧禅师，却比不过一个自京城而来的年轻官员！

    “骗子！”

    “弘慧禅师，你把我等骗的好苦啊！”

    这时，颜度等人已然寒声开口，怒骂弘慧禅师。

    他们对于这弘慧禅师，早已恨之入骨。

    随着他们开口，四周人群之中，也有人紧跟着怒骂出声。

    “你这个骗子，妄为出家人！”

    “良心都被狗吃了吗？”

    “用这种江湖戏法，蒙骗百姓，可怜我受你蒙骗，被你骗得好苦！”

    “还救苦救难的明尊？”

    “若真有明尊，老天有眼，就该先灭了你这个骗子！”

    人群愈是怒骂，便愈是群情激愤。

    纷纷怒视着弘慧禅师，脸上充满怒意。

    自明教在淮州城中传扬开的这些时日以来，他们不知被蒙骗了多少银子。

    那所谓的符水，如今经由苏神医证明，哪里有半点治疗之效？

    这分明就是图财害命的勾当！

    若非苏神医揭穿了骗子的真面目，天知道他们还要被这天杀的弘慧禅师，蒙骗多久！

    听到四周人群的呻吟，弘慧禅师面色惨然，脸色苍白。

    如今，他已经沦为了过街老鼠，要身败名裂了！

    他看着四周百姓，脸色不断变化起来。

    他能看得出来，那些百姓看着他的目光中，已经再没有了半点虔诚与狂热！

    取而代之的，是恨不得将他除之而后快的愤怒！

    就算是人群之中，仍旧不愿怀疑他的百姓，脸上那种浓浓的怀疑态度，也肉眼可见。

    见此一幕，弘慧禅师颤抖地闭上双眼。

    完了，一切全都完了。

    半晌，他又赫然睁开眼睛，怒视着苏扬。

    眼中渗出根根细密血丝！

    随即，他又向着方瀚海看去，向着方瀚海递了个阴冷至极的眼色。

    苏扬胆敢拆穿他的术法，破坏他的计划，害他沦落到这般地步。

    那他就要让苏扬血债血偿！

    方瀚海深吸一口气，将四周百姓的反应收归眼底。

    今日一事，一旦在淮州城中传扬开来。

    那么，对于整个明教的冲击，将是难以想象的！

    而弘慧禅师，也注定无法再在淮州城中待下去了！

    想了想，他又沉声向着苏扬询问：“苏扬，你究竟要做什么？”

    做什么？

    苏扬眉头一挑，眼底深处流露出一抹冷冽。

    “本官要做什么，方大人当真不知？”

    “这明教，分明就是朝廷严令禁止的摩尼教！”

    “朝廷对于摩尼教，数次清缴，屡禁不绝。”

    “如今只是改头换面，换了弘慧禅师这个骗子，蛊惑整个淮州城的百姓。”

    “便使得这明教，在整个淮州传了个遍。”

    “你这淮州城通判，分明知晓明教底细，却并不制止。”

    “反而让可以压着青蒿素，瞒而不报，与明教相互勾结，以至于明教演变到今日这般地步。”

    “方瀚海，你与这弘慧禅师，一样是罪无可恕！”

    话落，他重重一挥衣袖，直指方瀚海。

    听着苏扬的话，四周百姓的目光也都向着方瀚海看去。

    他们都很清楚，以往在淮州城中，方瀚海这个淮州通判，才是真正的掌权者。

    相比起来，霍询这个淮州知府，几乎没有半点实权。

    而摩尼教这等骗子，能够在淮州城中传道。

    若说与方瀚海无关，他们当然半点都不相信！

    方瀚海浑身紧绷，牙关紧咬，怒视着苏扬。

    大手一挥，直指苏扬：“你胡言乱语什么？”

    “竟还敢当着淮州百姓的面，污蔑本官！”

    “当真以为，本官不会因此向朝廷参你一状吗？”

    只是，他的话音刚落，一旁霍询便有意无意地瞥了他一眼。

    慢悠悠起身，轻捋胡须，悠悠开口：“方大人，如今看来，你所说这些，才是在狡辩！”

    “事到如今，苏大人已经证明，这明教，本就是在蒙骗百姓。”

    “而方大人你，一向与明教交情不浅。”

    “此事，方大人可脱不了干系！”

    话罢，霍询又向着四周衙役大袖一挥。

    “来人，还不快将这些明教贼人，统统抓起来？”

    “至于方大人，也请跟本官回到府衙，再行奏明朝廷，听候朝廷发落！”

    “四周百姓，有序退散，不得喧哗！”

    可是，霍询的喝令声落下，那些衙役却并未立即有所动作。

    而是迟疑地向着方瀚海看去。

    似是在等待着方瀚海的命令。

    方瀚海冷然一笑，纵是今日的谋划失败了，可这霍询，想要抢夺淮州城大权，还没有这个能力！

    这府衙上下，皆是他的人。

    霍询拿什么跟他作对？

    那些州府兵士？

    还来不及赶到这淮江码头！

    他眸光幽冷，暗暗瞥了祭坛上的苏扬一眼，又看向一旁霍询。

    似是愤怒至极，随手捏起桌案上的茶盏，重重摔落在地。

    又一指霍询：“霍大人，今日之事，你与苏扬两人，可得给本官一个交代！”

    见此，方瀚海眉头微皱，正要回应。

    却忽的听到，天空之中，传来一声爆竹响声！

    他眸光一闪，脸上流露出一抹愠怒。

    这道爆竹声，必定是方瀚海所给出的信号！

