    　　夏清娆一走,夏皇后便对夏夫人说道：“母亲以后莫要再对妹妹如此语气说话了，她怎么说,现在也是皇上的妃嫔，这要是被人知道了，可怎么得了。”

    　　她刚刚顾忌着夏夫人的脸面，没有打断斥责，可也不代表着就认同夏夫人的做派，夏清娆是夏家女,但更是皇家妾，可不能任由夏夫人折辱。

    　　夏夫人被夏皇后说的脸色有些讪讪,小声嘴硬道：“我也没说她什么呀，不就说家里没银子给她吗。”

    　　不过,当看见夏皇后越来越难看的脸色，她只得赶紧住了嘴，忙岔开了话题。

    　　“你说，就真没办法让她重新得宠了？”夏夫人问夏皇后。

    　　“怎么说,她也是我们夏家人,要是生了皇子，抱过来养在你的膝下,总比抱养其他妃嫔生的孩子好一些。”

    　　何止是好一些,是好太多了，在这一点上，她和夏大人的意见，一直都是一致的。

    　　虽说夏夫人很讨厌这个庶女,可她也不得不承认，夏清娆的小模样长得确实没得说。

    　　雪姿花貌，楚楚动人，跟家里的狐媚子花姨娘，倒有几分相像。

    　　夏夫人就纳闷了，皇上怎么就不喜欢呢，应该说，何止是不喜欢啊，是相当厌恶了。

    　　“这件事，母亲就不要想了，皇上是真的厌恶清娆了，她就算长得跟天仙一个模样，皇上怕是也看不上眼。”

    　　夏皇后呷了一口茶水，直接开口打破了夏夫人的幻想，她道：“皇上现如今最宠爱的是玉芙宫的曦贵嫔。”

    　　“我在宫外也有所耳闻，曦贵嫔到底长得是何模样，竟让皇上对她如此宠爱，运气还这般好的生下了三皇子。”

    　　何止是有所耳闻，曦贵嫔身后的萧家，都快被京中勋贵官员扒了个底朝天，要不是萧家异常低调，早就被人攻歼了。

    　　“长得也就那样吧，”夏皇后道，“容貌比不上丽婕妤、懿容华，家世那就更不行了。”可也没挡住皇上喜欢。

    　　听说曦贵嫔家里，官位最高的也就是正五品了，却出了个正三品的贵嫔，当真是祖坟上冒青烟了。

    　　夏夫人颇为后悔道：“那时候你就应该趁着她位份低的时候，使绊子打压打压，再不济，也应该将她招入到自己麾下，为自己所用，这样的话，让她在皇上耳边，多为你说说好话，你也不至于在后宫过的如此艰难。”

    　　夏夫人当然更倾向于后一种做法，身为皇后，招揽一个妃嫔，那是很看得起曦她了，可夏皇后倒好，一样都没有做成。

    　　“母亲说的轻巧，自弘儿没了之后，本宫病倒，皇上趁机清洗后宫，人手一下子就折损了七七八八，后来贤妃掌管六宫宫权，又趁机除掉了本宫一部分人手，再加上废后的传闻，有些宫人打了退堂鼓，本宫手中哪里还有什么人可用！”夏皇后有几分愠怒道。

    　　总不能让她这个当皇后的，亲自上手对付一个低位妃嫔吧。

    　　再说了，那时候以她的处境，哪里还敢做这些，装贤惠大度还来不及呢。

    　　母亲倒好，却认为她无用，弄不好家里的父亲也是有同样的想法。

    　　“而且，那个曦贵嫔，哪里是那么好拿捏的一个人，贯是个刁钻奸猾、没脸没皮的主。本宫给了她好几次暗示，都让她装傻充楞的给糊弄过去了。本宫有时候说她两句，她转过身来，就添油加醋的说给皇上听了，倒惹得本宫一身腥。就她诊出身孕那会，仗着肚子里的那块肉，七个月里倒有五个月躲在她的玉芙宫养胎，连宫门都不踏出半步，那脸皮厚的，你根本都想象不到。”

    　　一想到这些，夏皇后就一肚子的气没处撒，只能生生的憋着。

    　　“母亲以为，她一个家世根基全无的人，踩着后宫这么多贵女，爬到了正三品贵嫔之位，又平安生下三皇子，会是个一点心机都没有的人吗？！”

    　　这会儿夏皇后倒是有变身话痨的倾向了。

    　　夏夫人却是惊讶的连话都不会说了。

    　　这曦贵嫔的脸皮是够厚的，就是家里的花姨娘怀孕那会，也不敢说不给她请安，就不给她请安啊。

    　　“太后和皇上就不管？”好一会憋出这么一句话来。

    　　“管，管什么？”夏皇后语气中满是嘲讽，眼神里闪烁的也是讥诮。

    　　“曦贵嫔只要平安生下皇嗣，皇上和太后才不管她用什么法子呢。”

    　　说完，夏皇后拿起炕几上的茶盏，喝了两口茶水润了润喉咙，旁边的华嬷嬷很有眼色的又上前续了一杯。

    　　“那就没有法子治她了，就让她这么舒舒服服的养着三皇子？”夏夫人越听越咽不下这口气。

    　　一个小小的三品贵嫔，要家世没家世，竟然敢如此嚣张对皇后不敬，简直不能忍。

    　　夏皇后对着她摆了摆手，道：“曦贵嫔的事，本宫还能忍得了。”

    　　夏夫人愕然，能忍得了，那也就是说，女儿还有忍不了的事了。

    　　“母亲忘了，后宫还有贤妃呢，本宫的六宫宫权，可还有一半握在她的手中呢。”

    　　夏夫人恍然大悟，对，比起曦贵嫔，贤妃才是夏皇后最大的劲敌。

    　　这个可是要家世有家世，要人脉又人脉，要位份有位份，跟夏皇后还素有仇怨，手里更是握着皇后才能掌管的一半六宫宫权。

    　　这样一比较，曦贵嫔确实有些不够看了。

    　　夏皇后脸色不是很好看，又告诉夏夫人一个爆炸性的消息。

    　　“最近一段时间，太后有意抬举谢家的嫣嫔上位，想让她生下一个带有谢家血脉的皇子。”

    　　“什么？”夏夫人听到这个消息后，真的有点坐不住了。

    　　“这是真的？”她有些不相信的又问道。

    　　夏皇后点了点头，表示是真的。

    　　“你以前不是传回消息，说太后没有帮着嫣嫔争宠的心思吗，怎么这会了，太后又开始抬举她了？”

    　　夏夫人觉得这个消息真是糟糕透了，真是前有狼，后有虎。

    　　最主要的是，嫣嫔真要生下带着谢家血脉的皇子，这后宫哪里还有女儿落脚的地儿啊，到时候，夏皇后岂不是要给她谢家女腾地方。

    　　“谢元香这个死老太婆，用得着我们的时候，说的多好听，用不着我们的时候，就想一脚踹开，她想得美，你父亲也是个傻的，还对她死心塌地的，没想到人家早就想踹开我们了。”

    　　夏夫人语无伦次的嘟嘟囔囔说了一通。

    　　“母亲说什么呢？”

    　　这会轮到夏皇后惊讶了，就是旁边的华嬷嬷也怔住了，太太胡言论语些什么，怎么太后的名讳也敢说，最可怕的是，还骂上了。

    　　简直没有比夏夫人更大胆的人了。

    　　说完，夏夫人也觉得自己说了不该说的，忙道：“没什么。”然后又问夏皇后，“你想好对策了吗？”

    　　谢家不比其他家，在外面使绊子是不可能了，还是需要夏皇后在宫这边想办法，会更好一些。

    　　夏皇后道：“这件事，母亲和父亲就不要操心了，本宫已经想好对策了。”

    　　夏夫人悬着的一颗心，这才落了下去，道：“那就好。”

    　　“不过，本宫有些事，确实需要母亲和父亲在外周旋的。”

    　　“你说。”夏夫人道。

    　　她进宫一趟，本来就是因为传递的一些消息，当面说才更稳妥的。

    　　“这第一件事，是关于曦贵嫔的，在宫里，本宫是想不出什么好法子，能让她为本宫驱使效命了，但宫外，看父亲能不能想想办法，让她为我们夏家所用，就比如当初钱更衣那样。”

    　　夏夫人神情一喜：“你是说——”

    　　“对，”夏皇后点了点头，又交代道：“不过，你让父亲小心一些，在事情没有绝对把握之前，万万不能暴露了我们自己，萧家可不是无权无势的钱家，曦贵嫔也不是无宠的钱更衣，可不是我们想怎么样就怎么样的，可别到时候事情没成，还跟曦贵嫔面对面的对上了，那就糟糕了，就是皇上那一关，也不是那么好过的。”

    　　夏夫人点着头道：“我知道。”

    　　事情的严重性，她还是懂得的，回去后，她一定跟夏大人好好说说。

    　　“这第二件呢，就是清娆了。”

    　　夏皇后知道夏大人对清娆还抱有一丝幻想，总认为她还有机会夺得皇上喜欢，可显然，这是不现实的。

    　　“母亲回去明确的告诉父亲，清娆是不可能再有机会夺得皇上宠爱了，应该说，只要是夏家的女儿，皇上都不愿意再亲近就是了，让父亲有个心理准备。”

    　　夏夫人一听这个，都要急了，“那，那，……”那了半天，也不知该怎么说。

    　　她想说的是，那夏皇后以后可怎么办！

    　　夏皇后却没有搭夏夫人这话茬，她继续道：“母亲回去后，寻找一些明面上和我们夏家没有任何关系的官员家女儿。”

    　　她低头又想了想：“嗯，就照着曦贵嫔的模样找，等再过个一年多，又到了三年一选秀，那时候，就让这些和我们有关系的官员家女儿参选。本宫贵为皇后，肯定要为皇上遴选秀女入宫，到时候选上两三个这样的秀女进宫，就算曦贵嫔的事情不成功，本宫也不会无人可用就是了。”

    　　夏夫人脸上一喜，觉得夏皇后这主意不错。

    　　没了曦贵嫔，不是还有李贵嫔，王贵嫔吗，干嘛非要在一棵树上吊死呢。

    　　当然了，要是能拿捏住曦贵嫔这个现成人选的话，那就更好了。

    　　“我知道了，回去后，我就将你说的话，一字不落的说与你父亲听。”夏夫人保证道。

    　　交代完最重要的事，夏皇后和夏夫人慢慢吃起炕几上的点心，又开始说起了其他事。

    　　作者有话要说：终于写完两人了，写吐血了。

    　　今天的预收涨了几个，好高兴，一高兴就想发红包。

