    回到现实，贾易此时已经接待了十几个病人了。

    都不是什么大病，就是有点头疼脑热什么的小毛病。

    这也是药铺经营的正常情况了。

    在当前，也只有两种人会来这种药铺，一种呢就是上面所说的那种小毛病。

    另外还有一种则是…“绝症”。

    也就是西医当下治不好的，找中医调理的，还有就是有些家属死马当作活马医，跑过来争取一线希望的。

    但是吧，这种人不常见，反正贾易来了这么久那是一次都没碰到的。

    随着潘云飞的不断努力，这家药铺在这一片也算是小有名气的了。

    也是因为这样，今天才会有这么多人找来，不然，还真不知道要等到什么时候才能步入正轨呢。

    下意识的看向大堂里的钟表，时间不早了啊，他该回家了。

    走到里面，对着兀自沉思的潘云飞告别。

    “师兄，我先回去了啊。”

    潘云飞挥挥手算是送别。

    “师弟，慢走…”

    “师叔，慢（快点）走…”

    快点走是贾易师侄们的心里话，当然是不会当着贾易的面说出来的。

    不过嘛，就算他们不说，就他们那笑逐颜开的表情，贾易都能看出来他们内心的想法。

    这也实在是太明显了。

    贾易无奈的摇摇头，喃喃自语道。

    “唉，我这仨师侄啊，还是太年轻了，还需要磨练啊，既然如此，你们也别怪我这个师叔不提醒你们了。”

    他笑了，很开心。

    …

    三个月后，京城火车站。

    “老婆，我可想死你了。”

    面对张开双臂向自己扑过来的贾易，何卉此时虽然也很激动，很开心。

    但是，这毕竟是人来人往的火车站啊, 这种当众拥抱还是超过了她的接受程度。

    所以嘛, 贾易的热情就像扑到了冰水里。

    何卉嫌弃的伸出手抵住了贾易的身体, 不让他抱，并嗔道。

    “哼，注意场合啊。”

    “哼。”

    好吧, 这第二声哼可不是何卉发出的。

    而是她身边的贾瑛，她可不干了, 毕竟, 刚才贾易只跟何卉打了招呼, 对她视若无睹。

    这不，她立刻就不高兴了。

    贾易一听声音, 就知道是怎么回事了。

    他连脸上的笑容都没收，反而笑的更灿烂了。

    弯下腰直接抱起了贾瑛，让人一看就会知道他极其开心。

    “当然了, 爸爸也想死我的宝贝女儿了。”

    贾瑛傲娇的一扭脖子, 不看贾易, 虽然脸上满是笑容, 嘴上可不消停。

    “哼，我才不信呢。”

    贾易连连真诚的保证着。

    “天地良心啊, 爸爸可是说真的，你姑姑也可以作证的，我可是天天都要念叨你呢。”

    贾瑛开心的大眼睛都眯了起来, 转过头看着贾易，有点怀疑的问道。

    “真的？”

    贾易信誓旦旦的说道。

    “当然是真的了。”

    贾瑛还有点不相信, 就问起了当事人。

    “大姑，我爸说的是不是真的啊？”

    小当无奈的白了贾易一眼, 实事求是的回答道。

    “是真的。”

    …

    “哥，姐, 你们太过分了，出来直接跑了，连行礼都不拿，居然还要我一个人看着。”

    槐花这话一出，贾易就有点尴尬了。

    这事吧，他办的的确是有点不地道了。

    三个月没见，他太想念老婆孩子了，一个疏忽就把她一个人留在了原地。

    她应该能理解才对啊。

    槐花：理解个锤子，不要在我面前秀恩爱，老娘很快也要结婚了。

    贾易赶紧放下了女儿，然后又返了回去拿行礼。

    何卉一边开着车，一边好奇的问道。

    “你们这次去有什么收获吗？打电话问你们，你们也不说。”

    贾易三兄妹对视一眼，眼睛里都有一丝丝苦涩。

    贾易无奈的解释道。

    “我们这一次的巡查结果啊，那真的是…一言难尽啊。”

    何卉一听贾易的语气，就知道情况肯定不好，说不定还很糟糕。

    “嗯，到底怎么了？”

    贾易叹息道。

    “唉，几乎就没有一处是没有问题的。”

    何卉一惊，差点没握住方向盘。

    “啊，这么严重啊。”

    贾易心中一惊，开车还是不聊这个了，万一出事故就不值得了。

    “嗯，就是这么严重，不过开车不适合说这个，我们还是到家以后再说吧。”

    贾易这次外出就是带着两个妹妹还有几个员工一起去巡查手下的那些产业。

    而何卉就留在了京城, 全权代表贾易处理一切事物。

    这两个多月的时间，她做的一直都很好，没出过什么大的问题。

    就算是有些小问题, 也很快就解决了。

    但是, 贾易这边可就跟她的情况截然相反了。

    没有一处产业是没有问题的。

    其实有问题还没什么，业务不熟很正常。

    但是, 这次可不仅仅是业务问题啊。

    要不是各处的保安都是独立于各地产业之外。

    恐怕，要闹出更大的事情来啊。

    很快，一行人就回到了家。

    何卉刚坐下，就迫不及待的询问道。

    “这次到底出了什么情况？”

    贾易面色无奈的回答道。

    “详细的我就不说了，就说说几个典型的问题吧。”

    何卉摆出一副洗耳恭听的架势。

    贾易见她这副乖学生的样子，满脸苦笑的道。

    “首先，最主要的问题，就是产业负责人与员工相互勾结，谎报产量…唉，只有一两处没有发生这种情况。”

    何卉瞪大了眼睛，坏人这么多的吗。

    “啊…数量这么多啊。”

    贾易见她有点不相信，就解释起原因。

    “没办法，这些负责人跟员工都有关系，要不是同村的，要不就是沾亲带故的，安排下去的那两个保安根本就没有办法。”

    何卉明白了，又好奇的问道。

    “那你们是怎么处理的？”

    “找到证据，然后嘛，自然是送他们去了该去的地方了，还好的是，他们都不知道彼此的存在，不然要是走漏了消息，那还真抓不到这么多人。”

    “老公，你把他们…”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="97"></a>

    何卉大急，贾易他们这次动作这么大，那各地产业谁负责啊。

    “可是，这么多人…那产业谁管啊。”

    “嘿嘿，老婆，你要相信，这个世界是有好人存在的。当然了，这样的人毕竟很少，我就任命了那些没参与的人作为管理，普通员工就更好办了，毕竟，外面有的是人想找一份待遇好的工作。”

    何卉皱着眉头，提出了疑问。

    “可是，你也不能保证他们下次不会再犯啊。”

    这点贾易也想过，也跟两个妹妹商量过，有了初步的办法。

    “我知道，所以，监督机制就必不可少了，所以，我们也要合计一下，不定期派人下去审查，以免重蹈覆辙。”

    何卉想了想，也只能这样了，毕竟，要想找到完全可以信任的人是不可能的。

    “好吧…不对啊，你不是说都有问题吗，那还有一两处呢。”

    “另一点就不是…最起码不全是他们的错了。”

    “那是怎么回事？”

    说到这点，贾易就有点生气，他说的话，那些人根本就是阳奉阴违嘛。

    “我不是给各处都发下去了一份种植指南和养殖指南吗？”

    何卉有点明白是怎么回事了，恍然道。

    “怎么？他们没执行。”

    贾易脸上很是失望的答道。

    “唉，都没彻底执行。”

    其实，这其中最让贾易愤怒的一点是，他们居然违背了他的禁令。

    贾易曾经三令五申不准他们打农药，结果嘛。

    为了产量，为了钱，他们置若罔闻。

    最后贾易还是耗费了大量的泉水配置了药剂，解除了土地污染。

    只不过，还有一点他们倒是做的很好，那就是不施农家肥以外的任何肥料。

    有可能是因为化肥也不便宜，他们舍不得。

    而农家肥物简单易得，只要花点人工就行，根本不用花钱。

    万幸的是，贾易发现的早，把这一批出问题的蔬菜都给处理了。

    至于上面几批，其实刚开始的前几次，他们那时候还没胆子干这事。

    只敢做谎报产量这种不易察觉的事情。

    但是，等他们发现贾易离得远又不怎么管事以后，他们的胆子才会越来越大，直到肆无忌惮。

    然后嘛，这不就犯到了贾易手里嘛。

    而这些，也已经足够送他们进去呆上几年了。

    至于，接下的官方订单怎么办，这点根本不用担心。

    贾易紧急提供了足够的种苗，而且还都是跟各地同样大小的种苗。

    只要按计划进行，满足订单是完全没有问题的。

    至于，养殖方面，关于卫生还有疾病的预防，他们都是尽可能的糊弄。

    这大概就是…贾易步子迈的太大的坏处了。

