 惹得他骂咧咧道：“差不多行了，你还真想弄死我啊！”

王凤麟的认怂，还是当着大庭广众的面。

让人忍俊不禁！反观王凤麟的认怂，明殇五人压力倍增，运转了战神诀，帝道威压增强，气冲云霄。

苏洛淡笑：“不错，不过还不够，破！”

轻声话语落下，剑雨呼啸而过，强势破了五虎联合之势，瞬间就是绞杀的局面，让他们五人没有任何局面，直接被钉在一座孤峰上。

飞剑密密麻麻，钉满了山峰。

五虎衣服被贯穿，被飞剑交叉钉在山峰上，虽然没有伤及自身，无一例外，都被剑意所伤，唇角溢血不止！五虎联手，竟然落的大败的局面！洛城武者唏嘘不止，知道不是五虎太弱，而是这位洛帅，太强了！这般强横，难怪这么多年，无人能撼动苏洛青年领军者的地位。

据闻这位洛帅，最强的手段，那可是在刀之一道上啊！可是今日，诸多帝者出手，都没逼的苏洛用刀。

可见苏洛真正的恐怖实力，还没有爆发！但王凤麟他们只口不提，知道苏洛一旦用刀，那份大恐怖，怕是能一刀斩杀他们六人。

八部刀法的恐怖，明殇他们就会修炼者，又怎会不知道！苏洛淡然一笑，转身看向洛城所有武者，浪浪声音响彻天空：“即今日起，五荒全面开放，所有武者皆可进入五荒，开采灵药灵晶灵石，猎杀五荒妖兽！”

一句话宛如惊天炸雷，让洛城所有武者欢呼！这可是好消息！若是这样，那么武者将会迎来更大的实力暴涨期。

全面开放五荒，将会是所有武者的福利！洛城武者抢先知道消息，顿时涌现神之眼通道，要先人一步进入五荒。

五荒境内，有太多的灵晶和灵石矿，包括野外生存的植妖。

每一尊植妖都会孕育灵晶矿！苏洛转身回到苏家，漠然下令：“传令五荒各境军团，防备生乱，大量武者涌入五荒，人数过多，怕是会生乱！”

“是！”

魏震通过平乱军内部，将军令传达各地。

而明殇他们几人，也回到了苏家。

苏洛封号青帝，明殇他们成为帝位，当然也需要有封号！明殇翻了个白眼，直接说就要当邪帝！王凤麟封号魔帝！莫如龙封号灵帝！吴涛原本就是仙剑，封号若是仙帝，因果太大，他自身扛不起，所以封号剑帝就行！明皇和吴涛都称剑帝！林霄封号战帝！莫空封号魂帝！至于仲非启，先前成帝，帝丹也是八纹，封号中帝！他出身中荒皇族，虽然如今中荒皇朝已经不见，被苏洛亲手灭了。

但是仲非启没有敌视，当年他在皇族当中，幼年襁褓中，因为自身天生至尊大圆满天赋，结果竟然被自己亲生父亲毒害。

若非多年来来的隐忍，仲非启根本无法活到成年。

所以对于皇主，仲非启并没多少感情。

如今外界皆知，平乱军当中，一日诞生八帝！八位武道大帝，这等底蕴可是相当恐怖了！八帝立于平乱军，不仅仅是可怕那么简单。

这无形中的震慑，谁也不敢生乱！八帝之名，当天就出现在帝榜上！帝榜强者，如今已经激增到九十二位！但苏洛知道，地球的帝者，真实数量不是过百，也不是过千，而是已经过万！当初楚心说过，星空武者大量涌入，已经有数万人！这意味着什么？

只有到了真丹境，才能横渡虚空降临。

来的人超过九成，起步都是帝级生灵！星空武者不敢肆意妄为，原因很简单，地球驻扎着星空人族的黑甲军！地球这可蓝色古星，孕育的最强生灵，不是仙帝，而是万古唯一的仙主苏少陵！有这般震慑下，放眼宇宙万族，谁敢打地球的注意？

别说万族，就是最强的帝族，也不敢来这里打主意。

苏洛成帝后，放开五荒的限制。

全球武者，一夜之间，涌入五荒！过亿武者进入五荒，整个五荒野外都热闹无比，到处都是武者！这是在五荒外域，至于内域，天尊以下武者不敢进去。

内域遍地妖兽，实力极强。

天尊以下武者进去，连自保之力都没。

外域地域辽阔，足够天下武者前去探索。

行动最迅速的人，便是宗派和世家两股大势力，入驻五荒，开始开采灵石矿。

这东西很好找，一株强大植妖下面，必定孕育了灵石矿！至于五荒军团，已经在五荒境内开采了数年，但凡探寻到的灵晶矿还有灵石矿，都已经开采，还有珍贵的灵药灵树，都豢养在特殊地方。

有些地方，就是五荒军团在各地豢养的，标注出了地方，地面武者根本不敢靠近。

谁也不敢得罪平乱军！因为平乱军便是此地的主人。

宗派世家还有各大帝国的武者更知道，若是敢对平乱军动手，被那位洛帅知晓，铁血下令清洗五荒，到时候所有人都得倒霉。

况且现在的平乱军，也不是什么人都能得罪起的。

平乱军占据的灵晶矿，还有一部分特殊地方，便是禁区，驻扎各大兵团，方圆百里都不准武者靠近。

否则就会遭到猎杀！五荒境内，还有校盟和特别行动组的地盘。

这是当年苏洛划分给他们，这些年暗部这些势力，都开采了大量资源！当年他们几家，在抵御五荒皆是元气大伤，经过这几年休整，校盟这边向他们输送大量应届毕业生，十大王组和暗部基本上都恢复了元气！外域充斥大量武者，来自各大帝国，人多就会发生战斗，争抢资源。

五荒境内，不在平静！中原帝校武道院千名学员，即可前往南荒外域。

不为资源，只为历练！借助其他武者的手，磨砺自身，让自身实力更快突破。

苏洛居住在苏家，对于外界的事情，不再过问。

秦归和秋雨亭，还有风轻言以及左无双都在，萧瑟这家伙也正值壮年。

五人完全可以处理任何事情！最近也不会发生什么大事！ 