    突如其来的变故让吴浩吓了一跳。

    别的先不说，就刚才出现的那个神魂出现的恐怖威压，就让吴浩惊惧不已。

    更何况那么牛的神魂分分钟就扑街了，这让吴浩更是惊悚。

    他飞快的把自己的战利品都给搜集起来，就打算离开帐篷。

    但是走到帐篷门口，他又想到什么似得折了回来，从帐篷中拿了两条兽皮毯子给两个光猪盖上，然后头也不回的准备离去。

    刚刚走到门口，还没有掀起帐篷的帘子，他就听到帐篷外面有人喊道：“可是勇士乙在里面？”

    吴浩顿住了脚步，却是并没有回答。

    然而对方好像笃定他能够听见似得，自顾自的说道：“勇士乙，褒辛长老请您过去一趟，当然还要带上帐篷中的另外两位。”

    随后外面的声音顿了一下，继续说道：“长老说了，并不是什么大事，所以勇士乙方便的时候，再跟我们去就可以了。我们会在外面等勇士乙半个时辰，不知半个时辰可够？”

    吴浩心中一叹，知道躲不过去了。

    褒辛长老，很明显就是一位大巫。

    吴浩已经了解过，现在的氏族之中，只有大巫才有资格拥有姓氏，而小巫一般都是只有一个名字。

    当然因为氏族中人口稀少的缘故，所以重名的现象也并不多，即便是重名，等到有人晋升大巫的时候，也能够以不同的姓氏来区别开来

    但是不同的氏族之中，重名的就要多了。比如他就听说有戎氏也有叫做乙的人。所以这个世界介绍自己的时候，往往先报氏族，再报名字。

    比如吴浩就要告诉别人，他是句芒氏的乙。

    仅仅听了褒辛这个名字，吴浩就能够判断这一位的境界了。

    突然被一位大巫找，吴浩总觉得不会是什么好事，他清楚，这八成是跟刚才那个看上去很牛的神魂有关。

    而且他对于神魂的身份已经有了隐隐的猜测。

    毕竟她刚才出来的时候，喊过明月丫头，而且还自称老祖宗。

    如果他的想法成立的话，这就细思极恐了。

    一个神境大佬居然折在这个世界中，也不知道司徒家族会不会哭死。

    不过他现在已经没有功夫去管别人的事情了，他得先过眼前这一关才行。

    吴浩飞速的解开了那个芥子袋，然后把芥子袋中的东西，看也不看的全都装进了自己原本的须弥戒中。

    看着手中他自己原本的须弥戒，还有刚刚得到这一个，吴浩犹豫了一下，然后一咬牙，张口就把两枚戒指都给吞了下去。

    使劲吞咽了两下，吴浩才翻着白眼把这玩意儿给咽下去。

    如此，毁尸灭迹，就算是搜身也查不出来了吧。

    然后，他就看着昏睡着的两个女人陷入了沉思之中。

    已经能够确定其中一个人是司徒明月了，另一个的身份他还不确定，但是跟司徒明月一起行动，八成也是司徒家族的成员。

    既然是司徒家族的，那就不用怜香惜玉了，吴浩找来两盆水，哗啦啦一人泼了一盆，准备把她们叫醒。

    人家八成是调查那个神魂的事情，看在今天的收获的面子上，吴浩打算叫醒她们，隐晦的提点她们几句。

    然而水泼完了之后，场面就有些尴尬了。

    她们没醒！

    尽管她们已经湿哒哒的，但是两人依然昏睡着，没有半点要醒来的迹象。

    吴浩又接连试了几种方案，使得他意识到这种“爱的棒槌”实在是太给力了，居然怎么折腾都不醒。

    所以他只好对着外面实话实说：“额……我现在就可以跟你们去，但是帐篷中的这两个应该怎么叫醒她们呢。”

    外面寂静了一瞬间。

    紧接着，就有一位女巫修走了进来。她用不明意义的眼神看了吴浩一眼，然后开始施展巫术为这两人解开昏睡状态。

    两人一先一后醒了过来。

    然后，一声高分贝的尖叫响彻了整个帐篷！

    “谁？谁干的？”司徒明月一边在自己的浑身上下摸索着，一边凄惶的大叫着。

    她整个人缩成了一团，一副被侵犯了的模样。

    相比之下，火舞蝶衣却是冷静的多。

    她沉默的观察四周，然后把目光死死的锁定在吴浩的身上。

    “侬系谁？”火舞蝶衣皱着眉头问道，只可惜半生不熟的越国方言，让她原本严肃的问话，听上去多了几分搞笑的氛围。

    “这位是句芒氏的勇士乙！”吴浩还没有回答，给两人解除昏睡的女巫就开口说道。

    然后她继续说道：“你们还有一刻钟时间相互认识一下，不要让褒辛长老等太久哦！”

    说着，她掀开帐篷头也不回的就走了出去。

    她的话却是让吴浩眼前一亮。

    对他，他是勇士乙。现在别人又认不出他是吴浩，他怕个鸟啊！

    该怕的是她们两个害怕身份暴露的人才对。

    对方在明处，他在暗处，让吴浩心中多了几分底气。

    于是他摆出一副大爷的姿势，翘着二郎腿，对着两人说道：“侬们俩人报上名儿赖，污句芒氏乙不意无名之碧！”

    他故意模仿火舞蝶衣的半生不熟的语调，说着含糊不清的话语。

    “畜生！”吴浩的话还没说完，一个枕头的飞了过来，却是司徒明月羞愤交加的开始了攻击。

    扔完枕头后，司徒明月和火舞蝶衣开始飞快的穿起了衣服，并没有刻意的避开吴浩，但是等到她们衣服穿好的时候，却是一左一右逼视着吴浩，眼神冷厉。

    “你到底对我们做了什么？”司徒明月面色不善的问道。

    火舞蝶衣一直以眼神示意让她不要轻举妄动，使得她现在变得冷静了许多。

    尽管如此，她依然气愤莫名，要不是她能够感觉到自己并没有受到实质性的侵犯，她恐怕当场就发作起来。

    “这个……”吴浩正组织语言考虑怎么回答她这个问题，却突然听到外面传来一阵低语。

    好吧，说是低语，但是帐篷中所的人都能够听得清清楚楚。

    那是门口等着他们的那些有戎氏人里，有几个女巫在叽叽喳喳的小声交流着。

    “不会吧，这么快就完事儿啦？”

    “看他人模人样，还拖了两个……还以为多猛呢！”

    “银样蜡枪头……”

    “短小无力！”

    ……

    吴浩无辜的眨眨眼睛，他觉得这说的一定不是他。

    