    孟昔年又想起了姜筱画的那些杯子的奇妙。

    姜筱跟他说过，有那样的效果是因为那是药画，颜料加了药材。

    可是，什么药材能够达到吸引动物主动凑上来的效果？

    就算是画有味道，那种味道能够传出多远？

    至少他在这里就没有闻到。

    即使是兔子闻到了，也不可能因为一点胡萝卜的味道就自动送上门来吧？

    不管怎么样，这都太过神奇了。

    他眸光深深地看着坐在那里等着猎物的姜筱。

    她那么闲适，分明就是十分肯定会有猎物来的，这种事，她肯定也不是第一次做了。

    很快，他果真看到了几只野鸡飞了过来，扑棱着，很是兴奋地扑向了那张画，争先恐后地啄向那画上的米粒。

    已经把画给啄破了，按理来说这个时候应该知道那不是真的米粒了吧？

    可是那几只野鸡似乎还不舍得松开，一直在啄着。

    直到姜筱再次重施故伎，又逮住了两只野鸡。

    “有野鸡肉吃了！”姜筱很是高兴地把一只野鸡举了起来，然后又赶紧朝这边方向望了过来，缩了缩脖子。

    好像是在提醒自己不要太大声，别让他听到了动静一样。

    孟昔年在她转过来的时候就已经快速地往树后一避。

    在这一瞬间，他也一时说不清为什么要避着姜筱。

    只是，他心里复杂得很。

    在此刻他只知道自己这一回不是因为敏锐的洞察力又逮到了姜筱的疑点，这一次，他是亲眼看到了很不可思议的事。

    他觉得自己突然能够明白姜筱为什么被他发现了那么多疑点，却还是从来没有想过要对他坦白的原因了。

    可能是她的秘密太大了。

    太不可思议了。

    程度之深，让她都不敢说，不知道怎么说。

    而在这个时候，他也有些怀疑自己以前的决定。

    等她十八岁的时候就让她把秘密对自己坦白，这个决定究竟是对的还是错的。

    也许，姜筱的秘密还不止如此？

    如果真是这样的话，让她坦白可能真是太过为难她了。

    这样有多大的信任，才能够说出这些来。

    他可能首先要问问自己，是不是给了她足够的信任了？

    姜筱已经收拾好了那些猎物，正哼着歌朝这边走了过来。

    孟昔年身形极快，敏捷而无声无息地攀上了树，看着她从旁边走了过去。

    他要藏起来，姜筱也未能发现他。

    在她的背篓里，他并没有看到任何纸张纸碎。

    而现在是夏天，她穿得单薄，身上应该没有任何可以藏下那幅画的地方。

    在她走过去之后，孟昔年稳稳地跳了下来，走向刚才放画的那片草地，那幅画已经不见了。

    就在他躲到了树后的时候，姜筱已经把画收起来了。而他真的没有看到她收到哪里去了。

    在刚才那片草地上，他捡到了几小块被野鸡啄出来的细纸碎。

    纸碎上还画着米粒。

    孟昔年拿着那纸碎，凑到了鼻下。

    他闻到了属于大米的那种粮食的清香。

    如果不是他明明白白地看到是纸，是画着的，他会误以为自己手里就捏着一粒米。

    