    “轰！”

    只见秦逸尘一步一澎湃，精神力化作滔天神芒，宛若滔天怒浪，向着漫天冰雪袭杀而去！冰雪和神芒激荡碰撞，那一刻，两尊元神凝聚的秘境轰然破碎，万千冰霜和阵阵神光纵横天地间！“轰……”那一刻，两人的精神力不断碰撞，白玲珑的元神俨然更为冰寒，她吞噬的元神远胜过秦逸尘。

    而白玲珑在吞噬元神时，秦逸尘也未虚度光阴，在参悟老殿主的传承！这让他见识到了丹神之上的广阔，让他见识到了丹道的浩瀚！“轰！！！”

    白玲珑再踏地，道道冰霜化作万丈冰刺，如同雪崩一般，而秦逸尘同样猛然踏足，精神力澎湃，秘境崩塌，丹殿似乎都在动荡！不知过去多久，随着两人的猛然踏足，冰霜和神芒几乎同时崩碎，滚滚冰雪伴随着神光，似雪崩吞灭一切，又似暖阳高照融化阴寒。

    “砰！”

    元神震地的闷响，几乎同时传出，秦逸尘和白玲珑各立于天穹一方，在白玲珑脚下，是白雪皑皑。

    而在秦逸尘的一方天地，却是神树傲立，度过寒雪之后，似更为苍松有劲，浩然鼎立天地间。

    刚才的元神交锋，似乎难分上下。

    然而秦逸尘的嘴角，却缓缓扬起一抹冷笑。

    “你应该已经觉察到，你我交手所爆发的精神力，都化作什么了吧？”

    “轰隆……”随着秦逸尘话音落毕，竟见一道雷鸣轰然响起，震荡八方。

    金色的雷光闪过，映照在秦逸尘的脸上，令其元神更显伟岸。

    而文晴公主已然怔住了，对啊！刚才木头和白玲珑的元神秘境碰撞如此凶横，为何一点波动都未肆虐周围！？

    原来……都化作了霆威！那炸裂的金色闪电，并非天雷，而是神霆！“神霆灭众神！”

    一切破碎的力量，都被秦逸尘席卷，化作道道神霆！神霆之威，破碎魂魄，专斩修神！“霆来！”

    秦逸尘抬掌，勾动漫天神霆，化作一尊金光交错的神刀，刀劈一切，所过之处，必是魂飞魄散，化作齑粉！不仅如此，文晴公主更是注意到，木头元神所化的那棵神树，宛若是其元神成神的根基一般，那棵宛如游龙的树须，终于凝成了！“斩！！！”

    文晴公主瞠目结舌，这，这真的只是两尊丹神的较量？

    这种神威澎湃的激昂，远比他们武道神境时惊天动地太多了！秦逸尘手握神霆凝聚的神刀，从天而降，直劈白玲珑元神，那一刻，他毫无怜香惜玉。

    “你的白泽无天印是依靠精神力所凝！而神霆，专斩元神！”

    “轰！！！”

    这一刀所落，神霆炸裂，白玲珑一袭冰蓝银发席卷而出，似化作一缕神鞭，欲扼住那尊神刀。

    然而，神刀却锋芒凌冽，白发青丝寸寸断裂，化作冰雪飘舞，白玲珑依旧一脸冷漠，破碎的冰雪，轰然间又化作破碎万法的白泽无天印！“轰！”

    “咔嚓……”金色的神霆之刃寸寸斩下，却越发艰难，而那白泽无天印，却也在寸寸迸裂！准确的说，并非是白泽无天印崩碎，而是凝聚白泽无天印的精神力，难以承载神霆的摧残！“木头加油！废了她的识海！”

    文晴公主见到这一幕，顿时又扬起胜利的欣喜！神霆所过，白泽无天印是能破碎万法，但可惜，这是由精神力所凝，根本难以承载！尽管神霆之刃也在不断破碎，但是，白玲珑除了白泽无天印，还有什么，能和木头抗衡的？

    ！“吞了那么多元神，也没见比木头厉害到哪去嘛！”

    文晴公主忍不住喜悦，甚至心中泛起阵阵甜蜜，因为木头曾答应过她，她为此遭受的痛苦，一定会奉还给他们的敌人。

    神霆乍现，破碎万法的白泽无天印也在崩灭，激起的神芒之下，唯有秦逸尘和白玲珑的身影傲立，一人从天而降，一人如寒梅傲立，难分胜负！秦逸尘和白玲珑的影子都因为神霆的乍现而不断扭曲消融，光耀笼罩一切。

    然而在那一瞬，秦逸尘却豁然一惊。

    影子？

    ！“在我的元神秘境中，不该存在暗影的！”

    “而你吞噬了那么多元神，精神力不该只是这般！”

    冷喝落毕的刹那，秦逸尘豁然回首怒斩，而那一瞬，竟见他脚下的影子顿时扭曲，化作一道倩影，手持一缕黑冰凝聚的锋刺袭来！“砰！”

    神霆破灭一切，但那黑冰竟然坚韧无比，幽寒阴冥，而那倩影所化的模样，正是白玲珑占据的人族女丹师一模一样，似乎这才是本该的元神！“双生元神！？”

    这一刻，白观星顿时惊到了。

    没想到，白玲珑还藏着这一手！他本以为，白泽无天印被破，那剩下的便是秦逸尘的攻无不克，没想到，白玲珑竟然凝聚了两尊元神！一尊白发冰寒，孤傲矗立，宛若那才是真正的白玲珑，而另一位女子虽是黑发飘舞，五官标致，可神色依旧冰冷，浑身更有黑冰凝聚的甲胄，看似威风凛凛，冰光折映。

    “双生元神……”秦逸尘双眸微眯，双生元神的炼就本来就不容易，真正让他忌惮的是，这两尊元神的实力都不弱！“结束了。”

    白玲珑只是淡淡说了这三个字，然后，那白发飘舞的元神便是玉足轻点，宛若广寒仙子一般，飘舞而起。

    剩下的那黑发元神，则是手持黑冰利刺，前来袭杀秦逸尘。

    “白玲珑想做什么？

    ！”

    文晴公主满脸惊诧，虽然她对丹道了解很少，不过普天之下万道并进，她见识过帝级道法，自然也能接受元神亦可一分为二。

    不过，白玲珑这么做，岂不是将自己的力量分散了么？

    两尊元神，就不怕被木头逐个击破么？

    但是下一瞬，白玲珑的举动，便令文晴公主忍不住破口大骂。

    “你无耻！”

    “这家伙，竟然要炼丹！”

    只见那位白发白玲珑，倩影轻盈灵动的飘至了丹炉旁边，然后，动作飞快的取出几株仙草！炼丹？

    ！要知道，刚才的斗神如此激烈，几乎所有人都忘记了还有丹炉的存在！而此刻，文晴公主才猛然想起，这一战，约定好的乃是斗丹！ 

