    漆黑的夜晚，寂静阴森，外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    时间到了午夜，苏览戴着口罩，手里拿着一个玻璃瓶。

    在场的人中，还有许多和他一样穿着的人在，他们是研究员，也是科学家，是为了人类的未来而奋斗的人——对外是这样说的。

    苏览面前的是一个钢化玻璃箱，两只白鼠同时放进了里面。

    他在大家的注视下，将玻璃瓶里的液体注入到了一只白鼠体内，另一只则什么都没做。

    完全这样的动作后，玻璃箱关上了。

    一堆人从透明箱外观察那只被注射了神秘液体的白鼠，神情紧张又期待。

    时间一点点过去，不多时，肉眼可见的星星点点红芒出现了！

    这是……绯红因子！

    它们明明高悬于天空之上，但此时此刻，却穿透了屋顶，甚至是密不透风的钢化玻璃，诡异地出现在了两只白鼠的上方。

    这时，其中一只白鼠的行为突然变得很异常，它用两只爪子不断地抓挠着自己的脸，发出躁动的吱吱声，看起来很痛苦。

    而旁边的白鼠则很慌张，它不停用前爪挠着透明玻璃，浑身上下都在颤抖，它似乎预料到了什么，非常想要逃出去。

    研究员们的视线全都落在两只老鼠身上，苏览也是，但和其他人不同的是，比起他们的紧张与期待，他的神情更加安定。

    注射了神秘液体的小白鼠身上开始冒出白雾，浑身上下的肉也开始不规则地扭动起来，大家都感到很惊讶，而苏览只是在一旁笑着。

    很快，在大家的注视下，那只白鼠的身体以肉眼可见的速度肿大了起来，白色的毛发迅速脱落，并冒出了一片片漆黑的鳞，同时，它身上冒出的白色雾气也扩散到了整个钢化玻璃箱。

    视线被白雾挡住，大家已经看不清里面的情况了，但……整个箱子，包括放箱子的实验台都开始剧烈地抖动起来。

    有些研究员忽然感觉有些害怕，向后退了两步。

    但更多的却是无动于衷，不如说，反而凑得更近了。

    “放心，各位，它不会出来的。”苏览对部分有些不安的研究员说道。

    这可能是安抚的话也许起到了一些作用，至少，不再有人发出异响了。

    这时，钢化玻璃箱内传出了一声刺耳的叫声，那种声音，不太像是生物能够发出来的。

    顿时所有人都感到毛骨悚然。

    而透明玻璃箱的四面，也在陡然间被喷上了血。

    看着突然出现的鲜红，凑得太近的研究员被吓了一跳，但他们的眼神更加执着于期待。

    白雾在逐渐散去。

    而随着雾气的消散，玻璃箱内的情形也缓缓展现在了大家眼前。

    所有人都怔怔地看着，玻璃箱里，一只硕大的满身鳞片的类鼠形怪物，嘴里正在咀嚼一颗白鼠的头。

    白鼠的身体已经不动弹了，身上更是被撕得千疮百孔，血液到处都是。

    按理说，身为研究员，“杀”过的小白鼠没有一千也有八百了，大家对小白鼠的死亡应该不会有太过激烈的反应才对，然而……

    “呕……”

    此起彼伏的呕吐声响起，先是一个人，再是一群人，他们齐齐挤了过去，有的去了洗手间，有的找了垃圾桶，将翻涌上来的呕吐物吐干净了才舒服一点。

    但他们还是感觉很恶心，每个人要么在捶打胸口，要么在抚摸脖子，面色极为难看。

    唯一一个面色毫无变化的人只有苏览，他看了众人一眼：“大家没事吧？”

    “那个……”一名研究员以奇怪的目光看着苏览，“这种药剂现在能应用到人体上？”

    “……”苏览暂时没有说话，他的脸色看起来很古怪。

    “苏研究员，接下来我们都将接受您的领导，如果可以，我希望我们能做到坦诚相待。”一位老研究员站了出来，他的脸色很苍白，“这种药剂让我不安，在完全排除意外情况前，还不能提交给城卫军使用。”

    苏览遗憾地摇了摇头，他用轻松的口吻说道：“您说得对，可是，这种药剂早已经开始大规模地使用了。”

    “我怎么不知道！？”老研究员感到有些气愤，“你们知道这种事情的后果有多严重吗？”他用力拍着桌子，对苏览愤怒地说道：“这是同类相食，这是禁忌！”

    “我当然知道，但……要想让丹枫城继续存在，要想……让人类文明继续延续下去，我们必须做出改变。”苏览看着老研究员，目光从老研究员的身上缓缓移到其他人身上：“这个世界，已经不再适合普通人生存了，我们从猎人变成了猎物，而这瓶药剂……能把我们重新变回猎人。”

    苏览看着众位研究员，忽然一笑：“各位都想过吧？体力，生命力，甚至智力，以及难以揣测的奇怪能力，无论我们称呼它们为绯红感染者，腐化者，还是特别执行官，都改变不了一个事实——”

    “他们是比人类更高级，更完美的生命体。”

    苏览一字一句地说道。

    “绯红因子的感染更像是一种挑选，被挑中的人拥有先一步进化的资格，他们是幸运儿，而这个……”他举起手中的瓶子，轻轻一晃：“这是给我们这些倒霉蛋准备的。”

    老研究员仍想反驳些什么，却被苏览抢先一步打断道：“比如您，以您目前的身体状况，最多还有三五年时间，但如果注射了它，成为绯红感染者，您的身体将重新焕发生机，跳出人类的生老病死，进入另一套生存循环，获得全新的开始。你将有更强壮的身体，更聪慧的头脑，成为更完美的个体，以及……获得更多的时间。”

    老研究员的嘴唇颤抖了几下，他似乎想说些什么，但在苏览的说辞下，一切疑问都变得无足轻重。

    没有什么比更悠长的生命更让人心动的了……尤其对一个行将就木的人而言。

    苏览的目光一一扫过大家，微笑道：“而这，仅仅需要一些小小的代价。”

    他看向钢化玻璃里，黑鳞鼠形怪物已经将小白鼠吃得一干二净，连骨头都没剩下。

    “跳出原有生态，从他们的同类……变成猎人。”

