    在老鹰国，爱河华州和加福利亚州，无数农场主们，最近很发愁。

    他们这两个州，是老鹰国农业最发达的州之一。

    爱河华州排第二，排第一的就是加福利亚州。

    在加福利亚州总共拥有69400个农场，占地2430万亩，去年出售的农产品价值达到了426亿美刀。

    而爱河华州也拥有86000个农场，去年农产品销售了308亿美刀。

    两个州主要产出谷物，油料种子，干豆和干豌豆，猪和猪肉，牛和犊牛。

    现在却面临严峻挑战。

    陆晓这个人，以前无数农场主，压根不认识。

    但自从前些天自家农场，突然出现莫名其妙的“麦田怪圈”后。

    所有农场主，都知道出大事！

    现在，大豆就要成熟，但没想到在这成熟之际，有人用这些农场主压根看不懂仪器，让他们农场的大豆倒伏。

    还没有成熟的大豆就这样倒在地上，汲取不到任何营养。

    最后后果就是以后大豆干瘪，根本无法用于销售。

    当然，一开始，都是小范围出现怪圈，大家也不在意。

    但没多久，大家一不注意，骑着马到农场转一圈，就看到无数倒伏的植物形成的动物图案，或者八卦图案，建筑图案！

    后来大家才知道，这原来是来自夏国的十二生肖、太极图、天安门图。

    很快他们就看到了新闻报道。

    原来，不止是他们面临这個烦恼，全世界无数农场都遇到了麻烦。

    这一切，都是因为一个年轻人发表的一篇论文。

    在论文里，详细描述了怎么让大豆、麦子倒伏，制造好看的图案。

    本来新闻报道里，主持人已经多次提醒大家，不要破坏农作物，可就是没多少人听。

    众所周知，西方世界在某些事上的效率低得吓人，有农场主抓到了玩无人机破坏农场的人。

    但就算抓到，这些人也会辩解，农场虽然是农场主的，但天空不是吧？

    那大家用无人机在天空玩耍，凭什么要管他们！

    不少人就是觉得好玩，才肆无忌惮的制造麦田怪圈。

    现在制造麦田怪圈，已经形成了潮流。

    大家很喜欢制造几个怪圈，然后合影留念发在社交账户上。

    农场主顿时有苦说不出，因为在他们这里，还真没有规定不能在天空玩无人机，如果导致农作物受损，到底该怎么算。

    法律专家也在研究这个问题，正准备提交新的法律条文。

    相关报道也发出去了，希望可以震慑一些破坏农场的叛逆年轻人。

    主持人最后只能让农场主站出来，保护好自家农场。

    社交媒体上，也有很多人呼吁，不要做这样不道德的事。

    但是，就算脸书、油管、推特这些平台公司都呼吁大家不要这样干，喜欢自由的那些人，根本不听啊。

    别人装逼了，他们不装逼怎么行。

    平台还不敢封他们发的炫耀照片，因为看起来，这些人似乎没有违规呀。

    当然这些破坏，对整个西方世界来说，其实也不算什么，受到的损失都是极小部分罢了。

    只不过农场主们担心这个趋势继续扩大。

    并且，有人制造更大功率的仪器，一下子就破坏了整个农场农作物，那可怎么办！

    随后这些农场主开始联合起来，街头上，终于出现了美丽的风景线！

    无数人抵制制造麦田怪圈的活动。

    甚至农场主们找到了源头，一切都是现在销售数量达到了10万架的麦田怪圈无人机！

    他们还抵制夏为科技！

    想想看，10万人购买夏为科技的无人机。

    这些购买的人，至少也要制造一个怪圈，看看无人机的效果吧？

    很多人，又压根没有农场怎么办。

    那就只能偷偷摸摸地控制无人机去有大豆、有麦田的地方实验无人机了啊。

    制止不了这些喜欢自由的同胞。

    农场主决定抗议，阻止无人机销售到他们这里。

    但已经尝到甜头感觉麦田怪圈无人机很好玩的人，自然也不乐意。

    我们虽然破坏了你们的农场，但才破坏很小的区域，要阻止我们找乐子，那自然也要抗议！

    当农场主们出现完美丽的风景线后，一些年轻人也走上街头，发出抗议的声音。

    当然他们倒不是抗议农场主，而是抗议据说要立法禁止无人机自由飞行的有关条款。

    听起来可能有点魔幻，但某些西方国家，真的就是魔幻国度。

    安德烈就是走上街头抗议的一员，这天他正跟着抗议人群举着标语准备去法院门口静坐。

    有个abc记者举着话筒拦住了他，还晃了晃一个小礼品，说道：“请问可以耽搁几分钟时间，采访一下您吗？”

    “okok，说吧。”安德烈点头道。

    虽然安德烈不缺钱，但几句话拿个小礼品还是很划算的。

    他是个视频博主，上次夏国出了天基武器他先黑，后捧。

    也吸引了很多粉丝关注，最近小日子过得不错。

    看到夏国出售的最新款无人机，自然就入手了。

    不过他并没有去破坏别人的农场，而是去了朋友家的农场制造了很多怪圈，他还找到了自己的生肖。

    最后躺在生肖图案的麦田怪圈当中，用无人机拍摄了一张非常好看的照片。

    现在这张照片成了他头像。

    另外安德烈还发布了一条制造麦田怪圈的视频，介绍这种船新的玩法！

    他的无数粉丝，都跟着他视频下方的推广链接，购买了这种无人机。

    这又让安德烈大赚一笔！

    大疆公司的营销推广团队，以前就用过这种销售方式。

    靠着视频博主带货，销售了很多无人机。

    现在又帮陆晓销售了很多夏爲科技的無人机。

    和安德烈差不多的网红博主，起码有数千人！

    這也是为什么，不到一个月时间，制造麦田怪圈的无人机爆火，销售破10万的原因。

    说回正题，abc记者带着任务来的，就是想问问为什么这些人要走上街头。

    他疑惑道：“请问你们今天为什么会站出来呢，难道不知道破坏农场是不对的吗？这可能让今年我们粮食减产！”

    安德烈摇摇头道：“我们抗议的标题没看清楚吗？我们听说有人准备禁止随意飞无人机，所以要争取属于我们的自由飞行权利！”

    “好，那不说你们今天的做法，说说你是否觉得破坏他人农场这种行为很过分呢？”记者换了个话题问。

    “nonono，我并没有这么做，那是少数素质低下的人干的！”

    “我也觉得这个行为不对，要制造麦田怪圈，可以先和农场主商量好嘛，可以花钱，破坏十几平米，根本花不了多少美刀嘛。”安德烈理直气壮地说道。

    虽然他知道，正是因为他的各種宣传，这才导致麦田怪圈无人机泛滥。

    很多人都因为看了他们网红拍摄的视频和照片，才想要跟着炫耀。

    但事关自己的利益，安德烈才不会管农场主是否利益受损！

    记者顿时很无语，只好把礼物给安德烈，准备找个看起来穷一些的人询问。

    结果最后，他尴尬地发现，没有人承认他们破坏了别人的农场。

    大家都是好人！

    这时候记者突然想起罗兰夫人的那句话，“自由啊，自由，多少罪恶假汝之名以行。”

