    陆平瞥了一眼被自己破掉了遁术的女子，微微皱了皱眉头，转身就要向着镇外走去。//www.  //

    “你站住！”

    女子语气当中有些气急，却有多了不少忌惮，似乎被陆平方才那一声冷哼惊着了。

    “把那只虎妖交出来！”

    陆平一眼横过去，女子马上也意识到了自己语气的强硬，于是接着道：“我可以用两倍的灵石交换！”

    陆平心中恼怒这女子蛮横，然而后面一句话却令陆平哂笑，原是个没有城府的人，只是看样子平日也是个趾高气昂，飞扬跋扈的。

    “不换！”

    陆平也不愿在这小镇当中生事，眼下西荒之地的局势实在不妙，陆平又不能通过传送阵离开，实在是多一事不如少一事。

    岂料那女子受了陆平的警告，居然并不吸收教训，踌躇了片刻，见得陆平已经向前走了数丈，连忙再次追了上去，道：“道友，适才是在下孟浪了，在下着实喜欢那只虎妖，想要养成自家灵兽，你看在下出五倍灵石如何？”

    陆平暗骂这女子没脑子，既然对那乳虎有所察觉也不应当在这里旁若无人的高价索买，还讲出一个如此牵强的理由，岂不是欲盖弥彰。

    在陆平的神念感知当中，方才正在门口送走陆平的伙计在见得这女子的行为，果然脸色变了数遍，一转身匆匆向着店铺当中走去，显然是要通知店铺当中的伙计与掌柜。

    往来的行人也有听得那女子所言的，也纷纷将包含深意的目光打量在陆平的身上，好在陆平并非本来面目，只要出得小镇再换一副面孔，到时候也不虞有人能够察觉。

    陆平回头斜了女子一眼，口中冷道：“莫名其妙！”

    脚下遁光一闪，人虽然没有离空飞起，但双脚在地面上却是飞快的向着人群当中走去。

    女子何时见过有人给她这般脸色，当场秀容微变，小姐脾气就要发作，不过这女子倒地还有几分理智，终究没有将乳虎的跟脚点出来。

    见得陆平身影在人群当中三转两转就要消失，女子狠狠的一跺脚，身子仿佛跳舞一般，如同一只蝴蝶在人群当中起舞，虽然也是在人群当中闪转腾挪，偏偏样子却是极为好看。

    就在那女子追上前之时，往来的人群当中马上就有几个各做各事的修士放下了手中的伙计，起身向着女子消失的方向追去。

    之后，灵兽店铺当中也走出一个微微有些驼背，颌下留着三缕长须五旬左右掌柜模样的老者，身后跟着一名年轻的小厮，正是先前带着陆平在店铺当中挑选灵兽的伙计。

    只见老者转身向着小厮吩咐了一些什么，随后就看到小厮不断的点头，随后就看到老者又训斥了几句，便挥手向他大发了去，而老者自己却是仿佛散步一般也走进了小镇往来的人群当中。

    小镇当中穿梭的修士人群虽然对于修士神念的探查有着极大的阻碍，但陆平凭借庞大的神念依旧能够对于身后跟随之人的情况有所了解。

    陆平出了小镇，没有了小镇防护法阵的阻碍，陆平脚下的遁光顿时一变，身子已经冉冉腾在半空，越洋舟出现在脚底，一道蓝色的遁光仿佛在天空当中划破的伤口，却又急速的愈合起来，片刻间不见了踪迹。

    那女子走出小镇，陆平早已经消失在了天际，女子并不气馁，反倒得意一笑，道：“若是常人恐怕早已经被你甩脱，可惜你遇到本姑奶奶，今日便要你知晓本姑奶奶的手段！”

    说罢，手中一挥一只精巧的袋子，一头五尺长短的神骏黑豹从里面跳了出来，女子一指点向黑豹的天灵，嘴里念念有词，待得她将手指收回之时，黑豹似乎已经明白了她的吩咐，向着女子微微点点头，低声咆哮了一声。

    随后女子仿佛化身轻燕，一条腿便跨坐在黑豹背上，黑豹低头向着脚下一嗅，随后便如离弦飞箭向前窜去，只在身后留下一连窜的幻影。

    在女子离开之后，又有几人出得小镇，只是在看到那女子召唤出的黑豹之后，不少修士似乎猜测到了什么，纷纷打了退堂鼓，只有少数的几人低头思索了片刻，便再次咬牙追了上去。

    然而这几人却并没有看到在小镇城墙一角，店铺的掌柜也正微微皱着眉头将这一切看在眼中，喃喃自语道：“御兽灵宗何时将这般青涩的弟子派出来行走，身旁却没有引导之人指点，难不成如那碧海灵蛇一般，也是御兽灵宗那位长老的后人偷偷跑了出来玩耍，却怎得又都到了西荒之地！”

    陆平出得小镇先是向北，然后又突然向西，居然朝着西荒草原深处而去，那里是之前陆平从河源之地逃出来的方向，现如今已经有越来越多的魔罗在其中出没。

    在深入草原数百里之后，陆平脚下遁光一收，而后便降落在地面，抖手划破黄金屋，将里面的沙狐涂淳与乳虎放了出来。

    先前那乳虎一直蹲在地上还看不出来，现在这乳虎出得黄金屋，陆平眼神却是一亮，虽然乳虎依旧骨瘦如材，毛发杂乱，然而这乳虎看似年幼，实则身量极大，站立起来之后顾盼生姿，随时狼狈，却丝毫不掩其一股发自骨子里的孤傲之意。

    这家伙若不是吊睛白额虎族出身，那可当真是有鬼了！

    陆平微微一笑，暗叹小镇这家店铺胆子虽大，可这眼光却实在差的太远！

    陆平朝着小沙狐涂淳身上一指，小沙狐深表顿时泛起一道灵网，灵网一道随着一道龟裂，小沙狐“啊”的一声惊呼，这才发现自己的修为已经恢复，口中已经能吐人言。

    陆平转身正要解除乳虎身上的禁灵网，却见到乳虎猛然一个转首，大口张开，一双尚未长成却已经初现规模的獠牙显露，回首向着身上一撕一扯，禁灵网同样突然显现，而后在陆平赞赏的目光当中被乳虎撕得稀烂，只是一身的皮毛却是更显杂乱，不少地方甚至鲜血淋漓，然而这如何却是丝毫不在意，反而将一双充满了挑衅的虎目冷冷的对准了陆平。

    一旁的小沙狐见势不妙，脸上竭力隐去担忧之色，口中却是欣喜的向着陆平见礼。

    “涂淳见过前辈！”

    小沙狐连忙向着陆平拜倒，一如之前那般伶俐。

    “小家伙，当时不是已经有你家前辈追了上来么，怎得你又跑了出来，还和这头小虎妖搅在了一起，就不怕被人认出剥了你的狐皮？”

    青丘狐族以两种方式名闻人族修炼界，一是狐族的美女，特别是出身青狐一族的女子，尤其以娇媚闻名，只是在数十年前被天马族打压族灭之后，青丘山狐族不得已之下宣布驱逐青狐一族，青狐妖随即死的死，散的散；其二便是狐族的皮毛，乃是人族修士用来炼制上好符箓、符器、防护法袍之类的绝好之物。

    这小沙狐显然也知道狐族每年不知道有多少子弟被人族修士偷猎，将一身皮毛剥下，闻言不由得颤了两颤。

    不过这并不是令小沙狐惊惧的地方，真正令他害怕的是之前陆平所言当日他是在发现有狐族修士前来寻找他之后才离开的，这才是真正令他惊惧的地方。

    当日前来寻找他的狐族修士乃是他的爷爷，拥有法相期的修为，在狐族也是镇压祖运的存在。

    然而当日陆平能够之前先一步发现他的爷爷而避开，而他的爷爷事先却并没有发现陆平，这说明什么？

    当日眼前之人尚未有现在的修为，当时只有锻丹八层修为的他在神念的修为之上甚至还要超过已经进阶法相期的爷爷，这是何等骇人听闻。

    小沙狐张口正要说些什么，却见陆平眉头突然皱起，做了一个噤声的手势，然后才转身向着身后看去。

    就在小沙狐不明所以之时，远处的天空当中却是突然传来一声豹嘶，站在小沙狐身后的乳虎这时却是突然上前，将小沙狐护在身后，一声白黄黑相间的皮毛突然乍起，朝着声音传来的方向猛然发出一声长啸，似乎在回应着方才那声豹嘶的挑衅一般。

    “哈哈，果然在这里，小黑追的不错，那头乳虎果真便是吊睛白额虎！”

    先前那女子的声音远远的传来，待得说完这一句话的时候，一道难以用目光测算的黑影已经留下了身后的一窜黑影向着陆平所在之处飞奔而来。

    女子从黑豹背上一跃而下，挑衅一般向着陆平望去，道：“你果然已经看出了这头黑豹的不凡，难怪先前不让于本姑娘却也不愿在人前多说，却是本姑娘刚刚方才在你面前出了丑，恐怕还招惹了他人的注意。”

    陆平挑了挑眉毛，却是没有想到这女子倒也不是全然的毫无可取之处，不过他依旧是一副不置可否的表情，且看着女子有何凭借，居然在乳虎的跟脚早已经被自己知晓的情况下还有这般的自信能够从自己手中夺取这头虎妖，难不成要硬碰硬不成？