
　　雨清妍摇了摇头，“哎，算了吧，当初这事也不能怪你，我今天来找你，是为了让你出山，帮忙讨伐魔族。”

　　玄龟说道：“这个好办，我跟你们走一趟。”

　　雨清妍说道：“那好，我们走吧，上面还有很多人等着呢！”

　　玄龟喊道：“徒子徒孙们，随老夫一起前去除魔。”

　　下去没多久，雨清妍就把玄龟带了出来，这是请妖王最快的一次。

　　蛊雕轻声说道：“竟然这么快，就把这个老顽固请出来了，这娘们可以啊！”

　　天狗靠在蛊雕耳朵上说道：“这老家伙，怕他们把他的洞府给掀了。”

　　两人相视，大笑了起来，“哈哈哈哈！”

　　由于玄龟的加入，他们的队伍又壮大了一些，如今已经有七位妖王，加入了其中。

　　明溪问道：“天狗大哥，咱们下一个，去找哪位妖王。”

　　天狗想了想，“这里应该距离巴蛇最近，我们就去找他吧！”

　　明溪说道：“嗯，我们出发吧！”

　　他们来到了巴蛇的领地，明溪向下望去，大大小小的蛇，随处可见。

　　一个山头，有几条巨蟒盘在那里，几条巨蟒中间有个山洞，山洞的洞口不是很大，正好能进入一个人。

　　山洞里爬出，很多条七八丈长的巨蟒，随后走出一个，二三十岁的男子，男子很瘦，就好像一阵风，就能刮跑一样，干瘦的睑上，一长条鼻子，像立起的刀刃。

　　男子身后，跟着十个，上身是人，下身是蛇的妖兽。

　　男子皱了皱眉头，“你们这是什么情况，十个妖王都快凑齐了。”

　　明溪抱拳说道：“巴蛇妖王，我是来请你出山的！”

　　巴蛇淡淡的说道：“我和人类好像没什么瓜葛，我虽然与没什么愁怨，但是我对人类也没什么好感！”

　　梼杌说道：“巴蛇老弟，我们此次，是准备前去讨伐魔族，你有没有兴趣，与我们一同前往？”

　　巴蛇说道：“梼杌大哥，如果你们叫我，我义不容辞，但，让我去帮助人类，我做不到。”

　　青鸾说道：“眼下的形势，你不是不知道，如果人族败了，我们妖族，就会成为下一个人族，人族一但败了，魔族就可以肆无忌惮的屠戮妖族。”

　　巴蛇说道：“道理我都懂，可就凭他一个孩子，就敢闯入我们各大妖王领地，是不是有点说不过去。”

　　蛊雕一脸奸笑的说道：“巴蛇，要不然你与他打一场试试，看看他有没有资格，进入你的领地。”

　　巴蛇不屑的说道：“算了吧，我怕失手打死他。”

　　梼杌叹了口气，“哎！巴蛇老弟啊，不是我灭自己威风，咱哥俩一起上，都不是小友的对手。”

　　巴蛇很了解，梼杌的性格，他是不可能随意认输的，除非这个男孩真的很强。

　　巴蛇从新打量着男孩，而且男孩乘骑的，不就是女王的，唯一血脉吗。

　　巴蛇看了看众人，这里竟然有很多龙族，这些龙族都很强，随便一个，都不是自己能比的。

　　天狗走到巴蛇身前，附耳说道：“这个男孩，与女王关系匪浅，而且他的实力非常强悍，我与蛊雕，还有梼杌，都被他打败过。”

　　巴蛇点了点头，“我知道了，好，我随你们一同前去。”

　　明溪抱拳说道：“感谢巴蛇妖王，以及在座的几位妖王，能结识你们，是我的荣幸。”

　　天狗说道：“明溪兄弟言重了，我能认识你，才是我的荣幸。”

　　青鸾歪头说道：“我是为了妖族才来的，你不用感谢我。”

　　巴蛇说道：“等剿灭了魔族，小兄弟送我几坛美酒就好。”

　　明溪大笑道：“巴蛇妖王的这个要求简单，等我回去，就给你准备几坛。”

　　“那我们就这么说定了，你可不要忘了啊！”

　　明溪微微笑道：“不会不会，巴蛇妖王放心好了。”

　　巴蛇大声喊道：“八阶以上的，随我一起讨伐魔族。”

　　明溪问道：“我们接下来去请，白泽妖王，她可是我们女王的军师。”

　　“白泽妖王，我好像在哪里听过，”明溪突然想了起来，“对对对，磨珂姐姐，和我提过白泽妖王。”

　　他们来到白泽所住之处，这里竟然是几座庭院，这里的庭院，朴实而简洁，看起来就像，一个世外桃源，而且里面竟然传出，阵阵琴声。

　　庭院里飞出一个女子，女子长着一对狐狸耳朵，样貌及其妖媚，身材也是非常火辣。

　　“哪一位是明溪公子，我们家主人有请。”

　　明溪是一脸懵逼，“你们家主人，怎么知道我要来？”

　　女子说道：“主人早就说了，公子今天会来，让我们在此迎接。”

　　苍颜说道：“小主，我随你一同前往吧！”

　　明溪摆了摆手，“不用了，我自己去就好了，你们在这里等我。”

　　明溪随女子，进了庭院，随后来到了一个房间。

　　女子说道：“主人，我先退下了。”

　　“好，你先出去吧！”

　　说话之人的声音，特别好听，让人听了特别舒服。

　　房间屏障另一面，女子在抚琴。

　　“公子请坐吧，桌子上有点心。”

　　明溪问道：“请问，你是白泽妖王吗？”

　　女子轻声说道：“嗯，我就是白泽，你也不用叫我妖王，叫我白秋黎就好。”

　　“白姐姐，你是怎么知道我要来的？”

　　白秋黎说道：“这些都不重要，你只需答应我一件事情，我就可以助你一臂之力。”

　　明溪说道：“白姐姐但说无妨，只要我能做到的肯定帮你。”

　　白秋黎说道：“我看不透你们命运，你要答应我，以后见到一个叫白凝霜的女人，把这个交给她。”

　　白秋黎掀开屏障，从里面走了出来，她衣衫飘动,身法轻盈，只见她清丽秀雅，容色极美，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是美丽绝伦。

　　白秋黎抓起明溪的手，把一个空间戒指，放在了他的手中。

　　白秋黎微微一笑，“不要忘了我们的约定哦！”

　　明溪点了点头，“嗯，不会忘的。”

　　白秋黎腾空而起，“那我们走吧，其他人应该等急了。”

　　明溪说道：“还剩最后一人了，我们的任务就完成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天狗叹了口气，“最后这位有点难，自从他夫人被人族杀了以后，他见到人族，就像见到仇人一样，不死不休。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十七章 白泽免费阅读。https://xs.23sk.com 