
“非常抱歉，卡莎小姐。”，安东尼难得露出一丝尴尬的神情：“我在辨认年龄这一方面实在是没什么天赋。”

“算了，记住了，以后见到任何一名‘死河’里的同胞，都要用‘小姐’的尊称。”，这位雍容华贵的妇人摇了摇头，没再计较。

她能够感受到安东尼的话语中充满了因为教养和经历而带来的温和。

“只有‘小姐’吗？”，安东尼有些奇怪地挠了挠头：“那么对于组织里的男人呢？”

卡莎微微沉默了一下，她先是看了一眼在安东尼对面坐着的温妮，后者对着她轻轻耸了耸肩。

“你只要称呼他们‘先生’就好了。”，卡莎意味深长地说道：“只是弗仑萨分部这边的男人最近收到了维林诺的抽调，全都离开了这里，只有我们这些女人留下来看家。”

“原来是这样。”，安东尼推了下金丝眼镜，脸上浮现出一个温暖的笑容：“我本来以为‘死河’会是一个冷冰冰的组织，没想到聚集的居然是这样一群温柔的人。”

聚集在安东尼周围的女孩们脸上都露出了会心的笑容，其中有一个穿着黑衣服的女孩轻轻按了下他的头顶，笑着说道：“这么会说话，以前一定祸害过不少少女吧？”

“没有，我单身十七年了。”，安东尼的脸上闪过一丝惋惜的神色。

在他对面安静坐着的温妮收拾画卷的动作突然微微一顿。

“这样的吗？”，黑衣女孩继续说道：“那你可要加油咯，以后可就...”

她的话还没有说完，便被卡莎捂住了嘴巴：“以后你年龄越大，你就会发现周围的好女孩越少，所以说，趁着年龄还小的时候，不如找一个女伴。”

安东尼腼腆地点头，觉得这样的话题实在是有些应付不过来。

“卡莎小姐，你应该和新人讲一下‘死河’的成员守则。”，安妮适时地开口，为安东尼解了围。

“好。”

卡莎的脸色瞬间变得严肃起来：“死河的守则并不复杂，只有简单的三条，你记好了就行。”

“永不伤及无辜、大隐于市、绝不擅自作出危害‘死河’的行动。”

“我明白了。”

安东尼点了点头，他并没有忘记，他所加入的组织“死河”，从本质上来说是一个属于刺客的组织。

“目前‘死河’在弗仑萨一共有九名成员，其中5名就在你的眼前。”，温妮继续说道：“还有一个叫做贝拉的家伙你也认识，她就是那个介绍你加入‘死河’的人。”

“我知道。”，安东尼喝了一口桌上温热的咖啡：“她曾经和我做过自我介绍，她是序列5的‘欢愉魔女’。”

“欢愉魔女？”，温妮微微愣了下。

她抬起头来，与周围的几个女孩交换了一下眼神，每个人的眼神中都包含着一丝错愕。

“对，她是‘死河’在弗仑萨里少数几个达到序列5的成员，并且我们一致认同她是最有可能在短时间内达到序列4的。”

卡莎咳嗽了一声：“只是你应该也能够想象的到，‘欢愉’魔女晋阶的难度很高，像她那样坚贞不屈的人很难打破束缚着自己的绳索。”

“原来是这样！”，安东尼不由地对贝拉小姐肃然起敬。

原本他以为这个家伙只是一个在歌剧院里卖弄风骚的魔女，没想到在那样的外表下她居然还是一名坚贞不屈的女人。

能够在力量之前保持清醒头脑，守护自己节操的人都是真正的强者，值得尊敬。

“好，好了，散了吧姑娘们，该去煮咖啡了，等一会儿我们还要去教堂里面。”，不知为何，卡莎的声音微微有些颤抖。

围在安东尼身边的女孩们立刻散了开来，她们对这里的一切似乎都轻车熟路，每个人都回到了各子的岗位上。

有人站在门口，脸上带着体贴的笑容等着客人；也有人走到了后台，用纤细的手握着杵，缓缓地磨着咖啡豆；也有人拿起墙角的扫帚，清扫着地面上的杂物。

“你从刚刚开始就显得心不在焉的。”，温妮两手托着下巴，看着对面的安东尼：“怎么了，是没有想到‘死河’的据点是一个简单的咖啡厅么？”

“真的没有想到...”，安东尼将目光从那些在咖啡厅里走来走去的工作人员的身上收了回来。

如果不是确定了她们的身份，任凭安东尼想破了头，也不可能想象到她们居然都是拥有超凡能力的“魔女”。

“从某种意义上来说，她们当中的大多数都是弗仑萨的权利者，甚至可以说，这些女人掌握着弗仑萨的很多产业。”，温妮用玻璃棒轻轻搅动着杯子里浅色的咖啡：“比如刚刚和你说话的卡莎小姐，她其实是弗仑萨地下一朵著名的交际花，可能你在报纸上从来都没有看见过她的身影，但是她却与弗仑萨的很多大人物都有着密切的关系。”

“你这样直接说出来，不害怕卡莎小姐找你的麻烦么？”，安东尼看了眼坐回了收银台前的卡莎小姐，此刻她拿出了一片小镜子，正在补着妆。

“不用害怕，我说的本来就是事实，而且卡莎小姐本身也不忌讳这些事情。”，说到这里，温妮俏皮地吐了吐舌头：“我悄悄地和你说一个秘密，你想不想听？”

“当然！”，安东尼立刻从沙发上站了起来，转而坐到了温妮的同侧。

温妮感受到身边突然贴近的男性气息，不由自主地向沙发里面缩了缩，嗔怪道：“你离得太近了啦！”

安东尼无奈地笑了笑：“在普林顿庄园的时候你可是离的比现在还要近，温妮小姐。”

“好吧好吧！”，温妮没再纠结这个问题，只是在稍稍犹豫了一下后，又将身子从沙发里面挪了回来，她贴在安东尼的耳边，低声道：“弗仑萨的9位魔女中，其实还有6个人都是未婚状态哦！有没有想法？”

“咳咳...”，安东尼的耳朵立刻像是被火烧了一般红了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69394589"  chaptername="第五十九章  死河的迎新">加入书签</a>
</div>
