    祁弘新就被苏子籍带上早就准备好的牛车，二人路上无话，等苏子籍说了一声“大人，到了”时，祁弘新才睁开了眼，从疲惫中清醒了过来。

    “到了？”他掀开车帘朝外看了一眼，这一看，顿时吓了一跳。

    原本以为苏子籍是带自己去酒楼包间，或临时落脚的住处，或是衙门，结果却是将他带到了府城最大广场。

    而整个广场，此刻密密麻麻全部是人，粗略一数，起码有上千之数。

    祁弘新当即什么疲惫感觉都没了，睁大了眼睛，去仔细看这些人是谁，生怕是又出了什么乱子，自己被蒙在了鼓里。

    而这一看，更是让祁弘新吃惊非小。

    “这几个人……他们不是府城几个酒楼的老板？还有那几个，似是绸缎庄的老板？”因这几个被认出的人，都是祁弘新刚到顺安府时，接风宴上曾来过的人，祁弘新记性极好，只见过一次，就已是记住了。也因此，此刻看了才会这样吃惊。

    而除了这些认识的，剩下那些不认识，也都是穿着绫罗绸缎，一看就不是普通百姓，至少是地主商人之流。

    “苏大人，这是怎么回事？”祁弘新呆愣片刻，急急转身，问。

    苏子籍笑着：“祁大人，这些地主商人，都是来参与抽签。”

    “抽签？”

    “正是。下官手里握有的小矿，会当众以抽签形式卖出去，都是卖十年矿权，而每个参与抽签的人，抽一次，需交一百两银子……”

    “每个人交一百两？”祁弘新倒吸一口凉气，他立刻就明白了苏子籍的意思。

    如果在场这上千人，每个人都交一百两来参与抽签，那就差不多十万两银子！

    而矿权本金才三万两。

    这苏子籍，脑袋是怎么长的？

    在这一刻，祁弘新也不禁产生了这样疑问。

    “大人，不如走近些，旁观一下抽签？”苏子籍给了祁弘新一点时间来平复心情，再次出声提议。

    “去看看！”祁弘新自然是愿意的，他也好奇，这抽签办法，到底是否可行，而现在广场上的这些人，是否只是来看热闹的，是否愿意真的掏出真金白银来获得一次抽签的机会。

    他们走到前面的时候，正好看到负责官员，正让衙役先检查了箱子，将开口朝着在场的这些人转了一圈，好让这些人都看见，这的确是空箱子，并且没有任何机关跟猫腻。

    随后又请了三十余老秀才老举人走上前来。

    这既是给这抽签造势，提高一下逼格，同时这些人都是有功名有名望的人，都快活了一辈子，为了爱惜自己的名声，也不可能在这种事情上造假。

    这依旧是为了告诉在场的人，这次的抽签是可信，输赢全靠运气，毫无人工造假的可能。

    果然，看到了这三十余人，在场原本还有些犹豫，此刻也一颗心落回到了肚子里，心里期盼了起来。

    毕竟他们只知道三十余个小矿，是需要用一百两银子来购买抽签权，大家进行抽签抽取，但是该怎么抽却是个问题。

    他们很多人想破了头，也想不出应该怎么抽。

    这件事，其实之前苏子籍刚想到时，是想着用真签来抽。但为了更公平，改变了主意，用了新方法。

    而此刻，三十余个老秀才老举人，就现场演示了苏子籍后来想到的方法。

    只见他们每人提笔在一张纸上写了一个矿名，揉成团，当场塞进了箱子里。

    被合上盖子的箱子，只有盖子上有着一个可以伸手进去的洞，而每一个将纸条塞进去后的人，在手拔出来后，都立刻松开了，张开手掌，示意给在场的人看一看才退下。

    三十余个人全部将纸条一一塞进去后，就轮到了在场的人交银子了。

    祁弘新顿时屏气凝神，有些担心扫视了一圈，身着便服的他并不显眼，因人人的目光，都热烈落在了大箱子上。

    但即便是这样，随着官员的声音落下，顷刻之间，现场一片安静。

    “没人愿意做出头鸟第一个站出来吗？”祁弘新随即就明白了，但下一刻，就有一个声音在人群中响起：“我出三百两！”

    三百两？

    随着这一声，不少人都露出了困惑不解表情，不是说，只需要一百两？

    可当一个文吏当场写了三个一百两的字，并且填上了买款人的名字，再揉成团，当场塞进了箱子里，现场的人都不傻，立刻都明白了。

    原来是这样！

    除了三十余个小矿的矿名，所有出资的人，每一百两会多出一个纸团，这个纸团，其实也代表一次抽签的机会。

    假如有一千个人，每人出一次的价格，那箱子里除了三十余个有着矿名的纸团，还会有一千个抽到了也没用的百两银子纸团。

    虽然没有用，可每个纸团都是有银子和姓名，伪造就立刻露了馅。

    这简直公平到了极点，让在场人都立刻信服了起来。

    而且，通过这“出头鸟”出三百两，也能看出这次抽签，官府并不只限制抽一次，还可以多交银子，多几次抽签的机会！

    想到这里，在场的人脸上顿时闪过亢奋，都开始出价，有的出一百两，有的出二百两，有的出三百两，甚至有一个财大气粗想出三千两，这一声喊出来，直接就让现场都跟着安静了一瞬。

    有些人看他的眼神都带着不善了，这是打算一个人包圆所有小矿怎么的？

    “诸位，一人最多出五百两，五次摸签机会。”立刻有个主薄喊话，告诉在场的人，一个人最多只能出五百两，再多就不被允许了。

    苏子籍见刚才最先出价三百两的人朝自己这边轻轻点了下头，也跟着笑了下。

    “那是托？”祁弘新眼尖，竟然也见到了，此刻以极低的声音问。

    苏子籍回：“是。”

    然后就听不到祁弘新的回复了，往一看，就见原本还想说什么的祁弘新，此刻正把目光转向后面大厅。

    喊了银，是在大厅里交银，就算是乡绅，也没有胆子喊了银不交，这时都纷纷交割银子。

    见状，苏子籍觉得，祁弘新更看重银子，只得说着：“祁大人，我们过去看看吧。”