
“老师，我先出去了。”来不及想别的，她现在只想找个安静的地方好好冷静冷静，信封被她握在手里，可她却怎么也没勇气将它拆开。

看着上面熟悉至极的字，北笑笑只感觉胃里一阵翻涌，没来由的恶心，干脆直接素手一丢，扔进垃圾箱里，眼不见心不烦。

现在她是北笑笑，北笑笑和蓝雄光，怎么都是不相交的，她现在只能这么安慰自己，都是巧合罢了。

回到教室，北笑笑有些虚弱的坐在座位上，感觉嗓子干的很，拧开水杯喝了两口，却弄得桌子上都是水。

“你今天这是怎么了？”王秉煦看着她这副心不在焉的样子，颇为关怀的递过来纸巾，帮着她擦桌子。

北笑笑对他扯出一抹笑容，然而笑意却不达眼底，眸子里那抹淡淡的忧伤挥之不散，整个人看着都不大对劲。

“我没事。”她强自压下心里的不适，不想让王秉煦太过于担心自己。

“没事就好，有事你可得跟我说啊！”王秉煦嬉皮笑脸的，没再问下去，北笑笑现在的这幅样子就是不对，既然她不肯说，他去调查就是了。

北笑笑就这样心不在焉的上了整整一个上午的课，整个人看着都有些呆愣，没了往日的活力，王秉煦看在眼里，心里着急的跟什么似的。

中午，北笑笑拿着自己的钱包，正准备去商店买点吃的，却被一个高大的身影给拦住了去路。

“信收到了么？”

站在她身前的正是蓝雄光，因为上午没得到北笑笑的回应，他特意过来看看怎么回事，万一是佳人害羞了，他不行动，岂不是错过佳人了。

北笑笑没想到蓝雄光会突然出现在学校里，她瞪大了眼睛盯着他，脑子有好几秒都失去了工作的能力，片刻后，她才找回自己的声音。

“什么信？”她忍住心下的不适，强迫自己冷静的和蓝雄光对话，装作一副十分迷茫发懵的样子，大大的眼睛也十分迷惑的看着蓝雄光。

已经想过了北笑笑可能有的反应的蓝雄光，没想到最后她会是这样的反应，一时之间有些尴尬。

这里毕竟是公众场合，他觉得脸面有些拉不下来，当下只能拉低了声音，开口问道，“你不认识我么？”

蓝雄光的声音其实很好听，当然，如果他前世没对自己做那些事情的话，或许北笑笑还会脸红心跳一把，此刻她的感受，只有恶心和更恶心！

“我是真的不认识你，也没见过什么信。”北笑笑的眸光十分的冷淡，她抬腿想要绕过蓝雄光离开这里。

却不想，这男人竟然直接伸手去拉她的胳膊，面色有些不善，“你再好好想想，真的不认识我？”

这男人怎么这么难缠的，北笑笑暗自咒骂一声，捏了捏自己的手心，让自己冷静下来。

她抬眸看着蓝雄光，眸子里带着一丝礼貌和生疏，不动声色的退后一步，将他的手从自己的手腕上抽离。

“这位先生，我确实不认识你，如果你真的找我有什么事，现在也不可以，我下午还有课，需要休息。”

北笑笑脸上带着一丝微笑，她的话礼貌至极，却是已经下了逐客令。

蓝雄光自然是听懂了北笑笑话里的意思，此刻他的脸色已经阴沉的可以滴出水来了，如果这里不是学校，怕是他早就做什么别的事情了。

而此刻，两个人的一举一动，早就被史琳子派过来跟踪的人给拍了下来，拍照的人拍到照片之后，立刻给史琳子打了电话。

“什么？好，你在那里看着她们，我马上就过去！”史琳子咬牙切齿，目光有些怨毒的看着手里手机上的照片。

她刚才还知道了，这个女人叫北笑笑。

任何人，都休想跟她抢蓝雄光，任何人！所有想要跟她抢东西的人，都要死！

北笑笑这边好不容易才拜托了蓝雄光的纠缠，她是怎么也想不通，八竿子打不着的蓝雄光，怎么就会突然找上她，还给她写信。

因为今天的这场闹剧，北笑笑现在整个人都不大好了，她一个人来到教学楼天台，静静地坐在楼梯上看着天台下的风景。

不得不说，高处看风景确实别有一番韵味，往日里不大起眼的地方，此刻都尽收眼底。

“笑笑，我就知道你在这里。”

王秉煦的声音突兀的自她的身后传来，吓得北笑笑一个激灵，她摸了摸自己脆弱的小心脏，没好气的说道，“你怎么突然就出现了，走路也没什么声音，想吓死我啊？”

嘿嘿嘿，王秉煦笑嘻嘻的凑过来，挨着她的身侧坐下，大大的眼睛盯着北笑笑的脸认真的看，看的北笑笑发毛。

“如果你上来就是为了看着我傻笑，那你还是下去吧。”

北笑笑有些无语的看着他，不知道说些什么才好。

“嗯……”王秉煦挠了挠后脑勺，突然想到了什么似的，表情严肃起来，“笑笑，我刚刚看到有人在纠缠你。”

啊……

北笑笑一愣，随后反应过来他说的是什么，眸子里闪过一丝悲伤，却兀自摇了摇头，“没人纠缠我。”

“什么没人纠缠你啊。”王秉煦站了起来，认真的看着北笑笑，“笑笑，我会替你摆平这事儿的，包在我身上就好了。”

王秉煦的神色格外的认真，北笑笑却低低的笑了两声，随后淡淡说道，“不用了，这事本来就跟你无关，你不用管。”

她的声音里都带着一丝淡淡的忧伤，那是王秉煦很少见到的有些脆弱的北笑笑，究竟是什么会让她这么的悲伤。

这么想着，王秉煦觉得这事儿他是必须得好好查一查了，他拍了拍胸脯，自然的抓住北笑笑的手说道，“你的事就是我的事，这次我是管定了。”

北笑笑无奈的看着眼前孩子气十足的王秉煦，一时之间不知道说些什么才好，最后她也只是抿了抿嘴，无声的笑了。

天台后面一处不起眼的墙后，洛星星正蹲在那里偷听两个人的讲话。

其实洛星星也是偶然发现北笑笑在这里的，她刚要离开的时候，却发现王秉煦也来了，想着看两个人在天台干什么，她就没走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866938"  chaptername="第483章  你的事情就是我的事情">加入书签</a>
</div>
