    “是照片！妈咪小时候的照片！”海拔离地面最近的小粉团，快速弯腰捡了起来，漂亮的大眼睛亮了亮，“哇哦，妈咪小时候好可爱哦，还扎着两根辫子呢！”

    “是吗？我有扎辫子的时候吗？”曾小今为毛记得，她从小到在都是利落的短发呢？

    六年前更是因为林若仪也有一头漂亮的长发，曾小今还把自己辛苦蓄起的长发给剪了。可是这六年来，终究抵不住冷逸梵喜欢她长发的魔咒，想以这种方式想念她的男人，这才重新蓄起了长发。

    “妈咪，你看嘛！”小粉团把照片高高举起，递给曾小今。

    拿过那张两寸大的照片，还是黑白的，大概是中学时期的证件照，整个人看起来青涩得厉害，简直透着几分傻气，可是那双清澈的大眼睛里分明腻着几分狡黠与叛逆。呃，等等，重点偏了……

    曾小今又仔细看了看，才现之所以透出几分傻气，就是因为那两只小辫子，还有呆萌的齐留海。好吧，她承认，如果不是看到这张照片，她是真的不记得自己还有打长辫的光辉历史了！不过想来应该是非常短暂的，不然她不会一点儿印象都没有。

    “这就是那晚我见到你的样子！”冷逸梵大声说道，声音里有些激动。

    那一晚，自然是指他被老妖狐派去的流氓围殴，而曾小今冒险救她的那一晚。因为在曾小今救他之前，他已经被那些人打得几近半晕迷的状态，要不然他绝对不会让曾小今从他身边跑掉！更不会给林若仪可趁之机！

    其实他第一次见到林若仪的时候，她的头发仅是披肩的长度，他当时就觉得少了点什么，说她还是扎辫子的样子好看。后来林若仪为了讨好他蓄起了长发，可是无论怎么看，都找不回那一晚他看她的感觉了。

    他还以为是环境不同，所以造成了感觉不同，多年后才知道，根本是因为换了人，那怎么可能有一样的感觉？

    曾小今听到冷逸梵的话，也恍惚记起，冷逸梵希望她留长发是想她扎着辫子，而并非是像林若仪那样仅仅将头发留长而已。其实冷逸梵喜欢的人一直是她，喜欢的样子也一直是她的样子。

    他们之间曾插进一个林若仪，但那个女人却从未真正走进他的心里！不过是曾小今的替身，而且还是一个完全不称职的替身。

    “小今！”冷大少突然深情地唤她，并抓住了她的手，“我会把老妖狐的恶行公之于众，让她受有应有的谴责！”

    他完全可以不用这么做，再怎么说千面妖狐也姓冷，一旦她的事情暴出去，对冷氏的股价一定是个不小的打击。更何况现在人都已经死了，冷逸梵在冷氏内部处理一下也就好了，并没有必要非公之于众不可。

    但冷逸梵觉得这对曾小今不公平，她吃了那么多苦，被老妖狐迫害得家破人亡，而他为了保护冷氏的利益，却要去隐瞒老妖狐的真实身份，不能让其受到彻底的审判，他觉得太委屈小今了。

    “逸梵，你其实不必……”人都已经死了，对曾小今来说也算是大仇已报了，现在那些跟着他们一起灭千面妖狐的人都得到了妥善的安排，一切都翻过一个新篇章了，她就更不想冷逸梵再为她的事情伤脑筋了。

    外界谁不知道冷八姑与冷逸梵的感情，若是让外人知道了真相，还不知道会怎么说冷逸梵，怎么说冷家呢。她舍不得男人再为她受苦。

    “我已经决定了。如果冷氏连承担错误的能力都没有，也就不具备冷氏独有的魅力了！”他冷逸梵为了自己的女人，天大的事情都扛得下来。

    “逸梵……”曾小今的心头暖暖的，全是感动。

    这个男人为了她付出了多少，她不是不知道，包括帮着她爸爸隐瞒这件事。她知道他承受了多大的压力和痛楚，如果不是因为爱她，他压根不会去理会她爸爸是谁，更不会替他承下这样一桩难事。做好了无功，可是只要做了，就一定会遭她埋怨！

    她知道，她都知道！只是她还是忍不住要去欺负他，谁让他那么宠她，那么惯着她，总是任她欺负呢？

    冷逸梵当着众人的面一把将他的小女人拉到了怀里，趁着她感动得一塌糊涂的时候，道出了他的最终目的，“那今晚是不是单独陪我睡？”

    曾小今一下子清醒了过来，急忙将冷逸梵往外推了推，红着脸道：“不行！”

    冷逸梵是真的有点生气了，“为什么！？”这一次不给他一个合理的理由，他是绝不会善罢甘休的了！

    看着冷逸梵冷得有些骇人的脸，曾小今无奈地叹了一声，突然又很想笑，这么个大男人怎么说生气就生气了？还像个小孩子似的！不过冷大少生气可不是好玩的，曾小今急忙赔上了笑脸。

    “不许笑！给我理由！”冷逸梵的脸色又冷了些。这个坏丫头，没看到他都生气了吗？居然还能笑得出来，敢再没心没肺一点吗？

    “因为——”曾小今抓起冷逸梵的大掌放到了自己还很平坦的小腹上，“你又要做爸爸了！”

    唉呀！天大的好事啊！所有人的眼睛都倏的亮了起来，小粉团那叫一个兴奋，一个劲地问高科，“小思思是不是要当姐姐了？是不是要当姐姐了？”

    而冷大少却已经完全高兴得傻掉了，他可是一心想着多努把力让小今再生一个呢，结果他的小宝贝就在小今的肚子里发芽了？

    “怎么了？傻了？”曾小今戳了戳冷逸梵的俊脸，又不是第一次做父亲了，给点正常的反应行不行？

    “真的吗，小今？真的吗！”冷大少是真的太高兴了，高兴得不知该说什么才好了。

    “我拿验孕棒验过了，今天你上班的时候我跑出去，就是想再确认一下，结果要明天再出来。”所以曾小今没想急着告诉大家，想等确认之后再给大家一个惊喜，可是耐不住她男人一再相逼，她只好先招了。

    “明天？”冷大少怎么可能等到明天？立即就打电话去问了，今晚就是把医院的人全部拉回来加班，也得立即把答案给他！

    结果打电话过去一问，结果已经出来了，只是医院里的人不是很清楚曾小今的真实身份，所以才按冷氏员工的优先权处理了。现在接到冷大总裁的电话，差点吓晕过去，曾小今是真的怀孕了，宝贝已经将近七周大了，母体和胎儿的情况都很良好。

    其实想想，自从曾小今进到冷宅以后，就天天跟冷大少睡在一起，这家伙就没一个晚上让她安生的，而且什么保险措施都不做，可不就是成了心让小今怀孕嘛！？

    现在怀上了，又高兴傻了？她可是块难得的好田呢，不然怎么长出小思思这么棒的小苗来？

    “小今，你太棒了！老婆，你太厉害了！”冷大少一把将曾小今横抱起来，兴奋地直转圈。恨不得让全世界都知道，他冷逸梵又要做爸爸了！

    “哎呀，哎呀，小心点。”曾小今紧紧地搂住冷逸梵的脖子，生怕有一点点的意外会伤到肚子里的孩子。

    因为她怀过一次孩子有了经验，发现亲戚还没来，自己又特别嗜睡，所以昨天的时候就悄悄从病房那边顺了个验孕棒，结果一验居然真的有了，这才决定跟冷逸梵分开来睡。不然这货晚上又折腾她，弄出个好歹可怎么办？她的孩子还不足三个月，胎位还没有稳呢！

    看到爹地妈咪那么开心，小粉团突然生出了那么一眯眯点的醋意，“舅舅，舅舅，当年妈咪怀我的时候，爹地也这么兴奋吗？”

    高科赶紧把思思小宝贝给抱了起来，“你妈咪的身体本来是不适合怀孕的，你都不知道他们那个时候有多难过。后来历经了千辛万苦才有了你，你爹地妈咪都高兴傻了！比现在这样子还傻，简直傻透了！”

    小粉团一听高兴了，又格格笑了起来。冷逸梵与曾小今虽然开心得不行，可是多多少少听到了小粉团与高科的对话，冷逸梵直接抱着曾小今向女儿道：

    “小思思，你永远都是爹地妈咪的小宝贝，是我们心尖上的小公主，就算以后有了弟弟或是妹妹，也不改变我们对你的爱！”

    曾小今点头附和，“一咪咪点都不会变，你可是我们的贴心小棉袄！”

    曾爸爸也来凑热闹，“那我以后可有得忙了，一手抱一个，真是晚上做梦都要笑醒喽！”

    “爹地妈咪，那你们赶紧生个小弟弟让我欺负呀——”小粉团一激动把实话给说出来了，可是面不改色心不跳，立即换上小白兔般的纯洁笑容，“我是说，让我爱护啊！”

    “还不知道是不是小弟弟呢？”曾小今笑道，说不定还是个女儿，冷家生女儿的机率远比男孩要高。

    “我猜一定是个小弟弟，而且特别像爹地！”小粉团十分笃定。

    “小丫头！”冷逸梵疼爱地揉了揉女儿的小脑袋。

    小粉团嘻嘻一笑，心里打的算盘却是，还是弟弟好方便欺负，要是生个小妹妹，也跟她一个粉粉嫩嫩的，她就舍不得欺负了。那多不好玩啊！

