    一天的时间，是极快的。

    老祖已经突破到了道神境十重了，还在不断的攀升着，而李墨，则是在做着一些旁人看不懂的举动。

    另一半广场上，玄雨宗老婆婆与极乐世界秦老，此刻两人的模样，都有些狼狈，并且身上沾染着鲜血，脸色苍白，显然都是受了不轻的伤势，如此长时间的激斗，而且是生死激战，无论是身子还是精神，都是极为可怕的耗损。

    双方皆是在寻找着各自的弱点，进行一个个的博弈，而失败的结果就是死亡。

    在这种巨大的压力下，大半日的战斗，已经堪比平时切磋时战斗十日了，两人各自站在一旁，略作休息。

    但也不敢休息的太久，因为他们知道，一日时间若是过去，没有分出生死，两人都得死。

    帝九仙子的脸色，亦是微白了一些，她肌肤胜雪，黑发飞舞，脸色依旧是平静的，对面的真雷宗中年宗主与长老，也都是气喘吁吁，消耗巨大。

    “时间也所剩不多了！”

    帝九仙子看了看周围淡淡道，忽然，她的眼眸猛地凝聚在一起，一股无形的气息，从她的身躯之上，爆发，这气息，让对面的真雷宗宗主与长老，皆是心中感受到了一抹寒意。

    两人皆是震惊，“难道，你还未使用全力？”

    “只是在消磨时间而已，一个原因是，一开始使用全力，你等四人必定合力对付我，虽然我也不惧，但很麻烦。

    第二个原因是，我不确定光灵一族看见我的实力，是否还会有其他准备，所以，此刻出手，最为合适！”

    帝九仙子淡淡道。

    “你的意思，现在的你能够对付我们四个了？”

    真雷宗中年宗主震惊道。

    “不是现在，是一直！”

    帝九仙子道，“若不是要留一些力气对付光灵一族，你们四人，并不算什么！”

    “狂妄！”

    真雷宗中年宗主顿时大怒。

    玄雨宗老婆婆与极乐世界秦老，亦是停了下来，皆是看着帝九仙子，明显，此刻的帝九仙子要出手对付他们四人了。

    光灵一族三人，皆是极为震惊，帝九仙子此意，着实太过狂妄了。

    “玄天帝府！”

    帝九仙子低喝一声，只见她的头顶之上，轰然出现了一座巨大的帝府，这座帝府极为的庞大，足足有十万丈大，帝府外面，有着诸多的守卫，帝府中间假山花园，巨大的瀑布，一个个祥瑞之兽，在白云之中驰骋。

    这座帝府极为的庞大，一看便给人一种非常震撼的感觉，似乎是以他们的见识，也无法见到这座帝府的真身。

    这只是一座帝府的缩小虚影，但已经如此强大了。

    真雷宗中年宗主的脸色，顿时大变，嘴巴微张，露出愕然之色，这座玄天帝府之上传来的气息，让他感受到了无法抵挡的感觉，这只是一个虚影啊，若是一座真正的这样的帝府，恐怕他，在看见这座玄天帝府的时候，便会直接跪倒在地，膜拜起来。

    而能够让道帝境强者这般膜拜的帝府，它的真身，又该多么强大。

    玄雨宗老婆婆，瞬间紧握手中的落雨杖，声音都有些尖锐起来，“快点，一同攻击，用最强大的道法，不要有任何一丝保留，否则我们四人都会死！雨落九天！”

    玄雨宗老婆婆大吼一声，双手握着落雨杖，强烈的光芒，疯狂的从落羽杖之中冒出，周遭视线所及之处，皆是大雨磅礴。

    “剑如极光！”

    极乐世界秦老，手中的秦王剑疯狂的颤抖了起来，旋即，猛地消失不见，只见虚空之中，似乎多了一道极光，一闪而逝。

    真雷宗宗主与长老，亦是使用了最强大的雷电道法。

    一时间，虚空之中，在磅礴的大雨之中，又有无数的雷电在闪烁着，雷雨交加，单单是这种气势，便足以让一般的道神境巅峰强者，直接爆体而亡了。

    雷雨交加，电闪雷鸣，在其中，有一道极光疯狂的闪烁着。

    、“镇压！”

    面对这种情况，帝九仙子只是淡淡的道出了两个字，这一刻的她，双眸之中，都闪烁着淡淡的光芒。

    她头顶的玄天帝府虚影，直接飞了过去，旋即，朝着下方压来。

    这一刻，不管是什么雷电，不管是什么大雨磅礴，不管是什么极光，皆是在玄天帝府的镇压下，直接摧毁。

    十万丈的玄天帝府，狠狠的朝着四人压去。

    所有人都被这玄天帝府的强大给震惊了，特别是光灵一族三人，脸上亦是露出了骇然之色，这帝九仙子怎么如此强大，这究竟是什么道法？

    他们怎么闻所未闻？

    旋即，玄天帝府狠狠砸下去。

    众人的目光，皆是落在了这座玄天帝府上，没人注意到此刻的李墨，缓缓呼了一口气，嘴角露出了一抹微笑，终于掌控了。

    旋即，他伸手一挥，只见四道光芒闪过。

    而此刻，玄天帝府，狠狠的砸在广场之上，发出一道冲天的爆响，恐怖的气浪，仿佛能够摧毁成千上万的星辰。

    不知过了多久，气浪这才渐渐平息下来。

    帝九仙子红唇染血，身子猛地摇晃了起来，玄天帝府已经消失不见，显然召唤这玄天帝府对于帝九仙子的身躯，亦是有着极大的伤害，而眼前的广场之上，那四位道帝境强者的身躯，早已经消失不见了，什么都不复存在。

    一日的时间，也已经到来了。

    灰毛鸡此刻也停下了吃，它的修为，已经来到了道神境巅峰，两人一起，走到了帝九仙子的面前。

    “怎么样？”

    李墨问道。

    “不碍事的，之前在那里，你保护我，这次，换我保护你！”

    帝九仙子擦了擦嘴角的鲜血，看着李墨说道，眼眸之中，有亮光闪过。

    “族长，怎么办？

    方才那道法，我们根本抵挡不住！”

    一位光灵一族的长老已经慌了。

    “这玄天帝府，一击便可将我们三人斩杀！”

    另外一位长老亦是骇然道。

    “怕什么？”

    凰与飞族长冷喝一声，“现在的帝九仙子还是方才的帝九仙子吗？

    现在她能不能召唤出来玄天帝府都不一定，就算召唤出来，威力不定大不如方才，而且，你以为，我们就只有三位道帝境？”

    “什么？

    族长这是何意？”

    “难道先祖还留下了其他帮手？”

    两位长老皆是惊喜道。

    “自然不是。”

    凰与飞族长淡淡一笑，旋即灵力朝着虚空一击，“出来吧！”

    只见三道身影，猛地从虚空之中浮现，赫然是之前死去的那三位光灵一族道帝境长老，第一个是在第一关中死去，另外两个，皆是在第八关之中被李墨所杀，但此刻，竟然活着走了过来。

    “看见没有？

    这就是我们光灵一族的先祖，根本就不会杀我们一个族人，一切都是为了让他们自相残杀，然后我光灵一族，独享造化，哈哈哈，我就不信，帝九仙子如今的状态，能够斩杀我们六名道帝境强者！”

    凰与飞族长大笑道。

    “我擦，这么卑鄙？”

    灰毛鸡脸色一变。

    帝九仙子的秀眉亦是皱了起来，她猜到或许光灵一族还有后手，但没想到，六位道帝境，竟一个未损！这一战，该如何战？

    她顶多只能再召唤一次，但这一次，必定不如方才那般强大，六人合力的话，有可能一个都无法斩杀！这般境地，绝境！ 

