    第191章你给我滚出去！

    施天齐听完陈小昭所说的话，震惊的目瞪口呆！

    他惊讶不已的问：“你是说，益谦得罪了叶大师？！”

    “是啊！”陈小昭连连点头，说：“而且得罪的好像还挺厉害，他竟然对叶大师的老婆口出狂言，说给叶大师的老婆一千万陪她睡觉！”

    施天齐顿时大怒，这个萧益谦吃了熊心豹子胆了，敢去招惹叶大师？

    叶大师对自己有再造之恩，跟他比，你萧益谦算得了什么？

    是，你爸爸当年是帮过我，但我这么多年帮你家治病救人，早就千百倍偿还过了当年的人情！

    更何况，你爸爸都已经没了，我对你更是没有任何亏欠。

    你要是单纯自己出了事，我可以救你，也当然义不容辞会救你！

    但你惹了叶大师，那就不好意思了！叶大师的敌人，就是我的敌人！

    想到这里，施天齐黑着脸，迈步来到萧益谦的面前。

    萧益谦看到他沉着一张脸进来，不由的心里有些惴惴不安。

    还没等他开口询问，施天齐率先开口，语气冰冷的质问道：“我问你，你今天是不是得罪了一个叫叶辰的人？”

    萧益谦点点头，说道：“施叔叔居然也知道了？那个臭吊丝，居然当众让我出丑，我迟早都要弄死他，他蹦跶不了几天了，施叔叔不用担心。”

    施天齐冷笑一声，一指外面，开口喝道：“给我滚出去！”

    萧益谦顿时愣住，诧异道：“施叔叔，这是怎么了？”

    施天齐掷地有声的说：“你别叫我叔叔，从今往后，我和你、和你们家恩断义绝，再无任何瓜葛！”

    萧益谦吓懵了，有施天齐在，自己和家里的人，可以说是多了一条命。

    毕竟赚钱容易，延寿很难！

    要是和施天齐翻了脸，自己回了家族，也不会好过！

    更关键的是，如果他跟自己翻脸，那岂不是就不会给自己那半颗神药了

    ？

    自己的根怎么办？

    自己下半身、下半生的幸福怎么办？！

    于是，他急切问道：“施叔叔，这到底是怎么回事啊？你是不是有什么事情弄错了？？”

    施天齐冷哼一声，说道：“我告诉你！叶大师不但是我的救命恩人，更是这世上唯一的真龙！你竟然敢对叶先生大不敬，就等于是打我施天齐的脸！看在你父亲的面子上，我今天不收拾你，赶紧给我滚！以后不要在我面前出现！”

    “大师？真龙？”萧益谦慌忙说：“施叔叔，你是不是老糊涂了、被那个臭吊丝给蒙骗了？他哪是什么大师、什么真龙啊，他不就是个上门女婿臭吊丝吗？他入赘的萧家，奉我为座上宾，还把他小姨子萧薇薇送给我陪床，跟我比，他算个毛啊！”

    说到这，萧益谦又道：“施叔叔，这样的臭吊丝，值得你这么维护、甚至连我们两家几十年的交情都不管不顾了吗？”

    “混账！”施天齐听到他这话，顿时火冒三丈，一把抄起旁边的药杵，狠狠的向萧益谦头上砸去，口中骂道：“还敢对叶大师出言不逊！你给我滚！”

    萧益谦没躲开，被施天齐一药杵砸在脑门上，疼的呲牙咧嘴，瞬间起了个大包。

    他咧着嘴、瞪着眼骂道：“姓施的，你特么老眼昏花了！相信那种骗子也就算了，竟然连我都敢打！我他妈弄死你！”

    说完，他抡起椅子，就要朝着施天齐砸过去。

    施天齐虽然年纪大了，但也是个练家子，当年体内的旧伤被叶辰的神药治愈之后，身体更敏捷也更灵活，根本不是萧益谦这种肥胖中年人能比得了的。

    于是，施天齐一个灵巧的闪身，躲过萧益谦砸过来的板凳。

    萧益谦一击落空，又抡起一把椅子，咬牙切齿道：“姓施的，你要是想活命，就乖乖把那半颗药给我拿出来，不然的话，我今天要你的命！”

    “混蛋，你还想打我外公？我打死你！”

    陈小昭气炸了，撸起衣袖便朝着他冲过来。

    真正研习中医多年的杏林世家，或多或少都会习武，施家更是如此，施家不仅是中医大家，还是武术世家，哪怕陈小昭这个外姓的外孙女，也练了一身的好功夫，对付萧益谦简直绰绰有余。

    萧益谦还没回过神来，就被陈小昭一脚踹倒在地，紧接着，陈小昭用布鞋的鞋间顶住他的喉咙，冷声道：“再不滚，就别怪我不客气了！”

    萧益谦知道自己不是陈小昭的对手，急忙连滚带爬的逃出济世堂，临走的是会还大骂威胁：“姓施的，你给我等着，今天的仇，我将来一定会找你报！”

    “混账东西！”施天齐怒斥道：“给我滚！从今后再也不要让我看见你！”

    萧益谦狼狈的逃出药堂，气的满脸铁青。

    看到萧益谦出来，萧常乾急忙迎了上去问道：“萧董，怎么样？施神医给你治好了吗？”

    萧益谦咬牙恨道：“这个忘恩负义的老王八蛋，竟然说那个叶辰是他的恩人，死活不给我治，还他妈跟我动手、把我往外赶！”

    萧常乾没想到，施天齐竟然也被叶辰那个臭吊丝所蛊惑，不由感叹道：“这个叶辰，还真是阴魂不散啊！”

    萧益谦怒骂道：“都他妈给老子等着，无论是施天齐，还是那个叶辰，都不会有什么好下场！我一定会让他们付出血的代价！”

    萧常乾也吃够了叶辰的苦头，但苦于一直没有机会，也没有能力去找叶辰报仇，所以心里很是积郁，非常上火。

    而且，他还特别眼馋王正刚送给叶辰的那一套汤臣一品别墅！

    要是这萧益谦真能把叶辰弄死，那弟弟萧常坤一家也就没有什么依靠了，到时候还不是任由自己宰割？

    那样一来，汤臣一品的别墅，就是自己的了！

    想到这，他强忍着内心的激动，急忙在一旁附和道：“萧董您所言极是啊！那个叶辰，就是一个喂不熟的白眼狼！一个畜生！这么多年住我们萧家的、吃我们萧家的，但是却一而再、再而三的折辱我们一家，现在竟然还欺负到萧董您的头上，简直就是罪大恶极、死不足惜！”

