    经过数天的飞行，浮空艇终于抵达位于格林大陆的岚国。
    从高空望下去，岚国只有中间作为王宫的堡垒是钢筋混凝土结构的，其余都是由尚未加工，还连着树皮的树干搭建的粗制房屋，还有就是成片成片的佣兵营帐。
    不过地方规划得井井有条，道路、商区、驻扎区泾渭分明，分布合理，互不干扰。
    远处有大片的工地正在建设，各类工程机甲和工人忙碌其中。
    陈兴的到来并没有引起太多的注意。虽然七十多架浮空艇规模不小，但世界各地都有佣兵团来投奔，一次出现几百上千架浮空艇的情况都有，所以并不稀奇。
    浮空艇的螺旋桨懒洋洋地转动着，慢悠悠地从主堡的侧面飞过
    到了岚国的东北面，下方出现一片印着白色“雷光团”字样的帐篷。在附近的空地上，浮空艇缓缓降落。
    为了掩人耳目，浮空艇上北桥团的标志被抹去，全部漆涂成雷光团的白色字体。
    看到熟悉的标志，雷光团的人跑出营帐。他们神色激动，纷纷将帽子和头盔甩上天空。在这危难时刻，强大的友军到来，无疑是振奋士气的最佳良药。
    一个高瘦的汉子冲在最前头，脸上充满了紧张和期待。
    第一个下浮空艇的是火咀，他冲上去，给对方一个重重的拥抱。这名高瘦的汉子正是雷光团的核心之一，留守营地的大鼠。
    “大鼠，你看谁来了？”
    看见从浮空艇上下来的陈兴，大鼠的眼睛瞬间湿润了。他张着嘴巴，喉结颤动，却什么话也说不出来。
    危难之时，方显情谊珍重。
    眼泪不争气地流了下来，大鼠卷起袖子用力地擦了擦眼睛，声音哽咽，“来了就好，来了就好……”
    看着喃喃自语的汉子，回想起过往的经历，那些快乐的、忧伤的、生死与共日子，陈兴也有些动容。
    两世的情谊，虽然不是亲兄弟，却早已血浓于水。
    这一刻，陈兴忽然明白过来，在这个世界里，除了荣华富贵、功名利禄、锦衣玉食、莺歌燕舞，还有肩并着肩，踏遍世间的豪情。
    十年饮冰，热血难凉！
    其实人可以活得很复杂，也可以活得很简单。
    想要的很多，简单会变得复杂，追寻本心，复杂就会变得简单。
    见月苍莲和项彩蝶从浮空艇上下来。
    她们很快就感受到了一种浓烈而厚重的情感。
    虽然在场的男人没有很多语言上的交流，可她们能清晰感觉到，那是属于男人之间的某些东西。
    她们无法感同身受，却可以理解，所以她们选择了安静，将舞台让给男人们。
    沉默了许久，陈兴开口道，“好了，都别愣着，收拾东西，准备出发！”
    随着他一声令下，所有人都开始忙碌起来，从浮空艇上卸下军用物资、机甲、车辆载具。
    陈兴发现，火咀和大鼠都已经晋升镇守级。不得不说，雷光团人才济济。
    上一世的雷光团一直比较穷，哪怕有天赋也没有药剂，这一世拿了奖金，药剂充足了，实力自然就上去了。
    他估计铁炮、铜锣、熊奔那几个也能上镇守，加上原本就是大镇守的庞力，雷光团至少拥有六个以上的镇守级。
    反观自己这边，除了见月苍莲天赋比较高，老k还算凑合，勉强上了准镇守，和他关系亲密的几乎都没什么天赋。
    大猫止步于精英级，卡西止步于大精英级。除非孤注一掷，使用英雄药剂，否则他们这辈子就只能待在这个境界上了。
    至于从外面找人，有实力上镇守的，没必要帮别人卖命，就算要卖命，也是加入官方的守备队，或者大型佣兵团，
    像大师团这种中小型的佣兵团，几乎招募不到什么人才。
    至于培养自己人，不是知根知底的，他还真不敢砸钱进去。俗话说，天下没有不散的宴席。人的立场和想法是会随着环境和时间而改变的，波娜、李柔就是个活生生例子，不管砸多少钱进去，对她们有多好，该叛变的时候还是会叛变。
    还有吴金剑，该离开的时候还是会离开。
    更有亚伦，养肥了窝里反。
    这世上，真心兄弟本就不多，既要志同道合，又要天赋够好，这样的人少之又少。想要拉起一支队伍，谈何容易？
    半小时后，部队整装完毕，朝着目的地开拨。
    一同行动的有大猫、卡西、老吉和林诗远。大猫是大师团的团长，卡西副团长，老吉后勤，林诗远参谋。
    项彩蝶带着一百多名北桥团精锐留守营地，随时准备接应。
    原本项彩蝶也要跟着去，于是陈兴让她和见月苍莲比试，谁赢谁去。结果见月苍莲圣域武装“樱花武士”一出，项彩蝶马上没了脾气，乖乖留下。
    虽然两人都是刚晋升准领主级不久，但见月苍莲天赋异禀，马上觉醒了圣域武装，战力上拉开了差距。
    无尽深渊的入口就在岚国附近，距离雷光团的营地不到五公里。不难看出，岚国的选址就是冲着这个世界碎片来的。
    十多分钟后，部队来到一处军事基地。士兵们的背后都漆涂着一个大大的“岚”字。乔安·马兰秘密组建世界第一佣兵团风暴兵团，建国之后改为岚国第一守备队，统领是原副团长夜幽兰。
    “我们是雷光团的人，这是通行文书。”
    士兵检查完火咀提供的文书，挥手放行。
    这个无尽深渊只对加入岚国的佣兵团开放，并且要和开发权所属的公司签署保密协定，一旦泄密就会面临巨额赔偿。
    不过这个保密协议的有效性很有限，主要是拿来吓唬人的。大大小小至少有三百个佣兵团加入岚国，知情范围这么大，走漏风声很正常。
    陈兴第一世在私人公司上过班，知道这是老板们惯用的伎俩。保密是假，重要的是作为哪天翻脸的把柄。不管有没有证据，至少可以打打官司。
    空间裂缝位于基地中间，四周用木栅栏和帆布围蔽。
    进入深渊是一个探索前哨站。车水马龙，人来人往。
    “让一让，让一让！”
    一辆长度超过三十米的大型拖板车从眼前经过，上面躺着一个巨大的人型生物的尸体。
    皮肤呈现青绿色，爬满青筋。面目狰狞，头顶长着一堆反曲角。
    次级深渊大恶魔，俗称“大绿皮”，身长二十余米，体重达五十吨，生性残暴，喜好杀戮。
    大恶魔的额头开着一个脸盆大的血洞，粘稠的脑浆正从里面流出来。那是晶核所在的位置，应该已经被挖走了。
    虽然主要价值在于晶核，但大恶魔的身体也是不可多得的珍贵材料，内脏可提取中级进化药剂，血肉可以提取初级进化药剂，皮可有制造护甲，而恶魔的角和指甲也可以作为炼制特殊合金的催化剂。
    总之，全身都是闪闪发光的金币。
    这也是为什么，大恶魔极度危险，但佣兵们依然趋之若鹭的原因。
    “我们先从这里，到这里，再到这里……”
    火咀摊开手画的简易地图，指示方位。
    确定完路线，队伍一刻也没停留，直接开拨。
    出了前哨站，眼前是一片荒芜的焦土。天空灰暗压抑，云层中透出微弱的光线，勉强能够看清周围的情况。
    远处的黑曜石山脉高耸冰冷，笔直的轮廓如同神工鬼斧劈出来的，生冷坚硬，棱角处反射着点点寒芒。
    探路的人员走在前面，机甲跟在后面，沉重机械腿踩着小石块，发出碎裂的声音。
    离开前哨站一段距离，陈兴心念一动，星沙溢出体表，如飘带般飞出十余米，盘旋凝聚，一个带着发射架的火箭逐渐成型。
    “汹！”
    火箭升空。
    “继续走！”
    陈兴没有停留，指挥部队继续前进。
    火箭发射到战术卫星就绪需要十分钟左右，期间不用去管。
    火咀虽然好奇，但陈兴没有说，他也不会乱问。毕竟每个人都有自己的秘密，特别是这种和灵能相关的手段。胡乱提问，会被视为不懂规矩。
    咬着雪茄骷髅头标志的火机加速喷火，突破大气层，在浩瀚无垠的宇宙中飞行了数分钟，射出一团同样标志的铁疙瘩。
    铁疙瘩进入轨道，张开六片太阳能翼。
    遍布卫星的摄像头伸缩聚焦，将周围地形传送到陈兴的脑海中。
    战术卫星并非无限视距，侦测范围陈兴没有具体测量过，但感觉应该在十到十五公里左右，越往边缘处图像越模糊。
    他之所以能千里扰敌，是因为有索拉的明网监控系统的定位。
    不过能有十多公里的视距，已经是非常恐怖的了。只是他脑海中的是照片，而非动态的画面，会有一定的时间差。
    队伍继续前行，抵达第一个黑曜石山的时候，陈兴忽然发现一个人类的身影。
    在十公里之外，战术卫星的摄像机不断聚焦放大，终于锁定了对方。
    一个穿着白色礼服的年轻贵族。
    结合火咀之前的描述，他不由得瞳孔一缩。
    秦武！
