    婚后二年多。

    萧世子妃莫名的有了身孕。

    这回，恪世子爷让人跌破眼晴，整日嘘寒问暖、开口闭口我家筱捷、我家世子妃。

    毕了狗了！

    这是打出爱情了？

    “那萧世子妃为何又在别院养病？”白芷忍不住问道。

    可萧世子妃一如当初，对恪世子不理不踩，视其不存在般。

    我就说，那能这般原凉那十级渣男。白芷内心骂道。

    怀胎十月，萧世子妃生下福临王府的嫡长孙。

    普天同庆。

    明盛帝放心了。

    福临王府松了口气。

    永承侯府……至少有个寄托。

    圣上赐名：钟离逸泽，并立为世孙。喻为，在圣上的福泽庇佑下，可自由潇洒的过其一生。

    大约是觉得亏欠了这一对怨偶，故取其名。

    萧世子妃自此一心一意照顾幼儿，依旧对世子爷爱理不理。

    好景不长，世孙三岁时，丢失了。

    萧世子妃，当场发病，比那日摔破头更严重。

    不仅把成婚近六年忘记的一干二净，还把自己从小到大的事情，忘的一干二净。

    二十三岁的人，天天嚷着自己只有十八岁，还要上学。

    大骂恪世子老牛吃嫩草，骗她黄花大闺女。

    “噗呲……”白芷听到此处，忍不住笑出声。

    这姐们……

    实惨！

    二次回炉，估计只记得在现代十八年的生活，又是猛一下看到一堆古人。

    这个说，我是你父君。

    那个说，我是你娘亲。

    ……

    还不把她整疯了。

    整个太医院，轮流看疹，最后得出结论：失忆症及臆想症。

    “那也不至于，在这别院待了三年呀？”白芷奇怪，人是正常的，只是保留了现代记忆。

    “夫人，您有所不知。”一中道。

    原来。

    治疗了一阵子。

    除失忆，不记前事外。

    萧世子妃无甚其它问题。

    故又把萧世子妃接回了福临王府，可有一日在府里听下面的奴才议论说，她儿子走丢了，一年多还未找到。

    当下。

    华丽丽的晕倒了。

    醒来后。

    人，又如一年前一样。

    嚷着她只有十八岁，说她不属于这里，说她要上学。

    无法。

    永承侯府听取名医指点，带到别院，同时安排了几个师傅。

    按照她自己的意愿，如学子般，每日排着课程，日日上课。

    有计数、有舞艺、有琴技、有丹青、有骑马、有射箭……课程比书院学子们排都满。

    这一住，就又是两年多。

    为病情着想，暂时尽量少接触人，。满足她愿意，带了几个师傅来到庄子上，一住就三年多。

    勤备上进的姐们，前世不知是干嘛的。

    待白芷带着人，过来安置家具物什时，又瞧见萧世子妃一个人坐在树上，抬头望天。

    她，为这姐们，鞠了一把同情泪。

    关在别院这座鸟笼子里，如金丝雀般。

    纵是大学学习，也有周未和寒暑假。

    可她，只能偶尔跟着父母回府里小聚。

    不对。

    一颗颗晶莹剔透在脸上滑过，掉了线的像珍珠般。

    这姐们哭了。

    “爷爷……”

    “爷爷……”

    靠近了，白芷听出来，她在喊爷爷。

    她在想她远在不知那个时间黑洞，有个叫地球的，上面有她的亲人。

    妈呀，搞得她也好想哭。

    纠洁！

    百般犹豫！

    也许这个世界上，就只有她和她，来自那里吧。

    “冰琪淋，这个世界大概做不出来。可若是找些冰，做些冰沙，那也是顶好消暑。”

    白芷坐在石头上，朗声说道。

    咔喳……

    萧世子妃惊的差点掉下来。

    白芷观察道，有一道黑影，是女子，快速赶了过来。

    大约是认出了白芷，又停住了。

    这么快……就把我的身份调查个一清二楚。

    “美人垂泪，果然赏听悦目。”

    白芷瞧着满脸问号的，像个小呆瓜一样的萧世子妃，又调笑道。

    “哇……嘤……”

    “你……你刚刚在说冰琪淋？”

    “你刚刚在说冰沙？”

    “嗯，冰琪淋、可乐、汽车、电视……”

    萧世子妃如孩童般，无措的大哭。

    放肆的大哭。

    滴嗒……

    滴嗒……

    泪水不受控制的从白芷眼哐喷出。

    “我……我以为这个世界上，他妈的，就只有我一个。”

    “我被他们当成疯子一样，关在这坐院子里。”

    “我……每天一觉醒来，多希望回到海市，看到我家哈多扑上来，咬着我的裤脚，叫我起床。”

    “每天一堆的人围着，戴了一头的饰品。”

    “你不知道，夏天多热，你看我，穿了里衣，还要一件外衫。为了防走光，我还加了一条裤子。”

    “哇…………”

    一肚子的委屈无处诉说，终于有人跟她一样。

    白芷一直点头，她懂。

    瞧小姑娘，是温室的小花朵般娇养长大。

    不像她，野生野长，可这般，她也痛骂过老天爷。

    好在，她有空间，比所有人都幸运，不管在那，她都可以活得好好的。

    顺着哭声，有丫鬟过来，被萧世子妃一把哭哑的嗓子，喝斥走。

    今日谁来，都没想叫她回院子。

    她要与……

    这反应过来，自己仍在大树上。

    擦了几把眼泪，熟练的爬下墙头。

    人还没站稳里，朝着白芷生扑过去，紧紧抱住。

    又是。

    “哇……”

    “嘤……”

    一轮又一轮大哭。

    须眉默默的递来了点心、茶水、还有手啪、一盆水……

    大约是哭累了，拿起点心就往嘴里塞，嘟侬着：

    “这是我来到这个世子，吃过最好吃的点心！”

    一盘子点心下肚子。

    拿起茶壶直接往嘴里灌。

    呃……唔……

    打了个长饱嗝。

    萧世子妃拍了拍肚皮，说道：

    “你家的茶水也是最好喝的！”

    这是高兴！

    真高兴！

    世间万物皆美好！

    两人一诉衷肠才知道。

    萧筱捷，在现代原名也叫萧筱捷。

    是海市有名的玻璃大王萧重恒的孙女，

    萧重恒，白芷在电视上看过。

    上千亿的资产。

    因其父母早年飞机失事，只留她与哥哥，在爷爷的千娇万宠下长大。

    难怪萧世子妃虽蛮横、火爆，便其实是朵温室小花朵，不然，早就逃出牢笼。

    要家世有家世，要背景有背景。

    去她父亲的边关。

    去看大盛朝的山川河流。

    去瞻仰名胜古迹……

    那去不得。

    非把自己关在鸟笼子里。

