
    顾子书说那是他一个人的姐夫，而他，其实并不想叫他姐夫。

    秦以泽回头一看，另一侧的一条羊肠小路走来一个背着一捆碎枝条的衣着单薄的少年。

    是常卿。

    他勾起嘴角，对他点点头。

    随即低头去看顾乔乔的神色，果然那戒备和疏离，还有满心满眼的心事，似乎都不过是他的错觉而已。

    顾乔乔对着常卿露出了明媚的笑意，灿烂的和当初他看到的一模一样。

    原来，她还是会这样笑的。

    只不过，那个人不是他罢了。

    常卿扯开了嘴角，压下了心里的酸涩。

    乔乔姐和秦大哥真般配。

    就那么静静的对视，仿佛周遭一切都已经远离，似乎在这个天地间，只有他们两个人。

    常卿觉得他应该很高兴。

    毕竟那是乔乔姐一眼就看中的人，而只有那样优秀的男子，才配得上他的乔乔姐。

    可是，他扯了扯嘴角，却笑不出来。

    顾乔乔看到是常卿，不由自主的笑了。

    可同时又皱了皱眉头，“常卿，你一大早就去捡柴了？”

    “嗯，早点捡柴，还可以复习英语，还没人打扰，真的挺好的。”

    常卿连忙解释道。

    顾乔乔想，想帮他也不急在这几天，反正她这段时间，会一直待在家里的。

    想到这里，就没在说什么，而是从兜里掏出了一把糖，走上前，不由分说的塞到了常卿棉袄的口袋里，像哄小孩一样的说道，“这糖可好吃了，不腻人，还可以补充体力，你也别太累着自己，要有个好身体才可以进考场才可以考出好成绩”

    常卿不在推辞了，半低着头，眼底弥漫上了一层水汽。

    他十岁的时候，如果不是乔乔姐冲过来，他可能已经被发疯的后妈给打死了。

    他天真的以为他们可以一直做邻居。

    他以为他们可以一起去读大学。

    他固执的认为乔乔姐会一直都是他的乔乔姐。

    可是却没有想到，乔乔姐嫁人了，篱笆墙的那一侧再也没有了那明媚而又温暖的笑容

    而站在她身边的，是一个丰神俊秀的男子，那是乔乔姐的丈夫！

    常卿拼命的压下了心底的酸涩，拼命的调整着呼吸，可是却没有用，他用袖子胡乱的擦擦脸，也就不在躲闪了。

    反正，他又不是第一次在顾乔乔面前哭。

    也没什么丢脸的。

    他索性抬起头，终于笑了出来，看着顾乔乔，“我知道了乔乔姐，你们赶紧走吧，我也得回去了。”

    说着礼貌的点点头，就转身急匆匆的走了。

    秦以泽没作声，一是和常卿只见过几次面，并不熟悉，二是这少年并不需要同情和怜悯。

    他什么都不用说。

    就是最好的语言了。

    两个人继续的朝前走着，顾乔乔显然并没有过多的纠缠于常卿苦难的境地。

    她踩在雪地上，雪地踩起来咯吱咯吱的，半高腰的靴子都陷入了马车车轮印旁的松软的雪花中。

    有风吹来，吹起了地上的清雪扑簌簌的落在了她的头发上，很快就融化在发间。

    此时天地空旷，除了那个不疾不徐的男人外，再无其他。

    这让顾乔乔的心莫名的愉悦起来，步伐时快时慢，脚步轻盈，靴子上都沾满了雪花。

    远处是一片杨树林，有成群的麻雀在扑簌簌的飞着。

    顾乔乔抬头看着蓝天，天空蓝的那么澄澈，云朵那么的柔软。

    她觉得自己此刻的心，好似也变得柔软起来。

    秦以泽莫名的又想起了那个和他在雪窝里对视的小松鼠，在他潜伏的雪窝里，也是这样欢快的蹦跳着。

    他依然迈着沉稳的步伐，视线却专注的落在了顾乔乔的身上。

    他的嘴角，连他自己都不知道的微微朝上翘起。

    心底仿佛有什么细小的枝条在抽芽。

    似乎想要穿过这皑皑的白雪，悄悄的绽放。

    顾乔乔的视线终于落在了那个清淡如雪的男子身上，难得的，看他顺眼了几分。

    于是，顾乔乔心情很好的问秦以泽，“你猜我看到常卿想起了一句什么话？”

    秦以泽似乎没有想到顾乔乔和他说话，不动声色的挑挑眉，却淡淡的开口问道，“什么话？”

    顾乔乔歪着脖子，“你这么聪明，猜猜看。”

    “莫欺少年穷！”

    顾乔乔呵呵的笑了，乐颠颠的走了几步，似乎想起了什么，又笑了，眼底闪过一抹得意的光芒，“对，就是莫欺少年穷，总有一天他后妈会将肠子都悔青的，呵呵”

    秦以泽没有说话。

    顾乔乔又自顾自的开口，“常卿那孩子那么聪明，就算是没读过高中，他也一样能考上大学。”

    呵，这么有自信？

    这事他知道，昨晚顾天峰说的。

    不过让秦以泽略带诧异的是顾乔乔对常卿的称谓

    那孩子？

    他不动声色的问道，“你不过比他大两岁，为什么称呼他为孩子？”

    “在我眼里，他当然是孩子了”顾乔乔不在意的接着说道，“他就和我的弟弟一样，不过他却比我弟弟懂事多了。”

    十七岁的常卿，在顾乔乔的眼里，确实还是一个孩子。

    秦以泽星眸微暗，看着犹自未觉的顾乔乔，心里想，常卿，可未必真喜欢当你的弟弟。

    别问他怎么知道的。

    反正，他一下子就知道了。

    接下来，两个人倒也有一搭无一搭的说起了话。

    说的最多的是顾乔乔。

    秦以泽选择安静的聆听。

    就这样，不知不觉的就到了连家村。

    顾名思义，这村子里连是大姓。

    就算是大姓，这村子实在很也就百十户人家。

    此时家家户户依然贴着大红的对联和福字。

    让那些低矮的黄泥土房带了几分色彩。

    富起来的只是一部分人，还有很多人依然过着维持温饱的日子。

    也坚信，只有守着自己的家和自家的土地，才不会饿死。

    而且，现在的日子比照十年前，已经算得上是天翻地覆了。

    最起码，家家户户有余粮，而且，大米白面再也不是稀罕物了。

    顾乔乔记得很清楚，她小的时候，爷爷奶奶和连玉红还有三个孩子都是农村户口，而因为爸爸是公办教师，所以吃的是商品粮。

    祝所有的女神宝宝节日快乐，感谢，心墨虹宝宝的打赏，爱你们
