    第四十二章，对练二

    拳来拳往。

    张程头一次发现，原来拳击比赛这么精彩好看。

    虽然他也知道，拳台上的两位实力对比那些顶尖拳击手来说还差得远。

    但他还是更乐意看赵胜男打拳。

    在顾英霞的主持下。

    对练偶尔停止休息。

    毕竟就算是正式的拳击比赛也没有一直打下去的，也有个中场休息。

    几回合后，赵胜男跟许芳两人都累的气喘吁吁。

    拳击看起来好像就是动动拳头打一下动动腿躲一下，但拳击对体力的消耗，却是很惊人的。

    哪怕是常年保持训练的职业拳击手，在进行了几个回合的比赛后，也会相当疲惫。

    “休息一下吧？”顾英霞道。

    疲劳的情况下继续对练，受伤的风险大幅度增加。

    这一点身为一名训练师，需要特别注意。

    所以哪怕擂台上没有分出胜负，顾英霞也将对练中止。

    张程拿了毛巾递给赵胜男。

    金兰则把毛巾给许芳。

    擦了擦汗水，赵胜男很快喘匀呼吸。

    而许芳则还有些疲惫的样子。

    身为女性，体力方面本来就弱于男性，在拳击比赛这种对抗强度比较剧烈的比赛中，自然会比男性更加吃力。

    不过长久保持着高额训练量，让赵胜男的体力并不算弱，起码一些普通男子都是远远不如的。

    恢复了一些，赵胜男打算跟金兰打一场。

    这让金兰有些意外。

    就算这只是对练，不是正式的比赛，但体力的消耗方面却也没有什么太大不同。

    所以她觉得下午的训练，赵胜男这边恐怕都要降低些强度，没想到胜男姐竟然还要打一场。

    看了看胜男姐的状态，竟然恢复不少的样子。

    想到这里，金兰也没有再推辞什么。

    在拳击队里时，赵胜男的实力就比她们两个稍胜一筹。

    不过现在胜男姐被拳击队开除了一年多，她们又在拳击队里训练了一年多。

    自然想要打打看。

    上了擂台。

    赵胜男依旧跟金兰先碰了碰拳头。虽然不是正式比赛，但碰下拳头差不多算是惯例一样。哪怕对练也不会省略。

    经过二十来天的观察，顾英霞对赵胜男有了更多了解。对方的体力恢复的很快。

    哪怕保持着极大的训练强度，第二天也能照常训练，这是对方的天赋，这个没法羡慕。

    所以倒也并不阻止。

    而这次对练开始后，张程稍皱眉头。

    刚才赵胜男跟许芳的对练，非常激烈。就算偶然有分开的时候，但也基本上是两边默契的调整自身状态。

    但这次跟金兰的战斗，却是一触即分。

    就算偶然打起来，也都是点到为止。

    “胜男姐跟金兰她们两个的实力都比我强。而且之前在拳击队的时候，她们两个对练的也比较多，所以对对方的后续反应都有所了解，因此才会打的比较保守。”许芳恢复了一些，看到张程有所疑惑，解释道。

    这么一听，张程明白了过来。

    就跟他打农药，在对抗路对线的时候一样，对方知道他这边草里有三个大汉，他也知道对方那边的草里有三个大汉。

    谁都不敢轻举妄动，害怕被消耗一波儿后，送头还掉防御塔。

    不过赵胜男之前可是打了一场对练的，这样的话就跟半血对满血的情况差不多，劣势很大啊。

    擂台上。

    之前的一场对练，如果是天雷对地火的话，那么现在这一场对练就是蜻蜓点水。

    试探，感觉不对头，撤退。

    再试探，还是不对头，再次撤退。

    反反复复，来来回回。

    让张程看的心焦。

    毕竟到底打不打啊。

    而擂台上，赵胜男依旧保持着自己的步调，但金兰却有些急躁了。

    相比于对练过一场的胜男姐，她的体力无疑是处于优势的。但如果继续消耗下去。

    这个优势将会渐渐缩小。

    所以在又一次的试探之后，金兰发动了她的攻击。

    只是很可惜，两人到底很熟悉彼此的攻击套路，甚至动动眼神都能将对方的进攻猜出几分的程度。

    金兰的轻举妄动，给她造成了巨大的破绽。

    赵胜男后退，再退，连退三步，身体几乎贴到了擂台周围的边绳。

    而这接连后退的动作，也让赵胜兰直接避开了金兰的锋芒。

    金兰在看到赵胜男后退的时候，就知道糟了。

    可惜她为了求胜，太冒进。一时间难以收力。

    而且相比于匆忙收力。露出破绽，还不如继续进攻，赌胜男姐没有完全退避的决心。

    老话说得好，大力出奇迹嘛。

    但最终，赵胜男以冷静的心态笑到了最后，在看出金兰大概率会强行发动进攻的时候，就决定了退避的应对。

    然后等到了那只存在一瞬间的反击时机。

    当即赵胜男狠狠的蹬在擂台，借力挥拳猛击。

    戴着拳套的拳头，从金兰的耳边过去，打散了金兰耳后的短发。

    金兰见状苦笑一声。

    “胜男姐，我输了。”

    赵胜男哈哈一笑。

    金兰一直都有些缺乏耐心的问题。

    在自身明显占据优势的情况下，这个问题自然会更严重。

    如果简单来说，就像满血的伽罗，看到残血的嫦娥。

    肯定要追啊。甚至还要闪现追。

    只是唯独可惜的是，嫦娥不仅没有追到，转头就被埋伏好的敌方辅助控住，然后被残血嫦娥转身一个大招带走。

    这自然是很懊丧的事情。

    金兰的情绪一下子就低沉下来。她就是没有办法克服改变缺乏耐心的问题。对自己继续练习拳击感到没有希望，当然另外也有一直不出成绩的关系。

    这才从拳击队离开。

    赵胜男上前，拍了拍金兰的肩膀。

    “没事吧？”

    金兰深呼吸两次之后，轻笑摇头，既然已经决定放弃拳击，还管他酿的打的好不好。

    赵胜男休息片刻，许芳拿了两个手靶过来。开始进行打击训练。

    之前顾英霞就不太能进行这个训练，虽然她这段时间一直在学习，但到底还是有些不足。

    现在有了许芳、金兰两女，赵胜男的训练终于跟拳击队进行的训练相比，有几分样子了。

    起码张程旁观的时候能看出赵胜男这个憨女人挺开心的。

    这让张程不由一乐，说她是个憨女人，还真是一点都不带错的。

    别的女人，舔狗、追求者、男朋友、老公什么的买来高档化妆品，好看昂贵的皮包，衣物等，会高兴。

    这憨女人竟然因为拳击训练效果比较好而高兴。

    也是没谁了。

    训练一阵，休息一阵。

    很快到了下午5点。

    训练结束。

    顾英霞需要回家照顾孩子，胡振也得给家人做饭，秦姐更是要照顾已经高三的儿子，各有各的事情。

    所以也就没有叫上几位。

    张程只带着拳击队的三朵金花，来到私房菜这边。

    看到果然又是价格昂贵的让人牙疼的私房菜，赵胜男有些不满。觉得张程这玩意儿是故意显摆。

    “几十万的训练室给你布置了，营养师、训练师什么的也配好，你这俩闺蜜肯定对我的情况有所猜测，真要找个路边摊之类的地方的吃饭，人家未必不会觉得是我这个姐夫，对她们不够重视。”张程笑嘻嘻的小声解释了一句。

    “就你心思多。”但赵胜男也不好再说什么。

    预定好的佛跳墙一份。

    因为今天是四个人，所以差不多每人分一点就行了，而且半个多月没吃到这玩意儿，张程也挺馋的。毕竟连天吃可能会有点吃腻的感觉，但隔一段时间后，难免会想吃。

    毕竟是真的好吃。

    其他的狮子头、乌鱼蛋等菜品、有机水果榨出的果汁等。

    最后加上服务费，这一顿总计花了4万3。

    看到这个价格，赵胜男脸色不由一变，埋怨的看了张程一眼，嫌他花钱大手大脚。

    张程则嘿嘿一笑，顺手给赵胜男转了20万过去。

    昨天给香香消费的差不多也是这个数。

    但真的要是用这笔钱给赵胜男买了衣物什么的，张程觉得这个憨女人未必不会恼，索性直接把钱给她就是了。

