    看着僵持的两道火焰，上木一郎等人心急如焚，这怎么变得比之前还显眼了。

    不管结果如何，只要快点结束就好，可怎么就陷入到了这种僵持的地步了。

    橙红色的火焰比之前的黑炎更加显眼，更别谈还缠绕在黑炎组成的巨龙身上了，这岂不是直接把黑龙的模样照耀了出来？

    作战室里的人心急如焚，可其他凑热闹的人就高兴了。

    这种情况让之前拍摄的记者直呼满足，之前还想着太黑了，拍摄的不是很清晰，这下子直接从清晰上升到高清，再垃圾的拍摄设备也能拍的清清楚楚了。

    明天肯定能出个大新闻！

    而正在战场中心和巫女对抗的宇佐见光可不知道他带给其他人的震撼。

    他现在很难受，因为他能感知到那道橙红火焰正在逐渐勒紧，已经缠绕上黑炎龙的三分之二！

    虽说谈不上感同身受，但那种被勒紧的感觉还是很不好受。

    就此下去，过不了多久，爆发出来的黑炎龙肯定会被彻底缠绕，再崩溃消散！

    【该死！就差一点就能突破封印了！明明马上就能重生，为什么会变成这样！】黑炎龙的声音气急败坏的传来，【只能用这个办法了……】

    “什么？你还有办法为什么不早点用！快使用啊，不然我们都要留在这儿！”听到黑炎龙的话语，宇佐见光催促道，“就算你想破开封印，现在这个情况也不允许吧！”

    【……】

    【我将爆发我现在能动用的全部力量，破开这道封锁，但能不能活下来就是未知数了，到时候我将留一部分力量，你必须使用那份力量逃出去！不成功就是死！】

    听到这话，宇佐见光只是默默地点了点头：“不成功就是死！”

    外界中，橙红烈焰已经彻底把黑炎包裹了起来，形成了如同锁链一般的封锁。

    “要赢了吗？”

    上木一郎等人紧张的看着这一幕，看情况明显是橙红色的火焰占据了上风！

    现在他们只想让这显眼的一幕赶快消失，最好是两败俱伤。

    最不济也要让其中一个留下来。

    感受到逐渐勒紧的橙红锁链，本来随时面临崩溃的的黑炎龙突然停止了挣扎。

    “嘭！！！”

    一声震天撼地的巨响传来，被封锁的巨龙突然从内部爆炸开来。

    火舌四溅，黑炎与橙红烈焰形成了实质性的火焰滴液，如同岩浆般洒满遍地，引起了熊熊烈火！

    火焰灼烧下，四周的柏油公路彻底融化，身后的小山更是引起了一阵大火！

    靠近的住宅区也不能幸免，被火焰溅射到后直接开始燃烧，引起了一阵阵的浓烟。

    本就是夜晚的天空显得更加昏暗，甚至天上的星辰都被浓烟彻底遮掩。

    “嘭！”

    一道身影破开四溅的火焰，勉强能看到这道身影长着一对黑色的翅膀。

    因为浓烟的缘故，看不清具体的情况，只能堪堪窥见飞出来的人还抱着一个人。

    但转瞬之间，身影就已消失。

    没过多久，现场的火焰突然聚集了起来，在坑坑洼洼的公路上形成了一个直径几米高的旋转火球。

    在旋转的过程中，火球渐渐消散于无形，里面出现了两个人影。

    一个是之前出现过的巫女，还有一个则是之前一直没找到机会进行救援的月岛绫。

    巫女依旧没什么变化，还是那副样子，甚至一点受伤的痕迹都没有，而躺在他脚边的月岛绫此刻身上盖了一件警服，也不知道是哪个倒霉蛋的。

    出现的巫女看着之前飞走的人影，虽然现在已经看不见了，但望向的却是那道人影飞走的方向。

    也许是被逃掉了，心中有所不甘？

    看着巫女一副沉思的样子，上木一郎猜测道，不过现在还有更重要的事情要做。

    去接触野生的超自然存在，看服饰不像是坏人，至少传说中巫女什么的都是降妖除魔的存在，虽然也有着妖魔化形成了巫女的传说。

    但起码人家刚刚拯救了剩余的人不是，那就不是坏人，能接触。

    看着宇佐见光飞走的方向，神空倒是没想到会是这么个结果，在他的设想中。

    应该是他把黑炎龙彻底包裹了起来，然后进行了繁杂的封锁仪式，最后用尽了自身的力量封锁完成，再一不小心让对方逃掉了，因为进行了仪式的原因，所以他也没有阻止对方逃走的力量才对。

    只是没想到创造出来的黑炎龙这么刚烈，宁愿引爆自身残存的力量也不愿意被封锁起来。

    不过幸运的是，至少最后的结果没有出错。

    黑炎龙因为引爆了自身残存的力量，所以肯定不得不陷入沉睡，这样宇佐见光的龙化也会退散回去，算是比我之前的设想更加完美，现在还不是黑炎龙出场的时刻。

    而且宇佐见光也成功地逃了出去，至于逃到了哪里，那就不是我该管的了，毕竟那是他的故事。

    我只是个幕后黑手而已，又不是参与故事的主角，虽然最后的收尾还是需要我来做。

    “巫女大人。”

    残存的后方人员接到了命令，来接触这位疑似他们国家隐藏的超自然存在。

    回过神来，神空看着面前这个小心翼翼的干员，平静的用粗犷的声音回道：“有何事？”

    看着冷面的巫女，以及那粗犷的男人声，干员咽了一口唾沫，看起来就不像是好交流的存在。

    但这是命令，就算心里再不愿意也不得不问下去。

    “请问您是哪所神社的存在？我等好上门答谢您，为您呈上最真挚的谢意！”

    我是卖书的存在，还是那种一两年才进一次货的老书店，神空默默在心里回答道。

    “吾只是八百万神明众之中微不足道的一个小神罢了，是没有专属神社的。”

    什么！！！

    听到这个回答，远在作战室里的众人皆震惊的说不出话来。

    八百万神明众里……一个微不足道的小神？

    这种实力还是小神的话，那什么才叫大神，爆星级战力嘛！！！

    那如果是传说中的伊邪那岐、伊邪那美、天照大御神、天之御中主神这些传说中的至高神，又该是如何恐怖的实力！！！

    这句回答直接引爆了看着转播的众人，他们怎么也没想到居然会得到这种劲爆的答案。

    没等他们继续通过通讯器询问，声称是八百万神明众之中不值一提的小神又发话了。

    “放逐之地已然出现裂缝，各路妖魔鬼怪会相继而出，此人得之传承就是如此。”说完这话巫女指了指身下的月岛绫，“按照誓约，她应当也被关押到放逐之地。”

    听到这话，作战室里的众人都呼吸加粗，拳头捏的紧紧的，但又不敢造次，毕竟他们连之前的黑龙都打不过，更别谈逼走黑龙的神明了。

    但又很不甘心，毕竟那是他们警视厅唯一的超自然存在，就这么放手肯定不可能！

    “但是……”

    嗯？听到这个转折，众人心里一紧，转折代表着事情还有转机，还没到最后一步！

