    江日胜的求情，令寺田清藏更是恼火。他原本让江日胜看看自己对王海亭和刘子云的态度，再教训一顿就行了。没想到江日胜竟然替他们求情，这让寺田清藏突然改变了主意。

    寺田清藏摇了摇头，冷冷地说道：“每个人都要对自己的行为负责，他们原来是我的人，现在虽是你的手下，但我的责任更大。为了以儆效尤，必须严惩。”

    江日胜“惊讶”地说：“寺田君，王海亭怎么会抓到你的内线呢？这种情报，我都不知道啊。”

    寺田清藏随口说道：“他也是偶尔收到的消息。”

    江日胜说道：“偶尔收到的消息？寺田君，你相信偶然吗？我觉得，所有的偶然都是必然！”

    寺田清藏喃喃自语道：“所有的偶然都是必然！”

    江日胜冷冷地说：“王海亭刚到特高支部，他在泉城也不算什么有名的人，凭什么能收到这样的消息？我倒是觉得，是有人故意给他消息，人家看中的不是他的能力，而是他的智力。”

    寺田清藏不解地问：“什么意思？”

    江日胜说道：“只有像王海亭这样的笨蛋，才会轻易上当。事实上也确实如此，他获得共产党的情报后，如获至宝，不但不报告，反而私自行动。他不仅打乱了我们的行动，还帮共产党甄别了内线。他的行为，更应该获得共产党的奖励。”

    他的每一句话，都是将王海亭推向深渊。

    寺田清藏听着江日胜的话，脸色也是越来越难看。

    江日胜不说，他还没有意识到这一点。王海亭确实帮了共产党的忙，还是帮了他们的大忙。孙兴富原本是他的王牌，可现在被王海亭搞得人不像人，鬼不像鬼，晚上还怎么接人？共产党又不是傻子，看到你脸上的伤，马上就知道你刚被捕，还成了可耻的叛徒。

    寺田清藏怒吼道：“八嘎邪路！”

    江日胜的话，就像火上浇油一样，一点一点将他心中的怒火烧了起来，越燃越旺，要将他烧成灰烬。

    江日胜微笑着说：“寺田君，你也不用太在意，或许坏事能变成好事呢。”

    寺田清藏问：“坏事变好事，怎么变？”

    江日胜笑着说道：“把孙兴富再派回去，他被捕后‘坚贞不屈’，如果共产党来营救，我们顺势把人放了，他是不是会更得到共产党的信任？”

    寺田清藏疑惑地说：“可共产党会来救人吗？”

    江日胜信心满满地说：“你把人给我，我在泉城的名声还是不错的，一定会有人找上门的。”

    寺田清藏意味深长地说：“你的‘名声’确实不错。”

    在泉城，只要给钱，江日胜真的什么事都敢干。事实上，他也掌握了不少江日胜的黑材料。只不过江日胜有一个优点，他对大日本帝国很忠诚。凭着这一点，就算江日胜做了出格的事情，日本人也能睁一只眼闭一只眼。

    江日胜说道：“王海亭和刘子云虽然办错了事，但抓的毕竟是共产党，要不然就网开一面，要是能再发点奖励，就更不错了。”

    寺田清藏说道：“你还真是得寸进尺，他们坏了我的大事，怎么能奖呢？今天晚上的行动如果成功，他们或以免罚，要是没抓到共产党，哼。”

    江日胜问：“寺田君，原本是你的内线去北关车站接共产党吗？”

    寺田清藏点了点头：“是的。”

    江日胜诚恳地说：“寺田君，我有个不成熟的建议，今晚的行动最好取消。否则共产党就会知道，他们的情报泄露了，而且还会推断是你的内线泄露的。”

    寺田清藏沉吟不决：“这个……”

    他从内心觉得，江日胜的建议是正确的。但要让他放弃到手的大鱼，却又舍不得。

    江日胜提醒：“共产党知道接头人被捕后，一定会作出反应。甚至，他们不会再在北关车站见面。如果我们的行动被察觉，你的内线就只能撤回来了。”

    寺田清藏说道：“你先在这里休息一下，我去与武山英一商量。”

    江日胜应道：“好。”

    寺田清藏没让他跟着去见武山英一，说明寺田清藏还是不想放弃。

    然而，等了一会，寺田清藏就回来通知江日胜：“江桑，晚上的行动取消，你可以回去了。为了保密，你的人晚上十点前还是不能离开特高支部。”

    江日胜说道：“嗨，我让他们十点半再回去。”

    江日胜走出办公室，对门口的王、刘两人说道：“我已经替你们向寺田清藏求了情，这次你们只是无心之过，情有可原。但最终的结果，不管是好是坏，你们都要接受，也不要有情绪，毕竟你们确实犯了错。”

    王海亭感激涕零地说：“多谢江部长。”

    他真没想到江日胜会替自己求情，像这样的情况，江日胜不将他推向深渊，已经是很给面子了。还想着拉他一把，实在是幸事。

    刘子云哽咽着说道：“江部长，不管这次是什么结果，我都感激不尽。”

    他被当成张守白抓进特高支部，受尽了折磨，差点死在特高支部。要说对江日胜没有想法那是假的，但这次他也确实犯了错。行动之前不报备，按照规定，他们的行动是不认可的。

    江日胜问：“你们不要担心，事情的结果不会太坏。但是，这件事从现在开始，要永远烂尾在肚子里。上不告父母，下不告妻儿，能做到吗？”

    刘子云的头像鸡啄米一样：“能能能。”

    王海亭说道：“这件事就当从来没有发生过，我不认识什么孙兴富，也不知道他住在哪里，更不知道他的身份。”

    他现在才知道，有些事情知道了未必是好事，不知道未必就是坏事。

    江日胜提醒道：“有机会，你查查这个情报来源，或许会有收获。”

    王海亭眼睛一亮，这次自己明显是上了当，而且上的是共产党的当。孙兴富的情报，很有可能是共产党故意给他的。

