    “嗯！”

    　　微微颔首，嬴政对着王贲微微一笑，意味深长，道：“王卿，方才大殿之中的一部分官吏，他们以为朕的目的是为了寻仙问药！”

    　　“但是，朕可以明确的告诉爱卿，亩产二十石的神物真的存在，就在大海的尽头，那一片土地之上。”

    　　“所以，对于楼船士的训练不能落下，朕希望，未来的大秦帝国，就算是遇到荒年，也不至于有国人百姓饿死！”

    　　嬴政如此语重心长的话，让王贲与尉缭两个人心头大震，两个人很是震惊的对视一眼，朝着嬴政以惊讶的语气试探，道。

    　　“这么说来，陛下在大殿之上所言，是真的？”

    　　其实王贲从一开始也没有相信嬴政，以他对嬴政的了解，此举的背后还是寻仙问药的成分更多一些。

    　　闻言，嬴政白了一眼王贲，随及点了点头，道：“朕虽然不是如何如何的靠谱，但是朕也不是一个昏聩之君主。”

    　　……

    　　“若是朕志在寻仙问药，也会一如之前，在暗中寻访，而不是在大朝之上提出来，而且打着为了国人百姓的幌子！”

    　　“马铃薯真的存在，虽然对外战争司依旧在核实消息，但是朕觉得大秦楼船士必须要进行完成整训，以这个任务为目标。”

    　　“而且大秦楼船士的存在，不仅是为了寻访马铃薯，更重要的是为了大秦帝国的沿海安全。”

    　　“以及未来的战争……”

    　　……

    　　“而大秦楼船士单独成立一军，就必须要有一个官署管理，而海军署一旦成立，也可以少许多麻烦，少一些掣肘。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼王贲，道：“毕竟未来大秦楼船士必然是钱粮倾斜，但是大秦锐士也是帝国的军队，朕可以厚此薄彼，但是有些事大家心知肚明即可，却不能做的太过于明显。”

    　　“臣明白了！”

    　　朝着嬴政重重的点了点头，王贲保证，道：“请陛下放心，臣一定会让海军署在第一时间运转。”

    　　“下去吧！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王贲离开之后，嬴政将目光看向了尉缭，他心里清楚，尉缭的目的与王贲必然是一样的，都是为了海军署而来。

    　　“太尉，海军署一事，你如何看？”

    　　对于尉缭，嬴政还是很尊重的，作为一个武将，没有人愿意只待在国度，而不用上战场。

    　　同样的尉缭也一样！

    　　但是，为了大秦帝国，为了他嬴政的霸业，尉缭压下了带兵打仗的野望，安心在咸阳从国尉做起，一直到国尉变成了太尉。

    　　秦国也变成了大秦帝国！

    　　所以，对于尉缭等人，嬴政一直以来都是和颜悦色，毕竟只是一份善待，便让这些英才尽心尽力，是最划算的一件事。

    　　“建立海军署，臣赞同，不管是寻仙问药，还是寻访亩产二十石的神物，亦或者守土开疆！”

    　　“从某一种意义上，这终究是增加了大秦帝国的军事力量，臣作为太尉，自然是赞同的。”

    　　“只是陛下，这样一支三十万人的大军握在通武候手中，如今通武候又是大秦帝国海军署的统领。”

    　　“而武成侯威望极高，堪称大秦军神，如今又执掌二十万蓝田大营，蒙恬与任嚣等人皆不在，是否……”

    　　尉缭相信王翦与王贲的初心，但是恐怖的权力在手，任何人都会发生变化的，而一旦发生变化，大秦帝国必将会产生动荡。

    　　就算是朝廷最后平定，也会打乱帝国的原本部署，让一切有条不紊进行时事，全部中断，造成的损失难以计数。

    　　闻言，嬴政迟疑了一下。

    　　他相信自己的绝世威望，也清楚王翦父子不会反，但是这件事巨大的影响不光是他们三人，还有大秦帝国之中的各大力量。

    　　在心头思考了许久，嬴政心里清楚，既然是尉缭将这件事提出来了，必然是他看到了危险。

    　　沉吟了片刻，嬴政无奈的摇了摇头，朝着尉缭，道：“太尉的顾虑，朕也有，但是通武候父子对我大秦忠心耿耿，其心日月可鉴！”

    　　“而且如今统帅蓝田大营震慑山东诸郡，朝野上下也只有一个王翦才有资格与威望！”

    　　“而大秦楼船士，一直以来在大秦之中属于辅助兵种，根本没有一两个能用的大将，无奈之下，朕才让王贲接手。”

    　　“如今的大秦，对于大秦楼船士精通的，只有王贲一人，海军署除了王贲，其他人也施展不了！”

    　　……

    　　对于嬴政的话，尉缭点了点头，他心里清楚，在这个天地间，就算是始皇帝嬴政，也不见得就没有约束。

    　　有些事情，必须要按照规则来走！

    　　“太尉，让太尉府官署的人，协助一下王贲，尽快将海军署的架子搭起来，同时海军署在太尉府官署之下。”

    　　“海军署是有一定的特权，但是钱粮一事上太尉府官署必须要秉公办理，有任何的疑问，都可以直接过来找朕！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，尉缭也是心满意足了，他是太尉府官署的一把手，自然要确定海军署的权责范围。

    　　同样的，也要清楚嬴政对于海军署的具体态度。

    　　从嬴政的态度中，尉缭心里清楚，海军署的建立，没有人可以阻止，同样的给了海军署权力，却也给予了限制。

    　　这让尉缭心中满意，只要是海军署不一家独大，对于他而言，成立海军署只有好处没有坏处。

    　　“赵高，准备酒菜！”

    　　在心里暗自骂了一声‘老狐狸’，嬴政转头朝着门廊之下的赵高吩咐，道：“今晚安排入后宫，让韩谈过来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，前去吩咐御膳房准备酒菜，同时也将消息传给了韩谈。

    　　得到消息的韩谈马不停蹄赶到了书房，对着嬴政深深一躬，道：“臣韩谈拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　喝了一口茶水，嬴政看了一眼韩谈，放下酒盅，酒盅落在长案之上，发生清脆的声响，让韩谈心中一突。

    　　在韩谈开始在心里思考自己有没有做错事的时候，嬴政的声音徐徐传来。

    　　“免礼！”

    　　……

