    “今天来的那个文官我看到了！”颉利依靠帐篷环抱双臂，看向萧寒的眼神中透着一丝狡黠。

    心情沉重的萧寒本不想搭理他，但是看他这么得意的模样，又实在忍不住，冲他冷斥一声：“看到了又如何？！”

    “啧啧，只是私分了一点财宝，还是分给手下，自己分毫未取，结果就被拿到朝堂上弹劾！甚至还派人千里迢迢，跑到这边关之地检查一顿，然后才肯放行！”

    颉利好像早就料到萧寒的反应，故意翻了翻眼睛，啧啧出声道：“看来你们这些“大功臣”，过得好像还不如朕当初身边的一员偏将！起码朕绝不会这么亏待他们！”

    “哦？所以现在，你就被当成狗一样栓着！而你的偏将明知道你在这里，也跟缩头乌龟一样躲在羊堆里不敢露头？”面对着颉利再明显不过的挑拨，萧寒冷笑几声，只是一双拳头，却在暗地里死死攥紧！

    “朕打输了，这没什么好说的！”

    颉利的脸皮奇厚，对于萧寒丝毫不留情面的挖苦嘲讽浑不在意，反而还摇头晃脑的反讽道：“不过，你说被当成狗一样养着的，应该是你们的司马炽和司马邺两个皇帝吧？再说现在你们只是抓了朕一个，当初，我们草原人抓了你们汉人多少？两脚羊这个名字，你不会没听说过吧！”

    萧寒脸色沉了下来，犹如风暴来临前的乌云一般阴沉！

    他知道颉利说的，是西晋时候的永嘉之乱！

    西晋后期，历经八王之乱后，国力大衰，这时候被大汉打的哇哇乱叫的匈奴又跳脱了起来。

    它们趁着西晋国力空虚，勾结大汉奸王弥，一路击败十数万晋军，并且打下了洛阳，俘虏了当时的晋怀帝司马炽。

    可怜司马炽在异族手中遭遇了百般凌辱，不到三十岁，就被人用毒药毒死。

    而在他死后，侥幸逃脱的大臣拥立司马邺为帝，称晋愍帝。

    只是司马邺这个皇帝也没当多久，又被匈奴攻破长安俘虏，再一次折磨凌辱后被杀，死时年仅18岁。

    这次永嘉之乱的后果，对于所有的汉族人来说，都是最惨痛的！所有的汉人都应该铭记，在西晋王朝灭亡，此后130年，就是汉民族最悲惨的五胡乱华！

    也正是这段不堪回首的惨事，几乎将汉人灭种亡国，彻底抹去在这世界上！

    史书有载：当时的胡人杀入汉地，见汉人男子就杀，见汉人女子就掳！短短几年而已，长江以北，汉人几乎被杀绝！

    那时候光鲜卑一族，就从中原大地上掳掠了数万汉族少女！

    他们一路烧杀抢掠，没有携带粮草，就用汉人少女充当军粮！一直到回程路上，这数万少女只剩下了八千人，其余的那些，都被残忍的异族所生生烹食！

    颉利口中的两脚羊，就是那时候异族对汉人的称呼！

    可即便如此，那被吃剩下的八千少女最后也没得以存活。

    历史上清清楚楚的记载：那些鲜卑族人一时吃不完，又不想放过她们，最后将这八千人赶入河中，全部溺亡！

    那段时间，几乎是整段汉民族历史上，最黑暗，最冷冽的时代！

    好在，汉人族群中，从不缺少英雄！就在这最危急的关头，一个叫做冉闵的人站了出来！

    正是他的出现，才有了那部震惊世人的“杀胡令”！

    犯我大汉者死！杀我大汉子民者死！杀尽天下诸胡！匡复我汉家基业！内外六夷，敢称兵器者，斩之！！！

    正是这道荡气回肠的杀胡令，让仅余的汉人在三天内杀胡二十万！遏制了胡人的疯狂，挽救了汉人心中最后一丝血性！

    可惜，一代战神冉闵仅仅在三年后，就遭受所有胡人的联合反扑，最后无奈国灭身死！

    据说，在冉闵死后，山中草木皆枯，蝗灾旱情骤起，天地以不雨，示大哀无声！

    当时的鲜卑皇帝慕容俊在看到这一切后，大惊失色，亲自派人前往冉闵去世地祭祀，追封他为武悼天王。

    当日天降鹅毛大雪，漫山遍野白雪皑皑，宛如缟素……

    颉利还在讥讽的站在那里说着什么，可是萧寒的耳朵却听不到一丝声响。

    他提着拳头，一点一点靠近颉利，直到颉利发觉不对，惊恐的朝后退去，萧寒这才猛的一个前冲，伸手抓住那根栓住颉利脖子的铁链，然后死命一顿！

    “轰隆！”

    脖子，是一个人最脆弱的地方！哪怕强壮如颉利，也在萧寒这突然的一拉下，轰然倒地！

    “你……”摔得头晕眼花的颉利还没来得及反应，可下一秒，眼睛都红了的萧寒就扑了过来，旋即沉重的拳头如雨点般落下！

    “啊……”

    颉利惨叫起来！

    按理说，以他与萧寒的武力差距，根本不会被萧寒骑在身上打！

    可是这些年来，颉利养尊处优，早就失去了一身的锐气！

    再加上刚刚那重重的一摔，这时候他整个人就只剩下招架的功夫，没了反击的力气。

    “慕容氏！欺辱我汉人！两脚羊！”萧寒这时候已经被仇恨彻底的冲红了双眼！哪怕拳头已经渗出鲜血，依旧不管不顾的朝着颉利的脑袋砸下！

    他今天晚上本来心情就坏透了，再加上颉利刚刚的话，彻底勾起了他压抑在心底最深处的暴虐情绪！

    这时候的萧寒，再不是平日里嘻嘻哈哈的那个少年，而是一个魔鬼，一个彻底释放黑暗的魔鬼！

    “我不是鲜卑人！我是突厥人！我也不吃人！”颉利放声哀嚎！他想逃，但是萧寒抓着他的铁链子，却让他连起身都是做梦，只能抱住脑袋，大声惨叫。

    萧寒对于颉利的惨叫充耳不闻，滴血的拳头机械班一下接一下的砸落，直到颉利的呼喊声渐渐弱了下去，他才摇摇晃晃的起身，向着一旁的一块大石走去。

    “萧寒！”

    “你要做什么！”

    “把石头放下！”

    “快，拉开他们！”

    两人在这里弄出的声响还是引起了周围一些人的警觉，等他们冲过来，发现萧寒颤颤巍巍抱起大石，正向着地上的颉利走去时，几乎所有人都在心底打了一个寒颤。

