    掏出一张方形卡片，乔之武随之一愣。

    月缨缨冷笑，朝他翻转正面，赫然用铜边写着【射枪】二字。

    乔之武立刻转身，藏进了人堆中。

    “这点胆子都没有，倒让我高看了。”月缨缨收起道具卡片，敏锐地感知到三排之前有科蒂斯的身影。

    她拉着薄言君走近了点。

    “所有孩子！所有孩子出列！”

    两名士兵冲进人堆中, 把孩子往前推。

    尽管他们的父母亲人都不同意，但也根本奈何不了强势的士兵。

    “只要孩子！”一人强制推开贴近的大人，并用枪威胁一名女人：“退后！不许靠前！”

    月缨缨踮起脚勉强能看清前面发生了什么。

    她视线扫到贴着侧壁站的卷发男人，大概一米七左右，脸部瘦到脱相，颧骨极高, 眼珠都凸了出来。

    他双手背在身后，似乎在搞小动作, 东张西望的, 身边还站着胖大妈塔妮娅。

    不一会儿这举动就引起了戒守士兵的注意，他往卷发男人身后一瞟，果然发现了那里还藏着个孩子。

    “嘿！这儿怎么还有一个？”他强行将人拉了出来，“出列！过来前面。”

    卷发男人当然不愿意，他紧紧握着同样泡面卷小孩的手，身体弯曲着想要护住他。

    奈何人力微弱，紧接着出现的第二个士兵毫不客气地推开他：“待在那儿！你想吃枪子吗？”

    月缨缨对眼前的一切不明所以，她看到塔妮娅悄悄往人堆后靠，而在冷色为主调的隔离车厢内，一抹明艳的黄色出现的极其突兀。

    那是个下围丰满的女人，她金色的微卷发长至肩膀，画着较浓的烟熏妆，脖子上一条装饰的项链，身上穿着收腰设计的短款黄色大衣，整体很有质感，在目前的情况下来看，完全可以说的上是贵气。

    而她身边也跟着一位蓝色列车制服的中年亚洲人，续着一字胡。

    女人来到所有孩子面前, 大概十几个的样子，年龄不一。

    她低头勾唇，微胖的鹅蛋脸能看出浅浅的双下巴，不影响美观，反而是富足的表现，和卷发男是两种极端。

    在一名女孩儿的脸上轻轻划了下，她敛起笑意，直接推开面前碍眼的事物，走到卷发男的孩子面前，将他身体转了个面之后蹲了下来。

    女人蹲下时，头顶的灯光照着她的头发，这个位置能够更清楚地发现，她的头发是染过的，头顶一撮发根是黑色。

    前车厢生活不错。

    月缨缨瞄见她手里是一个卷尺。

    女人拿出卷尺，拉开一端黄色的尺条，对着卷发男的孩子从头到脚量了一下。

    又拿起他的胳膊，量了一下长短。

    笑容再次出现在她的嘴角。

    车厢内无比安静，对这种诡异的行为大家并没有窃窃私语, 于是在过分无声的环境内，一点点响动, 比如腿麻了想要动一下的声音，都会引起注意。

    黄衣女人扭头，看向塔妮娅。

    她站起来，顿了顿，朝人堆走来。

    拨开前排的人，脏兮兮，身材壮硕，爆炸头用黑色布条分成两部分的塔妮娅，就裸在了她眼中。

    月缨缨看出来了，塔妮娅在发抖。

    黄衣女人也诧异地打量着她，随即，她用伸直的卷尺撩起了塔妮娅的裙子。

    下面有四双脚。

    她收了卷尺，转身，笑着对士兵们点头。

    行动立刻就来：“你！别动！等待检查！”

    正当月缨缨不知发生了何事时，塔妮娅猛地弯下身去，撩起裙子，露出藏在里面的小男孩。

    “快跑！缇米！”

    士兵追了上来，塔妮娅边喊边拦着士兵，立刻被赶来支援的人摁在地上敲打。

    科蒂斯和埃德加几乎是同时行动，他们拨开人群想要让缇米逃走，但维持秩序的士兵根本不给机会，死死压住了车厢两边的人。

    “都别动！待在原地别动！”

    不过十秒，缇米就被悬挂着提到了黄衣女人的面前。

    “缇米！”塔妮娅在地上绝望大喊，“缇米！”

    埃德加愤怒地辱骂：“那是她的孩子！你们想要做什么？混蛋！”

    人群骚乱起来，黄衣女人面不改色的用卷尺量了一遍缇米。

    随后她带着缇米和卷发男人的孩子，一手牵着一个潇洒离去。

    整个人群中反抗最严重的就是卷发男人，他发疯般大喊：“安迪！”

    小男孩回头，眼神懵懂又无知，夹杂着恐惧和不安。

    卷发男彻底爆发，他推开面前阻拦的士兵，抢过他手中的棒子给了那人一棒！

    踹开前路的阻碍，他破口大骂：“把我的孩子还给我！你这个贱人！”

    他脱下皮鞋狠狠扔向黄衣女人，恰巧她这时回头，皮鞋鞋跟正中侧头。

    卷发男人很快就被拦住，他死死揪着士兵的衣服，突出的眼球布满红血丝，直到被放倒殴打的那一刻他仍在大喊。

    “安迪！”

    列车长拿起地上的鞋子闻了一下，顿皱眉头，不满地训斥戒守士兵：“你怎么能让他乱扔鞋子？”

    黄衣女人的额头流下几道鲜血的痕迹，她用小指抹了一把，将血送入自己的口中整根嗦了一遍。

    “没事。”她摆摆手，拒绝了列车长的帮助。

    抗议声不断，在众目睽睽之下黄衣女人仍旧带走了两个孩子，隔离车厢的四道门缓缓关上，缇米最后回望了一眼，在混乱的人群中寻找母亲的身影。

    月缨缨猜测这种事情不是头次发生，用“检疫”的名号带走小孩，能够接受更先进的科学治疗没有人会不接受，所以只能是那些小孩儿从没回来过，或者回来后就受了伤吧？

    她突然就想到末尾的残疾人们，难道这些小孩是被抓去砍手砍脚了？

    但为什么呢？为什么只要五岁以下的小布丁？

    最好别是因为人体实验，或者……器官移植吧。

    月缨缨深呼吸，她不太敢细想这列不停息的火车究竟会发生什么。

    包括这次反抗的两名孩子父母，如果她是残暴的上位者，于情于理都要发动“镇压”，略施惩戒才行。

    不知道威尔福德会怎么做？

    惩戒肯定会来，但月缨缨没想到来得如此之快。

    队伍甚至没叫解散，原地待了半小时后，就有另一队人马走来。

    原本用来放蛋白膏的小推车，此时变成了一个铁皮推台，推台上是铝制手提箱。

    打开箱子，精密的仪器道具呈现在众人眼前。

    薄言君说，里面是剪刀镊子等很像手术用到的东西，以及一管印着威尔福德工业标签的液体，和指南针。

    月缨缨不太看得出来这是用来干什么的，反正她现在深深感受到了对于矮子的恶意。

    很快，疑案解析。

    卷发男人被带到推车前，此时他的脸上全是血迹伤痕，比之被打的桃乐丝有过之无不及。

    月缨缨听到人们一直不忍地叫他名字，托马斯。

    两名西装男扒掉他的外套，用箱子里的剪刀剪断里面的条纹长袖，将他的上身暴露在空气中，再拿黄白色液体涂在他的右胳膊上。

    托马斯面朝观众，月缨缨瞧见他左胸上方有一条被缝过的疤痕，像是斧头之类的东西砸在了上面。

    儿子被抢走的托马斯已是神志不清，他似有点痴痴傻傻，任由旁人摆布。

    涂抹完毕，留有茂密棕短发的西装男用毛巾擦手，另一名略显地中海趋势的西装男则拿起厚重的金色指南针，朝列车长示意了下。

    月缨缨在缝隙中瞧了眼，那指南针不像现实里能见到的，应该是更高的科技制造。

    列车长拿着一本厚重的书站了起来，让前排的人都蹲下。

    正好轮到月缨缨这排往后能站着，她的视野变得开阔起来。

    随后，列车长打开书，用放大镜比在上面说：“在这个海拔我们只需要七分钟。”

    地中海西装男在金色指南针上调整了下，然后把它挂在了托马斯的脖子上。

    月缨缨：“……”

    原来那只是个计时闹钟吗？

    不等内心调侃完，接下来的变故就让人神情紧绷。

    棕短发西装男打开了侧面印有威尔福德工业标志的小圆环，竟出现能够在车壁上和外界相通的圆孔。

    一把和圆孔同样大小的枷锁，架在了托马斯的肩膀上。

    冷风吹入，在他的胳膊被强行伸出圆孔后，托马斯终于发出了惨叫。

    他怔怔地看着自己被推入车厢外，皮肤一触及车外能杀死一切都寒流，刺骨的疼痛就使他无比清醒。

    枷锁被塞入圆孔中，他的身体恰好堵住了透风的洞。

    那一刻，托马斯归于平静，脸上出现了迷茫的神色。

    他感受不到胳膊的存在了。

    车厢外，那只胳膊伸得笔直，五指僵硬地张开。

    月缨缨看着他脸上的表情不断变化，用力的深呼吸甚至让皮下的青筋暴起。

    列车长端起了一张银盘，盘上是那只鞋。

    内穿紫色职业西装，外套杏黄色貂皮大衣的女人拿起了那只鞋子，她戴着眼镜，留短发，接近四十的模样。

    女人对着话筒，举着鞋子说：“这真是太让人失望了。”

    她说的是欧语，后面的列车长以及一位女性乘务员分别用亚语和非语翻译了一遍。

    这打断了女人的说话，立刻招来她的不满。

