    最终决赛并没有如期举行，而是暂缓两天，让双方做足了准备。

    但是坚猛帝国的自信心已经处在了一种信心极度膨胀的状态，感觉最后的决赛完全就是多余的。

    所以媒体在还没有决出胜负的时候，就已经为坚猛选手铺天盖地的宣传了。

    【坚猛选手已经放出豪言，这一次会把煌真选手按在地上锤】

    【现场采访爆料，坚猛选手有充足的自信赢得比赛，获取最后的荣耀】

    【只有全球霸主坚猛帝国才有资格为世界和平致辞】

    一通猛吹。

    坚猛选手的地位不断提高，顺带着坚猛帝国的影响力也到达的顶峰。

    还没开始决赛，全世界的观众都开始觉得坚猛选手已经赢得了比赛，赢得了以人类的角度为世界致辞的殊荣！

    .....

    坚猛帝国。

    浦斯已经做好了登台为世界致辞的准备。

    在即将开始决赛钱，亲自与坚猛帝国的五名选手开通视频通话，露出和蔼的笑容，道：“你们明天有信心为坚猛帝国赢得殊荣吗？”

    “我们没有。”

    坚猛选手几乎同时开口。

    虽说实力可以轻易碾压对手，但是以煌真帝国的诡异来看，指不定对方有什么杀手锏还没用出来呢。

    “不，你们必须有！”

    浦斯非常不满，道：“你们的胜利将会让坚猛帝国在全世界的瞩目下为和平致辞，看似是一件很简单的时候，但无论是谁致辞，最后都不会提升国际上的号召力，所以你们明白了吗，只要赢了比赛，我们坚猛帝国的地位将更加无法被轻易撼动！”

    坚猛选手闻言，顿时感觉一种使命感加身。

    斗志开始昂扬！

    “我们为了坚猛帝国一定会赢了比赛！”坚猛选手们信心十足的开口。

    ........

    第二天。

    赛事正式开始。

    在现场的贵宾席，林晨并没看着主持人在舞台上的吹嘘，而是收到了来自飞船基地的侍寝通话请求。

    刚一接通，脸色阴沉的方启便映入眼帘，沉声说道：“刚刚，我们的望远镜发现了一个不好的事情。”

    林晨左右看了看，确认无人注意自己，这才低声说道：“外星人又来袭击我们了？”

    方启说道：“暂时还无法确定，你自己看看吧。”

    他把视频通话连接到一段视频。

    视频经过逐渐放大，最终显露出一艘飞船，散着蓝色光芒的飞船，初步估计，这一艘飞船至少有月球的十分之一！

    方启的声音传来：“这是来自二百光年的距离拍摄到的画面，暂时还无法辨清是人类，还是其他种族。”

    林晨沉默了半晌。

    要是人类还好，最多就是打过一场，毕竟大家从身体构造几近相同，可若是其他种族的话。

    种族之间的战争只会有一方活下来。

    好半晌，林晨才说道：“先等等看，也许不一定是朝着我们来的，再者就算来了，我们也用充足的自信能够打跑它们！”

    方启也明白这是眼下唯一的办法，以不动应万变，事后又和林晨聊了聊其他事情，便挂断的电话。

    而林晨也再次将目光投向赛场。

    在全球观众的期待下，煌真选手与坚猛选手之间的较量正式开始。

    VR舱世界大赛的游戏是一个名叫王者5V5的推塔游戏。

    赛事对于观众来说自然清晰，毕竟VR舱可是火遍全球的游戏道具，没有之一。

    舞台上，双方各就各位，纷纷钻进了早就准备好的VR舱，但是坚猛选手拥有着无穷的自信，在即将进入VR舱的那一颗，齐齐竖起中指，鄙夷道：“一群辣鸡！”

    这话一出，现场的观众、全球的观众齐齐哗然。

    “那些坚猛选手好强大的自信啊。”

    而舞台的后方则是一个巨大的荧屏，通过技术手段来实现将VR舱里的对战播放向全世界。

    .......

    上午十点整。

    比赛开始。

    荧屏也亮了起来，出现一个串巨大的文字。

    【同一个世界、同一个梦想】

    还没开始比赛阶段，这个赛事的初衷就已经赢得了世界的认可。

    不一会，画面一转便已经转到了对战内容。

    视线交汇处，在屏幕中显示出了一名煌真选手与坚猛选手纷纷化身成为游戏当中的角色。

    他们二人都没有动仿佛是在戒备着对方的攻击一般，陡然一阵威风袭来，不禁吹散了耍酷的发型，也吹散了他们之间的戒备。

    坚猛选手，背靠着一根水晶塔，自语道：“我是金牌辅助馗爷，没想到对面的煌真垃圾竟然跟我选择相同的英雄！”

    “哼哼哼....”

    一阵冷笑。

    坚猛选手自信满满的开口：“不过，遇到我你注定是没有胜算的。”

    说话的声音也如实出现在巨大的荧屏之上。

    顿时，无数观众为之惊呼。

    “不愧是坚猛帝国的选手，好强悍的气势！”

    “金牌辅助从气势上就已经赢得对方了，这是一场没有意义的较量，干脆煌真选手还是投降了吧。”

    “再不投降，一会就被坚猛选手打的教如何做人了。”

    而此时在VR舱内，诡异的是对立的煌真选手的英雄依旧没有任何表示，如泥雕木塑般一动不动。

    坚猛选手信心十足的说道：“敌不动，我不动，看谁先露出破绽。”

    然后两名选手就这么僵持住了。

    这就让全世界的观众顿时无语了，其他的选手都打的快要不分彼此了，而这里却相互摆着造型。

    现场主持人硬着头皮，为全球观众朗声解释道：“果然，不愧是决胜赛了，双方的选手都有着超乎常人的意识，让让胜负仅仅在一瞬之间！”

    十分钟过后。

    坚猛选手沉不住了。

    此时，通过技术手段他已经化身成为一名游戏角色，而右手则是一个跟锁链连接的钩子！

    坚猛选手转动着手中的钩子，自语道：“呦呵，挺耐得住性子吗，这么自信就能躲过我先手出招？那我就让你为自己盲目自信付出代价！”

    眼看就要动手了，并且坚猛选手一副信心十足的表情，顿时全球无数观众双眼紧紧的盯着屏幕，不想错过后面绝佳精彩的一幕！

    “嘿！”坚猛选手猛然甩出了手中的钩子。

    这是他所化身角色的必杀技，利用钩子把对方勾到身前。

    霸气侧漏的姿势以及难以掩饰的自信，无一不令全球观众忍不住屏住了呼吸。

    然而坚猛选手出招倒是炫酷逼人、十分潇洒，就是钩子怎么出去的就又怎么回来的，什么都没有勾中。

    全球的观众立马就不淡定了。

    一个个的大嘴都变成了‘0’型，继而陷入无边无际的狂笑。

    “好强悍的心理博弈！”

    “勾了个寂寞。”

    “我明白了一定是坚猛选手打算勾走的对面的空气，让对手窒息而死！”

    想到之前，坚猛选手那极其逼真的造型以及战术，许多人都被对方给唬住了，然而现在一看。

    怎么都感觉是一个菜鸡啊。

    坚猛选手脸上青一阵、红一阵的，尴尬不已，脸上无光，因为他知道刚刚的一个小小的失误已经被全球观众都见到了。

    不能容忍，毕竟自己今天可是代表着坚猛帝国的荣誉而来的。

    当即就给自己找了一个十分令人信服的理由，强行解释道：“嗯咳咳，刚才只是虚晃一枪，虽然没勾中，但是我已经给对面造成了巨大的从心理压力，他已经吓的不敢动了！”

