    大殿里不少人还是一头的雾水。

    可几个年长的强者，却早已经是双眼大睁。

    带着浓浓的忌惮之色。

    一招败雪玉龙，又一招打的次天女施展了天咒术。

    此刻，加持了天咒术的恶来，更是背主而跪，恳求林天佑的原谅。

    整个洪荒世界，能有这样的本事的人，只有一个。

    那便是洪荒第一，霸绝天下的最强至尊，龙皇至尊！

    “什么？他是龙皇至尊？

    不可能吧？

    我听闻龙皇至尊还有十多天就要与魔龙至尊大战。

    此刻他不是因为在自己的宫殿里修炼备战吗？

    怎么会跑到轩辕城？

    他总不会得罪了魔龙至尊后，又一并连咱们的轩辕至尊也得罪吧？”

    “可如果他不是龙皇至尊，又哪里来的资格让恶来下跪？

    如果他不是龙皇至尊，又哪里来的胆子打烛龙至尊的义子？

    我曾听说，某个豪门家族不小心得罪了雪玉龙，结果第二天，那个豪门家族所在的领地，都凭空消失了。

    能让领地消失，只有第一至尊才能做到。

    自此以后，没有人再敢轻易招惹雪玉龙。

    可你们看到了，那个少年一招把雪玉龙打的不知生死，若非是第一至尊，他敢这么做吗？”

    人群之中，对林天佑的真实身份，有着各种各样的猜测。

    因为龙皇至尊的地位和身份太高贵了。

    以至于他们根本不太相信站在眼前的少年就是龙皇至尊。

    不过，他们的质疑并没有持续太长时间。

    就见林天佑微抬眼眸，戏谑的开口：

    “不愧是经历过封神大战的人物，这么快就把本少的身份猜了出来。”

    下一刻，林天佑继续道：

    “不错，我就是鬼神宫的主人，龙皇鬼神。

    而天女妭则是本尊的未婚妻。

    那个女人，胆敢抢本尊女人的封号，你说本尊是不是要出手教训她？”

    人群在这一刻，尽数呆愣。

    林天佑亲口承认，看来这并非虚假。

    此刻，一道道惊恐、骇然、难以形容的震撼目光，尽数落在了林天佑的身上。

    如果说，前一刻，他们还觉得次天女有了第一至尊义子当未婚夫，已经稳能成为第一位女性至尊。

    可下一刻，却又爆出如此惊人的消息，天女妭的未婚夫直接就是第一至尊！

    比那区区雪玉龙，不知道要尊贵多少万倍！

    “次天女以前比不过天女妭，现在更是被天女妭甩了十万条街！”

    “是啊，她以为能得到雪玉龙的求婚，就能压天女妭一头。

    却不曾想，天女妭的未婚夫是这洪荒世界最强大的男人。

    次天女注定只是天女妭背影下的可怜虫而已！”

    惊骇震恐之后，人群的一些老人开始感慨起来。

    甚至还有不少人还主动拉近自己跟天女妭的关系。

    殊不知，这群人当年是骂天女妭骂的最凶的一批人。

    此刻知道天女妭有一个第一至尊当未婚夫，立刻就改变了态度。

    只恨不得让世人知道，他们是天女在最忠实的拥护者。

    这个世界就是这样。

    即便你是祸害之源，但你只要有强大的靠山，别人也会争先恐后的过来大拍马屁。

    秋老板怔怔的听着四周的话语。

    她没想到，林天佑只是表明身份还不到半分钟。

    整个大殿所有人的态度全变。

    由厌恶天女妭的高傲之辈，变成了舔跪天女妭的马屁精。

    “龙、龙皇至尊？”

    倒在地上还有一口气的次天女，她瞳孔骤缩。

    她的堂姐的未婚夫，竟然比她的未婚夫还要尊贵？

    这老天是在跟她作对吗？

    无论她怎么追赶，总是追不上天女妭的脚步。

    实在是太不公平了！

    然而，最为惊惧震撼的人，当属已经悠悠转醒的雪玉龙。

    他依旧还不能开口说话。

    但他的身躯却是剧烈的颤抖。

    一双眼睛带着浓烈的难以置信。

    “我早就应该猜到，敢在轩辕魅的面前搞事，绝对不会是什么平凡之辈！”

    他心头狂吼，他活了几千年，从来没有像今天这般满心的羞愧。

    本以为今天是他在轩辕城大出风头的日子。

    却不曾想，被龙皇至尊彻底的践踏在脚下。

    什么第一至尊的义子？

    人家龙皇至尊根本不把你当成一回事。

    或许就算是义父烛龙至尊亲自来，龙皇也不会多鸟他一下。

    “我的脸，丢光了！”

    雪玉龙恨恨的瞪了一眼同样倒在地上的次天女。

    要不是这个女人的嫉妒，他又怎么会在这里丢尽颜面？

    “恶来，本尊最欣赏的就是那种知错就改的人。

    虽然你认了次天女为主人。

    但却及时悬崖勒马。

    本少便不打算再为难你了！”

    林天佑的这句话，让原本还是内心慌张的恶来，顿时松了一口气。

    “不过，你帮助次天女也是事实。

    所以，本少虽不为难你，却也要你付出相应的代价！”

    下一句，林天佑声音陡然提高。

    恶来打了个哆嗦，连忙磕头：

    “请龙皇至尊示下，任何代价，我都愿付出！”

    他知道，在第一至尊的面前，是没有讨价还价的余地。

    只要第一至尊让他做什么，即便是上刀山，他都要闭上眼睛踏上去。

    否则，后果可能会比上刀山还要凄惨。

    “今天，这座宫殿，本尊要收回来。

    而你则需要为本尊守护这座宫殿，直到天女妭重新入主宫殿为止！”

    林天佑看着恶来，不容质疑的说道。

    “我答应，我会用自己的生命去守护这座宫殿，无论是谁，也休想踏入。

    直到您的未婚妻，天女妭重新入主宫殿为止！”

    恶来抬起一手，发誓一般的说道。

    “很好！”

    林天佑点点头，有恶来当这座宫殿的守护者，想必没有什么人敢轻易进来搞事。

    “我等拜见龙皇至尊！”

    大殿一众豪门强者，终于反应了过来，立刻像恶来一般，双膝跪下，声音无比的恭敬。

    林天佑没有看这些豪门强者。

    而是看向秋老板，咧嘴笑道：

    “本少之前对你说过，只要我出手，那次天女就不可能抢走天女妭的封号。

    现在，你信了吗？”

    秋老板心头，早已经被激动所充斥。

    主人的未婚夫，居然是霸绝天下的龙皇至尊，简直就像做梦一般。

