    然而，她的声线比较独特。

    偏向于那种奶声奶气，根本没有震慑力。

    杨诗妍对在自己身上作怪的手视而不见，似乎早已见怪不怪，一脸淡定道：

    “他知道我受伤情况，关心一下很正常吧，你们什么时候这么八了？”

    林黛儿将作业本丢到一边，美眸闪过一丝疑惑，仔细打量着她道：

    “你这反应有点古怪，明显有隐情！”

    四人毕竟一起生活了近三年，脾性都是知根知底，一些细节怎么可能瞒得过。

    杨诗妍表现越淡定，证明心里越有鬼，这基本是众人共识了！

    感觉小姐妹们太吵了，李芷莉正要回房看书。

    忽然想起什么，她打断起哄俩人，问道：

    “诗妍，经纪人刚才说你在国内接的那档珠宝合拍代言确定了，男拍档似乎就叫苏轩？”

    她话音一落，原本委委屈屈捡起作业本的林黛儿，

    以及重新摆弄起手机的萧蒽岚，都齐刷刷扭头重新看来。

    那溢出的猎奇表情，已经快按捺不住了！

    看着众人这般整齐反应，杨诗妍满头黑线。

    “嗯，是他！”

    一时间，大厅出奇安静。

    林黛儿对着萧蒽岚挤眉弄眼，似乎在无声说着：

    ‘看吧，这俩人绝对有问题！’

    说起来，对于珠宝商挑选代言人的问题，杨诗妍也不甚清楚。

    她毕竟身在国外，很多事都是经纪人在处理。

    至于‘指腹为婚’热搜CP的绯闻？

    她虽然听经纪人提起过，但同样一头雾水。

    倒是关于珠宝商的要求，杨诗妍知道不少。

    婚纱、钻照、霞彩等，还有MV拍摄...

    都是偏向浪漫属性那种。

    对此，她还是有些期待的。

    不提什么少女怀春、也不提自身与苏轩的关系如何。

    说回她们组合本身，合作加成就相当明显。

    这几年组合虽然出了不少好歌，但大多都偏向新粵语，因为这有利于拓展东南亚市场。

    至于国内，由于宣传没跟上以及渠道推广、盗版泛滥等问题，一直有待开发。

    不过如今国内娱乐环境正在改善，公司重心以后肯定会有所偏转。

    她想要往歌手方向发展，那就肯定少不了往国内靠拢。

    上次获得《蒙面歌手》亚军，既是运气，也算是一个晋身台阶。

    接下来，只需一个热度契机，自身人气肯定能再爆发一波。

    这个代言，似乎就相当不错。

    更何况，苏轩最近正在飞速崛起，名气方面已经不比她逊色了。

    最让杨诗妍羡慕的是，对方的粉丝向心力那是真的高。

    特别是那群仙女座，竟然能引得官媒下场，可见身后能耐不简单。

    这次两人合作拍代言，不说什么相得益彰吧，起码能拉升一下双方的关注度和人气。

    这不管对谁来说，都是合则两利的事。

    何乐而不为呢。

    而且最让她放心的是，合作对象还是自己发小玩伴。

    拍摄起来不用兜兜转转扯皮，轻松简单得很。

    加之珠宝商出手相当大方，她们总经理殷光辉早就拍板拿定主意了。

    现在该考虑一下通告排挡问题，或许更有意义一些。

    至于男女合拍婚照，会不会导致粉丝们不满？

    那更加不用担心。

    除了那些极度过激不够理性的唯粉，大众智商还是正常的。

    其中著名例子，就有新城卫视那档A-级大火综艺《我们约会吧》。

    因为演出的艺人，八成以上都是年轻偶像为主，有些甚至结成假想夫妻了。

    这都不见有什么人起哄闹事，就明白粉丝的心态与想法了。

    “林黛儿！能不能拿开你的爪子，学蒽岚这样好玩吗？”

    杨诗妍正想着怎么回答，忽然没好气地拍掉林黛儿在自己身上作怪的手。

    外表清冷俏绝的林黛儿，没想到也是位登山者，一言不合就勇攀高峰。

    “嗯哼，果然比我的大！”

    林黛儿比划一下自己垫了一层护舒宝的部位，嘟囔着道：

    “话说你们都是怎么长的，按摩效果没什么用呀，之前谁说显著来着？”

    好吧，有林黛儿这种单细胞动物在，不用外人带节奏她自己就偏了。

    杨诗妍也懒得纠正，对着一旁努努嘴：

    “之前你和老大不是比划过吗，谁躺下最高？

    这种事，你不如去问问她？”

    说完，她懒洋洋站起，往房间走去。

    她真怕继续待下去，林黛儿这个脑袋黑洞又要问出什么稀奇古怪的问题。

    林黛儿就像得到提醒一样，笑嘻嘻扑向一旁的萝莉。

    “啊，黛儿你想干嘛，快住手！”

    萧蒽岚被小丫头捏得浑身不自然，没好气地嗔骂一句，先溜为宜。

    “蒽岚姐，等等啊，你还未回答我呢…”

    ……

    “小轩来得正好，来看看这先导片的主题曲部分合不合适——”

    而另一边，苏轩找到许项栋后。

    得知第一期节目已经快要制作完成，准备推出先导片看看市场反应。

    对此，苏轩也知道这是必须走的一步，因此只是微笑走了过去。

    说起来，目前市面上的各大综艺，基本都会在正式播出前，率先播出先导片成了惯例。

    为什么要这样做呢？

    苏轩猜测大概有四方面原因：

    其一，可以提前让观众们了解这档节目的特色与卖点，

    同时还为嘉宾们亮一亮相，进入熟悉环节。

    其二，这档户外综艺采用多机位持续性的拍摄，自然而然会获得大量的素材，这对于后期制作是巨大压力。

    在这种情况下，先导片以预告的形式率先亮相，可以为正片争取更多的时间。

    其三，先导片播出后，节目组可以借此收集观众意见，

    对于反馈较好的后期进行大幅度增加，以此获取更多的观众。

    其四，要是先导片试水没有获得观众讨喜，那意味着这档综艺投入市场就是不挣钱的。

    这对于投资方来说就是亏本的买卖，最多上线几期试探一下，后续起不来就不再投入资金，直接腰斩了。

    其中最关键的是第二点。

    因为送审上线的问题，《奔跑总动员》原定下周末衔接《蒙面歌手》播出的，却被迫推迟一周。

    这中间出现断档的情况，节目更是不得不采取先导片的形式提前与观众见面。

