    吱嘎——手骨被捏得发响。

    姚金伟内心暗骂，却又不得不挤出一抹笑容。

    他身后的护卫中有强者，皱眉上前，准备协助少主。

    唐明却松手，淡笑道：“姚先生的热情，在下心领了。”

    初来乍到，他的目标只有九转还魂叶，并不想节外生枝。

    姚金伟脸色阴沉下来，虽然手被松开，可那股诡异的暗劲一直在他体内肆虐，让他疼痛不已。

    “佳怡，我，我还有事，待会再去找你……”丢下一句话。

    姚金伟带着护卫匆匆离去，如果不能即使消除暗劲，一旦损伤经脉，对他以后的修炼会有很大的影响。

    ……“唐玄天，他刚才没为难你吧？”

    孟佳怡有些狐疑的盯着唐明。

    她修为较弱，并没发现两人的暗中交锋。

    “没有，你看我像是有事的模样吗？”

    唐明淡笑着摇头，看看时间：“孟小姐，明日我会把清髓丹给你，我还要继续去买点药材，就先行离去了。”

    说完，也不等她回应，给齐云霄使了个眼色，直接离去。

    “……”孟佳怡张张嘴想要说些什么，却是没说出来。

    她跺了跺脚，嘟哝着道：“这人也真是的，还想找他一起逛街呢，阿魁，我就这么令人生厌吗？”

    “小姐，肯定是这小子不识好歹。”

    阿魁撇撇嘴道：“山渝市不知道有多少豪门贵少，想要陪小姐您逛街呢，我看这小子就是欲擒故纵……”“住嘴！”

    孟佳怡喝止护卫的话语，不悦道：“唐玄天刚才还救了我，你怎么能这样说他，说不定是人家有急事呢。”

    “对，肯定是这样。”

    “他刚才也说了，是要去寻点药材，换个时间他肯定愿意陪我逛街的。”

    “……”阿魁满脸心累，同阿隆等人对视一眼后，表情都有些古怪。

    他们还是第一次看到，大小姐为了一个陌生男子如此说话，难道……小姐对那唐玄天有意思？

    阿魁等人心神一震，却又觉得不可能。

    毕竟算上刚才，他们也是第二次见面而已。

    ……另一边。

    “老唐，孟家那大小姐，好像对你有意思啊？”

    齐云霄挤眉弄眼：“怎么样？

    心动不心动，人家不仅长得漂亮，关键是家境牛逼啊，有一位元婴境无敌的父亲。”

    “啧啧，这要是你老丈人，岂不是牛逼上天了。”

    “到那时，小弟我也能沾沾你的光，嘿嘿嘿。”

    齐云霄咧嘴傻笑。

    唐明瞥了他一眼，无语道：“你小子先前还在孟家面前吃过亏，现在就忘了记性？”

    “哎呀，我又没有其他心思。”

    齐云霄大大咧咧道：“关键这是老唐你的桃花运啊，你怎么就不好好把握呢。”

    “怎么，你真的对孟佳怡没兴趣？”

    唐明微微点头。

    “额，这么大一个美女，你竟然不感兴趣？”

    齐云霄如同看怪物一样看着他：“在金陵大学，咱们班那个苗丽芸，还有美女辅导员宋咏馨，你都不感兴趣？”

    唐明再次点头。

    “卧槽——”齐云霄瞬间警惕起来：“老唐，你特么不会对我感兴趣吧？

    事先声明，我可不搞基。”

    “搞你妹。”

    唐明翻个白眼，继续朝前走去。

    他志在仙道巅峰。

    前世历经沉浮，侥幸不死。

    既然老天爷让他重活一世，那么，他必须要比前世走得更远，这条路注定艰辛无比。

    仙道茫茫，鬼道苍苍。

    他必须把持本心，用无比笃定的仙道意志，去攻克一道道天地桎梏，如今在世俗潜伏，历练红尘顺便复仇唐氏，亦是一种心境磨砺。

    至于儿女私情——唐明突然停住脚步。

    抬眸。

    看向远处漆黑的夜色。

    在地球的西边，米国波士顿那边，还有一位他前世欠下很多的女子。

    前世他孤苦无依，正是这名女子，给了她无尽的柔情和希望。

    苏雨柔。

    一想起那位在自己面前，略微有些怯懦的少女，唐明的嘴角，不由得微翘起来。

    ‘算算时间，我这边是夜晚，她那边倒是清晨。

    ’‘你还好吗？

    ’‘苏雨柔……’唐明内心默念，眸光难得柔和了些许。

    “老唐你怎么了？”

    齐云霄顺着他的目光看向夜空，却什么都没发现：“你在看什么？”

    “没什么，想一些事而已。”

    唐明淡笑着回应，垂眸正要继续往前走的时候。

    突然。

    咻！虚空中，一道阴毒无比的气劲，悄无声息朝着唐明这边涌来。

    唐明眉头猛然一掀，扣住齐云霄和张超的肩膀，防止二人接近，同时脚劲一震，浑身气劲迸发。

    “嘭！”

    脚下青石板路轰然炸裂。

    周围的行人吓了一大跳，看着满地碎裂的石块，吓出一身冷汗。

    “什么情况？”

    “估计是下水井盖炸开了吧。”

    “好危险啊。”

    “可我记得这里并没有下水井盖。”

    “那就不知道了……”众人满脸后怕，赶紧快步离开此地。

    而唐明也抓着齐云霄和张超，掠到了另一处。

    “齐云霄，你和张超马上回去，记住，别乱跑，最好让你齐家的护卫保护。”

    唐明面色肃穆：“刚才，有金丹境巅峰者出手袭杀！”

    金丹境巅峰？

    齐云霄面色剧变：“该死，难道是那个姚金伟？”

    “应该不是，那名杀手的气息有些熟悉，但一时半会又说不上来是谁。”

    唐明眉头紧皱，眼眸深处闪过一道厉色。

    他在金陵得罪的人不少，药王谷，还是南岭的隐世家族，但这些势力都还不知道他来山渝的消息。

    还有一个原因。

    若是金陵城的敌人，肯定知道金丹境巅峰不会对他造成伤害，说明先前袭杀的人，也并不是很了解他。

    “你二人先回去！”

    唐明叮嘱一声，旋即躬身猛然窜出。

    袭杀的时候，他已经用神魂锁定了对方，神魂感知力有距离限制，此时还能感应，说明这人距离不远。

    唰！夜色浓郁。

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒，他离开草药市场的范围，来到了一片房屋低矮却密集的小区。

    五分钟后。

    唐明来到一处破旧的烂尾楼前。

    烂尾楼内没有丝毫灯光，夜色涌入，破旧的大门宛若深渊，吞噬面前的一切。

    突然。

    “唐玄天？”

    “呵呵，还真是凑巧，竟然让我在山渝市，发现了你的踪迹。”

    漆黑的烂尾楼内，蓦然响起一道狞笑声。

    

