    自从那日王平到来之后，唐宁就觉得自家的师傅不对劲，至于哪里不对劲，唐宁说不上来。

    　　“师姐，你有没有感觉最近很冷？”唐宁扫着地，吐出一口口白气，问的是大殿之中，坐在蒲团之上，专心打座的风离。

    　　风离睁开眼，刚刚走进大殿之中的唐宁感觉更冷了，唐宁颤颤巍巍的说道：“错了，唐宁错了。”

    　　风离不喜欢唐宁叫自己师姐，有话直接说，师姐师姐的听着心烦。

    　　师姐不说话，唐宁也不敢多问什么，孤鸿派五个人，就他武功最低，地位当然也最低。

    　　田七这几天的确不对劲，他好像有了一种奇怪的爱好，从山里面找了一大块青石，开始打磨，谁也不知道是做什么的。

    　　只能听见田七每天拿着小锤子敲敲打打，已经好几天了，终于在大年三十这天弄完了。

    　　一块四四方方的石碑，上面还被田七雕刻出一个大大的鬼脸。田七亲自在碑上写了三个大字，消仇碑。

    　　阿梨还以为是给自己的新年礼物，但是田七却说这就是新年礼物。

    　　田七将石碑放在孤鸿山的半山腰，什么意思？众人还不知道田七在搞什么鬼，只感觉有点变态。

    　　年夜饭是田七亲自下厨，一桌十二道菜，色香味俱全，酒是老花雕，但是田七还是给每个人都准备了一件礼物。

    　　每个人都有一个小青石像，这几天田七手感火热，手痒做出来的。

    　　这大年夜里，没有消停，憋了好几天的风离喝醉了，当众表白田七。当时唐宁以为孤鸿山要爆炸了，但是没有，因为阿梨也醉了。

    　　大过年的，闹起来都不好看，至于真醉假醉，这点只有唐宁想不明白，不应该啊，先天横练这么容易就醉了？

    　　第二天醒来的时候，唐宁敏锐的发现了师姐不见了，大着胆子去敲门，结果房间里已经没有人了，只留下了一封信。

    　　“田七，我去历练了。”

    　　就这一句看起来大不敬的话，阿梨看完就烧了，田七摸了摸鼻子没说什么。阿梨吐槽道：“谁不历练一样，矫情！”

    　　“历练历练好啊，山河大好，是要历练历练，唐宁以后破了先天，也能去历练。”田七说道。唐宁眼睛一亮：“这是咱们孤鸿派的传统吗？师傅！”

    　　田七笑了笑没说什么，只是告诉唐宁好好练功，唐嫣算是看明白了，孤鸿派是掌门夫人算的。

    　　大年初一四个人倒是有些冷清，特别是唐家姐弟兴致不高，阿梨却是感觉心情不错，碍眼的识趣儿自己走了，心情简直不要太好。

    　　阿梨拿着剑让田七搬来一块大石头，不一会儿就做出来一副麻将。

    　　来历不可考证了，赌坊里一种玩耍的游戏，现在一些达官贵人的后院也爱玩这些，阿梨就是此道高手。田七也会，唐嫣也会，就唐宁不会。

    　　不会可以学啊，唐宁有钱，也有私房钱，阿梨组场，谁敢不给面子？

    　　风离走了，每个月十两的活动开销就落在了唐宁头上，田七大手一挥自己提供每人十两，用来打麻将。

    　　要知道，田七的钱可都是阿梨在管，阿梨规定，自己每个月三两银子，风离三两，田七五两，唐家姐弟各二两，孤鸿派活动经费每个月十两。伙食开销一个月暂定五十两，大家都练武，吃的多很正常。每个月开销一共七十五两。孤鸿派现有资产够维持这样的生活一百二十多多年。这可是标准的富贵生活啊！

    　　美滋滋！山下的地已经荒废了好久啦！

    　　不出意外的，唐宁输红了眼，一直到晚上吃饭，唐宁输了五两银子。就很气！

    　　刚过了大年初七，本来今天也是堕落的一天，唐宁现在除了练功就是打麻将了。早上来孤鸿派前殿当值练功，下午回去打麻将。

    　　但是平静被打破了，孤鸿山来人了，寻仇可不看是不是正月天。

    　　乌泱泱一群人，聚在半山腰，风离历练了七天没走出黎阳就给回来了，她是往北走的，青山县在黎阳最南端。

    　　“历练回来了？”唐宁有些惊喜，风离让唐宁去后山通知田七有人上门寻仇。

    　　唐宁回后山的半路上就遇见了田七三人，急忙说道：“风离师姐回来了。”

    　　“咳咳～”风有点大，田七吸了口凉气：“知道了。”

    　　阿梨则是替田七提着剑，一言不发，众人跟风离汇合，来到了半山腰。

    　　一杆高有七八丈，碗口粗细的大旗被插在消仇碑前。

    　　为首的是江湖中几个一流门派的代表，值得一提是修为都是清一色的先天出头，不值一提，但是就是人多。

    　　这是来寻仇的？这是摆明了来耍赖的啊！田七什么修为，疯了？

    　　阿梨面无表情，但是看着那大旗明显是被气到了，落梨？要不是有顾忌，今天就要将这些狗东西统统杀了。

    　　出来说话的是人称关中大侠的金志远，这帮人里唯一的先天中期。

    　　“田掌门，我等今日前来就是要你孤鸿派给个交代，梨玄机此女祸乱江湖，十恶不赦，我等愿以残身请田掌门给个说法。”

    　　义正言辞，但是貌似也就是义正言辞了吧，哪里来的炮灰头头？

    　　田七挥了挥手，那杆大旗先是被罡气碎了个干净，引起一阵骚动，紧接着就是田七蕴藏着内力的声音响起。

    　　“我不知道诸位背后站的是谁，从现在开始我田七说一句话你们听好了，寻仇的，我田七和孤鸿派统统接下，碑上面留下姓名，过碑者生死各安天命，请。”

    　　田七说完，就不说话了，这大概站满半截山路的人都躁动了起来，有时候人多是能给一些蠢货勇气的。

    　　就比方说当即提剑而起的金志远，铁画银钩在消仇碑上留下了自己的姓名，“我金某身存浩然正气，平生最爱打抱不平，见不得腌囋之事。”说完金志远大义凛然的在众人的钦佩的目光中踏过了石碑。

    　　他此刻与田七的距离就只有四五丈远，再走两步就能到达田七面前。

    　　但是他死了，死的相当有节奏，出头鸟不是谁都能当的，也不知道是哪个蠢材谋划了这个主意。

    　　金志远是死在秒杀之下的，田七手里不知道什么时候多了一把剑，但是金志远是颈部中剑，流血而死，一个字，快！

