    “你们聊什么呢？”叶少阳好奇地问道。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你那几个妹子说难得一起来人间一趟，问我什么不忙，让我带她们去逛街。”

    “逛街？”叶少阳愣了一下，道：“他们又用不了人间的东西，有什么好逛的？”

    “人家可以看看款式，回头到了阴间自己去做啊。”

    叶少阳无语。

    “橙子，美华，你们两个去西边，小青小白，你们两个去东边，我们一人负责一片区域，我留守宿舍区。”

    瓜瓜吩咐着工作，一副老大的做派。

    “你就呆在中间这一块吧，”瓜瓜对木子说道，“前面不远就是食堂，中午人会很多，你就守着这里就好，有事就叫我们。”

    木子领命，看着所有人离开，自己按照瓜瓜指点的方向飘了过去，来到食堂大门外，因为这里人气很多，雾气也很稀薄，木子于是躲到了树上去，默默地监视着食堂大门和附近。

    叶少阳给他取这个名字，完全没有错，他就像是一块木头，没有自己的情感。

    实际上，他是把自己的情感压到了内心深处。

    他明白自己跟叶少阳其他门人不一样，而且能感觉到自己不招人喜欢，有时候他自己也不知道为什么，这些天里，他跟在小青身边修炼，虽然小青对他不坏，但两人之前仍然是有一层隔阂。

    甚至七宝、炭头那些捉鬼联盟的“外门弟子”，都对他没什么好感。

    木子不喜欢这种感觉，但令他苦恼甚至寒心的是，无论他怎么样努力，感觉都无法融入到这个圈子中间。

    坐在树上的木子，轻轻叹了一口气，突然，他的后背起了一种被人窥视的感觉，于是紧忙回头，却什么也没有看见。

    但木子相信自己的感觉，他神识的敏锐程度，远远过了他应有的实力。

    “谁呀，出来！”

    木子从树上站起来，警惕的朝四周望去。

    过了一会，果然从浓雾中走出来一个人。

    一个须皆白的老道士，双手在身前交握，怀里抱着个拂尘，目光在他身体上下打量起来。

    木子被他中目光看的有些慌，猛然回过神来，手一抖，从袖子里掉出一块乳白色的小石头，在手掌心用力捏紧。

    这是小青给他的魂石。捉鬼联盟人手一个，每个人都用自己的魂力，在上面打下了自己的烙印，彼此相连，如果相距不算太远的话，只需要激活魂石，冲射而出的灵力，可以告诉附近的同伴自己的位置。

    他没有见过这个老道士，但是敏感的直觉，让他感受到来者不善，他木讷的只是外表，内心还是很机警的，也知道自己一定不是对手，因此毫不犹豫的想要通知小青他们是来帮忙。

    木子手中的魂石刚被他激活，对方的老道士手中的拂尘突然轻轻一摆，口中念道：“龙象般若，四方无极！”

    灵力在空中划出了一道线，落下来之后，形成了一张隔绝了外部世界的网，将木子和魂石释放出的灵力，一起裹在了中间。

    木子试图反抗，但很快就不能动了。

    老道士一步就来到他面前，贴近了上下打量他的模样，眉头一皱，又伸出一只手，扣住他的手腕，一缕罡气进入体内，上下搜寻，突然面色一喜，道：

    “你是叶少阳血精所化！”

    没等木子回身，老道士抬起左手，指尖凝聚着一股黑气，在他额头正中间点了一下，人影仿佛风吹乱了的影子一般，进入了他的身体之中……

    木子立刻失去了意识，站在原地一动不动。

    过了好一会，他的体内传来老道士纳闷的声音：“奇怪，一只刚形成不久的邪灵，怎么神识这么强大，无法炼化？”

    停了一下说道：“也罢，还是让你多活一阵子，等我先熟悉了这副躯体再说……”

    木子浑身一颤，清醒过来，并没感觉到身体有任何异样，朝四周看去，那个奇怪的老道士已经不见人影。

    走了？他没有害自己？

    木子很是好奇，想不通这件事是为什么，最终也只能觉得，对方一定是对自己没什么恶意，只是好奇的检查了一下自己的身体，估计他也是认识叶少阳，看到自己跟他长的一样，觉得很奇怪吧。

    大概是看出自己与叶少阳的不同之后，自行离开了吧。既然自己还活着，料想对方应该也不是什么坏人。

    站在树梢，木子继续监督食堂，隐隐约约觉得自己体内有那么一丝异样，估计八成是被老道士入体检测了一番，留下了什么后遗症，也没有太放在心上。

    这些事情，已经回到家里的叶少阳并不知道，到家之后，他跟芮冷玉商量了一下，觉得人手还是不够……橙子他们都是阴神，总不能二十四小时帮他巡逻，至少也需要换班，回阴司处理一些事情。

    本来他是想把七宝那群小鬼叫上来参加巡逻，转念一想，他们修为都太差，万一被王曼思抓到机会，伤害他们，自己估计得后悔一辈子，于是放弃了这个想法。至于小九，实力那是没问题，但自己轻易也不想把她从青冥界叫出来。

    “少阳，你忘了你还有几个实力不错的朋友，可以前来帮忙。”芮冷玉也帮他一起思考，突然说道。

    叶少阳愣了一下。“谁？”

    “林三生和李琳琳两口子。”

    叶少阳顿时眼前一亮，没错，这两人得到广宗天师的真传，实力都很不错，不在自己一帮门人之下，而且林三生也算是捉鬼联盟的成员。

    自己跟他们，也是有阵子没见了，当初去悬空观的时候，自己本想找他们帮忙，都商量好了，结果后来也是没用上，之后自己特意去过一次图中世界，见了林三生一回，得知他跟李琳琳都在用功修炼鬼术，最近也就没去打扰他们。

    现在自己又遇到困难，倒是正好去找他们帮忙。

    “那我听你的，不过，他们两个不是两口子。”叶少阳道，“林三生的爱情故事，我跟你说过的。”