    第233章他不要脸我还要脸

    几个人吃饱后随意聊着天，说着说着，就说到科考一事上了。

    喜儿觉得这几年，纪康科考太顺利就问道：“为何这些年的科考从没出过什么事，感觉一切那么顺？”

    胡涛捋着胡子笑道“那是因为十年前，出过一次非常且严重的科考舞弊案子，涉及的人数众多,当时的皇帝勤于朝政，

    知道后非常的震怒，一下废了两个王爷，抄了十几个官员的家，并在法典里订下了一条严律，对于科考舞弊参与之人,

    一经发现杀无赦,所以，即便是大贪官，也不会轻易在这上面捞取钱财。”

    喜儿皱皱眉头，接着点点头，“原来如此，想不到龙御国的科考，竟然让我刮目相看，还不错嘛。”

    “但是最近两年，皇帝沉迷于长生不老之术，后宫也比较乱，舞弊受贿也快破壳而出了。”

    “不管了，只要我家相公考试一切顺利就好，我一个老百姓也做不了什么，朝廷腐败自有人出面收拾烂摊儿。”

    几个人都不说话了，停了一小会儿，他们就告辞回去了。

    宝月把桌子收拾好，厨房收拾干净就回屋看书练字去了,喜儿纪康依然坐在外面的桌前。

    纪康终于中了进士，还是头名状元，心情激动，怎么可能会早早睡下。

    想到他就要和喜儿大婚了，澎湃的内心就再也掩饰不住对喜儿的那种冲动。

    “娘子，我？”

    喜儿自然看出他眼中的情欲“你想，我自然会给，早早晚晚我都你的。”

    “为夫是想，可是我要忍，没有给你一个风风光光的婚礼，我是不会动你一分一毫的。”

    月光下，喜儿一双明亮的大眼晴，笑时显得那么妩媚，那么风情万种。

    也许对于男人来说，体贴，温柔，都还体现不出对女人的爱，唯有两人灵魂与肉体的完美结合，才算是真真正正的相融吧。

    此时的纪康，已经醉了，他眼里的喜儿，是那么的美,自动的就把那几道疤痕给忽略过去,喜儿此时，就象夜里绽放的昙花，那一瞬间让他痴迷不醒。

    “你醉了！”

    喜儿冲他冲了一口气，纪康一下就趴在了桌子上，然后被喜儿来了一个公主抱，把他送回了屋。

    想到过几个月就要和他圆房，她的心情很平静，可能前世的打打杀杀，让她很想追求平静的生活。

    即便和纪康没有轰轰烈烈的爱情，她也愿意嫁给他，那些话本里的妖孽王爷，有没有？有，但是不属于她，她自认为也没有那个命。

    她只想和纪康过平静的生活，仅此而已，你们也许都不理解，曾经一个生活在刀尖上的女人，是多么渴望一段宁静美好的日子。

    出了纪康的屋子，她正要抬头望明月，只见一道黑影落在她的面前。

    “喜儿姑娘，我是剑一。”

    “嗯？你家主子又需要药了？”

    “不是，我家主子想跟喜儿姑娘见一面，请您跟我来？”

    “不见！”

    “为何？”

    “是你傻，还是你家主子傻？他一个大男人，还是一个已婚男人，而我是一个已婚妇人，大半夜见什么面？他不要脸，我还要脸。”

    剑一沉默了，喜儿姑娘说的对，自己无法反驳，可是要怎么回王爷？

    喜儿接着又说道“告诉他，有事就正大光明的来，或是邀请我和我相公过去，别整天想那些有的没的，胆敢对我罗家，对我相公起一点坏主意，别怪我不客气。”

    说完，喜儿一挥袖子，一下就把黑衣人甩到了房顶，然后慢慢走进了屋里。

    黑衣人惊的一身冷汗，这是什么样的武功，让一个江湖顶尖高手都没反应过来，就被送到了房顶上，真是骇人听闻呀。

    他深深的看了一眼喜儿进的那个屋，然后一转身消失在夜色里。

    临王府内，九王爷背着手站在院里，抬头看着月亮发着呆，这时一个黑影飘落在他的身旁。

    “她说什么？”

    “这，属下不敢说。”

    “本王恕你无罪，说？”

    “她说，她是有夫之妇，您是有妇之夫，半夜相见，有失体统，您不要脸，她还要脸。”

    九王爷一愣，突然扑哧一声大笑起来。

    “好个小丫头，她是第一个如此说本王的，不过想想，本王是有点不要脸，有了妻儿不说，还肖想一个有夫之妇。”

    剑一见主子听了没生气，特别的郁闷。

    “王爷，她还说，有事就光明正大的相邀，若是您胆敢对她家人不利，后果不是您能想象的。”

    “哈哈，好个有趣的小姑娘，她还真是天不怕地不怕，不过她越是这样，本王越喜欢。”

    黑衣人听到这话后，立即把喜儿武功之高的事隐瞒了，感觉主子是不是有些欠儿？还是有些贱儿？正想闪身走人，九王爷问道：

    “槐树镇的宅子盖好没？”

    “好了，随时都可以入住。”

    “嗯，今年过年，咱们去那儿过？”

    “那王妃和小王爷怎么办？”

    九王爷扭身瞪他一眼“不用你提本王，下回再多嘴，三十军棍。”

    “是，主子。”

    “滚！”

    剑一滚了，九王爷望着明月喃喃自语，“你到底是个怎样的女子呢？你做的药如此历害，可你的脸为何却这样，真的很奇怪呢。”

    三日后，纪康天不亮就走了，喜儿盘腿坐在炕上，精神力跟着他一直来到皇宫。

    他和其他九名进士，就在宫门外等着，那九名进士都不认识纪康，对于这样年轻有为的状元郎，自然是热情非常。

    他们互相礼貌的介绍了一下，毕竟日后同朝为官，怎么也要打好关系。

    有了来之前路上的结交经验，纪康对新认识的这些人并不怎么热络，只是正常的认识一下，然后就站好看着宫门等着宣召。

    他们都以为纪康高傲，所以那九人就把纪康孤立起来。

    这时皇帝正在大殿上与群臣议事，进行的差不多了，才让太监宣这些人进殿。

    当今皇帝四十来岁，长得端正，不胖不瘦，留着胡子，保养的挺好，象三十多的样子，他威严的坐在龙椅上。

    十名进士来到大殿之上，朝皇帝行了三拜九叩之礼，这时的纪康才明白自家小妻子说的。

    同而为人，为何下跪？只因他是皇帝？

    他也是血肉之躯，他也和普通人一样会死，他并没为百姓做多少事，他做的一切，不过是为了维持他的统治地位。

    虽然纪康这样想，可是身体却很诚实的下跪，上面的皇帝扫了一眼下方的人，淡淡的说道。

    “平身吧！”

    起来后，十个人也不敢看皇帝，都微低着头，直到皇帝说出：

    “抬起头来。”

    他们这才抬头，可是眼睛却不敢和皇帝平视。

    (本章完)

