    余下那些弟子得胡道人允许后，心中又升起了一丝希望，一个个走上前来试法。

    胡道人每一次都是先望他们一眼，而后拿出不同的东西让他们观看。有的人什么都没有看到，而有的人看过去则能辨认出各种字迹和不同东西来。

    可他们最后都没有让胡道人开口留下，只得失望退去，站到了一边。

    在这些人之后，也是轮到了白擎青，他整理了一下衣衫，走到胡道人面前站定，并执有一礼，报上了自己名讳。

    现在他已是知道，胡道人这里自有一套判别的方法，而不在于你看不看的到所展示出来的东西。

    胡道人望他一眼，沉吟片刻，便取出两枚琉璃珠，道：“你看到了什么？”

    白擎青左右看了一眼，不确定道：“左边这琉璃珠中似有一根竹枝，而右边这里……”他顿了下，“看去似有一朵莲花。”

    胡道人倒是有些意外了，不禁抬起头来，眼睛凝定在他身上，在一阵沉默过后，缓缓说道：“你也愿意拜在我门下么？”

    白擎青一怔，随即心中泛起一股欣喜，立刻躬身一拜，道：“白擎青见过老师。”

    胡道人道一声好，受了这一礼，他是当真没想到，这批弟子之中竟能找到两人合缘。

    不过他的惊喜并没有结束，到了最后一人，一个唤作舒采的年轻修士同样也是有此缘法。

    他也是惊讶了，有一个两个还好合缘，可这次竟然一次遇到三个，这就肯定有必然缘由在内了。

    他问道：“你们都是出自一处么？”

    舒采回道：“是，弟子与徐师兄还有白师兄都是来自内层的东庭都护府，前几日方才到这里。”

    胡道人想了想，琢磨道：“只有几日么……若是如此，或许可能是那个缘故了。”

    他猜测，这里面是极可能这几人长久居住在内层，少受到虚空外邪侵染，并且很少服用镇压丹丸的缘故。

    此类丹丸若服用多了，并不是什么好事，很可能会造成修道人身躯沉浊，这也是为什么在外层的修士很少能修持到上境。当然，真正有修为的反而把这当成是磨砺，不过寻常修士是没那个本事的。

    除了这个，这里很可能还有别的什么原因，他一时也想不通，可不管怎样，今次一口气收了三个弟子，却是再不怕自己这一门后继无人了。

    他取出三枚玉牌，交给三人，关照了一番，道：“你们且先去下等我通传。”

    张御也是对那些等候的弟子关照道：“诸位可先去台下等候。”

    待诸弟子都是退走之后，台上便就只剩下了他们二人。

    张御看了看胡道人，道：“道友寻到了三名弟子，看去似是并不高兴？”

    胡道人叹一声，道：“门下弟子自是越多越好，只是一下收了三个，却也有些烦恼，巡护还记得我之前曾说过，我这法门或可攀登上境么？”

    张御道：“自是记得。”

    胡道人言道：“按照师祖所言，此法只有一人能用，也只有一人能成，而方才所见三名弟子，皆是合我缘法，这却让我为难，不知到底该选何人了。”

    张御点头道：“倒是让道友为难了。”

    胡道人摆了摆手，自嘲道：“哪里话，这却是老道我自己矫情了，将来之事将来再说吧。”

    他伸手入袖，自里拿出一只玉匣，道：“既然张巡护为老道我寻到道法，那老道我也自当遵循言诺。

    这是我这一门所传一枚‘目印’之章，因为我这一门常常窥看天机，为了避开反算，故此不予章印之名。

    这里面除了本门所传之外，还有老道师门过往所搜集到的一些类同章印，也是一并给了张巡护，只请张巡护莫要随意外泄便好。”说着，起双手往前一递。

    张御也是起双手，郑重将这一只玉匣接了过来，并承诺言道：“此印只当我观，不会泄漏于外。”

    胡道人也没有让他立誓的意思，他是相信张御身为玄廷巡护，自不会做这等小人行径，徒然坏了名声。

    还有一个原因么，那便是一般人就算学到了，除非真正在此道之上有长才的，否则也很难凭此有什么成就，就算成了，道法是讲承负的，得他法助则必有还，他也不会吃亏。

    张御没忘记幽城正盯着自己，故他得了这玉简，也没想着在这里久留，再向胡道人探问了一些可能存在避忌的地方，便就告辞离去，带着余下弟子往奎宿回返。

    而在他离开之后，胡道人就把白擎青三人唤了过来，道：“你们能拜我为师，那是因为我们之间有缘法在，但为师也需知晓一下你们的根底，你们三人自去，给我从观象台中找一人上来。”

    三人立刻猜到，这当是胡道人给他们的考验，都是一揖，然后走了下去。

    大约一刻后，白擎青和徐少安分别找了两个人上来，舒采则是单独一个人走回来的。

    胡道人先问徐少安道：“你觉得自己找的人对么？”

    徐少安有些无奈道：“弟子感觉没找对人，只是老师关照我们各找一人上来，弟子不好空手而归，所以只能随意找了一位回来。”

    胡道人向舒采问道：“你呢？”

    舒采如实回道：“弟子感觉找不到老师弟子要找的人，所以没带人上来。”

    胡道人不予置评，看向白擎青带上来的那名役从，道：“你方才做了什么？”

    那役从不知所措道：“先生是问什么？”

    胡道人道：“老道我修得就是目印，察观天地，这里诸多变化都瞒不过我，你在我这里多年，我又岂会看不到你每年都会向外传报消息，一年一次，绝不会多，只是张巡护每回到来，你却都要向外传消息，故我猜测，你是在为幽城效力吧？”

    那役从大惊失色，想要分辨，可急切间却又不知道该怎么说，一时满头都是冷汗。

    胡道人不理他，看向白擎青，颌首道：“白擎青，此次唯你过关，你当为我门下大弟子，你且上来，我先传你一道法门。”

    洪乙层界。

    原野上一门门火炮正在向前方的军垒宣泄着弹丸，轰轰震响之中，堡垒墙壁也是晃动不已。

    杏川道人站在城头之上，神情严肃的看着前方，偶有火炮弹丸落到他身侧，不是被他身上的心光排斥开来，就是直接撞个粉碎。

    而在前方密密麻麻的邪神信众军阵之中，一名长着桃花眼的年轻道人驾矮云漂浮在了那里。

    这人神情轻松的对着杏川道人传声道：“道友何必如此着紧，你我其实不必对斗，就算再是较量，也不过是失去这个力量投照之身罢了，输赢又有何意义？”

    杏川道人则是淡淡回言道：“若在外，心不畏死身畏死，而在此，身不畏死而心畏死。”

    或许有许多修道人以为下层到来的只是力量投照，并不放在心上，可他却认为，若是抱有如此心态，那么还未遇敌接战便就输了。

    更不说力量投照被杀散，并不是当真毫无影响。

    至少他认为，自己若是败在此人手中，意识中留下了痕迹，日后若再撞见其人正身，期间要是不曾有着什么巨大的突破，那恐怕也很难再是胜过对方。

    所以达到下层之后，这里的每一场斗战他都是当做真正的斗战一般来对待，这般的好处是，一旦意识归返，很快就能消化这里所得。

    轰隆一声，却是堡垒最前方的一面城墙终是被炮火轰开，正面坍塌下来，露出了一个阔长的豁口。

    那些邪神信众得军阵之中发出一声声狂呼，随着一面面绘着邪神形貌的旗帜的摇动，他们便如潮水一般向着缺口涌来。

    那年轻道人笑了起来，与人斗法不是他来此的本意，只要他牵制住面前这个人，让大军能够推进去，拔除了这个据点，再顺势讨灭奎宿位于这处下层之中的最后一个据地，那么他今次到此的求托就算完成了。

    左道人在军垒之中站了起来，他察觉到有两名邪神神裔正朝自己这处冲过来，显然是为了拖住他。

    他神情严肃，现在援助还未到，这次他只能尽力而为了，大不了力量投照被打灭之后再度回来，与对方比一比谁先撑不住了。

    正转念之间，两名有着蓝色皮肤的邪神神裔一左一右跃了上来，手中长矛对他直刺而来。

    就在两人都在缠住的时候，那些邪神信众很快冲到了城墙缺口处，在他们悍不畏死的冲击之下，不多时就击溃挡在这里的守卒，往里冲入进来。

    可是就在进展十分顺利的时候，一团团黑色烟火忽然从军垒内部冒了出来。

    这些邪神信众初时还不觉得如何，很快就发现了不对，凡是被这烟火沾染，在数息之内就会化为一团灰烬，而此火还会彼此传递，一经沾上就再也难以驱除。

    有一名与左道人战斗神裔也是不小心碰到了一簇火焰，他试图将碰触到的肢体斩去，但是这并没有什么用处，因为这黑火已然进入了他的血液之中，只是多挺了数个呼吸，他整个人便灰飞而去。

    似乎只是一个眨眼的时候，冲入其中的千数人便俱化作了乌有，那一簇簇黑火并没有就此消失，由军垒之内蔓延向外。

    而在那火焰之中，一名双眼猩红，神情冷峻修士自里走了出来，身上黑色的罩衣如烟火一般徐徐向外化散，身后满城火焰也是随此飘荡不已。

    ……

    ……

    