    在夜笑的面前，是一片犹如石林的开阔空间。映入眼底的，尽是一座座整齐排布的丈许黑色石碑。而石碑之上，依旧清晰的字迹浮现在夜笑的眼中。

    “吾乃战风堂所属紫雄，出身紫擎族，今即将出战异魔，特将一身传承修炼之法留于此地，希望给后来者一丝帮助。”

    这句话的下方，还刻录着一行金色小字：紫雄，战风堂一大队队长，实力破天九级！

    “吾乃战风堂所属天妖，出身异妖族，今即将出战异魔，特将一身传承修炼之法留于此地，希望给后来者一丝帮助。”

    天妖，战风堂二大队队长，实力破天九级！

    此刻的夜笑，终于明白了为何此地如此重要，竟是有天师级别的强大存在布阵来守护！

    之前，夜笑的画面之中，那战风堂堂主风鸿云曾有言：尚未留下传承者，出列！

    原来，这些人在为了这片天地付出自己性命的同时，甚至将自己的传承尽皆留下。只为了，这片天地中的后来者，能够获得一些帮助。

    每一个石碑之后，都有着一个拳头大小的光球。想必，这些光球之中蕴含的，便是那石碑之上刻录名字之人，留下的传承。

    在夜笑的视线之内，石碑的数量足有数十万之多。很显然，除了极少之人，有特殊的原因之外。战风堂百余万人，几乎每一个都将自己的传承留下了。

    只不过，如今已经有许多光球消失不见。也对，这以亿年为单位的岁月长流，磨灭了太多的东西。现在，能够留下来的传承极少，甚至不足十分之一。

    而且，大部分都是破天境修炼者留下来的传承。显然，一些修为较弱之人的力量，没有将这份传承，庇护到现在。

    不过，即便是十分之一，这也绝对是一份无法比拟的巨宝。甚至，若是传出去，就算是那些巅峰族群，也绝对会倾尽一切力量，付出一切代价，来将这重宝把控在自己的手中。

    数万的破天境强者传承，只要有合适的人选，将可以培养出一批足以搅动天地的强悍力量。甚至，巅峰族群也无法比拟。试问，这样的力量有谁不觊觎？

    然而，当夜笑的视线划过一个个名字的时候，夜笑的神情中，不仅没有任何的振奋和欣喜，反而是充满了悲伤与沉痛。

    战风堂的一切已经消失在时间长河中，战风堂的百万强者，很显然也已经尽皆陨落。这些人，出自不同的族群，来自不同的星域，有着不同的修为，但是他们却有唯一一个目标，那就是尽自己一切的力量，甚至包括自己的性命，来庇护这片天地，让这片天地的生灵，能够继续传承下去。

    这些人之中，也许有好有坏，这些人之中，甚至有的是生死仇敌。可是，面对这种大爱，他们却是放弃了一切，为了这唯一的信仰而战。

    夜笑作为一个后来者，无法不被他们的这种精神而打动，为他们而骄傲，却又为他们而哀伤……夜笑自忖，若是自己面对这种情况，恐怕都会为之犹豫。而这些人，可以慷慨赴死，自己……做不到。现在这片天地中的修炼者，同样做不到！

    这片天地依旧存在，自己依旧可以生存，应该感谢他们。他们，无疑是最可敬的人。

    夜笑深吸一口气，随后一撩衣袍，郑重的跪拜余地。

    “诸位前辈，请放心！晚辈夜笑，在此对天地立誓：定将这些前辈所遗留传承，用到最合适的地方。并且，若是有一天天地遭难，晚辈也定如前辈一般，身死不悔！”

    话音落下，夜笑肃容拜了三拜，然后起身。随后，夜笑轻轻的伸出手，力量延伸而出，然后将那一个个光球尽皆收纳到体内。夜笑的神情极为郑重，这些东西，是这些先辈给这片天地唯一的遗留，他不允许出现任何意外。

    一个个光球纳入体内，这些传承之物，夜笑自己是绝对用不完。而且，传承也并非是越多越好。所以，除了其中数个顶尖的并对自己有用的传承之外，夜笑会将其他的，交于最合适之人。

    甚至，在夜笑心中，这些便是未来，战风堂之人的组成。

    那异魔大劫，恐怕并未度过去。或者，现在的异魔，也在修养之中，也就是说，将来的某一天，生死大战终会开启。到时候，战风堂将会带着先辈的遗志，再度绽放属于它的辉煌。

    没过多久，这些传承光球便是尽皆被夜笑收拢。而夜笑，也知道了这些传承的数量。

    其中：破天巅峰级别的传承百个，战风堂除了堂主风鸿云之外，其余便是分为百个队伍。而这些队伍，便是由这百个破天巅峰的强者率领。

    破天高阶的传承五千！破天中阶的传承近三万！破天初阶传承六万，而窥天境的传承，却是只有不足一千之数。并且，还尽是窥天巅峰。

    很显然，修为越是强悍，这些传承能够保存的时间越久。破天境的传承，大部分保留了下来，而百万窥天传承，却是百不存一。

    将传承光球收拢完毕，夜笑呆愣片刻，随后将那一座座耸立的石碑，也尽皆收拢起来。

    这些人，每一个都是这片天地的英雄，夜笑不想他们就被遗落在这里。

    “诸位前辈，如今这里已经败落，晚辈不会让诸位的名号，在这里被遗忘掩埋。诸位尽是天地之雄，名声应当流传于世，应当传承万载。终有一天，我会让诸位前辈的名字，每一个都响彻天地之间！我们，会记住诸位前辈的荣耀！”

    夜笑立誓一般将话语讲完，随后叹息了一声。然后将力量收拢，从这大阵之中返回。当夜笑所有的力量尽皆离去之后，那片光幕，竟是也开始逐渐暗淡，竟是最后化为虚无。

    “想必，那天师已经定好，当这些传承之物消失之后，阵法也会破裂吧！”剑灵的声音响起，显然也是十分感慨。只不过，不知道他感慨的是这天师的强大，还是这一片地方的消亡。

    “这战风堂非同一般，而这里是它的总部之地，想必除了这些传承之外，还有着不少其他的遗留，你可以详细的探一探。”

