    “试炼评价卓越，木系亲和度89，水系亲和度76，骨龄十六岁四个月。可列为内门弟子”，一个穿着描绘有两个炼丹鼎的青色长衫的中年道人，用一支绿色玉尺在陈风身上测试后，平和地说道。

    陈风得到结果，躬身道谢说道：“多谢前辈”，然后准备走向等候区域。

    中年道人对陈风又说道：“可惜，你的木灵之体只是低阶，而且骨龄偏高。否则...”，说到一半，似乎想到什么原因，就停止了

    陈风听到一半就没了，觉得颇为遗憾，好像其中有什么关碍。带着疑惑，陈风走到一边等候。

    就这样等候了一天，天奇山和附近的宗门再有没出现单属性的天灵根天才

    二天后，天奇山为首的黄袍老道再次从静坐中站立了起来，对众人说：“差不多了，青岩城附近够条件的弟子也就这些了。姚师侄，你收拾下，带这些门人上飞舟”。说完，老道在腰间一拍，一只迷你的飞舟出现在手里，陈风眯眼观察，此飞舟虽然只有一尺见长，但表面一副精雕细琢，并焕发青蒙蒙光泽。

    没等陈风完全看清，黄袍老道将叫飞舟向空中一抛，嘴里念诀，一道白色灵光从手指间激发打在飞舟上。飞舟迅速放大，并稳稳地悬浮在天奇山众人面前。放大后的飞舟，长达十丈，宽三丈，舟身平长，两侧各有两只羽翼状饰物。

    在场新收门人，包含陈风在内有一百二十七人，在那位姚姓中年道人带来下，一一跃上飞舟。飞舟非常宽阔，目测至少可以容纳上千人。众人上飞舟后，不自觉地分成数堆。

    四十多名年纪十岁以下的少年围在一起窃窃私语，互相之间透着种种好奇兴奋的言语。十岁到二十岁之间的又按天赋分成数堆，其中最惹眼的就是一名穿着粉色长裙的少女、一名蓝衣宫装少女、一名身穿劲装背负长剑的少年。他们三人外面，围着十一名年龄各异的少年男女，这些人对中间两女一男颇为恭维。

    从言语之间，陈风知道他们是附近修炼家族子弟，粉衣少女拥有中阶木灵之体，又拥有上等的木灵根，是天生炼丹师人选。蓝衣宫装少女年纪十六岁，但已经达到练气九层，修炼天赋极徍。但更令人惊讶的是，那位劲装负剑少年年仅十五岁，就将家族传承的《清风剑诀》修炼到练气十层的顶峰；他加入天奇山的目的是拜个名师，伺机筑基精进。

    至于陈风，孤零零靠在船舷边上，张望着周围人物。在他的十步外，站了两个和他一样的玩家：一头黄色枫叶状的女人，背上背着两把长剑，一副高傲的哥西人血统式脸型。此女只是简单介绍自己叫凯雅，就不再说话了；看样子，性格和剑宗类似。另一位是手上有两道伤疤的蓝领族玩家，叫法术爆流；此人性格开朗，就是有点话痨。真不知道，他这样的性格的人，怎么劈荆斩刺拿到卓越级评价的。

    在其他NPC人群眼里，他们三个服饰打扮怪异的天选者，本身就是非常怪异。所以，也没人来找他们说话。

    黄袍老道环视一圈，喝道：“都站稳了，虽然老夫驾驭飞舟多年，但途中可能有无法预料的波折”。言罢，他打上几道口诀，一道透明的光罩包围整艘飞舟，紧急着，飞舟两侧的两对羽翼一阵模糊摆动，一道道青色的光晕随之出现。

    “唆...”的一声，飞舟就迅速腾空而起，向天际飞去；下方的青岩城，在肉眼里迅速变小。对此情形，陈风有心里准备，在天奇山众人离开之前，浮屿泽、天工派、合星宗已经离开，他们使用的也是此类飞舟。看来，这个游戏世界的交通方式俨然自成一系。

    ......

    飞舟的速度非常快，下方的丛林、河流、山丘崖壁刚出现片刻，就被甩到后方。陈风观看了片刻，也无法看出个所以然。除了飞行速度太快原因外，这里的环境地域跨度也太过于庞大了。

    放下外面的风景，陈风把目光放在飞舟的保护透明罩，两侧明显用来支持飞行的双翼，以及加罩红色光罩的船头部分这些地方，最后把目光投到黄袍老道士背影上。在场的人中，他们三个玩家的实力无疑是最弱的；在天奇山众人中，这个黄袍老道的实力却绝对是最强的。

    “贸然盯着前辈看，是一种极为无理的行为”，一道声音突然传入自己的脑海里。陈风猛地一阵心悸，却发现没有任何声音传入耳朵；既然不是声波传话，那么就是传说中的心神传音了。

    陈风掉头环视四周，陈风现在所有穿着天奇山服饰的正式门人都在飞舟四边走动或者站立，视乎进行着某种戒备。只有那位曾经为自己检测骨龄的青衫中年道人在四十步外看着自己。

    陈风收敛心神，对青衫道人点头行礼；此人似乎心性不坏，否则不会专门提醒自己这样的新人。陈风再关注凯雅和法术爆流，发现这两家伙也在暗自观察这四周。不错，这才是职业玩家基本的素养和下意识的行为。

    青衫道人的眼神在他们三人之间打量片刻，暗叹道：这些天选者，还没开始修行，没有任何修为；但是，心智都远在他们这个年纪的人之上。天选者，道瑜...

    这样的飞行持续了一天后，飞舟到了一个叫碧水城的地方降落。同样的普通人混杂的城池，同样的四层高坛，只是这个城池建在河流密布交汇的地方。接着，一百多名年龄服饰各异的天奇山新招收的门人被带了上来。而天奇山在碧水城的领队前辈，是一位身形硕壮脸型方正的大汉，此人右眼那里被长发覆盖起来，让看起来不惹人注目都不行。

    大汉一上飞舟，就站到黄袍老道边上大声喝道：“青鼎师兄，我烦透了这些小鬼。下次收新弟子，让其他师兄弟来趟，我没这个耐心”。

    黄袍老道赫赫一笑，说道：“乔师弟，看样子，你在碧水城没收到资质上佳的弟子吧？”。

    只露出左眼的方脸大汉尴尬说道：“倒是出现了风灵根的好苗子，但那家族子弟直接看中了月灵门”。

    “风灵根，不容易出现的。怎么？没被玄罗宗收走？”。

    “玄罗宗的上官云嫌弃对方的风属性亲和度不足90，真是人比人，气死人！”

    黄袍老道青鼎倒是看得开，他淡淡说道：“乔师弟，天资再好，也只是保证进阶金丹境。元婴期的长老，才是一个宗门兴盛的根本。就拿加入玄罗宗的傅雨晴来说，一个三属性灵根，还能走到化神期，成就老祖之位，那才是真正的天之纵才。听说，浮屿泽的尤卡也是很普通的兽人，但凭着自己的后天毅力，硬是杀出一条血路；现在，这位三阶巫师强者横扫同阶无敌”。

    乔姓大汉叹息道：“青师兄，你看到开就好。我只是担心无法回去向费师叔交代”。