    两天后。

    七里香都。

    次卧，温言端坐在书桌前，双手正跟着电脑屏幕上的画面，左手右手一个慢动作。

    此时，温言的表情显得很严肃，似乎他手中的事情，非常耗费精力。

    嗯，连载漫画可是个精细活，温言必须要全神贯注，才能绘出高质量的插图。

    从魔艺回来以后，他就投入到漫画连载的伟大事业中，免得亲爱的读者们，再嚷嚷着要给他寄土特产。

    他可不想，在某天拆开包裹的时候，看到的却是闪闪发光的刀片。

    他可不是预言家，不想被刀。

    想起两天前，在魔艺钢琴教室里发生的事情，温言就有股脚趾扣地的冲动。

    在他本来的想法中，在知道他就是赵婉琪的词曲创作人，拥有令人艳羡的“词曲天才”的标签。

    他亲爱的同学们，肯定会把他围在人群中间，叽叽喳喳的问东问西，并且想方设法的和他套近乎。

    甚至，还会发生女孩缠着他要亲笔签名，或者当众表白，这类狗血的事情。

    念及大家都是一个班级的同学，低头不见抬头见，温言也不想做的太生分。

    除了表白肯定不能同意外，他都已经做好，给迷妹们签名的准备了。

    但是……

    以上的这些事情，并没有发生。

    作曲三班的大多数同学，也只是在起初有些惊讶而已。

    在和周围的同学，低声议论几句后，人家就认真听课去了，完全没有了，先前在班群里热闹讨论的氛围。

    仿佛论坛上, 那条帖子的热度, 都是假的一样。

    这就很奇怪！

    下课后, 反倒是沈名载那个奇葩，非缠着他要赵婉琪的签名，声称自己是赵婉琪的歌迷, 请务必帮他完成心愿。

    要说和往日有什么不同，也就是女生偷看他的次数, 变的更多了。

    下课后, 以前很少和他说话的唐小乔, 主动走到他跟前，轻声说了一句：

    “有机会向你请教钢琴技法。”

    然后, 就没有然后了。

    或许，这就是顶级院校学生的素质吧，前世没有上过大学的温言, 表示有些难以理解。

    “咚咚咚。”房外传来敲门声, 打断了温言的联想。

    随着他年龄的增长, 这两年王洛栖也开始, 知道尊重他的隐私了。

    比如，在进次卧前, 王洛栖就养成了，敲门的好习惯，只有在听到温言的应允后, 她才会进来。

    这要是放在温言小时候，王洛栖绝对不会有这份自觉。

    要不然, 曾经的许多夜晚，也不会发生那些夜袭事件。

    对于王洛栖的这份转变, 温言也不知道该怎么评价。

    但在他的心底，偶尔还是会想起, 那个拎着抱枕，就往他房间里面闯的女孩。

    温言也没有什么坏心思，他只是觉得，好久没有和王洛栖促膝长谈了。

    嗯，有些想念童年的温暖。

    “洛栖姐，门没锁，你进来吧。”温言冲外面喊道。

    王洛栖穿着连衣裙，从外面走了进来。

    “啪嗒！”

    她将手里的外卖，放到书桌上，说道：“盖浇饭到了，吃饭吧。”

    “好的，等我稍微收拾一下。”

    将散乱的工具推到一边，温言在书桌上，为两人腾出吃饭的空间。

    从女孩“温核”的语气中，他能听出明显的怨气。

    因为，他已经两天都没有做饭了。

    这两天他就宅在家里，爆肝连载柯南漫画，没办法，快到交稿时间了，他的美女责编又在疯狂催稿了。

    前段时间，他都在忙着神机工作室的事情，自然没有精力连载漫画。

    上个月，由于太忙的缘故，他已经鸽了一周的更新，成功收获到大批读者的愤怒值，以及美女责编的夺命连环扣。

    想到责编的催稿，温言就有些无奈，这似乎是每个畅销漫画家, 都要面临的场景。

    如果不能按时交稿，就会收到责编的亲切慰问。

    而且，他这个名叫“瑜姬”的责编, 还是个很会勾搭宅男情绪的主。

    放在空间里的自拍照，简直美的冒泡，白色衬衫凸显出身前的骄傲，尽显成熟御姐的气息。

    还有许多下半身的特写，那双修长且笔直的美腿，搭配上各种丝袜，黑丝、白丝，渔网……

    那种画面感，简直就别提了。

    温言都怀疑，这就是传说中的美色诱惑。

    当然，温言是个正人君子，这些自拍照，肯定乱不了他的心神。

    每次看到催稿信息时，他依然会自动选择忽略。

    但他没想到，这个美女责编，还是个“钓鱼高手”。

    每次在他想装作不在，故意忽略责编，发来的催稿信息时，人家都会先发个试水红包。

    面对红包的诱惑，这谁顶得住？

    而且，这个美女责编，好像对漫画家拖稿，有什么阴影似的，经常会问他些奇怪的问题，比如：

    “鱼老师您最近有认真工作吧，如果有外出取材的想法，请务必要准备充足的存稿，免得到时候发生意外。”

    “如果您的创作遇到瓶颈，缺乏灵感来源的话，请务必提前和我说，我来想办法，帮您找些种子资源。”

    纯洁如他温小言，完全get不到美女责编的留言。

    他只能随意敷衍，诸如：

    “灵感充足，不缺资源，只是手残。”

    嗯，两人好像不在一个频道。

    “你就不能多存些稿子。”王洛栖拉了张椅子，坐到温言对面。

    “我也想啊。”

    温言有些无奈：“洛栖姐，你是不知道漫画家的习惯，每次有了存稿以后，我们的手就完全不停使唤了。”

    “看着后台的存稿，脑子会说再存几话稿子，这样就不会断更了，但手却直接罢工，不等到存稿消耗完，它都不想动。”

    “别把锅甩给器官。”王洛栖无情的拆穿：“你们单纯就是懒。”

    温言：“……”

    你这总结可太精辟了，我竟无言以对，温言低头吃饭，不想接这个话茬。

    “你稿子准备的怎么样了？”

    王洛栖很自然的，把她餐盒里的肥肉，夹到温言的米饭上。

    “下个月，我给你挑的那档歌唱综艺，应该就要开录了，会占用你不少的时间，你可要多存些稿子，别到时候又断更了。”

    “上个月你断更一周，稿费收入可都直接减半了，就你这样挤牙膏的更新速度，换做我是读者，我也会选择养书。”

    “准备的差不多了。”温言帮王洛栖消灭肥肉。

    “这就好。”

    王洛栖有些欣慰，她掰着嫩白的手指比划道：

    “这个月按时更新，你下个月的收入，应该会增加不少，加上之前的版税，你的存款应该能在再加一位数了。”

    “你还好意思跟我说存款？我每个月的收入，全都进了你的口袋，你什么时候，才能把我的血汗钱还给我？”

    提起这个话题，温言就有些生气，在和漫画绘签合同时，他的年龄还小，所以用的是王洛栖的银行卡。

    这些年，他虽然靠着连载漫画，挣了不少的稿费，但他手头上，却是真没有多少钱。

    “把存款放在姐姐这里，你还不放心吗？”

    王洛栖美眸微眯，有些生气：“你难道觉得，我会吞了你的存款不成？”

    “我不是这个意思。”温言瞬间从心。

    以王洛栖的身价，肯定看不上他这点存款。

    见温言不吭声，王洛栖安抚道：“你现在又不缺钱，姐姐不是把我的副卡，都交给你了吗？”

    “你需要用钱时，直接刷我的副卡不就行了？”

    “你自己的这点收入，姐姐就先帮你存着，等你结婚的时候，姐姐再把这张卡还给你。”

    “为什么要到结婚时才还我？”温言有些疑惑。

    “这张卡里的钱，可是你的老婆本，当然要等到你结婚的时候再给你了，不然你都花光了，以后还怎么娶老婆呢？”

    温言：“……”

    我的老婆本，为什么要你来管？

    算了，不要在意这些细节。

    ……

    吃过午饭。

    王洛栖回屋里换了身衣服，便准备出门去上班。

    在临走的时候，她又来到次卧，向温言叮嘱道：

    “小昊这几天来魔都了，他要是来找你玩，你就陪他出去逛逛，也别老宅在家里，出去放松放松，说不定还能发现，新的创作灵感呢。”

    不不不，我的创作不需要灵感，我就是个无情的搬运工，温言在心里吐槽。

    “好的，我知道了。”

    “但你也要记得，不该去的地方不要去，不然你知道后果的。”

    说完，王洛栖就出上班去了。

    吴昊来魔都了？温言的嘴角勾起一抹笑意。

    这小子是吴家二太爷的长房长孙，也就是王洛栖的表弟，今年二十岁，性格却有些放荡不羁，在京都没少挨吴老爷子的收拾。

    嗯，只能说人如其名，把他的名字分开读，那就是他的人生经历。

    抛开这些杂念，温言开始继续绘制柯南漫画。

    就像和王洛栖说的那样，他要多存些稿子，不然下个月他可忙不过来。

    因为他不仅要参加，王洛栖给他准备的歌唱综艺，虹七下个月也会在魔都电视台上映。

    到时候，需要他忙的事情可就太多了。

    如果再断更，不仅美女责编会给他发来夺命连环call，他的那些亲爱的读者们，也会炸锅的。

    虽然他能借机收割一波愤怒值，但他现在又没有急需要提升等级的技能，要太多的愤怒值也无用。

    而且，相比起愤怒值的积累，他更想让自己的老婆本充实一点。

    毕竟，他想娶的老婆，身份可不一般。

    老婆本太少的话，他自己都会不好意思的。

    不过，他也要找机会，给自己办张银行卡了，漫画的收入，充值老婆本也就算了。

    以后歌曲的收入，他可不能再给王洛栖了。

    毕竟，一份老婆本只能娶一个老婆，他要多准备几份才行，这样他不就可以，多娶几个老婆了嘛……

    咳咳，玩笑，玩笑。

    他是个专情的人，可不会升起这种花心的想法。

    而且，就算他突然升起某个大胆的想法，国家也有一整套完整的刑罚，在等着他呢。

    他不把歌曲的收入，存到王洛栖那里，是因为男人要想活得自在，怎么能没有自己的小金库呢？

    就像现在，他用的是王洛栖的副卡，虽然也很方便，但消费记录，人家却是一清二楚。

    “滴滴答……”

    “滴滴答……”

    就在温言为老婆本努力的时候，赵婉琪突然给他来了个电话。

    温言眉头一挑，他还以为赵婉琪畏罪潜逃了呢。

    从看到魔艺论坛上的帖子，温言就知道是赵婉琪泄露的消息。

    所以，他就给这位“守口如瓶的大姐姐”发了一连串的质问消息。

    但赵婉琪都没有回复。

    这两天，他也给赵婉琪打了好几通的电话，但那边却是她工作室的助理接的。

    接通电话，温言开口就是一连串的质问：

    “赵小怂你怎么回事？不回短信、不接电话，要不是你助理说你还在蓝星，我都以为你已经原地飞升到火星了呢。”

    “那天早上，是谁口口声声让我放心，不会说漏我的消息，还说什么姐姐向来守口如瓶？”

    “我看你就是个，没有瓶塞的暖水瓶，只要人家一问，你就哗啦啦的全给说漏了。”

    “停停停！”对面传来赵婉琪的女高音。

    “温小言，你现在是长大了，所以翅膀就变硬了？张口就要凶姐姐，你真是长本事了，！”

    “你别转移话题，咱们现在说的是泄密的事情。”温言不吃这套。

    赵婉琪装傻：“什么泄密，我听不懂唉~”

    温言：“……”

    不论是王洛栖还是赵婉琪，在自己理亏的时候，都会秒变健忘达人，这难道是女人的通病？

    “你听不懂，我就解释给你听。”

    温言并不准备，就这样轻易的跳过这个话题，不让赵婉琪长点记性，以后还怎么敢和她说私事？

    那不成赵婉琪知道了，半个娱乐圈就知道了吗？

    “我是你词曲创作人的事情，你不是答应我要保密了嘛，那怎么还是在魔艺传开了？”

    温言直接堵住赵婉琪的退路：“你可别和我说，泄密这件事和你没有关系。”

    “是有那么亿点点的关系了。”

    见推脱不掉，赵婉琪就选择坦诚相待：

    “我就和声乐系的两位老教授说了，他们都是我的老师，问我这种事情，我实在不好隐瞒。”

    “而且，他们也不是碎嘴的人，就算知道了，也没有多大的关系。”

    “那怎么整个学校都知道了？”温言不信。

    赵婉琪欲言又止：“他们……又给自己亲近的学生说了。”

    温言：“……”

    “我这次是长记性了，小道消息就和传染病似的，只能从源头杜绝，不然只会人传人，而且越来越离谱。”赵婉琪的语气有些唏嘘。

    见赵婉琪记住了教训，温言也不准备再追究了。

    他说道：“就这点小事，你直接承认了，不就没事了，至于两天都不回消息吗？”

    “我是真没看到消息。”

    赵婉琪有些烦躁：“我这两天都快烦死了，我工作室的部落号，都快被人家给冲烂了，就算关了评论，也有一群小号，在到处带我的节奏。”

    “这种事还不能不管，娱乐圈就是三人成虎，我如果不解释，让他们再传下去，还不知道会造成多大的影响呢。”

    “有这回事？”温言一脸懵逼。

    “你是村通网吧，部落上都闹两天了。”

    赵婉琪有些烦躁：“算了，不和你说了，我要去忙了。”

    挂了电话，温言就赶紧打开了部落。

    然后，他就看到赵婉琪又上热搜了，只不过这次的热搜，却是关于她的负面消息。

    她被人抹黑了！

    ……

