    时间来到了归一十二年的夏天。

    距离神州一统已经过去了十二年，整整一个生肖轮回，小冰河期开始走向了尾声，灾害开始减少。

    这让萧锐万分激动。

    原本以为小冰河期会持续二十年甚是更久，他已经做好了长期的对抗准备，没想到这才十七年就结束了，莫非老天都在眷顾自己这个天选之人？

    时来天地皆同力。

    不管是不是老天的眷顾，萧锐依然心存着造福黎民苍生的梦想，继续努力。

    如今的大夏是一片欣欣向荣，随着小冰河危害的消失，神州大陆将迎来暴涨式的发展和繁华，萧锐相信，开创一个盛世指日可待。

    前世有贞观盛世，这一世的未来，教科书上也会写下“归一盛世”。

    与此同时，海外的东洲大陆和西洲大陆也战果累累，成绩斐然。

    萧七夜和萧逸然继承了萧锐的聪明才智，又有一众骁勇良将，再加上火炮和火枪，打得敌人根本没有反手之力，征服这两座大陆也只是时间问题。

    到时候，大夏的战旗将飘荡在这方星球任何地方。

    系统也离开数年了，不知道死到哪里去了，新宿主见到这位狗系统，是不是也像自己一样，受它的气？

    替新宿主默哀三分钟。

    此时此刻，萧锐内心感慨良多，以至于无心处理政务，便起身离开养心殿。

    他站在殿外，望着漫天星辰，突然间，鼻子一酸，眼睛湿润了。

    他想到了他的家人。

    “独在异乡为异客，每逢家乡倍思亲。”

    虽然萧锐已经在这里成家立业，有了爱人，有了孩子，有了一个庞大的帝国，但他毕竟是穿越而来，灵魂是异乡人。

    他回不到了前世，只能困在今生。

    而地球上的老母亲和老父亲，你们还好吗？

    现在的你们已经耳顺之龄，进入了花甲之年，想来头发开始白了，脸上的皱纹多了，腰杆也有些弯曲了。

    岁月的摧残没有压垮你们，但失去了疼爱这个独子，这才是对你们而言最大的摧残。

    万家团圆时，你们二老守着冷清的家，看着满桌子的菜，却如同嚼蜡，内心的痛苦只有你们能体会。

    孩儿不孝，真的回不去了。

    手握滔天权柄，掌控一个庞大疆域，却和父母永诀，这份成绩又有什么可以骄傲的？

    如今随着时间的侵蚀，萧锐脑海中那父母的音容样貌越来越模糊，萧锐真的怕有一天，再也记不住父母的模样了。

    所以若能散尽这江山，换来服侍父母左右，又有什么不舍得？

    “深宫寒灯独不眠，客心何事转凄然。故乡今夜思寰宇，霜鬓白发又一年。”

    萧锐喃喃自语，再也抑制不住情绪，泪水潸然落下。

    一旁的汪大直看到这一幕，挥挥手，遣散了内官和一众禁军，让陛下独处一会。

    天上的明月大如玉盘，希望它能化作鸿书，把自己的思念送回故乡，送到父母那里。

    ……

    不知坐了多久，萧锐的情绪才稳定下来。

    回头去找汪大直，却不见踪影，四处打量时发现不远处的殿门外，有个躲闪的人影。

    “何人站在那里？出来！”萧锐问道。

    门后的人影惊慌躲避，随后小心翼翼站出来，然后走了过来跪道：“奴婢该死，奴婢是在藏书阁当值，途经此地，没想到冲撞了陛下。”

    萧锐定眼一瞧，原来是一位女官，因为低着头跪下，看不清面容。

    “你躲在那里多久了？”萧锐问道。

    女官惶恐道：“陛下哭的时候正好来到，奴婢怕打扰陛下，所以躲了起来，奴婢该死。”

    汪大直为了不打扰萧锐，遣散了内官，让禁军在外围保护，却不料这名女官从藏书阁出来，正好路过遇到了伤心落泪的萧锐。

    萧锐又不是暴君，自然不会杀了她灭口，便道：“今晚之事不可对外人提起，不然朕不会放过你的，知道吗？”

    “奴婢明白，奴婢伤心的时候，也喜欢独自哭一场，哭出来就什么都好了！陛下，你现在的心情好多了吗？”这名女官还很大胆，竟然如此说道。

    萧锐一愣，顿时笑了：“你好大的胆子啊，你不怕朕吗？”

    女官继续说道：“自然是怕啊，奴婢刚刚进宫时，内廷司的公公说陛下龙威不可冲撞，冒犯了就得死，还说陛下乃是圣人下凡，还说陛下有天神之气……”

    萧锐笑容更甚，问道：“还说什么？”

    “还说陛下容貌俊朗，天下第一，是世上最帅的美男子。”女官补充一句。

    萧锐刚想说这句话是对的，却没想到女子却来了一句：“但奴婢见过一个大叔，那才是我心目中最帅的人。”

    萧锐有些哭笑不得，这个女官还真是胆大啊，什么都敢说，难道朕的英俊还比不上一个大叔吗？

    算了，不和此女计较。

    “退下吧。”萧锐说道。

    “奴婢告退。”女官低头退下。

    而萧锐返回了养心殿。

    女官退回藏书阁，躲在门外拍着丰满的胸口，吐了吐舌头，道：“吓死我了，还以为陛下要杀了我呢。”

    月光透过木窗照射进来，映亮了女子的容貌。

    娇媚灵动，别有一番精致，仔细瞧上，和齐国皇妃袁媛有三分相似。

    “哎呀，刚刚只顾着害怕了，没有偷看陛下的模样，不知道是否如传说的那般，英俊不凡啊...”

    “哎，算了，也没什么惋惜的，老老实实呆在这里，二十五岁，就能出去了。”

    “早知道今日，就不来皇都了，姑姑和姑父真是狠心，不想自己的女儿入宫，就把我送进宫来，我的命好苦了。”

    少女一脸忧愁，喃喃自语间是少女的心思。

    ......

    萧锐训斥了汪大直，把人撤走没问题，竟然疏忽大意，让女官跑了进来，萧锐毕竟是皇帝，堂堂的九五之尊落泪伤感，传出去也有损威严。

    汪大直受了罚，便去查了查这名藏书阁的女官，谁知一看，眉头蹙起，总感觉这少女熟悉，似曾相识。

    最后一查底细，礼部右侍郎的外甥女，来自青州。

    青州...

    没过多久，这名女官被调任萧锐的寝宫掌灯。

    而当晚，萧锐睡到半夜，顿感口干舌燥，便唤道：“来人。”

    女官慌忙上前，问道：“陛下，奴婢在呢。”

    萧锐听声音熟悉，好奇问道：“你不是在藏书阁当值吗？”

    “奴婢今日刚刚被调来掌灯，服侍陛下。”女官有些委屈，她宁愿呆在藏书阁。

    萧锐便道：“朕渴了，拿水来。”

    女官立即端来了茶壶和茶杯，并倒好了茶。

    萧锐端起茶盏，准备饮用时，好奇问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢金莲。”女官应道。

    萧锐一惊，忍不住地问道：“莫不是姓潘？”

    女官也是诧异，忍不住地抬头问道：“陛下怎么知...呀，是大叔啊！大叔竟然是陛下！”

    女官面露惊愕，随即面露喜色。

    萧锐看着眼前娇媚的女子，虽然对方长大了一些，但容貌和三年前还很相像，只不过更加娇艳了。

    这不正是在青州偶遇的潘金莲吗？

    这难道是宿命的纠缠，注定两人会遇见？

    嘭...

    萧锐手中的茶盏应声落地，他一个激灵，吓得不敢喝了。

    生怕她来一句：“陛下，该喝茶了。”

    ........

