
“这一路下去，将是刀兵无眼，你多一件兵器防身，我也放心一些。”夜离道。

子熙公主也早已对夜离情有独钟，只是发觉他是傲奢的儿子，才有些踌躇。见夜离言语诚恳，对自己的关怀之心表露无遗，女儿家的一颗芳心忽然就被打动了。

于是她矜持地接过鱼肠剑道：“那―我就暂时收下吧，等进了斯图城，我再还给你。”说过，将鱼肠剑别入纤腰间道，“回去吧。”

夜离见子熙公主收下了他的鱼肠剑，好生欢喜，便应了一声，依依不舍转身离去。

大约走出三五丈远近，他又回过头来，静静地凝望着子熙公主。

冷月无声，灯火阑珊，子熙公主窈窕的倩影隐隐约约，渐行渐远，仿佛绝尘而去。

******

瓦楞关左依高山，右傍虞河，关隘虽小，但十分险峻。

原先的守将名唤于艮，乃是子熙公主的父亲克京侯英弘点派的。后来素坤聚众反叛，挟持了英弘，就派来心腹勇将方禁替换了于艮，防范英弘旧部与北部的塔提人勾结为祸。

果不其然，公主英子熙杀出斯图城后，一路由藤甲卫保护，径向塔提堡投去。素坤忧急成怒，遂遣巴胡追缉公主，务必斩杀尽绝。

巴胡风急火燎一路追踪到了瓦楞关，却得知子熙公主并没出关，而其人和藤甲卫残余竟忽然消失得无影无踪。巴胡大怒，严厉稽问守关将佐，才得知公主偷偷渡过了虞河。于是马不停蹄率众追赶，一边撂下话来，要方禁严守瓦楞关，不可松懈半日，以防万一。

方禁奉了命令不敢慢怠，亲自在城上日夜巡逻不辍。

大约过了一个多月，却毫无异象发生。他揣测巴胡或已拿住了公主，回斯图城邀功去了，就不由松懈了防备，每日只在将军府里练功耍乐。那些士兵见长官如此，也就若无其事，成天聚在一起不是喝酒就是赌博，并不把塔提人放在心上。

夜离和吴汗率领百名塔提精锐之士，一路轻装疾行，翻鹰嘴崖，过山神庙，沿崇山峻岭往南继续前进。经过两天急行军，在云蒸雾绕的连绵群山之间，已经能够隐约的瞰见瓦楞关了，而清点人数，堕崖的有之、落涧的有之，已然折去了二十多人。

众人欷歔不已，休整一番后，乘着晓色下了高山，又借着暮霭渡过了虞河。

宿夜于虞河荒岸，商议之后，大家就都乔装改扮起来，有的扮着樵人，有的扮着农夫，有的扮着商贾……不一而足。次日陆陆续续地混进关内，神不知鬼不觉地聚集在西门街市口，各自安顿了下来，只等城外烽烟燃起，前去会合，相约取城。

过了一日，焉其午的大队人马果然徐徐而至，在离瓦楞关五余里地界上安营扎寨，烽烟传讯。刹那间，只见一道浓烟向天空滚滚翻去。

城中众人看见远处烽烟升起，俱来了精神，约会一处商量了一回，便由夜离出城接洽。

夜离既扮成了个豪富公子，大摇大摆走到西门下，守门的头目上来盘话。夜离一边说是到乡野预定木料建房之用，一边就扔了一锭金子，却值那守门的好几年的军饷哩！果然有钱使得鬼推磨，那头目眉开眼笑，并不再多问，让道放行。

夜离出了关，一路疾行，未几便来到焉其午的大营。

众人相见，商议许久，决定兵贵神速，就在当夜子时夺取瓦楞关，并以城头举火三番为号。

商议已决，夜离不敢久留，遂急急返回关内会聚众人各把刀枪备齐，子时夺关。

焉其午的大队人马随后拔寨，衔枚疾走，俱埋伏到城关外树林草丛之中，等候城中起事。

********

瓦楞关地处偏远，沉寂安静多年，战争仿佛已是很久远的事了，那些守城的官兵虽奉了令，却早已懒散得惯了，巡逻只当奉行公例，胡个差使而已。

其时正值仲冬，及夜呵气成霜，守城的官兵到了后半夜里，就多窝进谯楼里打盹去了，只留两个在城头巡逻。

夜离等众人业已悄悄地集合，且分成两队，一队由老将吴汗领着，去解决谯楼里的官兵；一队由夜离领着，去打开城门。两队人马各隐伏在西城门内两侧，静伺时机。

月隐西山之时，谯楼上就传来三更打鼓声，在空旷寂寥的夜里显得格外的响亮。

老将吴汗早已按捺不住，一听见三更鼓声就奋勇当先径扑上谯楼上来，身后数十人手执利刃紧紧跟随；夜离则领着一队精兵也迅速奔向城门。众人都勾身弯腰，踮着脚尖疾行。黑夜之中相随甚紧，脚步甚促，那兵器就发出了碰撞的叮当之声，虽细微却极具穿透力。

一个巡逻兵正依在城垛旁撒尿，发现自己的撒尿声有些奇怪，细一听嘞，却似兵器碰撞的声音。他疑疑惑惑地勒好裤腰，吆喝着同伴，挺着长矛走将过来，察看动静。

却猛瞥见一批黑魅魅的身影如疾风卷来，那巡逻兵不由惊呼道：“塔提人抢关了！塔提人抢关了……”

老将吴汗奔在前头，猛听见呼叫声，惊出了一身冷汗。他快似灵猫般地跃上城来，挥刀上劈下搠就结果了两个巡逻兵。

谯楼里的官兵听到惊呼声，一个个恍如梦忽醒，捻枪的捻枪，拿刀的拿刀，握斧的握斧……好似一窝马蜂一哄而出。

两厢正好遭遇，就在城头昏天黑地的交起锋来了。

这边夜离刚奔至城门下，就被城中守军发觉了。一声咋呼，涌出百十个士兵来，须臾就将夜离等人包围在当中，展开了厮杀。顿时间火把通亮，杀声四起，不断有人惨叫，仆地而死。

守城的官兵也不知有多少塔提人抢关，且是闲散惯了，才一交锋，就吃不住塔提人的彪悍猛攻，不及半个时辰，死的死，伤的伤，逃的逃，被夜离等人夺了关隘，在城头高举火把来回晃动了三番，向城外传讯。

焉其午在城关下望见，大喜不已，传令兵马立即起动，进入瓦楞关。

******

溃散的克京士兵一边纷纷往将军府逃命而来，一边乱哄哄高喊不停：“塔提人打进关来了﹗塔提人打进关来了……”

方禁兀自搂着个妇人酣睡，忽被惊醒,  慌慌张张从被窝里耸身起来，朝窗外观望细听。

那府外四处火光乱晃，脚步声杂沓一片，却是塔提人已经攻陷了西门。

这消息不喾五雷轰顶，方禁直唬得滚下床来：乌拉那子熙公主还真请来了塔提人啊！他不由冷汗齐出，浑身发凉，慌忙披挂冑甲，拧了长枪，率部急来驰救。

塔提人的先头部队业已涌入关内来了，街衢上火把闪烁，红光一片。脚步声、刀枪声、喧哗声响成一片，声势十分浩大。

方禁本是素坤的心腹，又有几分骁勇，自然要拼死一战。他见塔提人虽然已经入关，脚跟却并未站稳，便命弓箭手放箭。

顷俄间箭矢如蝗，掠空飞来。

夜离与吴汗下了城头，来与焉其午等人相见。子熙见夜离毫发未损，心下自是欢喜。

众人兀自说话，却忽听见大地震动，火把照空，杀来了一部人马，满空的箭矢已是如雨骤至，人马纷纷中矢，惨叫声不断。众人惊慌不已，一时抵挡不住，都向城门下退去，让出了半射之地。

方禁大喜，遂仗手中长枪，大呼一声，率领部下势如狂飙般滚杀过来，欲杀它个措手不及，一鼓作气夺回关门。

焉其午回过神，急命盾牌手布成阵势，弓箭手放箭射住阵脚。

方禁甚是勇猛，面迎箭雨，把手中长枪连拨带打往前急冲。身后的士兵呐喊着，叫嚣着，紧跟相随。不多时，士兵倒的倒，仆的仆，都招架不住，狼狈的逃回阵去了。方禁也难以抵挡箭雨，见只剩下自己单枪匹马，光溜溜一个，直气得哇哇大叫，只好拨转马头，往本阵退来。

方禁才逃离箭阵，忽然从黑暗中射出一只利箭，刮动风声径奔他的胸口来。

所谓：明枪易躲，暗箭难防！方禁万万没想到本阵内有人会对他暗施杀手。才明白过来哩，那支利箭已直贯穿胸口，透背半尺有余，他在马背上摇了摇，晃了晃，就载倒在地上了。

却见火光之中，一条人影提刀飞奔而出，来到方禁面前道：“乱臣贼子，你也有今日！”

方禁双手捂箭，奄奄一息，迷离的瞳子里，一道刀光闪来。他哀怨道：“于艮，我悔不……”话未说完，人头已滚落一旁。

来者正是瓦楞关前部守将于艮！

他拎起方禁的头颅，高提在手中，转过身来，对众兵士大呼道：“兄弟们，不要怕！我乃于艮。素坤挟持英侯，聚众反叛，是想把我们克京人置于万劫不复之地。我今日斩杀方禁，就是要投奔公主，去讨伐素坤老贼，大家愿意的随我同去，不愿意的就各自请便！”

那话刚落音，就有无数士兵一哄而散，各自逃命去了。尚余两百多号人马，乃是于艮的旧部，愿随他投奔公主。

于是于艮率领旧部直来到关门前。

他高举着方禁的人头，高呼道：“对面的听着，请克京公主英子熙出来讲话。”

塔提人马刚稳住了阵脚，对街上又见火把乱舞，人影如潮奔这边而来。

焉其午慌要命人放箭，子熙公主一旁却听得清楚，连忙拦住道：“午哥哥且慢！有人要与我说话，待我先去问个明白。”

说过，子熙公主仗剑在手，走出阵来，大声道：“克京公主英子熙在此，你是何人？”

于艮借着火把光亮定睛细看，果是公主英子熙！慌忙道：“小人于艮，拜见公主。”说罢，推金山倒玉柱叩伏在地。

身后的士兵也纷纷跪地叩拜。

子熙公主将信将疑，横剑在胸以防有诈，又走近几步，仔细辨认，待看得明白，不由大喜道：“果然是于将军，快快请起！将军当日送子熙偷渡虞河，大恩还未相报，又怎敢受此大礼？”言讫，俯身伸手把于艮扶将起来。

于艮起身道：“英侯德高望重，众望所归，那素坤老贼却要聚众造反，毁我克京人的基业！天下有识之士，谁不恨之入骨？今日小人杀了方禁，就是要随公主同去讨伐老贼。”

“将军忧国忧民，嫉恶如仇，是我克京人的荣幸啊！子熙感恩不尽。请……我带将军去见见前面几位。”子熙十分感激，引着于艮来到西门下，与焉耆长老父子、夜离和吴汗等将一一相见。

两处人马兵合一处，士气高涨，军威炽盛。

焉其午命令士兵打扫战场，把伤残阵亡将士安置妥当。

人马稍事休整后，乘着曙光来临，直奔斯图城而来。

*******

瓦楞关离斯图城有四百多里，其间多是平原地带，虽时有丘陵纵横交错，却难以形成雄关大隘，因此过了瓦楞关，叛军无险可守，一触即溃，塔提人马浩浩荡荡南下。

沿途之中，子熙一边开仓放粮，招募旧兵新丁，一边揭露素坤的大逆不道和阴谋诡计，并申明大义，晓以利害。

那些克京人一来敬重英侯仁德，二来同情公主遭遇，三来也有自家的盘算，既大旱荒年，家中无食，不如从军平乱，不仅可以换取家小数日粮食，而且将来或有军功，荣归故里，于是多有加入部队中来的。那五千人马突飞猛进地发展到了将近两万人的平叛大军。

平叛大军所过之处，势如摧枯拉朽，所向披靡，不及七日既已到达了斯图城北门外，安营扎寨。

子熙公主日夜担忧着其父英侯的安危，如今已经兵临城下，父女近在咫尺，却不能相见，愈加忧心如焚，既请攻城。

众人亦有助战之心，且兵锋正猛，于是焉耆长老座镇大帐，于艮守营，焉其午亲率诸将并三千人马随公主直至斯图城下，布开大阵，喊话搦战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816630"  chaptername="第二十六章  奇破瓦楞关  兵指斯图城">加入书签</a>
</div>
