    “你，凌七七，你此话何意？”

    七七只是淡漠的笑着随手拨弄了一下头顶厚重的刘海，轻巧浅语道：“三叔，七七只想告诉所有人……我是凌家的嫡出！”

    “呵呵呵，有意思，这么说来，凌大小姐倒是对皇上的病情十拿九稳了？”

    七七听着摄政王阴森假笑，而后桀骜的仰起头说道：“只要摄政王不要让其他人继续干涉七七，想必皇上定然会安然无恙！”

    摄政王挑眉，似乎也在沉思；太后有些心力交瘁的杵在一旁；而擎玉昭却在此时说道：“凌大小姐，你小小年纪，竟能说出如此大话，本王真是钦佩之至，就不知你是想如何救治皇上？”

    七七厌恶的低下头，几番隐忍怒气，低声说道：“回玉王爷，小女也说了，凌家医术向来不外传，所以……”

    “那这么说，你是不想相告了？可是，凌大小姐，你别忘了，里面可不是普通的病患，他可是真龙天子！”擎玉昭放肆的讥讽着。

    听着擎玉昭咄咄逼人的话语，七七现在恨不得冲上前去一刀刺进他胸膛；最后却只能握紧双拳垂眸立于一侧。

    福禄海看着七七的表情，最后大着胆子说道：“摄政王，刚刚凌小姐让奴才们去御花园抓鲜活的水蛭，太后一时拿不定主意……”

    “太后，你可万万不能听信七七的胡言乱语，拿皇帝的性命开玩笑啊！太后！”

    眼见着凌墨轩好似无限惊恐的跪倒在地，这让太后更显心焦；抬眸满眼泪痕的望着摄政王，竟一时失口唤道：“瑾煜，你说这该怎么办？哀家拿不定主意啊……皇儿，皇儿他……”

    擎瑾煜的眼神冰冷而阴森，盯着凌七七上下打量了许久，最后低声问道：“凌七七，你拿什么保证皇上的安全？若是出事……”

    七七傲然的与他对峙，而后嘴角微微上扬，映着背后的残阳，勾画出一副绝美的画风，眉头一挑，垂下排扇般的羽睫,盈盈福身,绛唇轻启,曼声道：“摄政王，七七愿拿项上人头做担保，皇上无恙，七七活命；倘若皇上有事……人头奉上……”

    此话一出口，原本沸腾的人声顷刻间湮没在四周；就连凌墨轩也有些畏惧的缩了缩脖子，睨目看着眼前这明明一直畏畏缩缩的侄女，不明白如今为何她会像是变了副模样一般。

    擎瑾煜冷眼看着七七，却在下一刻嗤鼻一笑：“你的项上人头？凌七七，你以为……你的脑袋值几个钱？”

    如此明目张胆的奚落让人不寒而栗，本以为七七会就此畏惧的退缩下去；却不料那明眸皓齿千娇百媚的一笑，伸手绕着指尖的青丝，抬眸轻笑：

    “摄政王不是说过，连自保能力都没有的人，不配做你的至亲吗？既然皇上是摄政王的至亲，想必皇上心中就该明白……此时此刻，他……绝不能出意外！”

    针尖对麦芒之间，似乎已经看到了二人在不经意间碰撞出的火花，那鬼面下的脸颊不自觉的抽动了几下，而后竟然大手一挥，说道：“凌七七，本王允许你给皇上医治，只不过……若是皇上出了意外，你凌家满门……鸡犬不留！”

    七七看着他的表情，而后轻笑出声，那双狡黠的眸子闪动了几下，流光溢彩之间，盈盈下拜：“多谢摄政王抬爱，七七定然不负众望！”

    说完这句话，台阶上的女子已然变了脸色，那原本稚嫩不谙世事的俏脸，此时却变得异常平静，抬手轻言：“这位公公，难道摄政王刚刚说的话你没听到吗？如今，这龙锦殿内……民女说了算……”

    一阵嘈杂之声，眼见着众人分散开来，凌墨轩却惶惶然瘫倒在地，低语道：“小命休矣，小命休矣……”

    一旁站着的擎玉昭却是阴狠的盯着那紧闭的大门，似乎有种挫败的感觉。

    床上的孩子体温已是异常高升，七七素手翻云，几针下去，那刚刚还微微呻吟的声音此时竟没了动静；太后吓得陡然从椅子上站立起来，七七转身，冷声说道：“太后，退后！”

    当那一盘盘腥臭的令人作呕的水蛭被端了上来，太后肩头一抖，竟差点呕吐出来。

    七七掀开小皇帝的锦被，看着他那条淤紫犹如猪腿般肿胀的膝盖，只是微微皱眉，随口吩咐下去……

    那在淡盐水中浸泡了不久的水蛭，柔滑扭曲的身子令人不寒而栗，七七抬手在那膝盖之上刺下几针，几滴已经有些发黑的血滴许久之后才慢悠悠的流了一点出来。

    伸手用竹筷将一条鲜活的水蛭夹起，放在小皇帝的膝盖之处；那见了血色的低下蠕虫又怎会错失良机，一个个如闻了腥的猫儿一般，向那肿胀的膝盖里面钻去……

    太后眼见着，一阵揪心扯肺的疼痛，眼前一黑，竟这般晕死过去。

    七七只是冷声说道：“掐人中，带太后下去休息！”

    紧闭的大门被人推开，眼见着太后被人架着出来，凌墨轩此时再也坚持不住，身子一抖，大声惨嚎道：“完了，完了……”

    紧接着里面就颠颠儿的跑出几人，手上端着的盘子里面，都是各个脑满肠肥的吸血鬼；颤巍巍的走到擎瑾煜面前，低声说道：“摄，摄政王……凌小姐让奴才禀报您……皇上已经脱离危险，过了今夜，明日就能醒过来了！”

    那深锁的眉头似是不敢置信，大手一挥，擎瑾煜已经亲自走进殿中。

    此时正侧身站在龙床边上的女子，柔和的夕阳照着她的侧脸，手上正小心翼翼的擦拭着那一根根雪亮如丝的银针，一张脸上平静的看不出任何表情。

    “皇上没事了？”

    “是，小女不负摄政王众望，皇上已经安然！”

    擎瑾煜不敢置信的掀开小皇帝的被子，那条原本已经紫中透黑的小腿此时早已恢复平常的粗细，只是上面略显密布的血点，让人看出它的不同。

    擎瑾煜放下锦被，抬眸看了一眼七七，而后赋手在后，低声问道：“你想要什么奖赏？”

