    “那一天，我因为有急事，所以把事情通知完马伦少校的夫人后，就急忙去执行任务了。

    具体的事情，我不了解，只知道那一段时间，经常有人对马伦少校指指点点，还有一些什么被打、好惨之类的只言片语。

    想来，是马伦少校当着朋友的面把他的夫人打了一顿，推翻了他经常被老婆家暴的舆论吧。

    证据就是之后的一天，马伦少校亲自找到了我，并说有一天一定要让我好看！

    呃……”

    说到了这里，田越突然是想到了什么，他看着路奇，略有些害怕的开口：

    “没用的话，我好像说的有些多了！”

    “并没有！”

    没等路奇再说什么话，卡库就先一步拦住了路奇：

    “你继续说，老夫并不觉得你的话啰嗦，你继续，你最好把你和马伦少校之间的经历都说出来！”

    “这样吗，那好吧！”

    看着路奇并没有明确的表示反对，田越继续说道：

    “其实，前两件事情也就罢了，真正让我感动的，是最后一件事。

    据我所知，马伦少校是出了名的清正廉洁，从不收受贿赂的正直海军，一天晚上，我正好看见戴纳二等兵在一条小巷子里和马克西二等兵吹嘘。

    说他已经陆陆续续的给马伦少校送了不少的礼物，等到下一次前去清剿海贼时，马伦少校一定会多给他记上几个海贼名额！

    如此污蔑马伦少校的事情，我当然不能忍！

    于是，第二天我就把这件事捅到了马伦少校那里，并把戴纳二等兵所说的事情，原原本本的说了出来。

    虽然戴纳把送礼的事情，说的绘声绘色，时间地点，送的什么都说的很详细，但我知道，越是详细，就越是说明这东西是杜撰的！

    虽然当时的屋子里正好还有斯摩格上校在场，但我反而很高兴，毕竟马伦少校身正不怕影子斜，正好斯摩格上校也在这里，正好为马伦少校赞一点儿好名声！

    听到了我的汇报，马伦少校当时就满脸通红，我知道，他这是激动的不能自己，为我打的好助攻而兴奋不已！

    当斯摩格少校走后，马伦少校再次把我叫到了他的办公室，说是因为我的无礼闯入，向来小心眼的斯摩格上校对马伦少校进行了处罚，直接将他贬为了一等兵，为了破解这一困局，马伦少校给我安排了一件收益巨大的任务：

    来到七水之都的卡雷拉公司任职，寻找一件物品，如果找到，马伦少校官复原职，我也能直接升任少校！

    当然了，收益巨大也意味着付出巨大，据马伦少校所说，这是一件长期性任务，让我现在这里潜伏个三四十年，如果运气不好，就再呆个三四十年，总之，一定要把那件他也不知道是什么，但总之很贵重的东西找到！”

    田越咽了口吐沫，眼神之中满是执着：

    “这一段的潜伏时间的确很长，但是为了马伦少校，我一定会努力的，不过……”

    田越看着眼前的三人，眼神中的狂热渐渐熄灭，转而换上了一副极其难过的表情：

    “马伦少校，我把我们之间的任务说出来了，我对不起你啊！”

    路奇：“(⊙x⊙;)”

    卡库：“∑(￣□￣;)”

    卡莉法：“Σ(°△°|||)︴”

    没有理会田越的干嚎，路奇三个人走到了角落，窃窃私语了起来：

    “你们觉得田越这小子话里的真实度有多少？”

    “我觉得很高！”

    卡库摩挲着自己的下巴：

    “关于他的话，我们只要派人去调查一下，立刻就能清楚，而且从我们见面一开始到现在，他都是一直在这个，呃，略显沙雕的状态，除非他一开始的目标就是我们，否则不会有着这种表现。

    还有，路奇，你注意到了吗？这家伙的眼神里，有时候会有一瞬间的锐利，据此我怀疑，这家伙幼时应该是十分聪慧的孩子，因为受到过一些刺激，才会这个样子！”

    “本来以为他只是在故意逗我们，结果沙雕竟是他自己吗？

    这根本就是一个被上级迁怒，随后随意派到这里，让他自生自灭的存在啊。”

    路奇皱起了眉头：

    “你们认为我们该不该吸收他加入我们组织？”

    “哼，这种事你不是早就有了结论了吗！”

    卡莉法冷哼了一声：

    “不然以你的性子，早就杀掉他了吧！”

    “卡莉法，你别这个样子！”

    路奇挤了挤眉心：

    “这家伙的帅，是我平生仅见，比我都高出了一筹，稍加训练，肯定能吸引住一帮贵妇小姐，我们CP9是情报部门，有他在，我们能轻松不少！”

    “好吧，万不得已时，出卖他的色相，总比出卖我的要好！”

    卡莉法转身向着仓库大门走去：

    “我就先回去了，冰山那里还有一堆文件需要我去处理！”

    ………………

    “田越，你的事情我们已经了解了，虽然你自身存在着各种各样的问题，但是我们决定将你吸收进我的麾下！”

    因为田越的情报路奇还要去确认，所以路奇并没有把自己的老底全盘脱出，他只是拿出了一个世界政府给他挂牌的一个只有称谓，没有实职的身份证明：

    “我是海军上校罗布·路奇，我旁边的是卡库上校，刚刚离开的是卡莉法中校，你的马伦少校误打误撞的发现了这里有着一丝问题，但我们在这里却是发现了大问题……”

    路奇并掌如刀，直接砍断了田越身上的绳索：

    “田越，我现在正式给你命令，你将脱离马伦少校的编制，直接汇入我的队伍，我会先对你的身份进行调查，如果没有问题，相关的证明很快就会发下的，你应该没有意见吧！”

    “虽然很舍不得马伦少校……”

    田越在路奇和卡库抽搐着的眼神中回答道：

    “但是上级有着更加重要的任务，我是不会拒绝的！”

    ………………

    “真是没有想到啊，源自于魔法世界的混乱药剂，再加上战国元帅据我述说所给出的身份，再加上我的大脑封闭术，这些加在一起才能对这帮人起作用吗？

    我果然还是不太适应间谍这种高难度的东西！”

    走出了仓库，看着渐渐黑下去的天色，田越不禁喃喃自语：

    “不过，如果我料想的不错，我的这些操作加在一起最多也就只能影响路奇他们十天吧，真是希望草帽一伙儿早点儿到，好让我趁乱解决了冥王设计图的事情啊！”

