
　　我当时就有点扎心了，什么玩意？养宠物？人宠？开什么玩笑呢？我怎么也没能想到，有朝一日，我会一度沦为别人眼中的“人宠”，这一时间让我有些难受。

　　“爹爹，你看你说的，什么宠物啊，这人是我们在路上遇到的，我看他长得还行，而且看样子有几分身手，我想他给我当保镖的……”华玉低着头，小手拨弄着自己的衣角。

　　“哦？是吗？身手不错？”华东眼神中多留意的看了我一眼，但却也是不屑的神色。

　　完全和之前的相见是两个样子，我也是挺不爽的，但还在别人的控制之中，我也只能是憋住情绪。

　　“姥爷，我抓他的时候，这小子身上倒是挺有劲的，有两次差点被他给挣脱，不得不说，还算是有点实力。”中年男子对我流露出赞许的眼神。23sk.Com

　　我没说话，可心中也嘀咕起来了。要不是自己忍让着，真动起手来，还不知道是谁赢呢。

　　“行了行了，我也不爱管你这些琐事，倒是你昨天也带了一个回来，今天又带一个回来，就算我们是家大业大，但你这么弄下去，你爹爹我迟早破产啊。”华东苦笑着说道，摇头又自顾品茗。

　　“爹，你看你说的。”华玉一时间也撒起了娇来。

　　可我心中却久久无法平静，这……他说的是昨天华玉也带了一个人回来？难道是小刀？又或者是南宫慕？但我也在疑惑着，毕竟我们是同一时间进的竹屋，所以我们的时间应该不会误差一天才是啊。

　　一边想着，我的心中犯起了嘀咕来，眼前也都这样了，事情的复杂性远不是我想的那么简单。只能说走一步看一步，万一是南宫慕或者小刀的话，那也算是找到一个同伴了。

　　“爹，你不说话，那就是答应了啊，那我玩去了。”华玉那顽皮的性格，说完便开心的朝我这方向而来。

　　华东本想说什么的，可嘴微张，却又叹息的摇了摇头，不在顾问。等华玉到我跟前的时候，她只是小手一指，那中年男子直接将我给松开了。

　　我也是在心中冷哼了一声，倒也是够自信的啊，也不怕我这边会突然动手什么的。

　　“好了，别傻着了，走吧，现在你是我的贴身护卫，跟我走，带你玩去。”一边说着，那华玉便拉扯着我的衣角，直奔外面而去。

　　我也只能是皱眉跟上，跟现实中的华玉有所差异，但我不知道为何，却觉得这一刻的她，要比现实中的她更为让我舒服。

　　“华玉啊，昨天来的是个什么人？”一出去，我见实际恰好，便直接脱口而出。

　　可一说话，我便后悔了。因为华玉那狐疑的大眼睛已经把我死死的盯上了，那闪着淡淡光芒的双眼，如同要看清我的全身的问题一般。

　　“说，你是怎么知道本小姐名讳的？呵！你倒也是胆子大，知道本小姐的名讳，居然还敢直呼。”华玉当口说道，眼直直的看着我，深怕我说什么假话骗他。

　　我却也是皱眉，一时间不知道该说什么才好。怎么解释？我怎么知道她名讳的？这……难道告诉她以前我们就认识了？

　　不靠谱，这么说简直就是自寻死路啊。那就换种说法？就在我心中盘算之时，华玉却主动开口说道:“算了，我也懒得顾问这么多了，大小姐我的名讳这镇子也没几个不知道的，只是你是第一个敢直呼我名讳的，你……”

　　说到这的时候，她再度顿住了。脸上的神色让我一度无法揣测，我忍住一身的冷汗，装作镇定的样子。

　　“我挺喜欢你这种性格的，不说了，你这个朋友我交了。”说完，华玉直接将手搭在了我的肩上，这一举动让我是措不及防。

　　“这……你……”我也急了，这谁会想到这华玉会这样大大咧咧的？居然不顾身份的主动搭我肩。

　　“你怕什么？我就这样的，在他们面前我要装翩翩淑女，现在我终于放松了，哈哈。”华玉一脸高兴的模样，如同回归真正的自己一般。

　　“那个……听说你昨天也收留了一个……”

　　“哦？你有兴趣认识？走吧，我带你去见他，正好想让你们认识呢，那人可有趣了，在加上你，我们肯定很好玩的。”不等我说完，华玉直接打断了我，眼中闪烁着微微光芒。

　　我点了点头，还怕她会拒绝，哪知道她比我还主动，随着华玉的脚步，我们到了一个单独的院落，这不正是之前我在现实中遇到华玉的那个院落吗？而且在那我们还发生了一段……

　　这么一想着，我脸不自禁的红了起来，不过仔细想来，自己也是够对不起华玉的。

　　“喂，你愣着干嘛呢？快点，别跟丢了。”就在我感慨之时，华玉的声音传来，这让我略有尴尬，我赶忙跟了上去。

　　也就是到门口的时候，一个人正在桌子前有蹦又跳的，那样子就跟个马戏团的小丑一般，手中挥舞着桃木剑，嘴里也在叽里咕噜的喊着什么。

　　“快看啊，他在做法呢，我跟你说，他可厉害了，什么都算得到。”华玉兴奋的说道，同时还示意我看。

　　我也是心中一喜，这不正是南宫慕那小子吗？哈哈，真没想到，这小子居然会在这种地方。不过我也压制住了自己的喜悦，在华玉面前还是遮掩点。

　　“来了？”南宫慕突然停了下来，背对着我们说道。

　　“哇，大师就是大师，这都给你猜到了。”华玉激动的说着，直奔南宫慕的方向而去。

　　而南宫慕也是架子十足，高昂着头，头还是不会，仙风道骨的再次说道:“自然自然，贫道自幼懂术，这种轻而易举的事情我自然能算到，你还带了一个人来吧。”

　　“大师真厉害，这都知道的。”华玉瞬间变迷妹的感觉，差点没弄得五体投地那种。

　　我则是略有无语，这压根就不用算的好吧？南宫慕也是有些身手的人，听音辨物的能力也是有的，来人了，他自然能提前听到。

　　有可能刚刚他又唱又跳的，也就是知道我们来了，故意装的架子吧，哎，这小子，无论什么时候了，都是在想着骗钱，我就知道，到这华宅来，一定能找到人。现在南宫慕找到了，再找小刀就会轻松不少，毕竟我能想到的，小刀自然也会想到，可能我们不用去找他，他也会自己找上门来。

　　“淡定淡定，今天发功过度了，我休息休息。”一边说着，南宫慕一边坐了下来，微微眯眼的同时，朝着我的方向看了一眼。

　　当看到是我的时候，南宫慕也是一惊，眼大瞪。但也是瞬间，他又将自己惊恐的样子隐逸了下来，故作淡定。

　　“大师你怎么了？他有什么不对吗？你那么惊讶。”本来只是一个细微的情绪波动，但还是让华玉给直接察觉了。

　　南宫慕顿时尴尬了，也只能是皱眉说道:“那什么，我只是眼睛痛，没什么的。”

　　我微微挑眉，这倒是让我挺意外的。本以为南宫慕看到我，会主动跟我打招呼的，却也是控制住了情绪。

　　之后华玉还主动跟南宫慕介绍我，南宫慕全程都装作不认识我的样子，无论是言行举止，还是从神色方面，完全能说是毫无破绽。

　　一直到华玉说出去玩，南宫慕却以累了为由，假装逃避，还主动推举让我去。虽说没跟这华玉一起去玩，但就南宫慕那举止，完全能说明这华玉绝对不是个省油的灯。

　　但没办法，因为南宫慕的举荐，还有华玉的执意，我只能陪华玉一起玩，本以为只是玩点琴棋书画，或者是文艺方面的东西。

　　到最后我才知道，是我自己想的太简单了。我被华玉拉着出去一阵疯，等再度回宅子的时候，我全身瘫软，好久都没有出现这样的情况了，哪怕是修炼的时候，我都没这么累过，这小祖宗太能折腾了。

　　要不是看着天要黑了，怕她爹知道她溜出去了，不知道她还要玩到几点呢。

　　一个人静静的坐在台阶上，我感觉到无形的累意，想要摸根烟来抽的，一摸身上，尴尬的发现却没有那玩意。

　　就在我叹气之时，一只手出现在了我的眼前，而那手上正是一根烟，就在我伸手去拿的同时，那手的主人却是开口道:“五千块钱一根啊，这烟可不会给你白抽的。”

　　我抬头看了一眼，果然是南宫慕。这个老奸商，这不是赤裸裸的抢钱吗？我也只能是白他一眼，一把把烟夺了过来。

　　烟我要抽，钱我也不打算给。就在我这么盘算的时候，南宫慕推了推我的肩膀道:“你有什么打算啊？小刀你找到了吗？”

　　我微微摇了摇头，无论是小刀，还是打算，我到现在都有点迷，具体的事宜我还不清楚，要等小刀来了在商议吧。

　　而南宫慕在看到我摇头时，他却浅笑了起来:“就知道你没注意，来，我告诉你个事情，只要做到了，那我们就可以离开这破地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第368章 再遇南宫慕免费阅读。https://xs.23sk.com 