
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1311章暴力出手

    “万族大陆上竟然还有人不知晓我这兄弟的身份？”

    青鸾一脸的傲意，大声笑道：“难道除了我兄弟秦逸尘之外，还有谁有这般魅力，能让这般数目的圣级强者追杀不成？”

    “秦逸尘？！”

    听到这个名字时，青鸾他们并未察觉到，在红衣女子身后的那个女子琉璃般的眸子陡然一缩，娇躯都是忍不住微微一颤。

    “哦，就是那个来自帝族，最近风头正盛的家伙吗？”

    不过，那个红衣女子仿若是感觉到了身后的动静，她轻笑一声，道。

    “什么帝族，哼，我兄弟可是来自神级种族！”

    见到两女脸上并没有自己预料中的惊讶，青鸾也是有些无趣的摇了摇头。

    “哦，不知道小哥哥能不能带我们一程，让我们也长长见识？”

    不知为何，那个红衣女子唇角抿起一抹笑意，道。

    青鸾皱了皱眉，虽然不知道两女的身份，但是，直觉告诉他，这两个女子可不好搭讪，不过，有美女同行，这自然是极好的事情。

    “跟在我们后面吧，不过我先告诉你们，那里很危险的，你们可要跟紧了。”

    在沉吟少许后，青鸾直接是大手一挥，带着四五十尊圣级强者对着朱泉峰的方向飞掠而去。

    “师妹，你也听到了吧，这个秦逸尘只是与你情郎同名的罢了，你不会就是因为这个事情，咱们白白跟了大半年吧？”

    待到青鸾一行人远去之后，那个红衣女子方才是转身，道。

    “我知道不是他，不过，那人与族长交代的事情有关……”

    在其身后，那个白衣女子轻叹道，在其面色上，似乎有着一抹失落之色闪过。

    “和他有关？那太好了，正好可以见识见识其他帝族的本事了。”

    闻言，红衣女子眼中闪过一抹兴趣之色，道。

    “师妹，那我们过去些吧。”

    说完之后，红衣女子身形一动，便是对着青鸾离去的方向飞掠而去。

    “真的不是你吗？”

    而那个白衣女子依旧是站在原地，在其美眸之中，不知不觉的竟然弥漫了一层晶莹的水雾。

    ……

    此时，朱泉峰上，遮天蔽日的身影站立在半空之中，他们不敢下去探查，只能在这里等待秦逸尘出来。

    而在天地间无数道目光的注视下，下方那布满碎石的山腰终于是有了动静。

    “轰！”

    在某一刻，山腰中间的碎石猛的炸裂而开，一道身影如同闪电一般，自其中暴射而出，最后稳稳的站在半空之中，与千余尊圣级强者对峙而立。

    “这家伙，怎么感觉他又变强了！”

    “该死的小畜生，身上究竟有多少秘密啊？”

    “杀，让着小畜生尝尝我们的厉害！”

    “都别大意，全力出手！”

    望着那突然出现的身影，千余尊圣级强者的面色都是微微一凝，以他们的实力，自然能够察觉到后者身上发生的变化。

    虽然秦逸尘的气息依旧只是尊级巅峰，但是，强者的直觉告诉他们，这家伙变得更为危险了数倍不止！

    “轰！”

    而随着一道道大喝之声的响起，天际之上风云涌荡，一道道狂暴的真元冲天而起，千余尊圣级强者一动手，那等声势堪称能毁天灭地。

    在这段时间以来，千余尊圣级强者，被一个尊级强者戏耍，即便这些强者们的心态再好，也是被愤怒充斥。

    而且，此时他们都感觉到秦逸尘再次变强了许多，当即，他们一动手，便是毫不留情。

    “轰隆！”

    强大的真元冲击，不断的自天际之上弥漫而开，将这片区域中的巨石尽数震成了粉末，一道道可怕的攻势，也是铺天盖地的对着秦逸尘呼啸而去。

    在朱泉峰下，碧天魔蛟颤颤发抖的藏在黑暗的湖水之底，即便是透过重重阻拦，它都能够感受到外面动静之大，恐怕，一点点余波，都足以将它碾成粉末了！

    “轰隆！”

    天际之上，一道白芒如若雷霆一般，陡然划过天际，不过瞬息的功夫，竟然是化为了一柄雷刀，快若闪电似的对着秦逸尘暴劈而去，在这雷刀之下，空间仿若都是被撕裂开来。

    面对这种般快狠的攻势，秦逸尘那对黑色的眸子中，也是陡然有着寒芒掠过，他身形一动，脚尖轻轻一点，身形以一种更快的速度向侧面窜了出去。

    “嘭！”

    那柄雷刀在秦逸尘离开的瞬间，便是狠狠的劈在了他残影之上，一时间空间中都是泛起了阵阵涟漪。

    “好快的速度！”

    在天际之上，上千尊圣级强者的眼瞳都是陡然一缩，比起上一次而言，秦逸尘的实力变得更为可怕了，这种速度，更是让他们望尘莫及。

    “轰隆！”

    不过，所幸他们的数量不少，千余尊圣级强者，一人一道攻势，那也是遮天蔽日，让得秦逸尘躲无可躲。

    而且，随着每次被当猴耍，这些圣级强者们也是学聪明了，只要秦逸尘再去硬撼一道攻势，其他的攻击将会瞬间笼罩而来，根本不打算给他喘息的机会。

    秦逸尘静静的站在原地，双眼漠然的望着那些凶猛的攻势，待到那些攻势即将临近之际，他的身形一闪，犹如一道虹光一般飞射而出，直接是以一种可怕的速度，避开那些攻势。

    “小心，那小畜生想靠近我们！”

    见到秦逸尘的动作，不少圣级强者眼瞳陡然一缩，他们发现，这一次，那家伙竟然是对着他们冲掠了过来，那般架势，仿若是要将千余尊圣级强者当成空气了一般。

    “唰！”

    一个圣级强者的喝声刚落，他的瞳孔便是猛的一缩，一道鬼魅般的身影，突然出现在了他的正前方。

    “好快！”

    望着突然出现的身影，那尊圣级强者面色一变，不过，他显然也是战斗经验极其丰富之人，他心神一动，圣威猛的对着秦逸尘笼罩而去，同时，他的身形也是暴退而开。

    然而，让他惊骇的是，他所做的一切，根本没有起到半点左右，一只铁拳在他的视线之中越来越近，最后猛的轰在其脑袋之上。

    “轰！”

    随着一道巨响，那个圣级强者的脑袋直接被轰得粉碎，红白之物在狂暴的劲风之下，直接是碾成了粉末。

    看清爽的小说就到
