    “嘿，吉布森先生，我需要帮助！”就在韦斯利忙碌整合报社的时候，迈克尔·布莱斯打了电话过来。

    “哦？怎么了？”韦斯利问道。

    不过韦斯利心中大概明白了，CIA找上这个家伙了。

    “我正在被CIA追杀，具体情况我也不清楚，我愿意加入刺客联盟！”迈克尔·布莱斯知道CIA会如何对待自己，他必须加入刺客联盟。

    “迈克尔，我需要的自愿加入的人，与我们的理念……”

    “是的，我是自愿加入，我完全认同你们的理念，杀一人而救千人，我不想在保护那些军火商、毒枭了，我看着他们就恶心，我是真……”

    巴拉巴拉，这个家伙的嘴皮子特别的溜，韦斯利感觉以后耳朵可能要倒霉了。

    “好的，告诉我你现在的位置，我过去接你！”韦斯利急忙打断了他。

    “我在法国，具体的位置我给发送短信，你什么时候可以抵达，我被追的很紧！”

    “明天抵达！”

    “好，我明天上午给你发短信！”

    随后，韦斯利急忙订购了去法国的机票，迈克尔·布莱斯入彀。

    ……

    这件事情其实还要从几天前说起，伊森·亨特一行四人，带着假的特工名单前往欧洲，与军火商麦克斯联络。

    此时吉姆·菲尔普斯并不知道，自己的妻子和帮手，都已经反水。

    CIA很容易的将他们全部抓获，而随后伊森·亨特接到了基特里奇的通知，得到了迈克尔·布莱斯的资料，随后带人前往英国。

    迈克尔·布莱斯可不是简单的人物，当过警察，同样也在CIA之中工作过，并且长时间从事保镖这个职业。

    伊森·亨特他们失手了，迈克尔·布莱斯随后开始不断的逃亡，在这个过程中，他发现追击自己的人是CIA特工。

    于是，他不由得想到了半个月前自己的工作，韦斯利·吉布森刺客联盟的首领。

    这里面肯定有自己不知道的事情，他们跟踪的时间并不长，随后便是结束了，那么后面又发生了什么呢？

    从英国逃到了法国，他不认为自己可以摆脱CIA的追击，而且自己也没有反抗的资本，最后他只能打电话给韦斯利，选择加入刺客联盟。

    而伊森·亨特也没有想到，对方竟然如此的难缠，而且身手了得，他带着弗兰斯·格里克两人围攻，竟然被对方打倒，随后逃脱。

    没有办法，他们只能动用CIA在欧洲的情报体系，在后面不断的追击。

    双方是追击、摆脱，再追击、在摆脱！

    韦斯利订购了最近一班飞机，是晚上出发的，随后拿起电话来，“麦考尔，我要去一趟法国，迈克尔·布莱斯求救了！”

    “……”麦考尔感觉不太对，“好的，我知道了，有什么需要我做的？”

    “暂时没有，如果有问题我会打电话给你的！”

    韦斯利还在监控麦考尔，不过从交通监控之中，没有发现什么问题，现在通知他，仅仅是让他放松而已。

    等到返回之后，韦斯利会继续查看监控的。

    简单的收拾了一下行礼，随后并没有立刻赶去机场，毕竟还有不少的时间，他拿着行礼出门乘坐计程车去了报社。

    “詹姆斯，情况如何？”韦斯利坐在主编办公室里，询问整合的情况。

    “我刚刚拿到了全部的人员名单，虽然每个报社的人员不多，但是五十个州五十个报社，加起来数百人！”

    “每个报社一名主编负责日常工作，他们的薪水需要一个定价，另外由我这里负责排版的工作，那么他们就不需要排版了，这些人的工作应该如何安排！”

    “还有，本来各地采访的新闻侧重点略有不同，现在需要统一，他们必须符合《观察家日报》的风格！”

    韦斯利听了之后一阵的头大，“好吧，你慢慢来，我今天晚上要飞去法国，大概两三天回来！”

    “明白了老板，我会尽快完成的，另外发行的数量呢？”

    “嗯……先按照各地的之前的发行数量来定，这一点你通知史汀·康利，不过他那里的内容和你这里不同，我回来之后还要去一趟洛杉矶！”

    两人又简单的讨论了一下，韦斯利这才前往机场。

    而CIA已经得到了韦斯利购买机票的信息，基特里奇急忙联络伊森·亨特，“伊森，韦斯利·吉布森已经够买了机票，是去法国的，你必须在他抵达之前抓住迈克尔·布莱斯。”

    “我知道了，不过要不要尝试一下抓住他？”伊森·亨特问道：“我有个计划！”

    “什么计划？”基特里奇问道。

    “我可以伪装成韦斯利·吉布森，我们的脸型相似，我可以伪装韦斯利·吉布森，先抓捕迈克尔·布莱斯，然后我在伪装成迈克尔·布莱斯！”

    “……”基特里奇有些犹豫，毕竟韦斯利·吉布森的实力太过恐怖，来到纽约不到一年的时间，已经经历过两战了，击毙数百人之多。

    伊森·亨特这么做确实有机会成功，他使用CIA最先进的技术打印面具，如此伪装确实难以分辨。

    不过是否可以瞒过对方呢？

    “怎么样？”伊森·亨特问道。

    “可以尝试，不过被对方识破之后，不要想着动用武力，明白吗？”基特里奇还是希望尝试一下，说白了，伊森·亨特可以牺牲。

    不过，不能与对方动武，他可不想让韦斯利·吉布森打开杀戒，如果判断正确，那么韦斯利·吉布森可是掌握了东欧所有特工的名单。

    一旦打开杀戒，那么这些特工就完全了，这才是基特里奇不能接受的事情。

    “明白了！”伊森·亨特离开开始行动，他们有韦斯利·吉布森的面部资料。

    而此时迈克尔·布莱斯正在一间小旅馆内，他很累了，逃了三天的时间，休息的时间实在是不够用，而且提心吊胆的。

    他曾经在CIA工作过，自然是清楚一些CIA的手段，也知道对方在欧洲的情报系统很强。

