    由于考场的数量有限，不可能一次性全部考过来，所以只能够按照工作岗位，分批次进行。

    今天是程序员的选拔，明天又是汽车修理工的考试，后天是法律、财务等等，每一个职业的考试内容都是不一样的。

    叮铃铃，考场上的铃声响起，熙熙攘攘的人群从教室中走出。

    “唉，政法考试的题目好难啊！最后一题完全不会……未成年人偷的一条狗，撞死了一位阿太，这个责任应该怎么划分，绕来绕去的……”

    “哎，是啊，这几天刷的题目全都浪费了，一题都没有猜到。”

    苏雨晨正在和同伴们讨论这一次的考试结果。

    虽然嘴巴上抱怨着题目很难，心中却觉得自己考得很不错。

    她报考的是法律相关职能，求职方向是法官或者律师，一种相当繁琐而又专业化的工作。

    特别是目前的司法体系，还不算完整的情况下，各种乱七八糟的案例分析就更加复杂了，如果完全抄旧世界的条条框框，显然也算不上是最好[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]的答案。

    突然间，苏雨晨看到了在考场门口走过的刘许伟，一颗心脏扑通扑通地跳动了起来。

    “咦？刘许伟？他是来专门接我的吗？我好像没跟他说过我在这里考试吧。”

    “难道他……”

    刘许伟穿着军装，整个人看上去还蛮帅气的，有一种酷酷的男人味。

    再加上他是稀少的精神系超能力者，名气很大。

    甚至，他在“脑控虫事件”中，表现突出，她的父亲也对这位小伙子赞不绝口，认为他的前途很不错。

    一切的一切加起来，才让苏雨晨有了一些超出友情的心思……

    嗯，仅仅只是超出友情罢了。

    现在大家躲在一个避难所中，总归是要找一些依靠的。如果不是因为这样，谁愿意把自己心爱的游戏机借给他玩呢？

    “是啊，他怎么还不表白？大家都玩得这么熟了，怎么还不表白？他今天是来表白的吗？”

    “如果真的表白了，我到底要不要接受呢？”

    苏雨晨脑海中开始胡思乱想，对方表白的场面，她正寻思着如果接受了之后，会发生什么，是不是要去搞一点高度白酒？如果直接倒贴，也显得太过廉价了！

    就在这个时候，刘许伟身边突然出现了一个女声：“嗨，Mr.刘，原来你也在这里啊……真的好巧，今天……能不能教我学……中文？”

    是一个金发碧眼的西方女子，正在勾搭刘许伟。

    苏雨晨瞪大了眼睛，玛……玛丽？！

    在避难所当中，西方人是非常稀少的，毕竟绝大多数的存活名额，都得留给自己人。

    这个女人出现在避难所中，是因为她也是邮轮中的六百幸存者之一。好不容易活下来了，总得给她一个生存的机会。

    大家都是人类，现在这种环境，只要不是罪大恶极的罪犯，也没必要纠结对方的人种了。

    “好啊！我也是刚好经过这里。”

    令苏雨晨感到不爽的是，刘许伟居然立马就同意了！

    他正在一脸微笑地邀请这个丰满的西方女人共进晚餐，甚至还偷偷瞄了一眼对方饱满的身材。

    西方那边的女人在某些方面，的确比夏国女人大了好几个尺寸，飞机场的情况不是很多。

    苏雨晨看了看自己平平无奇的胸部，又看了看玛丽。

    “学中文？当然没问题！哈哈，今天刚刚发了福利津贴啊，我请你吃晚饭吧，包括最新出栏的鸡肉，味道可比黄粉虫好吃的多……”

    “真的吗……dinner？”玛丽惊喜地说道，连英文都飙出来了。

    “当然！”刘许伟非常大方地挥了挥手。

    听到这里，苏雨晨整个人一下子就爆炸了，她的脸像一个膨胀的红色气球，紧接着大声咆哮，“去死啊！”

    她飞起一脚踢在了刘许伟的屁股上，又飞快地逃走。

    “啊……晨晨？！！”刘许伟捂着屁股，慌得要死，“你听我解释，你听我解释啊！”

    苏雨晨大吼道：“以后你别找我一起玩游戏！”

    ……

    就在刘许伟正陷入脚踏两只船带来的巨大麻烦时，陆一鸣却在正儿八经地工作着，不是调戏莉莉，也不是和钟鹏打局域网游戏……

    是正事！

    他正在通过意念附身的方式，侦查一些人的电子设备，搜集犯罪资料！

    陆一鸣的超能力，用来监控犯罪嫌疑人实在有点给力。

    只要将意念附身在其他人的手机当中，绝大多数的隐私都能够轻易窥探到。

    为了净化社会环境，防止这一次的考试中，出现腐败现象，他一天到晚都在干这些龌龊事，简直快把自己恶心坏了。

    【……小宝贝，别想这么多了，如果你同意就来，不同意就当没发生过。我这个人还是很好商量的，晚上8点来我的房间就好了。也可以当我的女朋友嘛，以后肯定不会亏待你的。】

    【你真的给答案？考试答案你知道？】

    【咱还是很诚实的，全套题目的资料没有，但有部分题目，我知道明天一定会考，足够你得一个很高的分数了……面试的时候我也会照顾一下的，放心，晚上8点来我的房间，一切都帮你搞定。】

    “噗！”

    陆一鸣差点把胃酸都吐出来，他浏览着这些杂七杂八的聊天记录，总感觉自己是不是太过单纯，以至于面对这些邪恶现象时经常会产生一种莫名地愤怒情绪。

    “放轻松，放轻松……”

    往往是一些芝麻绿豆大小的基层、中层官员，在搞这些事。

    他们这些高层，反倒操心的要死。

    “哎，基层的腐败太普遍了。”

    “哥们，晚上8点别多想，准备被抓个现行，蹲大牢吧！”

    社会秩序崩塌了容易，重新建立并不是一朝一夕的事。

    哪怕云海号刚刚经历过一次大危机，但目前社会氛围，并不会因此而改变。

    该抱团的，还是会选择抱团。

    这么大规模的考试，涉及到的利益太广，再加上目前的人情社会风气浓厚，泄露题目等腐败现象是必然存在的。

    原因很简单，大家都在这样做，我不做不就吃亏了吗！

    就目前收集到的资料，这么重要的考试，就陆一鸣本人调查到的，就至少有98人在作弊！这些人抱着侥幸心理，通过各种手段，提前知道了题目，又或者在考场上买通了监考者。

    他们想获得一个更好的分数，在未来得到更高的社会地位与报酬。

    总而言之，面对这种社会现象，陆一鸣心中极度不爽。

    这是一种本能的不爽，哪怕别人作弊，完全不影响他本人的个人利益，依旧非常不爽。他已经将云海号，看成是自己的地盘了。

    “这些人，应该重判！”

    是的，反腐，目前整个社会的重中之重！

