    自从修罗城回来以后。

    许仙的小日子过得那叫一个悠闲自在。

    一三五上班，二四六七休息。

    可惜，好景不长，还没等他过上三周的时间。

    上面下达的任务就来了。

    其实现在的修炼界早就已经热闹起来了。

    因为西行传道已经开始了。

    此事不仅没有隐瞒路线，甚至还在道教、佛教的大力宣传下，传遍了整座修炼界。

    完全可以称得上是，三界共知！

    现如今，

    金蝉子化为唐三藏，已然从江宁郡开始启程。

    最初的时候，他仅是一个人。

    可上路以后，金蝉子却要收下四个徒弟，助他一路西行传道。

    第一个。

    卞庄，也就是猪八戒。

    他将化身为某头山间野猪，在金蝉子弃佛从道之时，在某个山野小路念诵道经的时候，恰巧将这头猪妖化为猪头人，并将其收为徒弟。

    第二个。

    张怀玉，

    金蝉子将会在路过某个地方的时候，恰巧碰见已经迷失前进方向的龙虎山小天师，并以高深的道法感悟他，带他一路西行传道。

    第三个，

    西湖底下常年拥有雅床的海空和尚。

    对于这位沉迷色戒，不可自拔的小和尚来说，金蝉子将以道教的感悟能力，让其从佛门叛入道门，并带起一路西行传道。

    至于最后一个。

    很显然。

    许仙，

    也就是许宣。

    至于如何将许宣收走……

    这一刻。

    青山小道观之中。

    许仙看着师父和师兄的眼神，多少就陷入了沉思，并略带斟酌的问道：

    “你们的意思是，我作为合欢宗圣子，将会绑架数位名门正派的圣女，每天都还强迫她们做一些不雅之事，最终金蝉子却突然找上门来，还用道法感悟了我？”

    “对，组织上就是这么安排的，你有什么问题吗？”许宣平诧异的瞥了眼他，你将要代表截教去传道。

    别管这活好不好，可你终究代表截教，这可是祖师爷都要看在眼中的任务啊。

    许仙摸了摸下巴，这活是挺好的……

    可他还是有些疑惑：“那个师父，我并非不想完成任务，可大家都是知道的，我那马甲虽说是合欢宗圣子。

    可强迫名门正派圣女做坏事。

    这是假的啊，我从来都没干过。

    这不是平白污蔑我的名声吗？”

    “这是污蔑吗？”

    “这难道不是嘛？”许仙愣了愣。

    “可修炼界为什么会有那么多的传闻啊，还据说合欢宗圣子许宣，他无女不欢，每天都要绑架一些少女做出某些勾当。

    甚至某些名门正派的圣女，还说自己有着相应的证据，并做出了一些声明，打算让你对其进行负责。”

    “嗯？？？”许仙一脸懵逼。

    这河狸吗？

    你确定不是那群圣女在馋我身子？

    “当然，传闻归传闻，既然没有被实锤，那师父就肯定相信你的人品，而你现在就是要去演一场戏，好表演给某些憨憨看一下，懂吧？”许宣平拍了拍他的肩膀，让其稳住，不要慌。

    “对，你怕个卵，你要不行，那就我来。”李白兴奋的搓了搓手，十分积极。

    “算了，大师兄你的肾不行，一个杨玉环就把你治的死死的，这种事还得交给我来做。”许仙义正言辞的婉言拒绝，并疑惑道：“对了师父，我还有个问题。”

    “放！”

    “那就是我演的这场戏，对方知道的吗，就是我绑架的那些圣女……”许仙有点迷糊。

    “她们肯定不知道，也绝对不能让其他人知道。”许宣平郑重其事的开口，并又说道：“此番西行传道，看似是演戏，其实也是假戏真做。

    毕竟此事虽说不算是咱道门大兴的节点，却也十分关键。

    也就是说，

    你这一路上做的，看似都在演戏，可演的也要足够真。

    因为知情人仅限于各大教的高层，你们就算是演戏，也不能让外人瞧出来。

    例如你要绑架某些名门正派的圣女，这事还真得由你亲自完成，最终再有由判入道门的金蝉子，帮你改邪归正。

    懂吧？”

    许仙眨眨眼，虽说他没有听懂，但大为震撼。

    可领导的话都说完了，不懂也得懂。

    于是许书生就装作恍然大悟的表情，点点头：“师父，徒儿懂了，此事我必定假戏真做。”

    “嗯……你好像不对劲。”

    “不过你要记住，此番西行路上，你绝不许再提为师的名字，否则为师必和你恩断义绝，且废掉你一身法力。”许宣平拍了拍他的肩膀，就推搡着让他赶紧离开。

    许仙抽了抽嘴角，这台词……有点耳熟啊。

    这要是不知道的，还以为猴子就是你教的呢。

    可惜，

    老道人只是目光森严的看着他，催促其快点离开。

    那许书生也只能抽了抽嘴角，转身下山而去。

    而在目送许仙离开小道观以后。

    李白却摸了摸下巴，纳闷道：“师父，西行传道的目的到底是为了什么？”

    “目的有很多……”

    “一，转移修炼界的注意力，并借此将某些藏于暗中的老家伙给引出来。”

    “二，按照阐教、西方教的看法，此番西行传道的人选，都是身缠劫运之人，他们跟此番大劫都有着某些莫名的缘由，似乎能引出他们想要得到的东西。”

    “三，金蝉子劫运缠身，在小昆仑山打了阐教的脸面，那我道门肯定不能放弃这个机会，咱不仅要把脸打回去，还要在西方教的地盘上传个道，这样才能找回场子。”

    “至于第四个嘛。”老道人抚了抚胡须，笑眯眯的说道：“那就是很少有人知道，其实合欢宗圣子许宣……同样也是许仙的马甲。

    咱截教没按套路出牌，将许仙扔出去。

    反倒是将许宣安排为了西行之人。

    如此一来。

    无论阐教、西方教，都会怀疑咱截教有两位应劫之子。

    而‘许宣’才是咱截教的最终底牌，也就是真正的应劫之子。”

    说到此处，

    许宣平挑了挑眉，沉声道：“这么做的好处有一个，西方教会将注意力转移到南疆，而不是余杭郡。

    也防止你小师弟整天担心的后顾之忧。”

    “哦，原来是这样啊……”李白恍然大悟的点点头，又略带斟酌的问道：“那你说小师弟他需要假戏真做吗？”

    “什么？”

    “就是他绑架了某些名门正派的圣女以后，要假戏真做嘛？”李白咽了咽口水，沉声道：“师父，你是知道我的……

    小师弟色心不止，从他找那么多媳妇就能看出来。

    我这不是怕他若真的假戏真做，那不是有辱咱截教名声嘛。

    要不然你把小师弟召回来，还是换我去吧，毕竟我比较稳重一些。”

    许宣平将目光转向李白，老道人挑眉的摇了摇头：“李白啊，你说你这浓眉大眼的……”

    ………………

    许仙在往回走的路上，恍恍惚惚，还有点迷糊。

    毕竟他没想到西行传道就传道呗，还要有个被道法感悟的环节和剧情。

    好家伙。

    搞不好曾经的西天取经，就是那师徒四人在互相演戏吧？

    一时之间。

    许书生对于《西游记》大失所望。

    当然，这仅限于对电视剧般的西游记失望。

    毕竟西游记的原著……

    好家伙，那本书从头到尾写的都是‘吃人’，那是要多黑暗就有多黑暗。

    他们哪里是演戏啊。

    他们明明就是真的在吃人！

    从神仙到妖怪，吃人就是一个稀疏平常的事情，根本就没什么大不了的。

    至于电视剧拍的那么‘童话’，主要也是为了过审，并让其变成合家欢的影视节目罢了。

    而按照上面的安排。

    许仙用不了几天就要动身。

    因为他要演的有很多，他不仅要绑架一些名门正派的圣女，还要在南疆霸占一个山头，并将那些温柔、可爱、身姿曼妙的大姐姐们都关在一起，且打翻诸多前来救援的名门正派弟子。

    对，他就是要把自己演成一个顶级魔头。

    唯有等到西行传道的其余人来到南疆以后，并主动帮忙解决问题的时候，他许宣才会被金蝉子的道法所感悟，并彻底遁入道门，并让其救下诸多圣女小姐姐们~

    一句话。

    此番的西行传道，就是在‘演’道法有多么厉害。

    哪怕他这种合欢宗圣子，魔门中的顶级小魔头，也要被道法所感化。

    “哎，现在得收集一些情报了，看看哪里有修炼盛会，争取将某些圣女一网打尽，也省的我上门去抢了。”许仙稍稍思索一番，便有些难过的往家走。

    此番西行。

    他也不知何时才会再回家，更不知道有没有节假日，可以让他回家陪陪媳妇们。

    毕竟分身仅是分身，某些事情终究还是要本人才能做的。

    可惜，就怕鞭长莫及啊！

    ……

    今天，

    又是新的一周，新的开始。

    按照正常顺序来讲，他将要和小白住一起。

    可等他来到白府恰饭的时候，小白和小青就察觉到他的某些变化。

    在经过诸多询问以后。

    两者手里的饭顿时就不香了……

    “小许，你怎么又要走了？”

    “对呀姐夫，按照你的说法，这次似乎还要走很久的样子呢。”小青依依不舍的拉了拉他的袖子，你明儿就要走，可后天才轮到我呀。

    “哎，我这不也是没办法嘛，领导说句话，我这当手下的就要跑断腿，我又能怎么办？”许仙叹了口气，十分无奈。

    而小白用美目瞥了眼他，又看了眼委屈巴巴的小青，她也只能叹了口气，神色伤感的收拾起饭。

    她知道小青在伤感什么……

    可她这个做姐姐的，却也不会有所谦让。

    但眼瞅着许仙已经进屋在等自己，小青却泪眼朦胧起来。

    小白在收拾完桌子上的菜饭以后，终究还是走了过去，并对其悄咪咪的说了一句。

    一时之间。

    小青的脸色就多云转晴，喜笑颜开。

    于是乎。

    原本正躺在床上，还在琢磨能不能在多待几天的许仙，他只听‘嘎吱’的推门声，便往过去搭眼一瞧。

    “嘶……”许书生忍不住倒吸一口冷气。

    一条青、一条白。

    一个黑丝，一个白丝。

    这一刻。

    许仙愣住了。

    而随着两道倩影缓缓走来。

    咕咚~

    他咽了咽口水。

    再伴随着两只玉手将其轻轻推到在床上。

    这时，

    许仙悟了！

    这应该就是……他的人生巅峰了！

    （此处省略三万六千字，毕竟这大过节的，也没必要让诸位小伙伴花费太多的起点币，看多了对身体也不好。）

    两日过去。

    许仙独自远行，唯独留下一具分身让许娇容安心。

    至于他现在的目的地也很明显，

    就是四大仙宗之一，望仙宗所举办的圣女大会。

    至于这圣女大会，其实在修炼界也是颇具名声。

    主要是参加此番盛会的代表，不仅是各大宗门的圣女。

    关键这圣女大会，也会为很多女修打抱不平，并非常痛斥修炼界对于女修的不平等待遇等等。

    总的来说，

    圣女大会就相当于21世纪的女权组织。

    当然，某些女权是女拳。

    圣女大会则是真正的女权，她们不仅有着足够的实力和声望，还能真正的为修炼界女修做实事。

    最关键的就是，圣女大会不仅有圣女参加。

    某些舔狗圣子也会纷纷上赶子来捧场。

    甚至于，其中还不限于某些道子、佛子之类的东东。

    他们都是很多圣女的狗腿子，完全就是指哪打哪，根本不介意为了女神的一句话，就对着男权大打出手。

    或者说，

    阐教举办的十二道子大会，所吸引过来的圣子、圣女，都不会有此番盛会更具魅力。

    毕竟十二道子大会去的高手不少，各种宗门长老、掌教都很多，能被带过去的年轻人也不少，但他们往往都是有上进心的那种。

    但圣女大会就不同了。

    此番能过来的人手，他们不是被欺负过的女修，就是修炼界之中的诸多老少sp。

    至于此番盛会的举办所在地。

    就在江南！

    而且，还在苏州城内。

    比较巧合的就是。

    西行传道的金蝉子，还有已经被收复的卞庄，他们也从江宁郡一路赶到了苏州。

    出现这种看似的巧合……

    许仙对于那些圣女保持了一定怀疑，并认为她们举办圣女大会是假，主要是四大仙宗摸不清‘西行传道’的真相，想要借助此番盛会，想要试探一下西行传道的那两人。

    “不过嘛，螳螂捕蝉黄雀在后，就你们这群圣女还想搞事情，莫不是瞧不起我合欢宗圣子……许宣的本事？”

    此时，

    许仙已然化作许宣，并头戴斗笠，稍稍遮住英俊的面容，且悄咪咪的摸向某位圣女最私密的地方。

    嗯……

    最私密的地方，肯定也就是最危险的地方，

    而最危险的地方，也就是最安全的地方。

    那么这种地方仅有一个。

    那就是，

    望仙宗圣女，叶倾城的住处。

