    第559章污蔑

    岑羽薇：“…？”

    紫罗郡主前面那些话，她听着并不觉奇怪，因为那些都是她与云墨晗一早制定的计划。

    既然对方的目的是要离间他们二人，为今日泼脏水做铺垫，那他们就演给对方看，到时候将计就计，反将对方一军就是。

    可除了那些预料之中的话，紫罗郡主竟然还自己给自己加了戏。

    她理直气壮地说，云墨晗此刻来这儿，就是为了见她？

    呵，真是好大的脸…

    岑羽薇懒得跟她废话，直接将她最后一句不要脸的话摒弃，便同众人道：“豫王去安乐街这事儿，说起来还是为我。因我被人怀疑害死几名地痞，他前去查探线索，这才到了安乐街。

    “而我知他查案查到那处去了，担心他，所以才急急忙忙地找过去了。

    “后来，调查清楚了案情，我们便分别回家了，一刻也没在安乐街多留。郡主说我们因安乐街产生嫌隙，根本是无稽之谈。”

    嗤笑一声，岑羽薇又道：“再说你所谓的今日中午上花船，这便更是胡编乱造了。今日是小年，晚上还有宫宴，豫王怎么可能去花船？

    “郡主捏造事实前，还请动动脑子，别什么话都不过脑子就往外说。”

    岑羽薇摆在明面上的讽刺，让紫罗郡主难堪至极。

    原本，当着这么多人的面，硬把私会的帽子往自己头上拉，就已经够可耻了。偏还要被岑羽薇挖苦羞辱…

    紫罗郡主死死捏住裙摆，眼底布满厉色：“的确，今日中午并不是个适合上花船的日子，但豫王就是去了。

    “这件事，岑大姑娘或许不知道，但我的丫鬟却远远瞧见了。且事后，她也确认了那艘花船属于哪个花娘。

    “此事的证据就在我手上，出于维护殿下面子的目的，我本不想拿出，只打算私下询问，但你们今日欺人太甚…”

    说着，紫罗郡主便将一样东西交给了一名内侍呈上。

    同时，又道：“这是一幅冬景画，当时沁心湖边一位书生正在作画，恰好画下了正在湖边买小食的豫王。

    “偏豫王又去得着急，身上朝服都未换下便匆匆赶去。是以，这幅画上的豫王，正好是难得一见的模样。

    “当然，为求严谨，陛下也可以寻到那作画的书生或是湖边的小贩问一问，相信，一问便能知真相。”

    画被呈到永明帝手中展开。

    果然如紫罗郡主所言，这是一副包含豫王的冬日雪景图。且看墨迹，这画也的确是今日新画，绝非之前之作。

    紫罗郡主敢拿出这样一幅画，又将事情描述得无比细致，多半，是真有此事了。

    “豫王，对此你可有什么想说的？”永明帝淡淡扫云墨晗一眼，并让徐克东把画给他，叫他自己看。

    他的模样，急坏了皇后。

    皇后当即便想替云墨晗解释：“陛下，墨晗今日中午与我们分别时，明明说得是…”

    “你让他自己说。”永明帝打断皇后的话，冷扫她一眼。

    被这道眼风一扫，皇后顿时僵在原处。

    后面话中的重点，也被一并卡住，没在众人跟前吐露。

    (本章完)

