
    在前台登记好身份证信息后，众人拿到了七张房卡。

    除了小屁孩分身、陈孝之和魅姬一人拿走一张房卡外，剩下的几人看着自己面前的四张房卡，一个个都面面相觑起来。

    干咳一声，周士琦忽然满脸堆笑的开口道：“可儿，你看，要不我们……”

    “你想都别想！”双手护在胸前，连忙倒退了两步，王可儿眼神警惕的看着周士琦。

    周士琦的脸当时就黑了，我话都还没说完，王小妞你就直截了当的拒绝了？

    还有，你这一副防狼一般的眼神是几个意思？

    你就这么对待一个对你掏心掏肺，恨不得把天上星星都摘给你的男朋友？

    而且还是当着这么多人的面，真当我不要面子的啊？

    众人都是掩口偷笑不已，像端木娜娜、丁磊还有常云涛他们几个，和周士琦一向不对付，此时见他吃瘪，更是喜闻乐见，恨不得放鞭炮庆祝一下。

    为了缓解周士琦的尴尬，给他找个台阶下，张宇宁很有眼力见的主动拿过一张房卡，腆着脸笑道：“老大，还是我们一个房间吧，我也正好可以请教你一些修炼上的事情。”

    说着，张宇宁拖着行李，推着心不甘情不愿的周士琦走了。

    于是乎，剩下的三间房的归属就简单了，正好王可儿和端木娜娜一间，苏若钩和他妹妹住一间，丁磊和常云涛分得最后一间房。

    半小时后，正当张宇宁在房间里整理行李时，双人间的房门被敲响了。

    门开，一看开门的是张宇宁，王可儿微微蹙眉道：“周士琦人呢？”

    一脸无奈的耸耸肩，张宇宁把王可儿迎进屋，而后干巴巴的道：“嫂子，老大好像在生闷气，一回房间就趴到了床上，我也不敢叫他。”

    王可儿没好气的翻了个白眼：“他这又是生的哪门子气？”

    张宇宁咧了咧嘴，低声笑道：“大概是你当着那么多人的面，一点儿面子都不给他留，所以才……”

    说话间，王可儿看到了趴在床上一动不动，正在装死的周士琦。

    她心里好笑，于是，不轻不重的踹了他一脚。

    “老周，我已经和小王老师请示过了，准备回一趟家。”

    “所以，你是准备继续躺尸呢，还是跟我一起回趟家呢？”

    闻言，周士琦猛地从床上跳起来，手忙脚乱的开始穿鞋，随后慌里慌张的冲向卫生间。

    他一边跑，一边喊：“可儿，你先等我两分钟，容我刷个牙，洗个脸，再刮个胡子……”

    好半晌，周士琦才焕然一新的出了卫生间。

    走到王可儿的跟前，他装模作样的甩了甩头发：“怎么样，这样是不是又帅了，带我回家怎么着也得让你脸上有光才行，是吧？”

    “行了行了，别再臭美了！”王可儿真的是又好气又好笑，和张宇宁打了个招呼后，一把拉过周士琦的手就走。

    半小时后，两人开着车来到了王可儿家的四合院。

    下车后，正当王可儿挽着周士琦的胳膊准备往里走的时候，周士琦的双脚却像是扎了根似的，站在原地纹丝不动。

    见状，王可儿微微有些诧异的看着他：“老周，走啊，你该不会是紧张得走不动路了吧？”

    翻了个白眼，周士琦撇撇嘴道：“我有那么怂吗？”

    “那你这是？”王可儿面露疑色。

    轻笑一声，周士琦翻手从黑色石戒中取出两个包装精美的礼品袋。

    迎着王可儿那略微有些不解的神色，周士琦冲她眨眨眼睛，而后面色郑重的开口道：“第一次来你家，我怎么好意思空手上门？”

    “这不把你爷爷奶奶哄高兴了，他们怎么可能舍得把他们的宝贝孙女嫁给我？”

    “哼！算你识相。”一双明亮的大眼睛瞬间完成了月牙儿，王可儿的脸上笑意愈发浓郁了。

    就在这时，一道疑惑中夹杂着惊喜的声音从不远处传来。

    “可儿？你怎么回来了？”

    周士琦和王可儿立马转过头去，只见不远处，王老太太拎着一个菜篮子，看样子，是刚买完菜回来。

    来到两人近前，王老太太那审视的目光就落在了周士琦的身上，上上下下的打量着他。

    周士琦整个人都僵了，感觉浑身都不自在。

    好半晌，王老太太才把探寻的目光投向王可儿：“可儿，这位是？”

    “奶奶，这是我男朋友周士琦。”王可儿没有迟疑，大大方方的开口介绍道。

    说着，她用手捅了捅像块木头般杵着不动的周士琦，没好气的道：“傻站着干嘛，叫人啊！”

    “哦哦！”一脸尴尬的挠了挠后脑勺，周士琦偷偷抹了把冷汗。

    见惯了大场面的他，此时在王老太太的面前，却显得有些唯唯诺诺。

    他张了张嘴，忽然都不知道自己该怎么称呼王老太太了。

    这心里一紧张，就愈发不知所措了。

    迎着王可儿那好似要杀人般的眼神，周士琦干巴巴的道：“可儿，那啥，你奶奶我该怎么称呼来着？”

    王可儿的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    大哥，不要玩了好不好？

    关键时刻你居然掉链子？

    真是气煞我也！

    胸口剧烈起伏着，王可儿脸色发黑，几乎是咬着牙说道：“叫奶奶！”

    “叫奶奶！”周士琦想也没想，直接脱口而出。

    王可儿眼前一黑，脚下一个趔趄，差点就给跪了。

    王老太太也是哭笑不得，这个男孩子……嗯，还挺有趣的！

    最后，恼羞成怒的王可儿，一把掐住周士琦腰间的软肉，疼得他是龇牙咧嘴的直搓牙花子，这才及时让他智商上限，很有礼貌的冲着王老太太叫了声：“奶奶好！”

    “好好，外头冷，先回屋里头坐吧！”王老太太招呼着两人进屋。

    三人进了主屋后，看着空无一人的客厅，王可儿微微蹙眉道：“奶奶，爷爷他人呢？平常这个时候，练完拳吃好早饭，他不都会待在客厅里听广播里的相声或者看报纸的吗？”

    闻言，王老太太的脸上闪过一丝不自然，好半晌，她面露凄苦之色，声音哽咽道：“可儿，你返校没多久，你爷爷留下一封遗书后，就不声不响的走了。”

    “走了？！”王可儿的俏脸瞬间变得煞白一片，全无一丝血色，整个人更是摇晃两下，身子一软，差点瘫软在地。

    幸好周士琦眼疾手快，一把将她揽在了怀中。
