
看似只有短短的几个呼吸，但实际上双方都做了很多事情。

而王玥能逃离八意永琳编织的陷阱看似莫名其妙，但实际上非常简单粗暴。

首先八意永琳在布置空间结界的时候王玥正在调动灵力存储防止出现意外，接着就是开着时迅就冲过去给了八意永琳一棍子，顺带给她打上标记。

至于八意永琳的定身符咒，其实可以说非常显眼，王玥本来可以不中招的，只是时迅的速度还不够王玥在抽飞八意永琳的同时注意到脚下这才有了被定住那一幕。

但是那一棍直接把八意永琳抽出了空间限制的范围给了王玥很大的操作空间，只是在花了点时间吸收了一下符咒中的灵力后立刻顺着八意永琳身上把标记脱离了空间结界，并且打开贪食之口一边吃掉身上符咒中剩余的灵力一边再次把对方抽飞。

可以说八意永琳这次会演变成这样并不是因为她太差，就单打独斗来说，如果八意永琳了解王玥的能力，完全可以把王玥吊起来打，而王玥能做的只能是跑路。

但现实没有如果，现在情况就是八意永琳被王玥像棒球一样来了个空中连击，并且十分拿捏分寸的不会致死但却足够让八意永琳痛苦不堪。

毕竟殴打肚脐下一寸那块地方对于女人来说其实和对男人使用爆蛋冲击是没多大区别的。

只要八意永琳还是女人拥有女性特征，那这个招数绝对可以让她记一辈子。

只不过还没爽够王玥突然感觉到什么，嘴里切了一声后又是用力一棍打在八意永琳的腰部把她抽飞出去，就立刻从原地消失的无影无踪。

而就在王玥离开的下一秒，一个穿着巫女服的女人就飞到了王玥所在的位置，皱着眉头看了一眼飞出老远的八意永琳，又摸了一把地面哼了一声，

“真能跑，下次就不会那么好运了。”

而另一边飞出去的八意永琳前面突然张开一道空间缝隙，八意永琳就直接飞了进去落在了漆黑的地上。

而八云紫的声音则从八意永琳一旁传来，

“阿啦~真的难得能看到这幅景象，没想到连你也没在他手上讨到好处~”

八意永琳捂着小腹看去，只见八云紫正站在那似乎很意外又似乎很畅快的样子，捂着嘴轻笑到，

“看来我对那位的评价似乎还得上升不少才行。”

而八意永琳看着八云紫并没有多少意外，只是冷冷的说，

“你的目的是什么？让那种异变留在空间里可是会出大事的你难道不知道。”

“知道，但这就是我的目的。”

八云紫轻笑了一下又认真的看着八意永琳说，

“这个目的是不能说的，但没想到你也会被拖进来那么只能让你参加了。”

八意永琳站起来皱着眉头看着八云紫，她相信八云紫是不会破坏这个空间的，但是关于王玥的异变整个事件上都有八云紫的影子，这让哪怕号称月之头脑的八意永琳也有点不明白她到底要做什么。

只能盯视着八云紫打算让她给自己一个解释，

但八云紫并没有解释的意思，只是摇了摇头说，

“等到事情发生时，你会配合的，我只能告诉你这件事不能让仙代知道仅此而已，所以还请你一会稍微注意一下。”

说到这八云紫还补充了一句，

“放心，这个空间是不会消失的。”

说完八意永琳只感觉地下一空，一个缝隙不知道什么时候开在了她脚下。

下一秒她就出现在刚刚和王玥对战地方。

“好慢啊紫，你到底在做什么。”

蹲在那检查着什么的博丽现任巫女博丽仙代似乎感应到了她的到来，不满的看向八意永琳，发现是八意永琳后愣了一下，又释然的低下头说，

“是你啊，那你来跟我说说这次又是什么情况吧，明明紫说那个家伙是个挺安分的妖怪来着，怎么又和你打起来了？”

八意永琳看着一脸疑惑的博丽仙代，有想了想八云紫刚刚说的话，似乎有些明白了什么，自言自语了一句，

“原来是这么一回事么。。。所以不能让她知道啊。。。”

“什么？”

博丽仙代似乎听到八意永琳说了什么，但没有听清，疑惑的看着八意永琳。

而八意永琳则摇了摇头，

“什么都没有，只不过是和一个糟糕的家伙打了一架罢了。”

“糟糕的家伙？”

博丽仙代似乎疑惑八意永琳的称呼，不过并没有多想继续问，

“那么你们为什么打起来？我记得我们有过约定的才对。”

“因为性别不合。”

“。。。。”

博丽仙代无语的看着微笑的看着自己的八意永琳久久不能说话，最后只有一句吐槽，

“你找理由的时候就不能找个更好的么？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

一处山上，王玥突然出现在那里，只见他拍了拍自己身上的土后不屑的自言自语，

“就这？还月之头脑，要不是那个管理员来的快我能把你抽的质壁分离。”

就在刚刚，王玥感应到一处强大的气息正快速朝着自己的方向冲来，就气息来看，来人的实力绝对不弱，在契合一下这个时候谁会往这里冲找刺激。

一个穿着露腋巫女服的形象就出现在他脑海里，博丽空间的管理员，这一代的博丽巫女。

花了小半秒钟思考了一下后，王玥选择直接跑路。

开玩笑在人家控制的灵质空间里和人家打，自己又不是无限，没那么大能耐，如果对方还有点什么骚操作给自己上点标记什么的，到时候怕是跑都跑不脱那就麻烦了。

至于跑路的地方嘛。。。

“阿玥！”

一旁的小智代一个虎扑扑到王玥身上，

“阿玥你去哪里了？果果说她都找不到你。”

“果果？”

王玥有点疑惑，这时才仔细看向周围，除了小智代和宗滢外，还有很多。。。妖怪。

嗯。。。相当的多，白毛绿毛粉毛的都有。。。。并且气息上也有些大小不一，但也就只有几个比宗滢弱而已，其他各各都是至少大妖怪级别，嗯。。。还掺杂了两个妖王。

“喂喂。。。你们这是捅了妖怪窝么。。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70138714"  chaptername="第190章  只有巫女不能知道">加入书签</a>
</div>
