    第二水下长城，军队食堂。

    军队的食堂设立在一艘巨大的军舰上，此时众人打完战便回到到这里就餐。

    大部分人都衣衫褴褛，脸上、身体上还带着白天战斗留下的伤痕和斑斑血迹。

    整个食堂一片沉默寂静，被一股伤感包围着。

    小剑一个人静静的坐在角落吃饭，脑子里不由自主的回想起刚才和金锋的战斗，拳头忍不住的就紧攥起来！

    “小剑！”

    “小剑！”

    这时，小剑的身旁忽然传来一道惊喜的声音。

    小剑回头一看，只见正是秦奋。

    秦奋第一眼就注意到了小剑后背那血淋淋的伤口，那里一整层皮肤都被削掉了！

    不过由于小剑强大的体质，此时那里已经完全止血，伤口结出了一层血痂。

    “小剑，你没事吧？”

    秦奋有些担心的说道。

    他虽然是灵武者，但是才三品初期，所以连参战的权利都没有。

    这几天外面打的热闹非凡，他却是守在长城上打苍蝇！

    也就白天出现神秘黑袍人的时候，长城上才有点紧张起来。

    不过紧张也是那些中高品的士兵紧张，他一个三品初期的小御海师，什么也做不到，只能干着急。

    这种感觉，实在是让秦奋太难受了！

    “我没事。”

    “没事就好。”

    空气一时有些安静下来。

    秦奋有些奇怪的看着张小剑，这个家伙平时可是话很多的。

    每一次遇到他都是要在他面前臭屁一次的，怎么今天这么沉默？

    秦奋看了沉默的小剑一眼，主动提起话题笑道：“对了，高老师来前线主营了你知道吗？”

    “我昨天早上的时候碰到他了，他还是和以前一样人高马大的，哈哈！”

    “快快，咱们快点吃完，然后去拜访一下高老师。”

    小剑手中的汤勺僵住了！

    “小剑？”

    “小剑？”

    小剑手中的汤勺动了一下，别过头去，轻轻的说道：“高胜高老师，战死了……”

    静！

    空气瞬间安静！

    秦奋原本喜气洋溢的一张脸瞬间化作雕像！

    然后秦奋笑容消失，身躯都在止不住的颤抖！

    秦奋低下头，再抬起头，一双眼眶已经通红无比！

    他的声音带着一股压抑不住的哭腔：“谁干的？”

    小剑没有回答。

    秦奋怒了，大吼道：“我问你，谁干的！”

    “你不告诉我，我去问别人也一样！”

    “金刚鱼部落的少族长，金锋。”

    “这个畜生！”

    “你不要干傻事，我今天和他打了一个下午，就连我此时也杀不死他！”

    小剑出声道：“他不是普通的金刚鱼，而是S级的血鳞金刚鱼，速度很快，攻击和防御也很高！”

    “我不管他是金刚鱼还是S级的血鳞金刚鱼，我一定要弄死这个杂碎！”

    小剑看着秦奋，再度一声一句的郑重说道：“你不要冲动，这个畜生我来杀！”

    秦奋默然，过了许久才缓缓点头。

    原本相遇的喜悦被悲伤填充覆盖，一顿香喷喷的晚餐，也瞬间变得食之无味。

    2个人一勺一勺机械的吃着，仿佛机器。

    许久。

    秦奋终于吃完了面前的晚餐，站起身来长长吐出了一口气说道：

    “那我先去休息了，我参加了今晚城外巡逻任务。”

    “万事小心。”小剑回道。

    “恩。”

    “秦奋，我再说一次，不要冲动，金锋那个家伙我来杀！”

    “我一定会提着它的头去祭拜高老师！”小剑再度强调道。

    “好，我等你！”

    “恩！”

    在第二水下长城周围的几十公里当中，每天晚上都会安排几支明哨和暗哨的队伍进行巡逻。

    同时在这些海域当中的一些海岛上，也都会设立着一些警戒点，哨点。

    这些都是为了保卫第二水下长城而存在的。

    ……

    告别了秦奋，小剑没有返回宿舍休息，而是朝军舰上设立的一间修炼密室走去。

    小剑盘膝坐下，打开了系统界面：

    【Q币：100亿

    灵力：21980（+）

    精神：1000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（灰）、一次入劲98%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、八门炮拳（+）、蓝莲花（500+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1000万Q币）】

    经过前线这一个多月的战斗，只见小剑的灵力已经快到到达2万2千点。

    一旦达到，那么代表着小剑再具现出一只灵兽的四肢，就可以成功进阶到四品中期！

    与此同时，小剑的武者修为也同样快要境界到二次入劲！

    入劲次数越多，小剑体内当中的劲力也就越多！

    而劲力越多，小剑可以发动【二重劲】的次数也就越多！

    这是实打实的战斗力提升！

    御海师和武者的修为都已经到了突破临界点，所以小剑决定今晚爆肝修炼！

    这样明天再一次面对金锋的时候，两人的平衡之势立即将会被打破！

    到时候明天先装着，然后再猛然爆发！

    说不定有机会可以直接弄死这个畜生，为高胜报仇！

    小剑想到这里立即疯狂开启修炼！

    继续利用系统升级灵力和劲力，同时快速的打起太极养生拳。

    大概两个小时过去，小剑终于修炼出20点灵力，灵力值达到了2万2千点，身体也终于出现了一股滞涨感，代表着小剑无法吸纳更多的灵力了！

    与此同时，武者的修为也同样成功迈入二次入劲！

    小剑满意的点头，接下来就是灵兽的具现了！

    小剑召唤出了自己的灵兽，一头巨大的将近两米大小的灵兽虚影从小剑的丹田灵海当中飞出。

    这一头雀尾螳螂虾的外表和普通的雀尾螳螂虾截然不同。

    它的左边身体是冰蓝色的，而右边身体的赤红色的。

    以中间身体为界限，红蓝两种颜色泾渭分明。

    从外表上来说，小剑的灵兽变丑了。

    之前的雀尾螳螂虾七彩缤纷，惊艳华丽。

    而如今雀尾螳螂虾只有2种颜色，的确是单调了许多。

    但是从威严气质上来讲，冰火雀尾螳螂虾却是无形之中都在散发着一股强大的波动！

    这种感觉，让人肃然起劲，不觉而厉！

    这是一种生命层次上的强大，就犹如老虎和兔子一样，两者天生给人的感觉就是不一样的。

    兔子是温柔，人畜无害。

    而狮子威严，是吃人的猛兽！

    召唤出自己的灵兽，小剑又依次从储物贝壳当中取出了各种各样珍贵的进化材料。

    无华神石、昭天火岩、真火土、四品火属性妖兽的妖丹……

    小剑足足拿出了将近二十种进化材料，才终于拿完。

    这一个月来，小剑除了使用功勋点给灵力、精神力加点之外，其他大部分的功勋点都用来购买这些进化材料了。

    假如没有的话，小剑此时至少有几百亿Q币！

    当然，如果能够用功勋点购买得到的话，结果自然是最好的！

    不需要小剑辛辛苦苦的去各种深海秘境当中探索、采摘，劳心劳力，还要耗费大量的时间。

    所以这是完全值得的。

    所有的材料准备完毕，小剑把目光看向了冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤。

    四品初期进阶到中期，需要具现一只灵兽的肢体，小剑决定具现冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤！

    这样和小剑的右拳结合在一起，小剑用右手施展灵技和灵武技的时候，威力至少提升三成！

    小剑当下不再犹豫，右手手心向上举起，一道灵火升腾而起。

    灵火一出现，整个修炼室的温度立即迅速攀升！

    小剑把无华神石放置到灵火之上，随着灵火的炙烤，无华神石进化材料立即化作一道液体。

    小剑再把液体倒入到冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤当中，原本是虚影是右鳌锤，此时遇到无华神石液体，却是把它吸收了进去。

    小剑继续炼化，昭天火岩、真火土等等。

    而随着这些进化材料一一炼化，并且全部融入到冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤之后。

    那原本是虚影的右鳌锤，竟然逐渐凝现起来，仿佛实物！

    小剑大喜！

    右鳌锤快要巨响成功了！

    这里面最难炼化的，就是那一颗四品火属性的妖丹了！

    妖丹本来就极硬，小剑足足炼化了一个小时，对方才终于如蜡烛一般逐渐融化。

    而随着这最后一味进化材料被灵兽吸收，冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤，瞬间发出了一道耀眼的光芒！

    小剑忍不住的眼睛一眯！

    而等到他再睁开眼时，只见冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤已经彻底具现成功！

    小剑狂喜！

    他用右手弹了一下，只见那右鳌锤立即发出了一声“嘡”的金属声！

    而且小剑能够感受到这右鳌锤的温度极高，少说都有几百度！

    这就是拥有灵火的优势！

    假如小剑此时没有灵活的话，那么在具现灵兽的时候，还得去御海师协会或者哪里借灵火修炼，十分不方便。

    小剑自身拥有，那么想什么时候修炼就什么时候修炼。

    “嗡~”

    随着冰火雀尾螳螂虾的右鳌锤具现成功，小剑身上的灵力波动立即迅速攀升，成功晋级到了四品中期！

    而这时，一次劲力也同样升级成功！

    小剑踏入到四品二劲武者！

    ……

    深夜，第二水下长城的一座烽火台上。

    此时一支士兵正整装待发，准备出发巡逻。

    “如今正值和金刚鱼部落开战，所以大家打起精神点！”一名队长站在前方训话道。

    “是！”秦奋站在巡逻队伍当中，大声吼道。

    秦奋眼睛发红！

    他刚才已经去看望过高胜的尸体，此时他内心复仇的火焰熊熊燃烧，几乎要把他全身点燃！

    金刚鱼部落！

    金锋！

    这一群畜生！

    “粼粼……”

    就在这时，旁边的通道中忽然推过来了几辆推车，上面满载着一个个防水金属箱子。

    “老黄，这是给前面哨岗的物资，你刚好顺便一起带过去。”一位身穿上尉军装的军官走过来吩咐道。

    “是，长官！”黄姓队长应道。

    “好了，到点了，去吧！”上尉再度开声道。

    “是！”

    黄姓队长转身看向秦奋等人，大声道：“全体都有，每2人搬一只箱子，出发！”

    “是！”

    巡逻队的士兵纷纷应道，每2人扛起一只箱子，便跳到下方的海水当中。

    秦奋也和另外一个士兵扛起箱子，然后再一次跳到下方黑黢黢，犹如妖兽血盆大口的海水当中。

    （3章9000多，差不多1万字了，求订阅，求月票！）

