    次日。

    陈飞羽拿到了分发的蓝色工作制服，来到了流水线车间上岗。

    工厂车间这地方大差不多，2006年和2021年也没什么差别。

    陈飞羽所在的车间工人什么人都有。

    40多岁的中年妇女，20岁左右刚出社会没多久的年轻人，又或者30多岁的中年人。

    在工厂上班没什么梦想可言，大多数人上班期间都是不断重复着手中枯燥的工作，有一句没一句的聊个天，只要不是太过分，一般领导不会管。

    陈飞羽旁边是一个二十岁左右的厂妹，另一个则是李辉。

    车间主管是一个叫做吴忠国的微胖中年人，挺着个啤酒肚，手背在身后走着将军步，指了指陈飞羽对李辉随意道。

    “李辉，你带一下这个刚来的小兄弟。”

    李辉点了点头，便教导起陈飞羽流水线上的工作。

    老手对待新人总会莫名其妙的冒出一股优越感，觉得这也不行那也不行。

    陈飞羽看破不说破，他本身动手能力就很强，很快就学会了操作，只是手生动作偏慢。

    “我刚来的时候速度也和你一样，做上一个月就很快了。”

    李辉在一旁一心二用边笑着聊天边哗哗迅速敏捷地组装零件。

    手速快的飞起，看起来似乎很牛逼的样子。

    陈飞羽听后啐了一口，打心底不想得到这种没啥用的能力。

    他心想着，你信不信老子过几天就不在这个岗位上上班了。

    左手边的厂妹眼看陈飞羽这边已经教完了，便自来熟的凑过来问东问西。

    “诶，你叫什么名字呀？”

    “陈飞羽。”

    “本家呀，我叫陈倩，你从哪里来的，怎么来我们厂里打工了。”

    “LQ市，暑假来锻炼一下。”

    “哇，那你是准大学生喽。”

    “是啊。”

    陈倩眼前一亮，厂里不是没有大学生，但基本上干的都是文职。

    她喋喋不休的在那讲个不停，陈飞羽笑呵呵不厌其烦的陪她聊着。

    厂妹在那懊恼着自己从前没有好好念书，对大学充满了幻想和艳羡。

    陈飞羽就时不时就给她讲解大学里的学生会、社团，各类活动。

    厂妹听的心摇神驰，又有些难受，因为她这辈子都上不了大学了。

    等两人稍微熟络了些，陈飞羽便不露声色道。

    “车间里人怎么这么少，后边那两条生产线怎么闲置着啊？”

    陈倩不觉有他，便小声道：“去年年底工厂不知道发生了什么事，突然裁了很多人，而且现在还拖欠了我们两个月的工资，领导说是这一批单子的尾款要在八月底结算，那个时候才能拿到工资。”

    “那就没有人怕工厂是没钱付工资吗？”陈飞羽又问道。

    “有一部分人就是这么想的呀，然后就提前离职了，工厂也有把钱结算清楚，应该不会吧？”陈倩不太在意道。

    陈飞羽微微垂下了眼，这种说法一般都是托词，给离职的那小部分人结算工资是不得已而为之，他们必须稳住人心。

    单单拖工资这件事就说明工厂已经开始要运转不过来了。

    最有可能发生的一种情况，就是工厂老板在想办法卖出一批订单来继续维持。

    如果实在不行，八月尾之前，老板大概率会选择卷款潜逃。

    这种案例比比皆是，但普工哪里懂那么多。

    ......

    在流水线当牛马的两天时间里，陈飞羽表面安安稳稳的工作，背地里却在四处套路打探工厂的情况。

    因为他看起来脸嫩，又是工厂普工的缘故，一般没什么人会防着他。

    但几乎没得到什么有价值的信息，因为这些人只是第一线的员工，他们所知的东西和郭子杰几乎没有区别。

    陈飞羽没有放弃这条路子。

    第三天的时候，陈飞羽找到了一个突破口。

    他偶然在工友的口中听说，现在整个工厂仓库，只有一个仓库管理员。

    这个仓库管理员是一个叫做管军的三十多岁中年人，和工厂的高层有亲戚关系。

    陈飞羽不露声色的把这件事情记住。

    随后，他用了整整三天的时间和管军打好交道。

    陈飞羽只要看到有熟悉的工友和管军一起在食堂吃饭。

    他就不要脸的凑过去，一来二去两人便熟络了起来。

    一般的年轻人都喜欢抱怨工作，说些高层或者老板的小新闻，又或者是厂里的哪个妹子和谁搞上了，哪个人妻和管理层进了办公室。

    就这一亩三分地，没点八卦聊人会闷死。

    陈飞羽却从来不说这些，他大多围绕着管军的身体状况，以及儿女展开话题。

    只要是个正常的中年人，一般都喜欢谈论自己儿女优秀的地方。

    管军对这个说话很舒服的年轻人很有好感，陈飞羽和一般的年轻人不太一样，说话做事透露都着一股老练。

    比如某一次他拿出儿子的书法作业，写的只能算一般。

    陈飞羽就从边角的字迹上有头有据的说：“这字.可以啊，虽然看起来有点乱，但能感觉到笔锋凌厉，很有力道，这一撇一捺还真有那么一点林散之的味道，就是还不成熟。”

    其实全是胡编乱造，管军只有初中文化，哪里懂这些。

    陈飞羽虽然话里有些功利，却偏偏能让他感觉到舒服。

    三天的期间里，陈飞羽见到了一次郭子杰口中那位继承家产的年轻老板。

    那是一个女人，大概二十五岁左右。

    她穿着黑色的西装，一条西裙遮掩到了膝盖。

    她的面容很是精致，但神色和气质里却带着淡淡的威严和雷厉风行。

    一袭黑色的大波浪披散在肩上，浑圆细腻的小腿之下，一双银色细高跟“哒哒哒”的仿佛踩在了M男的心上。

    陈飞羽看到了她的工作牌上，写着这个女总裁的名字：严念颍。

    他悄悄记住了这个很“飒”的女人。

    ......

    在来到了工厂的第七天。

    午休时，陈飞羽和管军一起吃饭，两人在饭桌上闲聊中。

    管军开着陈飞羽玩笑，道：“我看你们车间那小姑娘对你挺有意思的，总偷看你，你不过去陪人家吃饭，和我这半个老头混在一起干什么。”

    “这不说明管哥你比小姑娘还诱人。”陈飞羽反客为主的调侃了回去。

    管军噎了一下，被雷的外焦里嫩，这年轻人说话不讲武德。

