    江底水波荡漾。

    白色的光柱经过水波的层层折射，就像是天际流淌下来的月光，如果忽略此时身在几十米深的江底，那绝对是一番浪漫景致。

    至少陪着心爱的女孩赏月打啵是完全应景的。

    没多久，一道射灯的白色光柱照射下来，只见一个袋鼠般的身影朝叶胜亚纪所在的位置游了过来。

    正是曼斯。

    在他怀里有一个特质的防水空囊，仔细看里面有一个叼着奶嘴的婴儿, 稚子般的瞳孔里有金光流转，此刻小家伙一对眸子正好奇的看向四周。

    “老师，你竟然把‘钥匙’也带下来了。”叶胜看着空囊里的婴儿。

    “要不然我怎么开门呢？”曼斯沉声说：“我现在开始为你们更换氧气设备。”

    说着，他从身后抽出全新的氧气瓶。

    “好的。”

    叶胜亚纪点头，按照曼斯的吩咐开始了更换步骤。

    “略略略。”

    趁着曼斯为两人更换氧气瓶的空挡，叶胜朝着婴儿做了个可爱的鬼脸, 顿时逗弄的小家伙嘻嘻笑了起来。

    “给我悠着点。”曼斯没好气的瞪了叶胜一眼。

    虽然知道青年向来行事沉稳，但还是忍不住要嘱咐对方一句。

    而后偏头看向一旁的女孩, “亚纪，你们接下来的任务将会更加艰巨，一定要把叶胜这小子盯老实了，等回去的时候，我跟校长一起为你们证婚。”

    “曼斯教授，我……”

    一向干练的亚纪顿时支支吾吾起来，精致的脸颊上羞得满是潮红。

    “嘿嘿，放心吧老师，这次您老就等着回去升职吧，卡塞尔学院终生名誉教授的头衔怕是没跑了。”叶胜谄媚的笑道。

    “那些都是虚名而已。”

    曼斯哼了一声，旋即神色郑重，“我现在开始施展言灵，接下来要为你们开门了，向我靠拢。”

    “嗯！”

    叶胜亚纪没敢怠慢，连忙朝曼斯靠拢了过来。

    曼斯闭上双眼, 伸手按在青铜墙面，旋即低声念诵古老咒言，宏大的声音直接穿透了叶胜亚纪两人的脑海。

    顷刻间，一个真空般的领域以曼斯为中心扩散开来。

    身处其中的江水被强行排斥而开，形成一道巨大的涡流绕着几人高速转动，曼斯叶胜以及亚纪三人像是站在空气中。

    言灵：不尘之地。

    序列号：66

    血系源流：天空与风之王

    危险程度：高

    能力介绍：释放者能够以自身为中心形成一道强力场，力场表面会形成高速旋转的空气流，从而化作结界般的东西。

    此结界能够反弹任何物理攻击，且强度随着释放者自身的实力而变化。

    曼斯伸手拂过青铜墙面，顷刻间大片大片的铜锈剥落，露出全新的金属层面，像是摸了油一样锃亮。

    因为墙面的“清洗”，一张凸起人脸从墙面上显现出来，他的嘴巴里咬着一根灼烧的木柴，诡异的是，哪怕这张脸被火焰灼烧的非常痛苦，可对方愣是没有吐出这根木柴。

    “小家伙，该你了。”

    曼斯小心翼翼的将婴儿抱了出来。

    这个看起来奶声奶气的婴儿似乎也知道接下来要发生的事情，那张稚嫩的小脸在这一刻宝相庄严，婴儿凝视着痛苦的人脸，伸出肥肥的小手轻点在了人脸的眉心上。

    两者接触，婴儿的手被青铜片划破，顿时露出鲜血, 那张人脸开始贪婪吸食起来，表情欢愉。

    古老的证言从婴儿嘴里发出，连奶嘴都浑然不顾了。

    好在一旁的叶胜接住了奶嘴。

    做完这一切，墙面上凸起的人脸像是得到满足，他张开了嘴巴，巨大的青铜墙面顿时传来碎裂声，一道直径一米左右的黑洞出现在墙面上，如同一扇奇特的门。

    “这应该就是青铜城的入口了。”曼斯看着开启的神秘门户，目光深邃。

    “炼金术果然神奇，竟然能够将门隐藏的这么神秘。”叶胜忍不住惊叹。

    要不是这样的手段激活出这扇门，他们怕是累死也不知道门户在哪里。

    “这是以活灵作为启动条件，只有高纯度的龙血才能满足，你们有两个小时的时间，到时候这扇门将会自动关闭。”

    说着，曼斯又从身上的背包里摸出一个黑色铁盒递给叶胜，“必要的时候，我是说必要的时候，如果无法带出里面的东西，就用这个来毁掉吧。”

    “这什么玩意？”

    叶胜好奇的接过铁盒。

    “别乱摸，这是装备部炼制的东西，必要的时候能够毁掉龙王的那枚卵，但前提是引爆之前需要避开至少五十米范围。”曼斯沉声警告。

    “明白。”

    叶胜战战兢兢的咽了口唾沫，顿时觉得手里的黑色铁盒子成了烫手山芋。

    毕竟是装备部那群炸弹狂人炼制的东西，他们可是致力于开发毁灭性极为恐怖的武器，卡塞尔学院一直有个不成文的规定，那就是从装备部身上拿出的一枚打火机都不能小觑，说不定就是某种威力恐怖的爆裂炸弹。

    曾经就有学员完成任务想要拉风的在火场点根烟，结果被手疾眼快的教官抓住火机一把扔了出去，因为教官看到了火机上可爱的卡通兔图案标志，那同样是装备部一位成员喜爱的兔子，显然火机是那位装备部成员的手笔，紧接着就是一阵地动山摇，火场迎来了二次爆发。

    如今看着这枚铁盒子，叶胜只觉得心头发毛，仿佛那是比龙宫还要危险的东西。

    “放心吧，这玩意一般不会轻易爆炸，需要二次启动，第一次要先把它的拉环这样拉开。”

    然后曼斯拉开了铁盒里的拉环，一脸无所谓的道：“第二次要输入密码，密码是123456。”

    “我靠，还能再草率一些么？”看着弹出来的数字按键，又看到曼斯在上面一连输入了12345，叶胜眼角狂抽。

    “拉环会影响爆炸的速度，所以我提前给你操作了，到时候你简简单单输入密码就ok了，哦，不对，准确来说你到时候直接按下数字6就行了。”曼斯继续说道。

    “老师你可太六了，你难道就不担心我不小心挤到6这个数字？”叶胜说。

    “那倒不担心，就算你不小心挤到6这个数字，炸弹也不会爆炸，还要按下确认键，最终才能完成爆炸。”曼斯解释，“当然，如果你真的不小心挤到6，然后又接着不小心挤到确认键，那只能说你666了。”

    “我……”

    “莫慌，一旦激活这枚炼金炸弹，需要一分钟才能爆炸，所以那时候你们有充足的时间离开五十米范围，当然，为了保险起见，你们距离一百米范围开外可能更合适一些，我说完了，你们还有问题么？”

    曼斯看向叶胜与亚纪，两人齐齐摇了摇头。

    “呜哇呜哇。”

    曼斯怀里的婴儿眼中金色消退，小家伙忽然举起那根破损的手指，似乎发现自己受伤了，顿时伤心的嚎啕大哭起来。

    “哦哦哦，我的小宝贝别哭，上岸我们就吃奶奶好不好。”

    曼斯小心的呵护起婴儿，一旁的叶胜趁机把奶嘴塞进小家伙的嘴巴里，后者这才止哭。

    曼斯将婴儿放回空囊，转头对两人嘱咐，“切记，虽然龙族遗迹非常重要，但也要在自身安全的前提下，否则你们不仅带不回那些东西，甚至连命都要搭进去，证婚的事情你俩放心好了，就算完不成任务，我也会为你们证婚的。”

    “老师，你真是太……对了，到时候老师你的份子钱可别忘了哈。”叶胜干笑的搓着手，眼神却格外坚定。

    谷筁

    “什么是份子？”曼斯好奇的问道。

    “就是红包，超大的红包，给结婚新人的。”叶胜连忙解释。

    “混账小子，竟然把主意打到老师头上来了，好，你只要顺利完成任务，我到时候绝对给你包个大红包。”曼斯笑骂，还不忘对亚纪说了一句，“你们都有。”

    “恩恩，就算是为了老师的红包我叶胜这次也要雄起了！”叶胜充满雄心壮志。

    “等你们！”

    曼斯郑重的对着两人嘱咐，而后不再耽搁，转身，脚蹼在青铜墙面上凶猛借力，紧接着身形犹如一条敏捷的剑鱼射了出去，朝着江面进发。

    随着曼斯的离开，前方的水域陷入了深沉的黑暗，并不是突然失去了光，而是一点点的被黑暗侵袭。

    亚纪忽然觉得有些寒冷，像是一艘货轮驶过，自己逐渐被遗忘在一座孤岛上。

    直到一双大手从后面紧紧搂住了她的腰身，叶胜促狭的声音响了起来。

    “喂，愣啥呢，是不是在为我们即将完婚而期待呢，我的亚纪。”

    “才不是，叶胜，我可没答应要嫁给你。”亚纪愤愤的说，扭动了几下身体，却没有挣脱开对方的大手。

    “啊你……我心痛了。”叶胜伤心的说。

    “总之我是没答应。”

    亚纪没好气的哼了一声，然而心里却美滋滋的，跟这样一个家伙过完下半生，好像也非常不错呀。

    “亚纪，那你准备好了么？”叶胜突然问。

    “准备什么？”女孩微微愣神。

    “当然是去龙宫看看啊，走喽。”

    下一刻在亚纪的惊呼声中，叶胜抱着她钻入了这扇青铜门户里。

    ……

    画面光怪陆离。

    船舱里的巨大屏幕上正在播放着叶胜亚纪两人从水底传回来的视频片段。

    在射灯投射的白色光柱映衬下，层层荡漾的波纹凝射在一件古老的青铜器件上，它通体呈圆环状，然而四周却是一圈圈锋锐的如同狼牙般的参差结构，乍一看简直就像是东方传奇的割头利器血滴子。

    透过锁链抛掷出去的时候，这件凶器滴溜溜的旋转，然后紧密扣在目标的脑袋上，接着狠狠一提，整个脑袋都能直接割下来，而目标有可能还在下意识的两腿朝前走。

    “真是不可思议的武器啊。”曼斯沉声说。

    刚一上岸，他就迫不及待的回到了船舱里，盯视着屏幕上的画面。

    “不，这东西看起来更像是一个齿轮，某个大型机器构建的一部分。”昂热挑了挑眉，他同样在一直关注着上传来的视频。

    “齿轮？好像还真是。”曼斯有些惊异。

    随着镜头的不断展开，只见一件件类似的青铜圆盘显现出来，它们嵌在巨大的青铜墙面里，外缘的铜牙互相咬合，完全能够想象这东西转动起来会像是机械手表的核心一样，带动着针摆。

    难道龙宫是一座巨大的机械城？

    曼斯内心惊疑不定，总感觉这座龙宫会不会从江底飞出来，然后咻的一声来个曲率引擎加速，消失在这个世界上。

    “塞尔玛，检查一下其他数据是否正常。”曼斯对一旁的拉丁女孩嘱咐道。

    “生命各项参数正常，信号正常，叶胜亚纪他们已经彻底深入这座青铜古城的内部。”女孩快速回应。

    “继续监测，一旦有任何异常，随时汇报。”曼斯沉声道。

    不管是探索龙宫还是叶胜亚纪两位执行部成员的安危都尤为重要，万不容半点大意。

    “收到！”

    塞尔玛郑重点头。

    “啧啧，好家伙，龙王诺顿绝逼是个老机械师了，竟然将自己的龙宫玩成了机械城，你说一会会不会蹦跶出变形金刚之类的守护者啊，就像是守护陵寝的家伙。”频道里传来叶胜好奇的声音。

    “不愧是我的学生，连思维都这么天马行空，可是叶胜同学，现在能稍微收敛一下你的好奇心，把关注都放在龙族遗迹探索的环节上面么？毕竟我们时间有限。”曼斯强压住内心升腾的火气。

    “放心吧老师，我的蛇蛇们会给我带来最准确的信息。”

    叶胜在偌大的青铜宫殿游戈。

    这里是一个个巨大的空穴，每一个空穴又被青铜甬道紧密相连，就像是一个被浸在深水里的蚁穴，看起来错综复杂。

    哪怕是叶胜的蛇也有些吃力起来，毕竟这么复杂的地形。

    亚纪同样知道叶胜这种状态对自身消耗极大，所以一直都在全身心的探索这里，以此来节省时间。

    她用手电照耀青铜城的穹顶，上面刻满了古朴的花纹，就像是一株大树肆意盛开的枝叶，叶片以及枝条上完全是无法理解的玄奥字符。

    看去的第一眼会让混血种下意识想到世界树带来的震撼感。

    “这些好像都是龙文吧？”

    亚纪拿出防水照相机，用镜头把穹顶分割成小块，然后进行拍照组合，数据也同样在第一时间上传到了摩尼亚赫号军舰上。

    “好家伙！好家伙！！！”

    曼斯在船舱的屏幕前兴奋的直呼好家伙。

    这是继尼古拉斯.弗拉梅尔炼金师之后，混血种们第一次获得大量的龙文资料，虽然目前无法进行解读，但却是极为珍贵的东西，一旦在未来破译出来，就有可能掌握龙族的秘密。

    这些花纹玄奥复杂，不仅仅是亚纪，叶胜也开始对其进行拍照记录，不过随着精神的越发专注，穹顶上的花纹仿佛活了过来，枝叶疯一般盛开。

    这让叶胜精神有些恍惚，想到了自己曾经在3E考试时经历灵视的幻觉。

    他甩了甩脑袋，下意识的呼唤起身边的女孩，“亚纪，亚纪……”

    “怎么了叶胜，你是哪里不舒服么？”一旁的亚纪关切的问。

    看到对方的身影，叶胜的意识才变得清醒起来，有些感慨的说：“如果爱你也算的话，我可能已经病入膏肓了。”

    “油嘴滑舌。”亚纪翻了个白眼。

    “好了，不开玩笑啦，我是想说如果我们真的出现意外，亚纪，你一定要果断撤离。”叶胜的神色变得郑重起来。

    说着从身上摸出一枚水雷递给女孩。

    “这个用来防身，万一龙宫出现塌方或是其他变故，还是非常顶用的。”叶胜嘱咐道。

    “我看用来防你才合适吧。”

    亚纪忽然娇笑起来，整个人快速贴近叶胜。

    “亚纪，你……”叶胜有些不明所以，不知道为什么亚纪突然靠近过来。

    然而下一刻他不禁瞳孔骤缩。

    “抱歉了，叶胜。”

    在青年的目光下，亚纪拉开了水雷的拉环，然后紧紧抱住了叶胜。

    咚~！

    来自水底的闷雷炸响从信号频道里传输出来，旋即在整个军舰上回荡。

    不好！

    所有人皆在这一刻脸色剧变。

