少女凝视着窗台前的蝴蝶，笑容依然优美，手握着没有温度的茶杯，见到的是镜子里自己憔悴的面容，空洞的眼神，以及主治医生的那身白大褂。

生老病死是世人的命运，身强体壮者能长命百岁，而体弱多病者寿数有限。若是病，尚且能够医治，若是命，乃世间万物之规律，不可违之。众神恩泽大地的代价就是极少数人体内会受到璨星之力的影响，器官逐渐衰竭，最终无力回天。

很不幸，她就是那千万之中的一人。璨星之力在她体内蔓延共三个阶段，最初的五年，表现为四肢无力，难以进行各类户外活动。接下来的五年，刚开始的症状会消失，转变为呼吸不畅、哮喘、咳嗽，以及心律不齐。最后的五年，璨星之力扩散至全身，开始毫无征兆的晕倒，灵力、修为尽失，直至永远醒不过来。

身旁传来母亲哭泣和向医生哀求的声音，换来的只有医生无奈地叹息。

此乃天意，非人力所能及，古往今来，逆天改命之举无一不落得个天怒人怨的下场，纵使发生了奇迹，也会付出极其惨痛的代价，唯有向命运女神莱娜特妮祈祷，或许有那么一丝改变命运的机会，遗憾的是千年以前索斯利亚多咒法的失控，导致七天神的神识尽数散去，已无法寻得命运女神之元神。

如今还有一法可以暂时压制住她体内的璨星之力，那就是让她服用治疗综合性气胸的药物，由于璨星之力初期的症状类似于这种疾病，和真正的气胸症难以区别，请你们对外谎称她患的是此病，不然这女孩的一生就毁了。

不过此药终究是治标不治本，待若干年药效渐失，能撑多久就要看她自己了。

医生的话语逐渐消失，只留下陪伴她的父母，还有病床前的一只翠色七孔竹笛，有人说音乐是治愈人们心灵的良药，在她眼里不过是无用的道具，终有一天她会逝去，不配讴歌生命之美。

于是她把未曾吹奏过一个音符的竹笛转送给了那人，结果一曲天籁之音让她不由得颇为感动，她睁开双眸，拭去眼角的泪花大叫。

“凌祸害！我不是早就说过不让你吹奏这只竹笛的吗？你竟然敢无视本小姐的命令，现在必须马上把笛子还给我。”说罢，兰泠湘一下子跃起去抢凌汶轩手中的七孔竹笛。

令她感到诧异的是对方就这么轻易地让她夺走了竹笛，神色凝重地说道：“你刚才晕倒了多久自己一点感觉都没有吗？还有闲情关心竹笛的事情，再说我又不是第一次吹奏这只笛子了，若不是我在上边施加了觉醒咒，不知你还要沉睡多久。”

“对不起！让你担心了，这笛子还是还给你保管好了，反正我也不会吹。”兰泠湘讪笑着把竹笛还给了凌汶轩，回避着他的目光，转向四周，“你的护卫修女和小娜去哪了？怎么没看到她们人影？”

“我让她们到湖的另一侧去查探地形了，不要转移话题，老实回答我，你到底得的是什么病？”凌汶轩关切的眼神扫向低着头的兰泠湘，抓住她的手掌，翻开袖子露出白皙的手腕，“刚才趁你晕倒的时候，瑰熏儿正要为你把脉，却发现了这个。”

兰泠湘手腕上的紫色脉搏与常人相比非常显眼，顺着腕关节向手臂深处延伸逐渐变淡，最后隐于皮肤里。

万般无奈之下，兰泠湘只好道出了刚才昏迷期间的那段回忆。此话恰好被赶来的瑰熏儿和幽娜听到，惊得瑰熏儿手中的水袋都掉了下来。

“向你们隐瞒我体内的璨星之力是我不对，换作你们也不愿自己的余生在绝望和孤独中度过，我唯一的愿望就是在有限的生命中见识这个世界的精彩，我以催债为借口加入了你们团队，为的就是这个。”

兰泠湘放下袖口，拍了拍衣衫上的沙尘站起身，苦笑着继续说：“这些年我尽了最大努力，通过修行和药物压制体内的璨星之力，我的主治医生曾断言我活不过十八岁，他错了，我也一样，天真的以为自己赢得了命，简直是可笑至极！”

“所以……接下来你打算怎么办？”凌汶轩投以关切的眼神，“现今璨星之力已经进入你的血脉，我劝你还是退出我们团队，尽快通知你的家人，或许他们能找出救治你的方法。”

幽娜在一旁附和道：“神父大人说得对，你现在的身体状况必须好好休养才是，不宜再跟着我们进行长途跋涉。”

“你们还真是一点留下我的想法都没有啊！毕竟……我们是伙伴，不是吗？”兰泠湘捋过发髻，强颜欢笑道，“我知道你们这是为我着想，换作是别人我可不会那么轻易退让，放心吧！我不会给你们添太多麻烦，等回到伽逻城，我会设法与家人联系，那里就是我旅程的终点了。”

蹲在旁边的瑰熏儿一言不发地静静听着兰泠湘的话，内心表示认同，除此之外没有更好的办法。她挥手甩掉了瓶盖里的沙粒，将其在拧紧于水袋口上，然后在夹带着沙尘的狂风之中站起身。

她很快察觉到这阵风沙的不寻常之处，扶额远眺，一面国王军队的旗帜出现在湖对岸的沙丘顶端，紧接着是两面、三面……大量骆驼骑兵沿着湖泊两侧奔袭而来，将他们包围在一个圆形区域内。

所幸对方并无恶意，为首的将军甚至下令让大部队后撤十里，独步来到凌汶轩面前：“阁下可是巡游神父凌汶轩？”

凌汶轩表情十分震惊：“你怎会知道我的名字？”

那将军把圆帽摘下，捏在手里拍了拍，笑道：“前伽逻国丞相班仁桀是我的老朋友，他把事情的来龙去脉都告诉了我，让我若是见到你，务必阻止你去见国王陛下。”

“你的意思是……”

“没错！班仁桀已经先你们一步抵达了伽逻国，为掩人耳目，他的行踪仅有我知道。”将军把圆帽戴回头顶，继续道，“他让我转告你们，此事关乎整个伽逻国的安危，你们最好不要做多余的事情。”

凌汶轩捏紧了拳头，显得有些不耐烦：“什么叫多余的事情？来伽逻国之前，我不是早就和他商议好了，由我来调查王宫内的勇气之冠一事，他怎能出尔反尔？”

“计划虽好，可惜你们还是来晚了一步。”将军摇了摇头，叹息道：“国王的军队早已出征，现在和盘踞在嵌山城的洛贝仑帝国守军交战，你们静候国王军凯旋归来的捷报即可。”

“即便如此，我们还是得见上国王陛下一面，因为按常理来说腐朽的国王军队取胜的机会很小，这些士兵一定是受到了勇气之冠神力的影响，才会表现得如此英勇善战，我要向陛下阐明沉溺在七神器神力庇佑下的危害。”

将军头也不回地跃身骑上骆驼，大笑道：“你们这帮无知的外人懂什么？多亏了神器的庇佑，我们这个偏远沙漠小国才不至于灭亡，尚武是我们国家的传统，正是因为神器神力的影响，才将这种爱国主义精神根植于每个伽逻国人心中，无论国家多么腐败，他们都会迸发出巨大的勇气，拒敌于国门之外。”

凌汶轩拱手作揖道：“国民被伪造的盛世繁华之景蒙蔽双眼，受人利用而不自知，长久以往必将遭致祸患。”

“有我们这些王军在！伽逻国就不会亡。”将军从铠甲内掏出一块纸条，递给凌汶轩，“你们若是还不放心，就按照上面的地址去伽逻城寻找班仁桀，到时他会向你们说明一切。”

说罢，那将军就掉转骆头，下令军队向着血影谷的方向急驰而去。

他们赶紧用手掩住鼻子，以免风沙侵入吹入呼吸道中，待国王军远去之后，他们才放下手，大口喘息。

用一波未平，一波又起来形容当前的他们境遇再适合不过，结合刚才那位将军话里的疑点，瑰熏儿觉得国王陛下既然已经决定了要收复嵌山地区，就会以举国之力挥师东南方，然而途径此地，打着国王军军旗的部队却朝着相反的方向奔去，显然不合情理，唯一的解释就是，这只军队执行的并不是国王的命令。

瑰熏儿大胆地向凌汶轩说出了心中的猜测，得到了对方的点头赞同，表示她与自己所想的如出一辙。

直到他看完了班仁桀亲笔写的那行字，态度立马大变，气得把纸张揉作一团，面对她们惊愕的眼神，他重新把皱巴巴的纸张展开，大声朗读道：“戈麦尔将军亲率伽逻国第二集团军前往血影谷剿匪，乃本人亲口命令，若要核实，请到如下地点会见……”

下边写的地址未等她们看清，凌汶轩就又把纸张折叠了回去，摇头笑道：“怪不得班仁桀不让我们去面见国王陛下，原来他是想借伽逻国出兵嵌山城之际，趁机派兵攻打守备空虚的血影谷。此人不愧为伽逻国前丞相大人，竟想得出如此调虎离山之计，若无高人指点，就太不可思议了。”

正当凌汶轩认真分析的时候，身旁的兰泠湘再次出现的异常的症状，幸好有瑰熏儿搀扶着才不至于跌倒，她为兰泠湘把了会儿脉，神情非常凝重。

“熏儿姐，小兰她怎么样了？”幽娜在另一侧支撑住兰泠湘的身子，紧张地问。

“情况很糟糕，她现在必须尽快返回伽逻城接受治疗。”说罢，瑰熏儿就把兰泠湘扶上了骆驼。

谁知兰泠湘竟回过头，拖着疲惫的眼皮向幽娜笑道：“小娜，还是第一次听你这么叫我，小兰……这个称呼很好，我很开心！”

幽娜呆立在原地，许久都未能搞清对方的意思，难道这称呼对于兰泠湘还有什么特别的含义？