    第369章申诉，调查！（二更）

    【没！有！异！常！成！绩！有！效！】

    【没！有！异！常！成！绩！有！效！】

    【没！有！异！常！成！绩！有！效！】

    满屏的弹幕从眼前飞快滑过，各大直播平台上的观众都快疯了！

    【来来来，说要直播吃辣条的那位出来一下，辣条已经就位，直播时间预约一下，我一定捧场！@谢羲和终身黑】

    【说的六十分以上直播吃一百包辣条，现在是一百分，一百分懂？一百包怎么够，至少翻个倍好吧！】

    【脸疼脸疼脸疼，我发誓，以后看见谢羲和我就绕道走，再多说一句我就是狗[狗头]】

    【行行行，我吃我吃我吃还不行嘛，谢羲和算你狠！但我还是要说，这次算我输了，下次我还来，我就不信你次次能创造奇迹了！有本事下次再打老子的脸，辣条管够！】

    【哈哈哈，我竟然觉得@谢羲和终身黑是友军，朋友们，告诉我，这是我的幻觉！】

    【实不相瞒，我也是这么觉得的，突然有点心疼他了】

    【三十分钟做完题还拿了一百分，这到底是什么神仙，朋友们，现在的重点已经不是比赛了，重点是，谢羲和已经达到布莱辛学府核心人员的水平了，甚至还要更高！】

    【@学术协会安清，安清会长您看看我家羲宝符合您接班人的位置吗，不然考虑考虑？】

    【小太阳们快落地，再飘喷子们又要来了，理智理智理智啊！】

    【对对对，要理智要理智……理TM的智啊！我还就直说了！我已经追星追的失去理智了，请再来一打这种能让我失去理智的明星吧！我愿意为她疯，为她狂，为她哐哐撞大墙！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【……】

    别说华国的观众了，就连现成的各国选手以及Y国观众了，全都发出了一连串的尖叫，要不是这会儿谢羲和已经走了，他们怕是会忍不住扑上去，看看这到底是哪里来的神仙！

    “太厉害了，这个华国女孩真的太厉害了，原来华国人也可以这么厉害，我的天呐！”

    “天使的面容，魔鬼的身材，还有智慧之身赋予的智慧，怎么会有这么完美的女孩！”

    “我觉得她浑身似散发着金光般，那样的光芒，只有祝福女神才能拥有，难道她是祝福女神转世吗？”

    “我们Y国的女神怎么可能转世成华国女孩，我承认她很优秀，但请别玷污尊贵的祝福女神好吗？”

    “噢抱歉，是我失言了，我的神，我向您道歉，求您原谅我的错误。”

    “这还差不多，一会儿记得向祝福女神像送上最真挚的歉意。”

    “……”

    一片议论声中，刚刚回到队伍的罗瑞的脸色阴沉一片。

    尤其是一道若有似无的视线落在了自己的身上，罗瑞甚至都不敢偏头去看褚玹，生怕看到对方眼中的戏谑嘲讽。

    心中火气不断上升。

    “我觉得以晨曦之光的实力根本不需要作弊，华国那个叫褚玹的人也很厉害，上一届的作弊事件会不会有别的隐情？”

    就在这时，一道刻意压低的声音传入了耳中，罗瑞瞳孔一缩，终于忍不住唰的一下站了起来。

    他视线从晨曦之光的方向刮过，在褚玹身上多停留了两秒，突然抬步朝评审席走了过去。

    几分钟后。

    一名戴着赛方工作牌的西装男子朝晨曦之光的方向走了过来，左后方跟着一名卫衣卫裤的男子，右后方便是罗瑞了。

    罗瑞看着晨曦之光的方向，一眼就对上了褚玹望过来的目光，不由冷笑一声，眼中阴狠之色一闪而过。

    褚玹却只扫了他一眼便收回了目光，想了想，压低了声音和身边的方珣和宁之鸿说了几句什么。

    宁之鸿和方珣眼中都划过了意外之色。

    方珣直接点了点头：“我觉得可行。”

    宁之鸿面露犹豫之色，忍不住确认道：“你确定没问题，万一……”

    “没有万一。”褚玹打断了他的话，冷峻眉眼间一派冷厉，沉声道“宁老师，不管您信不信，我还是一句话，我没有作弊。”

    “上次没有，这次也没有。”

    “别人怎么看我不重要，我却不能让晨曦之光，不能让华国因我而一直受人诟病，要是没有机会反击就算了，既然有，我们怎能错失？”

    他语气平静，脸色却坚毅：“小师妹说不会有问题就一定不会有，还请您相信我们这一次。”

    宁之鸿目光飞快的变幻着。

    眼看着赛方的人已经快到面前了，他狠狠的一咬牙根：“行！”

    话落便飞快起身，跑到了沈文阳的身边，附耳跟他低语了几句。

    沈文阳眼中同样露出了意外之色，但没有犹豫太久：“好，我立刻布置下去。”

    于是电视机和各大直播平台面前的观众们惊讶的发现，一直对着比赛擂台的镜头突然转了方向，落在了晨曦之光的位置。

    镜头的边缘几个一看就是赛方的人出现，正在和晨曦之光的带队老师以及学术协会的宁之鸿老师说话。

    一些观众正准备退出直播间的动作顿住，心中若有所感。

    果然，下一刻沈文阳的解说声就传了出来，道：“虽说组委会已经明确表示谢羲和同学的成绩没有异常，但鉴于对手的Y国皇家学院队坚持不信，并第二次提出了申诉，赛方只能进行更深入的调查。”

    “经节目组和学术协会、晨曦之光队协商后决定，将全程直播调查过程，让赛事更加公开透明。”

    网友们：【！！！】

    全程直播调查过程，woc！这也太刚了吧！

    虽然但是！

    【晨曦之光牛逼！】

    【学术学会6666】

    【给节目组点赞！】

    【连直播调查过程的事情都能做了，我一万个相信晨曦之光，相信谢羲和是清白的！】

    【对，就是要这样，给那些Y国人一个教训，让他们知道我们华国可不是好欺负的！】

    【我现在严重怀疑上一届的褚玹作弊事件，要不要这么巧，每次都是Y国皇家学院？】

    【作为曾经五连冠的队伍，却被突然冒出来的晨曦之光抢走了两次第一，Y国皇家学院能服气才怪了，这不各种花招就出来了，呵呵呵呵】

    【既然他们能申诉，我们也能申诉吧？强烈要求重新调查上一届的作弊事件！！！】

    ?  ?我来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

