    薇薇安已经是星星眼，她满心敬佩想要说什么，彼得挥手示意，阻止了众人的赞扬。

    如此虚怀若谷之态更是彰显了什么叫做帝王。

    薇薇安更敬佩了。

    彼得此时体会到了当一个文抄公是多么美妙。

    实际上这话是叶二说的。

    在登基第四天，叶二出席了一场会议，会议首先提出了国库亏空，粮食价格翻倍的问题, 叶二的回答是拿出她的体己钱——占国家收入1/13的欠款，供政府调用，并说出了：

    “女皇属于国家。”

    她不仅是这么说的，也是这么做的。

    她宣布以后国家利益和她个人的利益没有任何区别。

    不得不说，叶二在这方面还是挺令人敬佩。

    但彼得却没宣布他个人的利益就是国家的利益，完全是因为他更知道现实。

    如果把这些钱，哪怕只是五分之一用于国家用途的部分充盈到国库, 谁知道议会会怎么安排？

    现在一些部门已经被私人垄断，他可不想被贪污。

    基金由他完全掌控, 才能不用来养蛀虫，而是真正的为国家服务。

    别斯杜捷夫此时已经心动了，他之前就听说有贵族向皇帝购买时装，但没想到定价竟然是如此昂贵，而那些贵族购买的又是如此多。

    这跟送钱有什么区别？

    而是，五代以后贵族还能领取那么多，但前提是对皇室保持忠诚。

    如果说这是彼得想出来的，别斯杜捷夫只能说自己瞎眼了。

    更关键的是，基金明显是和时装有关系，刚才出了个时装节他本来不以为意，觉得跟国家大事不沾边。

    但从这个定价，以及达列耶负责的事务范围看，似乎不一般。

    皇帝竟然说了世界两个字。

    如果不是口误的话……

    别斯杜捷夫心中怦怦跳，他问了出来：

    “陛下，这种时装会出口吗？”

    彼得道：

    “当然会出口。”

    别斯杜捷夫眼睛猛然亮了：

    “定价如何？”

    彼得道：“只会更高。”

    在场的除了薇薇安没有笨人，唰的一下，所有人都脸色凝重, 目泛红光地望向达利耶。

    达利耶垂着头, 认真审视着会议桌上的花纹，表情平静，但心中已经鬼叫出声。

    大家都是贵族，对优渥的生活最有鉴赏力，在几次舞会上女皇身着这种时装已经彰显出了巨大的碾压性，所有人都相信，当这种时装可以出口后，将创造巨大的利润！

    而负责世界事务的，陛下竟然指定了达利耶……

    心中都不由非常羡慕。

    达利耶购买了那么多时装，现在看来哪怕都烂到仓库里，也绝对不亏。

    对这些人心中的想法，彼得洞若观火，他开口道：

    “关于时装售卖，目前是针对国内，原则是按照达利耶说的来，贵族皆可购买，人人可加入基金, 但如果有人擅自制作出售, 就会问罪，除非授予了皇家代理权。”

    “在国际上的售卖是另一套体系, 国对国，具体的方案在合适的时机我会宣布，跟你们想的不一样。”

    “但无论是女皇基金，还是将来的体系，一切收益皆不入国库！”

    洛可可风格想要从俄国开始席卷世界，并没有那么简单，法国是打出了自己的名声，并且现在是能和英国叫板的存在。

    可俄国因为地理位置和以前被金帐汗国统治的原因，一直被欧洲认为是野蛮人。

    想要让他们承认俄国在时装方面引领潮流，难度很大。

    好在，他早就准备了后手，足以让这种事情正常进行下去。

    在他的打算中，时装销售不仅会带来巨大的经济效益，更会附加上难以想象的政治和文化影响。

    这是非常有力的一张牌！

    但现在他不会向臣子透露那么多，一步一步走，先把国内的贵族吃干抹净。

    “薇薇安，女皇基金所有权归女皇和我，后续归俄罗斯历代帝王，任何人不得私自出售，收益不入国库，记下了吗？”

    “记下了，陛下。”

    彼得点头，随后看向特鲁别茨科伊亲王。

    亲王立即道：

    “陛下，我稍后会起草案，请您签署。”

    彼得点点头。

    在君主专制时代，签署了自己的名字就会成为法律，这是多么美妙的事情啊。

    特鲁别茨科伊渴望这些入国库的心思他看出来了，但他不会这么做。

    国库中的钱真的全用于国家了吗？

    虽然他没有去查，但恐怕三分之一都没有，各种贪污腐败，灰色收入，去向不明的绝对不在少数。

    但现在他不会去碰。

    随便贪污，顶多也就这样了。

    但他挣的钱，谁贪谁狗带。

    “我暂时不动你们的，你们也别动我的，等人口上来，打赢了几场战争后我再来对你们进行社会主义铁拳改造。”

    这是他现在的战略方针，先不损害这些既得利益者。

    将来……

    呵呵。

    “设立双帝节，时装节。”

    ——文化政策

    “伊丽莎白女皇基金立法。”

    ——律法

    接下来，经济，行政，民生，防卫又花费了大概一个小时讨论，但令人遗憾的是，并没有什么可行性建议。

    会大力促进经济收入的伏特加酒税，彼得提都没提。

    现在国有农奴，农奴，小市民的生活水平并不高，还是给他们留一点乐子。

    至于对贵族征收伏特加酒税，一方面是还没有皇家专供的伏特加，另一方面威名还不够，行这种政策估计有抵触。

    他需要一场战争才行。

    “罗曼诺索夫，从现在起，你担任科学院院长，首要任务是对俄语进行优化，我希望俄语即便在上层贵族中间也能成为一种书面用语，而不是法语。”

    “你可以从外来词汇和古老的斯拉夫词汇清理入手。”

    “安德诺夫，你任副院长，负责协助罗曼诺索夫，两位，我希望你们能尽快完成此事，因为普及还需要一段时间。”

    “而且，你们还要发挥更大的作用。”

    彼得的任命让罗曼诺索夫和安德诺夫感到一阵惊喜。

    两人本来就富有学识，对当官兵不是很感兴趣，一个五等文官已经是他们最大的追求了。

    但没想到陛下竟然给了一个更适合他们的职位。

