    张扬结果楚嫣然手中的茶杯，把水喝完，体内的气息慢慢平缓下来。他微笑道：“我没事，去看看你外公！”

    楚嫣然这才想起自己注意力全都在张扬身上，居然把外公给忘了，最不该的是，她居然脱口道：“我倒忘了！”

    楚镇南气得直翻白眼，好在老司令胸怀足够广阔，不然这中风说不得又要加重了。

    警卫员小陈负责在外面站岗，楚镇南事先交代，所有前来探视人等一概拒之门外，连医生护士也不能擅自进入病房，这也是张扬的要求，这厮给人看病并不喜欢外人旁观，也不想自己的医术被过度宣扬除去。否则只会招来无穷无尽的麻烦。

    下午一点的时候，房门总算打开了，张扬略显疲惫的从里面走出。楚嫣然紧随其后，来到门前，张扬停下脚步，微笑道：“你留下陪老首长，不然他心里肯定不舒服。”

    楚镇南洪亮的声音从房内传了出来：“我没事，让小陈陪着我就行。嫣然，你陪张扬去吃点饭，他累了！”老司令也是体恤自己的外孙女。毕竟楚嫣然已经在这里陪了他整整一夜。这时候谢志国和林秀夫妇也在门外，都建议让楚嫣然先回去休息。

    酒店随便吃了点，张扬便提议回房说话。

    楚嫣然虽然有些害羞，可对张扬并没有太多的戒备心理，毕竟他们已经不止一次在一个房间住过，轻轻点了点头。

    回到房内，张扬先去洗了一个澡。等他穿好衣服出来，发现楚嫣然已经躺在床上睡着了，小丫头昨晚守了一夜，显然累的不行，一挨到床。困劲就上来了，迷迷糊糊睡了过去。

    张扬笑着摇了摇头，小心的帮她将鞋子脱掉，然后又为她盖上毛毯，望着楚嫣然海棠般诱人的睡姿。张扬一阵怦然心动，他想起和楚嫣然相处过的多个夜晚，自己对她始终都保持着相当的尊重和克制，爱一个人，就要懂尊重对方。

    张扬蹑手蹑脚的回到自己的床上，盘膝静丨坐，默默调息，运行三个周天之后，睁开双目，看到楚嫣然仍在熟睡，他站起来神舒展了一下双臂，外面不知何时变得阴云密布，阳光已经被乌云遮掩，张扬忽然想起自己被隋炀帝害死的那天，他走出午门，也是这样阴沉的天色，如果没有那场变故，或许现在自己早已灰飞烟灭，祸兮福之所在，在万箭齐发射向自己的刹那，他也没想到还会有重生的机会，而重生后幸运的保存了全部的记忆和部分内力，更是上天对他的恩赐，正是自己的医术和武功让他得以在这个时代立足。任何社会，任何时代都是强者生存的世界，随着进入官场的时间日久，张扬越发的感觉到这个道理，他喜欢掌握权力，这种官场上随着地位提升而获得的快感是别的事情无法取代的，现在的他就像一个发现新鲜世界的贪玩儿童，想要在仕途之上不断攀升。

    想到自己的感情，张扬不由的联想起身边一个个的红粉知己，或许是从大隋朝穿越而来的缘故，他的感情观和现代人不同，他不认为一夫多妻违反什么到的准绳，这厮的占有欲很强，他认为自己喜欢的都应该是自己的，张扬来到楚嫣然的身边，静静倾听着他轻柔的呼吸，望着楚嫣然眉目如画的俏脸，他心中生出一阵莫名的感触，他早已接受了楚嫣然，而楚嫣然对他的感情也是毋庸质疑，横亘在他们之间真正的问题是，楚嫣然接受他的同时还要接受其他女人的存在，这对楚嫣然而言显然是一件很不公平的事情。

    楚嫣然忽然发出一声梦呓，含含糊糊的呼喊着张扬的名字。

    张扬充满爱怜的看着她，伸出大手轻轻抚摸着她的秀发。

    楚嫣然嘴唇动了一下，张扬着细微的动作惊醒了她，她睁开美眸有些羞涩的看着他，伸出握住张扬的大手，轻声道：“你想干什么？”

    张扬嬉皮笑脸道：“想干的事情多了，可就坏在我是一正人君子，我对你就兴不起半点的邪恶念头，你说我怎么这么高尚啊？”

    楚嫣然笑着推开他的手坐起身来：“你高尚，我看你是刚有犯罪的企图，就被我及时发现，如果我再发现晚点儿，还不知你会……”说到这里她有些不好意思了。

    张扬却步步紧逼道：“我会怎样？”

    楚嫣然从这厮的双目中察觉到他充满侵略性的目光，这样的环境，这样的氛围，断断然不能给这厮得寸进尺的机会，她并不是队长杨的控制力没有信心，她对自己也没有信心，她清楚自己对张扬的感情，假如张扬真的要是有什么过分的举动，她未必能够狠心拒绝。

    楚嫣然目光躲闪着望向窗外：“好像要下雨了！”

    张扬有些失望的点了点头：“好像是！”

    楚嫣然又道：“我想去外公那里看看！”

    “我陪你去！”

    张扬和楚嫣然并肩走出龙江大酒店，因为担心下雨，张扬去停车场取了车，开车来到军区总院，两人推开车门走了下去，张扬在楚嫣然的纤腰上轻轻扶了一把。

    后面一辆红旗车也是如停车场内。开车的是一名年轻人，看到眼前的一幕不由的微微一怔，双目中流露出嫉妒和怨恨的神情，低声道：“爸，那人是谁？”坐在后座的正是静安市市委秘书长孙国平，开车的是他的儿子孙晓伟，这爷俩也是前来探望楚镇南的。

    孙国平作为宋怀明的下属，长期以来和宋怀明的关系都相当默契，他有一子一女，女儿孙晓彤和楚嫣然曾经是同学，儿子孙晓伟一直暗恋楚嫣然，孙国平看在眼里，也想促成这桩亲事，从而攀上宋家，让两家亲上加亲，可这种事并不是他能够左右的，孙晓伟虽然主动追求了几次，可楚嫣然对他根本没有任何的感觉，两人最多就算上普通朋友。

    孙国平从儿子的表情上已经看出他嫉妒了，心中暗叹，感情这个东西看来是无法勉强的。

    他拍了拍儿子的肩膀道：“我们今天是来探望你楚爷爷的，别耸拉着一张脸啊！”知子莫若父，他知道自己儿子是什么样，在外面还是不想儿子失了风度。

    孙晓伟大学毕业后开了一家通讯公司，现在主要搞电话安装工程。在静安做的也算得上有声有色。平时他有一个爱好就是玩摩托车，在这点上和楚嫣然有共同之处，他也试图通过这方面接近楚嫣然，他们也都是北原摩托车协会的会员。不过楚嫣然自从上次在清台山出事之后。已经很少玩摩托车，或许是因为认识张扬的缘故，她居然转性了，过去从来对生意不敢兴趣的她，现在也开始关系投资做生意的事情了。

    孙国平父子走入病房的时候。病房内不少人在，老司令楚镇南精神矍铄，哈哈大笑，说话的时候不停手舞足蹈，他的恢复速度让所有人都大跌眼镜，这帮军区总医院神经科的专家甚至怀疑之前的ct片拍错了，所以才导致了误诊，看这楚镇南现在的样子根本不像是一个脑梗塞患者。

    楚镇南虽然是个直肠子，可张扬的秘密还是能守得住的，咱们共丨产党人的嘴巴就是严。

    洪长武和谢志国两个老部下坐在床边听他讲着过去打仗的事情，不是发出笑声，其实这些故事告诉他们都听了几十遍，可老首长兴致上来了，谁要是不听那等于对他不敬。

    林秀在一旁为几人泡茶，他们两口子一直都将楚镇南当成自己的父亲看待，所以听到楚镇南生病，谢志国二话不说，放下荆山繁忙的工作就直奔静安而来，看到老首长病情已经稳定，他也放下心来，正准备今晚返回荆山呢。

    张扬和楚嫣然看到屋里这种情况也只能苦笑，林秀递给他们每人一杯茶，正想和他们聊几句。孙国平爷俩又到了了，孙晓伟礼貌的叫了一声楚爷爷，把带来的礼品放在床头柜上。

    这里还有一层关系，孙国平父亲过去和楚镇南也是战友，不过文革的时候就死了，孙国平后来从政也得到过楚镇南的不少帮助，两家的关系一直都不错，可楚镇南后来因为宋怀明的事情，连带着对孙国平这个市委秘书长也疏远了许多。

    洪长武和孙国平很熟，两人打了个招呼，洪长武将谢志国介绍给他。

    几人客套的时候，孙晓伟来到楚嫣然身边，笑着叫了一声：“嫣然，好久没见你了！”

    张大官人眼皮儿翻了翻，悄悄打量了孙晓伟一眼，心中暗骂：“麻丨痹的，嫣然也是你叫的？”

    楚嫣然礼貌的笑了笑，并没有回应。

    孙晓伟又道：“好久没有一起玩车了，摩协最近都有活动，我给你打过电话，你都没有来！”

    楚嫣然淡然道：“最近的确忙了一些，所以顾不上玩了，而且我多数时间都在荆山，来静安也没几天！”

    孙晓伟的目光转向张扬，笑得很友善，伸出手来：“你好，认识一下，我叫孙晓伟！”

    “张扬！”张扬在人前也不想失了风度，她和孙晓伟双手相握，马上感觉到对方的手掌突然加力，原来孙晓伟也看张扬不顺眼，他腕力很大。又是跆拳道黑带，所以想借着握手给张扬一个下马威。这下可算是找对人了。

    张大官人心中这个乐啊，麻丨痹的。老子不找你麻烦，就算你祖上烧高香了，你居然还敢惹我？张扬的演技比起过去已经提高了不少，他脸上装出痛苦的神情，哎呦！叫了一声。手上却稍稍加力。

    孙晓伟看到他这番模样以为得逞。正在高兴，可马上就感觉到对方的手掌突然加力，握的他手指骨骼似乎就要碎裂，痛的孙晓伟脸上都绿了。他闷哼了一声，可人家张扬先叫了，而且表演的相对精彩，在所有人看来都是张扬吃了亏，甚至连孙国平都认为is自己儿子因为嫉妒所以在握手时悄悄惩罚了张扬。

    楚嫣然柳眉倒坚，怒道：“孙晓伟。你干什么？”

    孙晓伟真是百口莫辩，他冤枉，明明吃了亏，可所有人还都以为是他欺负了别人，这狗丨日的太阴险了，他冷冷看着张扬。

    想不到张扬此时露出及其宽宏大量的笑容，微笑道：“没事儿，孙大哥手劲真大！”这句话就更不厚道了，等于告诉所有人，刚才孙晓伟借着握手的机会捏他。

    林秀到底是女人，对年轻男女之间的这种感情纠葛看得很清楚，微微一笑道：“到底是年轻人诱惑力。你们一来就热闹了！”一句话把现场尴尬的气氛顿时化解。

    孙国平陪着楚镇南说了几句话，他来看楚镇南一是因为过去的情分，二是看在楚镇南是宋怀明岳父的份上，今天在场的多数都是军界人物。孙国平和他们并没有太多的共同语言，所以很快就向楚镇南告辞。

    楚镇南笑道：“嫣然，替我送送你孙伯伯他们！”

    张扬看到房间里人多，也提出告辞。

    楚嫣然将他们送到病房楼外，孙晓伟上车前又向楚嫣然提出邀请道：“嫣然，晚上摩协在天云宫老体育场有聚会，有空过来看看！”

    楚嫣然摇了摇头道：“不了。我外公还住院呢！”

    孙晓伟看到她这样说只能作罢。

    目送孙国平的红旗车远去，张扬不屑道：“我不喜欢这小子！”

    楚嫣然笑道：“为什么？”

    张扬理直气壮道：“所有一切敢打你注意的家伙，全都是我的敌人！”<!--over-->

