    第43章 坏事会来临。

    只见一位白发老者从虚空里慢慢走出来，摇了摇头一脸无奈看着这两个亲兄弟，似乎他也就是仅仅来劝架的。

    “拜见长老，你怎么来了！”，黄景瑜对着老者拱手行礼道：“长老，你百忙之中怎么会有闲心来管这件事情”。

    “再不来，估计你的哥哥就要被你给打死了，你还说得好，要是你真的把你哥哥打死了，到时候怎么给你父亲交代？”，那位长老不好气地说道。

    “哼！哼！就他收拾黄耀恐怕还没有这个实力吧！”，接着又是一道洪亮的声音回荡在整个石台。

    “你也就出来吧，不要再藏着掖着了，你说是吧奇幻宗的二长老你就出来啊！这里没有外人”，站在黄景瑜身边的那位老者撸了撸胡须一脸盯着前方缓缓开口说话。

    “哼！魏一宁你圣灵宗的弟子敢在光天化日之下打我奇幻宗的弟子，这件事情你必须要给我一个交代，否则老夫今天就跟你没完啊！”，一个黑洞陡然出现在世人的面前，一位身着黑色儒袍男子一脸愤怒看着自己宗门这个不争气的弟子。

    TMD，自己技不如人，在这里鬼哭狼嚎，还要嚷嚷报仇雪恨，这家伙有病吧！要不是看在他爹的脸面，奇幻宗早就把他给撵了。

    这家伙一天就是牛气哄哄的，一副天下无敌的嘴脸真是让人看着恼火，刚才自己也只是在一旁观望就是要给这个自大狂一点厉害瞧瞧，要让他明白：啊！原来自己就是一个猴，皮鞭没有上身就是大王。皮鞭一挥，立刻变成缩头龟！

    “长老，你可算是来了，你得为我做主啊！这个家伙他先动的手”，黄耀在那里卖惨。

    “啊！”，一声惨叫声响起，只留下黄耀在地上哀嚎，滚过来，滚过去。

    “混蛋，自己技不如人，还先自己动手反倒污蔑别人。别他娘的这里丢人现眼了，我告诉你我们奇幻宗丢不起这个人”，老者怒道，“滚吧，越远越好”。

    “你！”，黄耀怒道，他两眼死死盯着那位老者心里都已经是怒火中烧，他妈的，你来就是纯粹看我笑话的吗？

    先是与王迎鸣打斗被一位长老给胖揍一顿，接着又是被打一次，怎么自己就这么倒霉，麻辣隔壁，伤不起啊！

    黄耀现在只能够把话咽在肚子里，毕竟经过了上一次被打，自己已经知道了夹着尾巴做人这个道路。

    要想不被揍，得要夹着尾巴做人。

    “魏一宁，你有什么话就别掖着藏着了，今天我都到这里来了，咱们就打开天窗说亮话吧！”，那位老者润了润嗓子方才开口说道。

    “呵呵呵，你倒是一个爽快之人啊！确实今天来有急事，我们五大宗门都立个规矩吧，免得一些弟子随便乱跑，到时候给我们五大宗门带来不必要的麻烦，今天你也看到了……”，老者指了指趴在地上的黄耀。

    好家伙，躺在地上也中枪，这日子没法过了，黄耀还是卷起铺盖走人吧，免得招人嫌！

    “哈哈哈哈哈哈！这个提议倒是非常不错，这样吧，我们找一处无人的地方再详谈，你们都下去吧！”，魏一宁挥了挥手，示意一下弟子，“走吧，我们进去详谈”。

    “如此甚好”，老者摸了摸自己的胡子笑道，立即袖袍一挥就出现了一个巨大的虫洞，很快就跟上了魏一宁的步伐进入了一片虚空之中，这里十分隐蔽，就算是大乘期的高手也无法偷听到。

    “萘！”，只见在里面一道微弱的声音响起，“事情办得怎么样了”。

    “索！放心吧，这一次保证万无一失，只要大赛过后整个世界就会重新颤抖”，另外一道声音回答道，“哈哈哈！这么多年了，我们该出世了，就让这个世界为我们颤抖吧！”。

    “是啊！一千多年了，不知道人族是否忘记了我们”。

    走近一看，就会看到两个身着暗褐色的黑袍的男子在隐隐约约交谈，在他们的周围可以看到之前那两位长老，只不过现在他们似乎没有了生机，死气萦绕在他们的周围。

    “呵呵呵，不过这两具尸体倒是还有巨大的作用，这两个蠢货天堂有路他们不走，地狱无门偏要闯。既然来了也就别想出去了吧！”，那个叫萘的人开口笑道，“哼！哼！这两具尸体倒是一个不错的选择，也就算是为魂妖万年大业尽一份绵薄之力吧！”。

    “哈哈哈哈哈！”。

    “哈哈哈！”。

    两声大笑响起，不过其他人可是无法听到，而那两位长老早已经遭到了什么不幸，恐怕要不了多久，整个人界就会有大事要发生！

    现在此时赛事进入了第四场比赛，不知是怎么了抽到结果雷灵宗连续与两大宗门相互比赛，不过遇到了玲珑宗和圣灵宗，雷灵宗就再也硬不起来了，连续几场比赛都是高高兴兴地上台，然后灰溜溜地下台，那狼狈不堪的样子可是把其它宗门给笑死了！

    再一场比赛如果还是输了的话估计雷灵宗就是妥妥的倒数第一了，毕竟人家玄灵宗尚且拿到了十分，再差也不会孤独地站在倒数第一的位置。

    “可恶，怎么会这样，我们不服，不服，不服”，台下那些雷灵宗的弟子纷纷在那里开口说道，他们现在是快要炸了！

    妈蛋！今年是倒了八辈子血霉了，第一次遇到了顾叡，第二次第三次是遇到了圣灵宗与玲珑宗，每一次都是被按在地上摩擦摩擦再摩擦，努力努力再努力，沮丧沮丧再沮丧！

    遇到玲珑宗与圣灵宗倒还好，自己宗门确实是干不过，可是遇到了一个日薄西山的玄灵宗竟然也没有打赢，那真是气死人了。

    雷灵宗的弟子在专属于自己的区域是七嘴八舌，对于顾叡他们恨不得是食其肉，饮其血。有一些弟子还纷纷表示要彻底去调查顾叡与雷玄灵的比赛，为自己的失败找一个借口。

    “喂！明明是你们自己技不如人，还偏偏在这里闹腾，真是丢死人了！”，玄灵宗的一位弟子大怒道，“这是顾叡自己击败雷玄灵得到的分数，这是无可争议的，你们就不要再瞎逼逼了”。

    “什么嘛？来呀给我打”。

    “什么，你们真的当你们是个什么东西，师兄师弟们我们上，好好教训雷灵宗这群孙子”，一位身着白色衣袍的男子大声呵斥道，他叫白凯是玄灵宗参赛队的队长，也是玄灵宗参赛队除了顾叡唯一一位的元婴期的高手。

    以前自己参加过比赛，每一次都是鸭蛋滚滚来，现在顾叡好不容易为自己的宗门拿到了十分，还有三场比赛如果玄灵宗再赢一场，到时候玄灵宗就不是倒数第一了。

    这帮孙子倒还好，他们就上来闹事，是个玄灵宗的弟子都气愤，今天要来就来，不服就干。

    “你们一起上吧！”，白凯对着雷灵宗一众说道，“今天老子不把你们打成孙子，我不姓白”。

    “哼，白凯，你可莫要太张狂了！”雷灵宗那位男子脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，大声喝道，他叫雷玄心，是刚才那位雷玄灵的哥哥，望着自己的弟弟被打，自己是怒火冲天。今天不给顾叡一点厉害瞧瞧自己就心里过不去，刚才也就是她从中策划的。

    “有时候，逞口舌之利，并不允许”，白凯微微一笑，他面色依旧平静得不起丝毫波澜，因为他知道想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。

    恶人自有恶人磨！

    “既然白凯兄弟有这般要求，雷灵宗兄弟们，那我们就不客气了，我们就便恭敬不如从命吧，免得别人说我们以多欺少，这是他自己要求的”，雷玄心缓缓的吐了一口气，他突然淡淡的道。

    “好！”。

    听得此话，雷灵宗一等人脸色也是一沉，冷笑答应了一声，妈的！这不是给我们一个暴打玄灵宗的机会吗？不要白不要，他们旋即脚步猛的朝前一踏，那脚步声响彻云霄，刹那间十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷玄心的气息最强，居然达到了元婴期的实力。

    伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。

    “玄灵宗的弟子听我号令，随我一同上去杀敌！”，一位弟子大声疾呼，妈的！既然如此，咱们就不能忍了。

    霎那间，无数道恐怖气息弥漫开来。

    “且慢！”。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

