    “慌张什么……”

    望着冲进来的管家，一位长老不满的呵斥道。

    “家主、各位长老，外面来了一群人，将我们宋家围住，说是山海道六扇门的人……”宋家管家脸色急切的说道。

    山海道，六扇门！

    管家说完之后，在场的众人的脸色瞬间一变。对于这六扇门，宋家众人可不会陌生。

    这六扇门，是杨林聚集山海道各方宗门、世家灵台境的高手建立起来，可以说是杨林手下的走狗。

    而如今，六扇门来了自己巨鹿城，还将自己宋家给包围了起来。

    这其中的含义就不用多说了吧！

    “各位长老……”宋家家主的脸色一凝，对着在场的各位长老，凝声说道。“这六扇门多半来着不善，就让我们出去见一见这六扇门吧！”

    “是，家主！”宋家长老们对视了一眼之后，齐齐跟着宋家家主走出去。

    ……

    抵达宋家大门之后。

    见到一身蟒袍的杨玄后，宋家家主的脸色瞬间难看到了极致，心瞬间沉入了谷底。

    武王杨玄。

    除了杨林之外的天人境，而现在竟然出现在了这鹿巨城当中。

    “草民拜见武王殿下……”

    “本王可受不起你宋家这一拜……”杨玄的声音响彻了这个宋府，传遍了小半的鹿巨城中。

    “陛下有旨！”

    “宋家老祖于天人盟会，勾连补天道、问世宫数家，袭杀靠山王杨林……”

    “意图谋逆，罪不容诛……”

    “今夷灭宋家九族，以示正典……”宣读完杨广的旨意之后，杨玄挥手下令道。

    “杀！宋家上下，满门皆夷……”

    如果不是因为要借助这宋家人头，来震慑河东道的世家，杨玄早就直接让这六扇门杀入宋家当中，哪里又会和这宋家家主废话。

    听到杨玄声音的鹿巨城中的百姓、世家都不由的心中一惊。

    袭杀杨林？

    这宋家是不要命了么？当初东夷国师、殷家、绝情宗三家袭杀杨林，可是被杨林杀的人头滚滚。

    殷家、绝情宗更是化为了烟灰。

    随和杨玄一声令下，山海道六扇门中人，纷纷朝着宋家家主等人袭杀而去。

    数道寒光划过。

    宋家家主顿时就倒下数人……

    “该死，和这些家伙拼了！”宋家家主的口中发出了一声怒吼之后，拔剑和六扇门的镇守使厮杀在了一起。

    而其中宋家长老们也是纷纷出手。

    虽然杨玄在侧，可是宋家家主等人又岂会轻易的束手就擒……

    一番激斗。

    抱着死志的宋家家主等人竟然挡住了六扇门等人的围攻，将其拖在了宋家大门之前。

    “真是废物……”

    望着面前被拖住的六扇门的人，杨玄的发出了一声冷哼。

    除了寥寥几位，杨林从军中安排进六扇门的灵台境修士之外，绝大部分的六扇门门人，根本就没有使用全力，反而被宋家那以命博伤的杀法给吓到了。

    一步踏出，皇拳落下。

    一只遮天大手，朝着宋家家主还有着那宋家长老轰杀而去！

    轰！

    一声激荡过后，那宋家家主等人纷纷被杨玄这一拳击飞出去，口中的吐出了一口鲜血。

    “该死……”宋家家主的双目赤红，眼眶暴裂开来。

    “如果连这点小事都办不好，本王不介意替皇弟重新换一批人上来……”杨玄冷冷对着那些出功不出力的六扇门众人说道。

    虽然自己一个人就能够覆灭掉的宋家的人，可若是只是自己出手，自己又何必带上六扇门，为自己欢呼不成？

    “是，王爷……”听到杨玄的话，那些摸鱼的六扇门的人心中俱是一寒。

    如果自己等人再不尽力的话，只怕自己等人就要陪着这宋家共赴黄泉了。

    “杀……”

    六扇门等人手中的武器，带起了阵阵破风之声，散发着阵阵森寒，朝着宋家家主等人围杀而出。

    而杨玄则是负手傲立在了原地。

    宋家家主等人已被杨玄重伤，而六扇门等人在杨玄之威之下，自然不敢留手，围攻之下，只是数刻的功夫，就将这宋家家主等人斩杀一空。

    将宋家家主等人斩杀之后，六扇门等人齐齐朝着宋家当中杀戮而去。

    数刻之后，宋府一切归于平静。

    “王爷，宋家上下，俱以夷灭……”身上沾满鲜血的六扇门众人，从宋府当中走了出来，对着杨玄禀告道。

    “贺仲弓……”杨玄对着其中一人说道。

    “王爷……”

    “你带着三人留下，查收宋家上下一应财物秘籍……”

    “是，王爷……”

    “其余人，继续随本王前往雁河、赤山两州……”杨玄的目光冷冷从这些人的身上扫过。“不过，本王的丑话说在前头，本王的耐心可不算好，若是那庞家、补天道还是如同宋家这般……本王不介意多杀几人……”

    “是，王爷……”

    六扇门中那些世家、宗门之人连声领命应道，他们也清楚的知道，自己刚刚留手的做法，已经恶了杨玄。

    “走吧……”

    ……

    有着之前的警告，六扇门中人自然不敢有着任何的留手。

    补天道覆灭，庞家、宋家两家主脉夷灭，虽然还有着庞家三家又有着分部的族人、门人逃出，可终究只是漏网之鱼，掀不起波澜。

    而借助着一次的夷灭三家之行，山海道六扇门也在河东道的世家、宗门心中留下了穷凶的印象。

    不过，这也是杨玄所想要见到的。

    在这些河东道的世家、宗门见识到六扇门的霸道之后，想必这河东道的世家、宗门对于六扇门除了畏惧之外，更多的还是羡慕。

    而在杨玄在河东道掀起无边血雨之时，朝歌城中也是一片暗流……

    抛开补天道不谈，朝堂中的百官，可是还有不少，那是庞、宋两家之人。

