    “师团长阁下，我作为新任101联队长，我会想办法尽快攻陷蕴藻浜北岸的支那军阵地，用支那守军的鲜血来洗刷皇军今日战败之耻辱。”

    “所以，请给卑职一点时间，卑职一定可以踏平蕴藻浜北岸的支那军阵地！”

    饭冢国五郎平伏了一下自己的内心，然后恭恭敬敬的进行回应道。

    “嗯！好的！”

    “饭冢君，我很看好你的！”

    “所以不要让我失望啊！”

    “更加不要像前任联队长笠原中佐那样让我失望透顶！”

    “他让整个101联队差点全军覆灭了！”

    “作为师团参谋，他是一个很优秀的参谋！”

    “但是作为一名联队长，他却是很失职！”

    师团长伊东正喜中将眯缝着眼睛，像一只老狐狸一般的审视着饭冢国五郎说道。

    “哈依！”

    “师团长阁下，前任联队的耻辱，以及101联队的耻辱，我会给他们洗刷的，还请给卑职一个上阵杀敌的机会！”

    “卑职以项上人头保证，明日一定一战告捷，全歼蕴藻浜北岸的支那军阵地的所有支那军！”

    对于师团长伊东正喜中将那不太善意的说话，饭冢国五郎赶紧表忠心道。

    “好！”

    “我们帝国就是需要你这样的人才！”

    师团长伊东正喜中将很满意饭冢国五郎的表现，终于露出难得的笑容点头称赞道。

    “哈依！”

    “能够为帝国，为师团长征战沙场是我的荣幸！”

    饭冢国五郎顺势拍了一记马屁道。

    听后，师团长伊东正喜中将终于消了怒气，笑逐颜开着。

    并且也是越看饭冢国五郎，就感觉越是顺眼。

    因此明天对于这个被自己火速提拨起来的联队长的态度，也是逐渐的变化的热情了起来。

    之后，他也是很认真的和饭冢国五郎，还有那些在一旁一直静观其变的作战参谋，一起研究如何全面占领蕴藻浜北岸的国军阵地。

    然后乘势出击大场，和南翔等地。

    来截断淞沪市中心区的中央军的撤退路线。

    而这时候，

    团长莫辉，和营长李拉风却是激动兴奋的眉开眼笑，心情爽的不能够再爽了。

    因为他们俩已经从陈丙和金福荣哪里确实了刘飞洋的战绩，都是实实在在的真实的。

    没有进行虚报。

    “李拉风马上给我去上报我们团的战绩！”

    “必须要让陶师长知道！”

    “并且大力的宣传一下我们的排长刘飞洋，他可是我们的抗日英雄啊！”

    “带领一个排的兵力，就能够歼灭三个日军小分队！”

    “这可是淞沪会战以来首支以小胜多，以弱胜强的部队！”

    “所以我们必须要大力宣传，让他成为各个抗日部队的榜样，一致抗敌！”

    团长莫辉在反反复复的确认了几次刘飞洋的战绩的真假之后，他顿时豪情万丈，心情愉快到了极点的兴高采烈道。

    “是！团长！”

    “我马上去！”

    营长李拉风也是爽快无比的答应道。

    随即他就像风一般似的，风风火火的跑去师部哪里，去找他们的师长进行汇报。

    至于团长莫辉则是马上带着身边的团长莫辉，还有陈丙，金福荣等人，就兴高采烈的去找刘飞洋。

    很快，

    国军第八师的指挥部，

    “你说的都是真的？

    “那个刘飞洋所率领的排的战斗力真的这么强悍？”

    “一个排全歼了三个日军小分队？”

    第八师的师长陶师长在听完突然来汇报的营长李拉风的报告之后，顿时满面惊讶之色的责问道。

    “是的！”

    “师座！”

    “千真万确！因为他们缴获而来的日军的武器装备，和军装都是很多的！”

    “还有鬼子的尸体正在前线的阵地哪里，师座可以派遣人员去查看！”

    “他们之所以可以歼灭这么多鬼子，听他们说是趁鬼子大意，偷袭了他们进行伏击！”

    “所以才出其不意，取得胜利！”

    营长李拉风赶紧回应道。

    “好！这才是我要的兵！”

    “我会把他的事迹上报给陈诚总指挥他们的！”

    “另外你现在马上给我去告诉这个刘飞洋，从现在这一刻开始，他就是连长了！”

    “我马上给他的部队补充新兵，还有我会给他几挺好点的机枪的！”

    “当然你们团，我也会适当奖励一下的！”

    陶师长挥舞了一下拳头，兴奋的两眼放光道。

    “是！”

    “师座！”

    营长李拉风高兴的赶紧回应道。

    “另外等桂军的第21集团军全部接防蕴藻浜之后，我们也需要跟随大部队进行全面撤离！”

    “这是上面的意思，所以你们要做好撤离的准备！”

    不过很快，陶师长就收敛起自己的愉快心情，心情颇为沉重的说道。

    “是！”

    “师座！”

    “一切按照师座的指令行事！”

    营长李拉风聪明的进行了回答。

    他也不多问。

    “好！”

    “你现在先回去给那个刘飞洋补充新兵和武器装备吧！”

    “因为我们可能还需要在蕴藻浜和鬼子的大部队多打几天仗的！”

    “所以现在还是即刻撤离的时候！”

    陶师长很满意营长李拉风的一言一行，点头回复道。

    “是！”

    “师座！”

    营长李拉风依然继续恭敬道。

    说完他就退出了陶师长的指挥部，按照指令去行事了。

    “终于手底下可以出一个像样一点的抗日人才了！”

    “不过有了这样的战绩，我在其他部队的高层面前，还是可以挺直一下腰杆子的！”

    “刘飞洋！”

    “我得要亲自看看他，把他培养成为抗日英雄才行！”

    当营长李拉风离开了自己的军营之后，陶师长却是心情再次愉快的喃喃自语道。

    而这一刻，

    已经吃饱了肚子的刘飞洋，

    却是在自己的脑海里思考着，

    接下来的蕴藻浜反击战，

    他怎么能够完成坚守蕴藻浜72小时。

    “这真的不是一个容易完成的任务啊！”

    杀了那么多鬼子，

    才仅仅过去12个小时而已。

    对此，

    刘飞洋头痛的很。

    “什么时候72小时是这么漫长的！”

    这是他内心的苦涩心声。

    因为72 时(小时)=3 天

    也就是说刘飞洋还需要在蕴藻浜这里坚守两天半的战斗。

    不过就在刘飞洋苦闷的思索着怎么坚守阵地72小时之际，

    他脑海里熟悉的系统提示声音，

    也是一连串的响了起来。

    ……

    “系统提示：恭喜宿主击杀鬼子小分队长一名，爆出一百四十支M1式加兰德步枪，弹药68箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击毙敌军官兵一名，爆出54式高射机枪一挺，弹匣三箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击毙敌军小分队长一名，爆出五门155毫米口径的榴弹炮，以及六门大正十一年式75毫米高射炮！”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军官兵一名，爆出烤肉箱一台！”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军官兵一名，爆出中正式步枪100支，弹匣10箱！”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军官兵一名，爆出二战时期德军88毫米高射炮，弹匣一箱；功勋值+3，经验值+3。”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军少尉军官一名，爆出德国造88毫米54倍径高射炮三门，炮弹一千发！”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军军官一名，爆出Pak43/41型88毫米71倍径反坦克炮六门，炮弹一千发！”

    “系统提示：恭喜宿主，击毙敌军军官一名，爆出75毫米43倍径炮和75毫米58倍径炮八门，炮弹一千发！”

    ……

    一连数十道系统提示音响起，刘飞洋的意念空间中顿时多出很多武器装备和其他物件。

    对此，刘飞洋惊喜的嘴巴都张成了O型。

    虽然系统的爆装奖励一般都是迟到而来的，不是杀了鬼子就马上爆装奖励的。

    但是有了上面这些武器装备，

    刘飞洋感觉自己坚守蕴藻浜72小时，也不是这么困难的。

    而且有了这些武器装备之后，

    他在淞沪会战这个血肉大磨房之中，也是有了生存下去的底气，和希望。

