    所有人，都在化龙池边上，静静等待着。

    翌日，楚凌一直紧闭的眼眸，终于缓缓的睁开。

    一抹夺目的金芒，从他一双龙目之中横掠而过，随即又飞快敛去。

    而他额头上的那道金色祖龙纹，也已经消失不见。

    从模糊到清晰，是凝聚！

    从清晰到消失，是吸收！

    这一刻，不管是龙阙，还是龙山、龙青等其他龙族，俱都双膝跪地，拜伏而下，口中叫道：“拜见龙祖！”

    萧易咧嘴一笑，心中委实兴奋，也跟着凑起热闹来，对着楚凌拱手一笑：“萧易见过龙祖！”

    楚凌没好气的白了一眼萧易，笑骂道：“别闹。”

    萧易嘿嘿一笑。

    楚凌身形一震，化作人形，漂浮升空，对着一众龙族道：“都起来吧！”

    众龙起身，大多激动的看向楚凌。

    如今的楚凌，在他们的眼中，已经不是楚凌，而是龙祖！

    “吾得祖龙传承，今后，便是龙族第二任龙祖！望诸位皆能与吾同心，再创龙族盛世！”楚凌威严说道。

    龙山脸皮一抽，纵然心中有万般不甘，但如今楚凌成为龙祖已是事实，他也只能遵照龙祖灵神的选择。

    “青龙族族长龙山，愿听命龙祖！”

    “次龙龙王战向天，愿听命龙祖！”

    “异龙龙王佘翼，愿听命龙祖！”

    “金龙族二长老龙孟，愿听命龙祖！”

    龙岛上的龙族高层，纷纷表明忠心。

    次龙和异龙两类，族系混杂，所以没有族长之职，只在其中选择最强者，任命为龙王。

    龙祖陨落后，龙族也只有一个族长，便由青龙族龙山担任。不仅是因为龙山是上任龙祖的儿子，也因为他的实力最强。

    金龙族，原先一直是由大长老龙格掌管的，龙格走后，便由二长老龙孟暂管。

    如今，楚凌得到龙祖传承，龙族再次归于一统，而且在体系上，也是终于完整了起来。

    楚凌见众龙归心，无有不从者，也是淡淡一笑：“很好。龙族，就当如此一心。龙孟，从此刻起，你便是金龙族大长老。”

    龙孟一愣，忙道：“那龙格……”

    楚凌淡淡道：“待他归来，便是金龙族族长。我会赐他升龙印，蜕变五爪之身！”

    升龙印！

    龙山、龙孟等等，俱都激动到发抖。

    升龙印，顾名思义，就是可以提升龙族等阶的一种神通法印！

    这也是只有龙祖才能掌握的超强神通！

    有此神通法印存在，龙族恢复往昔强盛，指日可待！

    “先都散了吧，龙山、龙青留下。”楚凌摆摆手。

    众龙躬身退去。

    龙山面色平静，龙青的脸色有些微白，心里暗道：“这楚凌如今成了祖龙，该不会是要找我们一家算旧账吧？”

    萧易就在一边看着。

    楚凌身形一闪，落到龙山面前，微笑道：“龙山族长这些年辛苦了。”

    龙山眼眸一抬：“不知龙祖所指何事？”

    楚凌笑道：“所有事。”

    龙山一震，随即目光一淡，自嘲道：“不过是尽本职罢了。龙山不济，但亦是龙族之身，自当竭尽所能，护我龙族。”

    楚凌点了点头：“放心，我不会让龙族的族人，永远困在这龙岛之上的。”

    龙山眼神一闪：“龙山相信龙祖！”

    萧易、龙青、龙阙听得迷糊。

    这二人究竟在说什么？

    什么叫龙族困在龙岛？

    龙族不是可以离开龙岛的吗？

    “爷爷……”龙青刚想问，龙山便是一扬手，淡淡道：“青儿，不用多问。等你们该知道的时候，龙祖会告诉你们一切的。”

    萧易则是皱了皱眉头。

    他忽然有些担心，这龙祖的传承，该不会将他的楚大哥洗脑了吧？

    眼下的楚凌，让萧易忽然觉得，楚凌好像真的把自己当成了龙祖一样……

    让楚凌凝聚祖龙纹，成为龙祖，在萧易的本意，要是成功了，就是让楚凌多提升点实力，多个身份而已。

    但现在看着楚大哥一本正经以龙祖身份说话的样子，他真的有些拿不准了。

    毕竟，他能控人魂志，在祖龙的灵神兴许也能啊！

    “不行，得找个机会试探一下！”萧易低吸一口气，眼神沉重。

    “你们先回吧，我和萧弟说点事。”这时候，楚凌对龙山、龙青道。

    龙山、龙青转身离开。

    萧易目光微闪，道：“楚大哥，你醒了就好。但这个龙祖，你不会真的要当吧？”

    楚凌轻笑道：“为什么不当？龙族这么一大股力量，能够为我们所用，正是我们当初所求的啊！”

    “那楚神域怎么办？龙山他们好不容易让龙族出现了一个龙祖，应该不会同意让你再回到人类世界去吧！”萧易道。

    楚凌唇角微扯：“我才是龙祖，他们的意见，岂能左右我？不过，这龙族的事情，确实比我想象的要复杂一些。”

    萧易眉头一挑：“怎么复杂了？”

    楚凌低沉道：“龙族并不是甘愿留在龙岛的，而是因为一个承诺。或许，这也是上任龙祖选择让我成为龙祖的原因吧！只有我这个异类龙祖，才不会死守当年的承诺！”

    萧易讶然：“究竟是什么承诺？”

    楚凌眯眼道：“当年神魔大战，龙族也参与了其中，并且遭遇了极其惨重的损失。龙祖为了保住龙族血脉，便带着幸存的十几个族人，来到了无尽海，寻求海母的庇护。海母答应给龙族庇护，但条件就是龙族要永远留在无尽海上，成为海母的从属！除此之外，海母还取走了龙祖的龙珠……”

    萧易震惊：“海母取走了龙祖的龙珠？那……那岂不是说，上一任龙祖其实是陨落在海母手里的？”

    楚凌摇头道：“倒也不能这样说。当时的龙祖龙应，其实已是残烛之身，即便海母不取走他的龙珠，他也活不了多久了。只是，祖龙龙珠被取走，龙族便断了很多传承，而且，剩下的龙族势力，也就在海母的可控范围了。取走龙祖龙珠，海母的主要目的，便是为了防止龙族的实力过于强盛，而脱离了它的控制。”

    萧易皱眉道：“这海母，果然不像是表面上那么仁慈。”

    楚凌不屑道：“力能通天者，自古岂有仁慈之辈？”

    萧易眯眼道：“这我也知道，只不过，从表面上来看，这海母对我还算照拂，不知它究竟有何用心。”

