    李铁柱领着胡向明等人来到了地里，看到地里已经摘好一大堆蔬菜，有些用箩筐装着，有些这是用麻袋装着。

    还有一些没来得及洗干净的，就先放在地里，专门有人在洗菜打包。

    胡向明走过去看了一会，道：“铁柱兄弟，没想到你种的蔬菜这么好，怪不得我们集团愿意给你两倍的市场价。”

    听到胡向明这么说，李铁柱只是微微一笑。

    自己种的蔬菜能拿到两倍的市场价，主要原因可不是因为蔬菜长得好，而是因为好吃。

    不然，白灵珊是不可能给自己两倍市场价的。

    已经，她也是一个生意人，不可能做亏本的买卖。

    “铁柱，你种了多少蔬菜啊？”胡向明问道。

    “没有多少，就四十来亩地。”李铁柱如实回道。

    胡向明听了之后，估摸了一下说道：“四十来亩地，确实不算多。以我们公司的采购量，差不多可以供应一个月。”

    “对。”李铁柱点头道。

    李铁柱也已经算过了，以现在的供应量，一天将近要摘两亩地蔬菜。四十五亩地，大概就是二十五天。

    而自己种的这些蔬菜因为施展了万物秘术的缘故，长得比较快，二十五天也可以长大了。

    只要能保证摘了菜的空地能及时种上蔬菜，就不会出现断供的情况。

    等把蔬菜全部弄好，过了称，装好车之后，已经是中午的时间。

    家里，赵玉梅已经准备好了一桌丰盛的饭菜，李铁柱自然是热情地邀请胡向明等人吃过午餐之后再回去。

    李铁柱毕竟是公司里的重要合作伙伴，胡向明也有心想跟他搞好关系，就直接同意了。

    “各位，不要客气啊，就当是自己家一样。”席间，赵玉梅热情地招呼道。

    “我们不客气的。”胡向明应道。

    胡向明夹了一筷子空心菜，放进嘴里嚼了嚼。

    突然，他两眼一亮，心说这空心菜也太好吃了吧。

    紧接着，他又把餐桌上的每一道菜都尝了一下。

    “铁柱，这些菜都是阿姨做的吗？”胡向明开口问道。

    李铁柱不明白胡向明为何要这样问，点了点头说道：“是啊，都是我妈做的，怎么啦？”

    “阿姨以前是不是在五星级大酒店里做过大厨啊？”胡向明继续问道。

    餐桌上的那几碟青菜实在是太好吃了，比天胜酒店那些大厨做的好药好吃，胡向明不由得这样猜测起来。

    听到胡向明的话，赵玉梅忍不住笑了起来。

    “胡经理说笑了，就我这厨艺，给人家大厨递碟子都嫌我慢，怎么会在五星级大酒店里做过大厨呢？”赵玉梅笑着说道。

    “阿姨，你真的是太谦虚了。”胡向明说道：“你做的这些菜这么好吃，估计五星级的大厨都很难做得出来。”

    “胡经理，其实不是我厨艺好，而是我们家种的菜好吃，不信的话你问问铁柱。”赵玉梅说道。

    自己的厨艺怎么样，赵玉梅心里当然有底。

    虽然做出来的菜不会很难吃，但要想跟人家酒店里的厨师相比，差远了。

    听赵玉梅这么说，胡向明看向李铁柱。

    李铁柱笑了笑，点了点头。

    “胡经理，我妈做的菜确实挺好吃的，不过她可不是什么五星级酒店的大厨。”李铁柱也笑着说道。

    “是吗？”胡向明有些不大相信。

    “嗯。”李铁柱点头道：“这些几碟青菜都是我家自己种的，味道确实要比别人家种出来的青菜好吃不少。”

    胡向明想了一下，似乎确实如此。

    因为，餐桌上的那些菜，除了青菜比较好吃之外，那些荤菜倒是挺普通的，就没有酒店里的那些大厨做的好吃了。

    要是赵玉梅真的在酒店做过大厨，不应该只会做青菜而不会做荤菜。

    想到这，胡向明终于明白白灵珊为何会愿意以两倍的市场价来收购李铁柱种出来的蔬菜了。

    这些蔬菜随随便便炒一下就已经这么好吃了，要是酒店里的大厨来做，肯定会更加好吃。

    此刻，胡向明的心里，对白灵珊的能力敬佩不已。

    要知道，虽然白灵珊是公司董事长白天胜的女儿，但她来公司也就两个月的时间，就已经找到了这么好吃的蔬菜，并且成功签下了采购合同。

    跟白灵珊相比，胡向明自愧不如。

    自己在公司的采购部干了那么多年，就没有找到过这么好吃的蔬菜。

    “胡经理，想什么呢，吃菜啊！”看到胡向明愣着不动，李铁柱赶紧招呼道。

    “哦，好！”胡向明尴尬一笑。

    吃过饭之后，胡向明便带着他的人，把车上的那些蔬菜运回去。

    李铁柱帮着赵玉梅把碗筷收拾好之后，带着阿福出门，准备去给地里的蔬菜施展万物秘术。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    刚出门一会，手机铃声就响了起来，是胡向明打过来的。

    李铁柱赶紧接通电话：“喂，胡经理。”

    “铁柱兄弟，真不好意思，我这边遇到了点问题，要麻烦你帮一下忙。”电话的另一头，传来了胡向明的声音。

    “你说，什么忙？”李铁柱问道。

    “我们的车陷到泥坑里了，出不来，你能喊些人过来帮推一下车吗？”胡向明有些不好意思地说道。

    按理来说，蔬菜装上车之后，接下来的事情就跟李铁柱无关了。

    只不过，胡向明他们几个人实在是没有办法把车从泥坑里弄出来。而在这附近，他又是只认识李铁柱，只能找他帮忙了。

    “你们在哪里？”李铁柱急忙问道。

    “我们刚过羊头山。”胡向明道。

    “好，我知道了，你们等一下，我马上喊人过去。”李铁柱说道。

    遇到这种事情，别说是认识的人，就算是不认识，李铁柱也会去帮忙。

    挂了电话，李铁柱赶紧跑到地里，跟王二娃、李江河等人说一下，让他们先放下手里的活，跟自己一起去帮胡向明推车。

    果然，刚过了羊头山，看到有两辆货车停在了路上。前面那辆停在路边，后面那辆的右后轮陷入了泥坑里。

    胡向明站在一旁，表情有些焦急和无奈。

    从公路到羊头村的路是黄泥路，平时就坑坑洼洼的。昨天晚上，又下了一场雨，路面有不少的积水。

    进来的时候，两辆货车都是空车，随随便便就过去了。

    可现在，两辆货车都装满了蔬菜，就没有那么容易过了。一旦车轮陷入泥坑里，就很容易打滑，很难出来。

    “铁柱，真不好意思，麻烦你们了。”看到李铁柱带着人过来，胡向明赶紧迎过去。

    李铁柱看了一下车轮陷进去的情况，然后让大家先试着推一下。如果实在是推不出来，再想其他的办法。

    “来，一二三，推！”

    十来个人一齐用力推车。

    可是，货车只是往前挪了一点距离，然后又马上往回溜，回到了原来的位置。

    “再来，一二三，推！”

    ……

    尝试了好几次，大家都累得气喘吁吁了，也没能将那辆货车从泥坑里推出来。

    “铁柱，这个坑又深又滑，这样推不是办法。”李江河突然说道。

    “二哥，那你有什么办法吗？”李铁柱问道。

    李江河想了一下说道：“咱们得把这个坑挖一下，让这个坑不要那么陡，应该就容易推一点了。”

    李铁柱觉得在理，赶紧用锄头将那个坑挖斜一点。

    随后，大家再次一起用力推车。

    果然，用锄头将那个坑挖过之后，很快就把货车从坑里推出来了。

    “铁柱，太谢谢你们了！”胡向明感激道。

    要不是李铁柱叫人过来帮忙，估计自己得打电话回公司求援才行。

    可这样一来，花费的时间就多了，估计要到晚上才能回得到县城。

    “不用客气，你们路上小心一点！”李铁柱微微一笑。

    随后，胡向明回到货车上，离开了这里。

    而李铁柱，除了让王二娃留下来之外，让其他人都回到地里去种菜。

    下午，李铁柱也不去给地里的蔬菜施展万物秘术了，而是跟黑子一起，把路面的积水处理一下。

    那些比较深的泥坑，他们就找来一些石头填进去。

    虽然路面看起来还是坑坑洼洼的，没有太大的改善，但这样修缮过之后，货车经过时，就没有那么容易陷入到泥坑里了。

    果然，第二天的时候，进来拉菜的货车没有再陷进泥坑里。

    可没过两天，突然下了一场大雨，又陷进去了。

    而且，经过了这几天货车的行走之后，村里这段路变得比以前更烂了。

    晚上，李铁柱接到了白灵珊的电话。

    “喂，铁柱，我这边的货车司机说你们村的那段路不好走，车厢里装了蔬菜之后，车轮经常会陷入到泥坑里，你可以跟你们村的村长提一下，把路修一修吗？”白灵珊说道。

    “额……这个有点难。”李铁柱说道。

    想让王大牛那家伙动员村里人修路，根本不可能。

    “铁柱，国家最近出了不少扶持乡村经济发展的政策，其中就有关于修路的，修路的钱都是由国家拨款的。”白灵珊说道：“把路修好对村里的发展是很有好处的，而且又不用村里出钱，你们村的村长应该没有理由不同意吧？”

    “要不，你去试着跟他说一下？实在不行的话，再想其他的办法。”

    “行，我明天就去跟我们村长说一下修路的事情。”李铁柱答应了下来。

    要是能把村里的路修好了，不关是对于自己，还是对于村里的发展，都有着巨大的好处。

    所以，李铁柱也跟白灵珊一样，想把村里的路修一下。

