    余欢水带着余晨，吃了一顿肯德基，又带着他去理了发。

    最后接到甘虹的电话，余欢水才带着孩子去了他外公家，也没进门，面无表情的甘虹就已经站在门口，余欢水也是冷着一张脸，把孩子交给甘虹，转身离开。

    甘虹看了余晨的新发型，隐隐约约猜到余欢水想干什么，可她也无法阻止，只能眼睁睁看着余欢水的背影消失不见。

    余欢水那一身骚包的名牌，让甘虹已经有些看不懂，难道自己的出轨，让他受到这么大刺激吗？

    余欢水的确受到很大刺激，他抬起头看着这座城市的五颜六色的灯光，嘴角一抹笑容浮现。

    夜生活即将开始！

    这十年来，自己每天这个点，应该都还在加班，为了那个家，他早已经忘记这座繁华的都市下半段，还有更精彩的夜生活。

    是的，现在的自己，要做出曾经那些不敢做，又特别想做的事！

    “夜生活，我来了！我要喝最烈的酒，玩最骚的妞！”

    余欢水背着还剩十五万的挎包，站在一家高档酒吧门口，看了看招牌，直接大步走到吧台前，大步坐下，服务员看着他的一身打扮，有些不敢确定地问道。

    “先…先生，您要来点什么吗？”

    余欢水打量这个酒吧，酒吧装修欧美范，最里面有一个乐队正在表演，主唱看上去，是一个很清纯的美女，不过这种地方清纯，呵呵！

    不管是余欢水还是张鹏，对这种地方都很陌生，不过既然要玩，就不能唯唯诺诺。

    余欢水装出自来熟的样子，看了看吧台后面那一排排酒架上的酒，可惜一眼看过去，全都不认识，最后想喊来一打啤酒，想了想觉得掉价，最后咳嗽一声，指着那看上很洋气的酒说道。

    “来一瓶白兰地吧！”

    服务员看了余欢水一眼，拿了一瓶酒，放在他面前，余欢水随口问道，这酒多少钱？

    “先生，一千三百八，您可以扫码扫这里！”

    服务员拿着一个二维码，余欢水没有说话，直接把挎包放在柜台上，在服务员目瞪口呆的注视下，拿出一捆大钞，解开，一张一张数了起来，这一幕不止服务员，周围几个女生，全都朝这边看了过来，就连在酒吧台上演唱的女歌手，目光也看上这边。

    主要还是余欢水这身造型实在太吸引人了！

    坐在吧台旁边的余欢水，此刻一身骚包的西装，腰间的H字腰带让他的腰都仿佛显得圆一点，翘起的二郎腿，脚上的鳄鱼皮鞋一摇一摆，被酒吧灯光照得锃亮！

    看到周围被吸引过来的目光，余欢水感觉此刻自己万众瞩目，就是要这种感觉！

    这十年来，余欢水如同一个隐形人似的，他曾经做过无数这种梦，自己成为所有人瞩目的对象，打扮骚包，在酒吧里，自己成为万众瞩目的存在，一个个妹子被自己吸引，那种生活，他曾经在梦中做过无数次！

    如今他就是要把梦变成现实！

    余欢水感觉这几天在做梦是的，对，就做梦的感觉，既然是做梦，那就让自己在梦里好好秀一次！

    这个梦境很奇怪，明明是张鹏的梦境，可余欢水的那些意愿，深深影响着这具身体，仿佛两人有了同样的共鸣，都想借着这个机会，疯狂一把！

    余欢水点了点十四张钞票，迟疑了一下，又加了一张，随手把一千五百块钱扔给服务员，很大气的说道。

    “剩下的，当小费了！”

    服务员，有些哭笑不得，点了点头，连忙道谢！

    余欢水打开酒瓶，倒了半杯白兰地，学着电影里的主角一口干！

    “咳咳…咳咳！这什么酒，烧喉咙！”

    服务员，一直注意余欢水的动作，见他喝这种高度酒都这么猛，连忙开口说道。

    “先生，喝这种酒，您应该慢慢喝，别急，如果您是第一次喝，我建议您加点可乐或者冰块！”

    余欢水接过服务员递过来的一罐可乐，掺了一半可乐，这才感觉口感好了许多，连忙道谢！

    余欢水翘着二郎腿，看着酒吧里的女生，这个点才八点左右，还没进入真正夜生活时间，所以酒吧里，只有三三两两的客人，其中几个女生，自然是他的目标，不过他这副模样，也成为那些女生打量的对象！

    说真的，他这样子，还真没啥人敢上来搭讪，你说他这副模样像土老帽吗？可看余欢水年龄，也就三十出头，你说他有钱？这都什么年代了？

    真正的土豪，谁会带一个挎包，背着现金，出现在酒吧里？

    而且看余欢水喝酒的样子，一看就是新手，这种来路不正常的人，常在这种高档酒吧里混的女生，都不愿意冒险！

    万一是来钓鱼的，那就吃亏吃大了！

    余欢水半瓶酒掺着可乐，都快喝完了，可也没一个女生上前和他搭讪，这让他有些尴尬，不过他并不急，因为原著中，自己就是在这家酒吧，遇到一个让他心动的女孩！

    原著中，自己就是在这里碰到那个她，那个女孩叫栾冰然，是一家临终关怀组织的志愿者！

    原著中那个叫栾冰然的女孩，是一个傻白甜似的人物，长相甜美，年轻，富有同情心，可就是这样一个傻白甜，仔细回想一下原著细节，总感觉有些细思极恐的感觉。

    栾冰然的名字倒过来念，就是“然并卵”，如果说这还只是原著作者一个玩笑，那这个傻白甜似的人物，第一次和余欢水相遇的地方，就是在这间酒吧！

    半夜，一个傻白甜似的美女，出现在高档酒吧里，点了一杯低度果酒，看到一个醉醺醺的男人，上前询问这个男人有没有信仰！

    你说这种相遇，要么就是特别有心机，要么就真是一个很特别的傻白甜！

    在原著中，余欢水一直把栾冰然当成傻白甜，甚至最后自己中枪后，还做了一个美梦，在梦中，自己娶了栾冰然，自己家庭和睦，事业有成，甚至连结尾，余欢水在想，这一切是不是自己幻想出来的？

    在张鹏看来，最后的结局，那无非就是余欢水做的一个梦而已！

    既然这事，重来一次，那肯定得看看那个栾冰然到底是真傻白甜，还是绿茶婊！

    余欢水感觉自己头有点晕了，扶着脑袋，半睡半醒发着呆，迷迷糊糊间，看到旁边座位上，一个女生坐下，朝服务员喊道。

    “我要一杯夏日蓝莓，帮我加点冰块，谢谢！”

    余欢水听到这个声音，有些迷糊的双眼，猛的睁开，栾冰然那张清纯带着天真的小脸出现在自己面前，她被余欢水突然的动作吓了一跳，睁着无辜的小眼睛看着余欢水！

    余欢水嘴角一抹笑容浮现，不管眼前这个妹子是心机婊，还是傻白甜，在自己看来，都是一只即将进入自己怀抱的小白羊！

