    那黑猫仿佛通灵一般，一直等到老叫花子念叨完了，才俯身把脑袋探到破碗里去，旁若无人地喝酒。

    寂静的山头上一时间只剩下了呼噜呼噜的舔'舐声。

    黑猫喝酒的功夫，老叫花子始终恭敬地跪在原地一动不动，一直到黑猫把碗底最后一点酒液都舔'得干干净净，重新蹲踞回去，这才朝黑猫拜了三拜。

    “剩下的事还要拜托猫神仙了。”

    他这么说完，黑猫竟然像是听懂了一样，朝着他“喵呜~”地又叫了一声，这才扭过身躯，朝着院墙走去。

    这一转身，月光照耀之下，黑猫的影子分明摇曳着九条长毛飘逸的尾巴，随着黑猫的走动，清晰可见。

    我和贾山死死捂住自己的嘴巴，才让自己没有惊叫出声。

    黑猫纵身上了院墙，扭头再次朝老叫花子“喵呜~”一声，那老叫花子慌得跪倒尘埃，朝着黑猫又磕了三个响头，爬起来，也不敢再看黑猫的去向，垂头倒退着出了凉亭基座，这才转身往山下去了。

    等他走远了，我和贾山才赶紧从老榆树上爬下来，彼此交换一个眼神，双双朝院墙上的黑猫看去。

    那黑猫并没有离开。

    这会功夫，它只是在院墙上优雅地舔舐自己的前爪，又用前爪梳理脸上的长毛，像是一个颇有教养的富家公子似地。

    见我和贾山看它，它才停下了动作，盯着我俩看了一会儿，扭身翻下了院墙。

    如果它只是一只普通的黑猫，那我和贾山自然是要去找老叫花子找线索的，可现在亲眼看到这家伙的影子有九条尾巴，那我和贾山哪里还肯放任它离开，当即拔腿就追。

    院墙外就是一片田地，我和贾山翻下院墙，深一脚浅一脚地追着黑猫若隐若现的身影跑，也不知道跑了多远，黑猫这才停下，扭头看了我俩一眼，站住了。

    我喘着粗气扶着膝盖收住脚，朝四周打量一圈，才骇然发现，我们不知不觉之间竟然跑到了一片乱葬岗子，这黑猫正站在一块歪倒的墓碑上，两只眼睛幽光轮转，直勾勾地看着我俩。

    我这才在心里暗道失策，就算追上了黑猫，可这家伙又不会说话，抓住了也根本不可能了解到什么内情。

    贾山却已经上前一步，从怀里掏出一个油纸包来捧在手里，拆开上头的细麻绳，从油纸包里抽出一片薄薄的东西，小心地递给黑猫，嘴里念叨道：“猫神仙，我有个愿望，希望你可以满足。”

    我见他姿态恭敬，跟那老叫花子如出一辙，还以为他被老叫花子附体了，吓了一跳，正要说话，贾山却先一步，扭头朝我做了个禁声的手势，示意我别出声。

    我一愣，那黑猫已经伸长脖子，探头把贾山手上那片东西叼在了嘴里，用爪子抓着，几口就撕碎吃下了肚。

    贾山松了一口气，暗暗对我道：“幸好临出来时我怕搞太晚会饿，专门藏了几片猪肉脯，刚好派上用场。”

    吃完了猪肉脯，黑猫伸出粉红的舌头舔'干净胡子上沾着的肉沫，朝着我和贾山绵长地“喵呜~”了一声。

    我本来还有些浑不在意，可就在这一声未尽之时，我赫然在黑猫背后看到如同孔雀开屏一样正在缓慢舒展开的九条长毛飘逸的尾巴——不是虚幻的影子，是实实在在的尾巴！

    我艰难地咽了一口唾沫。

    随着黑猫九条尾巴的展开，坟地中忽地起了风，疾风绕着坟地旋转，从地下的泥土中抽出如丝如缕的白色雾气来，很快就围着我们所在的区域形成了白色的巨大风墙，风墙中大雾弥漫，把内外完全隔绝开了。

    黑猫一双硕'大的眼睛一眨不眨地看着我俩，像是在等着我俩许愿。

    贾山勉强让自己镇定下来，朝我挤了挤眼睛，这才转身跪在地上朝黑猫拜了拜，道：“我想要许愿，找到家中长辈留给我们的一颗番天蜈蚣卵，这对我们非常重要。”

    他说完这话，自己也极是紧张，一双眼死死盯着黑猫，生怕错过这小东西的任何一个微妙的神情。

    在我看来这极为荒谬，就算黑猫真的能让富家女非老叫花子不嫁，可是找一颗它自己都未必见过的番天蜈蚣卵也属实是在难为它。

    黑猫在沉默片刻后，终于再次朝贾山低低叫唤了一声，旋即身子一纵，一个后空翻一头扎进了身后飞速旋转的雾气之中。

    我这才敢大口呼吸，好在虽然几步开外就是呼呼旋转的白雾，但是被白雾包围的这块地方倒也风平浪静，没有让我出现呼吸困难的悲惨情形。

    贾山见黑猫走了，这才松了一口气，站起来拍拍膝盖上的土，皱眉道：“这家伙也不知道靠不靠谱啊。”

    “不知道靠不靠谱你就敢求它啊，万一这玩意是什么妖物，回头要你挖心挖肝地还它，你可咋办？”我抿嘴逗他。

    贾山呸了一声，道：“这我心里还是有点底的，你知道这玩意是啥不？”

    我茫然地摇摇头。

    贾山叹口气，“果然师父上课的时候你都没仔细听哩。这东西师父讲过的，是九尾猫，也被一些人叫做猫神仙，总之是一种灵物，平常伪装成普通猫的模样，有缘人才能见到它显露真身，可一旦见到它在你面前露出九条尾巴，那你就可以对它许愿，据说无论什么愿望都可以实现，我猜那个老叫花子就是机缘巧合之下给了九尾猫酒喝，九尾猫为了感激他，才满足了他迎娶富家小姐的愿望。”

    我一怔，犹自不信，“就算身为一只有道行的猫，迷住一个女人不算啥高难度的本事，可你刚才许的愿可是拿回番天蜈蚣的卵哎，那玩意长啥样连咱俩都不知道，这什么九尾猫又咋可能找得到呢？别是把咱俩困在这大雾里，自己跑了吧？”

    贾山摇摇头，正要说话，那大雾之中忽地搅出一个漩涡，旋即一道飘逸至极的黑影腾地一下从白雾之中钻出来，轻飘飘落在歪头墓碑上。

    我一愣，定睛细瞧，正是那九尾猫，只见它一双眼勾魂摄魄，朝我和贾山轻轻点一点头，我分明瞧见，那口中竟果真衔着一颗圆滚滚，拇指肚大小的珠子。

    “还真给找来了？”

    我忍不住脱口而出。

