    第二千二百章 誓死反击   

    其实从一开始的时候，地煞老鬼是很怀疑这个消息的真实性的。

    但是毕竟……庞间当时硬闯域外天魔领地的消息也是传的诸天万界人尽皆知，而且很多人，包括地煞老鬼在内，也是看到了庞间跟那九柱魔神交手的模样……   

    虽然只是一点点的气息泄露，但是他们知道九柱魔神跟庞间是真的打了一场，而且要知道……九柱魔神是何等的存在，别说九柱魔神一起出手了，就算是其中一尊魔神出手，都已经足够让人头疼了吧，而庞间的家伙竟然直接去跟九尊魔神同时交手，这岂不是找死不成？

    

    就算他是太初剑主，他也不可能同时跟这么多的魔神交手，还能全身而退。

    

    因此虽然后来庞间逃走了，但是他身上绝对受了很严重的伤势，这基本上想都不用想谁都知道，而这个时候正好李青锋传来了说庞间已经奄奄一息，正当垂死的消息，倒也让地煞老鬼感觉到了一丝相信，因为在他们看来……这是很正常的情况。

    

    和九柱魔神交手，就应该是重伤垂死。

    

    因此那个时候地煞老鬼也是十分兴奋，觉得他终于等到了这样一个千载难逢的机会，于是他立即叫来了之前早就跟他结盟的那些主宰境强者，然后让他们联手去剿杀庞间，不过到了最后……地煞老鬼还是十分谨慎的，没有决定自己前往，他还是打算看看情况。

    

    因为他知道，庞间这样的存在，不会这么轻易的就死，他说不定还有个什么底牌，正好先让那五个蠢货去消耗一波庞间的底牌，然后他再趁机出手，但是让他没有想到的是……庞间后来居然直接转世了，到时让他左转打水一场空。

    

    而那五尊剑主也是同样的死在了庞间的剑下，这一点倒是让地煞老鬼感受到了一丝庆幸，还好他没有出手，如果他出手的话，恐怕就跟那五个人差不多了，现在早就死得透透的了。

    

    因此这么多年来……地煞老鬼虽然依旧在不断的做着谋划，但是却也从来没有找到继续走下去的路，他在庞间身上盯了那么多年，到最后还是一无所获，这怎么可能不让他感受到不耐烦以及很不爽？

    

    而李青峰这个家伙从他这里得到好处之后就再也没有理会过自己，这同样让地煞老鬼很不爽，果然这家伙就是个薄情寡义的小人，只要得到了利益之后就再也不会搭理自己一步。

    

    因此这个时候，后来地煞老鬼也是彻底想明白了。

    算计的一切都只是歪门邪道罢了，与其算计别人还不如靠自己，因此在后来……他干脆将自己埋进了棺材之中，在不断的领悟闭关，想要破而后立，从死处寻找生机，然后踏出最后一步……   

    说实话，他现在的路子其实有点像当年的生死帝君走过的路，生死帝君也是从死亡深处寻找生机，然后将生与死彻底的融合于一体，最终走出了轮回之道，已经即将要踏破这最后一步了……   

    然而地煞老鬼毕竟距离生死帝君还是差的很多，他现在也仅仅是的走在了死的道路上，距离领悟生还很远的，更不要说后面的轮回，而一旦真正领悟到轮回之力，老鬼恐怕真的说不定能够踏出下一步，只是距离真正踏出这一步还不知道要多久呢？

    

    毕竟地煞老鬼现在连死的道路都没有走到尽头，更不要说领悟生了……而在领悟生之后，也不过今天只是其中的一环罢了，他还要继续领悟生死轮回的道理，领悟怎样将生死融合，之后才是彻底的轮回，而轮回也只是一步而已，怎样在轮回之道上继续走下去，然后又怎样踏入下一步……这些一切的一切，都是十分麻烦的，地煞老鬼还差得远，但是不管怎么说，他既然有这这种心思，就证明他已经比起很多的强者都要走得更远了。

    

    他其实已经走上了一条比较正确的道路上，这一点跟其他的主宰境强者相比，就已经让他超越了他们太多太多。

    

    因此如果假以时日，给地煞老鬼足够的时间去修炼，他说不定真的还能超脱，只不过这地煞老鬼嘛，此时碰上了庞间，想要继续走下去，恐怕已经是很难了。

    

    只能说他也是有些活该，算计谁不好？

    非要算计庞间。

    这不是找死吗？

    他本来修炼了这么多年，在诸天万界中也算是元老级的存在，如果真的只是安安稳稳的修炼下去，一切都好说，谁知道他这家伙狼子野心，非要去搞什么布局谋划，还忘图想要谋求庞间身上的东西，这真的是活久了！   

    从这一点来说，这家伙就要比他的那位师兄，天机老人要差的太多太多了，天机老人跟他恰恰相反，天机老人是谁都不得罪，而且谁都能攀上两句交情，几乎算是整个诸天万界之中的老好人，而且每个人都很敬重他这种人物，哪怕是庞间也不会轻易去招惹，因为没有任何意义。

    

    即使他能够击杀天机老人，但是庞间又为何要去杀他呢？

    他们之间无怨无仇，甚至当年天机老人还在他弱小的时候略微点拨过他，这也算是一点点的恩情，虽然这点恩情并不重要就是了……   

    因此到了后来，在庞间证道之后，他也根本就没有必要跟天机老人起冲突，这就是天机老人跟地煞的老鬼的区别所在，两者之间虽然师从一门，但是行事风格却截然不同，甚至可以说是水火不容的地步。

    

    到了现在地煞老鬼已经是快要死了，而天机老人依旧是稳坐一方，实力强大，受人敬畏。

    

    只能说这都是命啊……   

    这个时候也感受到自己恐怕已经命不久矣，地煞老鬼的目光之中变得愈发的沉凝，他的心思也是愈发的沉稳得下来，这个时候既然说什么也没有用了，因为他知道庞间不会放过自己的，因此恐怕就已经要准备这最后一搏了，就算是对面是庞间，是巅峰状态的太初剑主，他也绝对不会屈服，不会就这样死掉。

    

    就算是死，他也一定要庞间付出足够的代价，这就是他的本性所在！   

    身为真正的主宰境强者，他是有着自己的傲骨的，死亡不算什么，但是死得窝囊，死得憋屈，像李青锋那样不断的磕头，这才是为他所不齿的，他就算要死，也要在庞间身上咬下一块肉来，让庞间足够疼痛，让庞间足够懊悔。

    

    不得不说，李青锋这样的水货，跟真正的主宰境强者比起来，简直是毫无可比性。

    

    

    

