    大伙的目光都聚焦在他身上。

    推了推眼镜，赵天一冷静道：“精神力毒素确实只有配合施毒人的精神力才能完全解除，可是，凡事都会有例外......”

    扫视了众人一圈，关键时刻这货又卖起了关子。

    啪~！

    一巴掌扇在赵天一的后脑勺上，赵梨花怒喝道：“都什么时候了，能不能痛快点儿，没人有心情欣赏你装逼！”

    大伙面面相觑，一时间满脸黑线。

    薛云他们几个倒是习以为常，北宫穆和安谷枫等人完全是满脸的懵逼。

    对这活宝般的姐弟俩无话可说......

    向前一个跄踉，赵天一扶住镜框，喃喃道：“据说，日不落帝国出产一种稀有的特产矿物，经过提炼之后可以有效的阻隔精神力的入侵，这类矿脉中都会孕育出一种原生矿母，对精神力的制衡能力非常逆天......”

    “你说的难道是......”

    端木燕倒吸了口凉气，诧异道：“磁金？！”

    “没错，就是磁金！”赵天一意味深长的应道。

    磁金——

    日不落帝国的特色产物，全球唯有在他们的国土地脉上才有一定的存货。

    磁金的特性非常奇特，延展性强，密度大，比重极高！

    最重要的是，这种珍贵的金属可以隔绝大部分的精神力波动。

    只要将磁金融化混合入钢铁之中，修筑的城墙不仅更加牢固，更是可以抵御大量精神力怪胎的侵袭。

    日不落帝国依靠这种矿物，在大灾变之后迅速崛起。

    并且开发出了诸如“磁悬浮技术”在内的各种跨时代科技。

    如今全球各国，每年都还在向日不落帝国政府支付高昂的专利费用。

    末日废土时代，人类文明的使用土地全都在紧缩。

    修筑城墙也必须利用到磁金。

    无奈之下，所有国家都在进口这种珍贵的稀有金属。

    日不落帝国虽不过是一片群岛，国力却也日渐强盛！

    而所谓的“原生矿母”是每一片矿脉中的精华所在，理论上只要磁金矿母还尘封在矿脉中，随着岁月的沉淀，磁金矿就会源源不断的缓慢滋生。

    “原生矿母”正是一片磁金矿脉的能量源泉。

    “让我好好想想......”

    扶起下巴沉思了片刻，端木燕点头道。

    “这个办法确实可行，磁金矿母隔绝精神力的特性极强，如果拿来配合治疗的话，或许真有可能将她体内的毒素逐步清除......”

    “那还等什么呢！”

    见到有希望可以让安如萱恢复，赵梨花立刻提议道：“赶紧弄一块来试试不就得了！”

    所有人都白了她一眼。

    哪怕是薛云，也是苦笑不已。

    以前在贫民窟厮混的时候，他曾经有幸见到城防处运送过这种稀有的金属。

    整整数十名国立守夜人前后守护，手持热武器的护卫都多达数百人。

    这种稀有金属，在黑市上的卖价，早已超过了一百万一克！

    而且还是有价无市的状态。

    普通的矿石金属尚且如此，更何况是磁金矿脉中的能量之源！

    “还是行不通......”

    摇了摇头，安谷枫苦笑道。

    “日不落帝国的人，我非常的了解，全都是一帮唯利是图，吃人不吐骨头的狼崽子，即便我恳求大夏皇族动用外交政策施压，他们也绝不会答应这种过份的要求......”

    所有已知的磁金矿脉都在日不落帝国的境内。

    一旦取出磁金矿母，就意味着整条矿脉的枯竭！

    日不落帝国的政府高层，绝不会为了救一个他国的女人，作出这种杀鸡取卵的蠢事！

    “眼下就有一个大好的机会......”

    允吸着棒棒糖，赵天一说道：“全球守夜人联盟协会官网上一直有个无人敢碰的跨国任务，发布者是日不落帝国浅野郡的一位矿主......”

    “隶属于他的磁金矿脉两年前突然发生了矿难，从此以后那里就成为了死亡的禁区，没有人敢轻易的靠近......”

    推了下眼镜，赵天一继续道：“矿主认为是怪胎在作乱，聘请过不少守夜人去矿区除魔，结果没有一个人活着回来过......”

    所有人都面面相觑，诸如安谷枫这样的老狐狸大概率已经猜到了他的意思。

    唯有薛云沉默不语的盯了他一眼。

    这家伙什么时候变得这么热心了？

    有问题！

    绝对！绝对有问题......

    “所以说了半天，究竟是啥意思啊？”冷心童满脸懵逼的问。

    “很简单的逻辑！”

    扶了下眼镜，赵天一略带狂热的解释道。

    “通过全球守夜人协会联盟的官网接取这个除魔任务，我们可以名正言顺的前往日不落帝国，借由铲除怪胎的幌子，进入矿区，然后神不知鬼不觉的将矿脉中的磁金矿母带回龙都！”

    全球守夜人联盟，是大一统的国际性组织。

    旨在服务末世人类文明，以铲除作乱的怪胎为己任。

    这个时代，除了各个国家的国立守夜人外，大部分被官方认可的自由型守夜人都在联盟的管辖之下！

    联盟的信誉可谓是极强。

    借着这股东风，大摇大摆的进入日不落帝国境内，处理矿区所谓的诡异事件，估计压根就不会有人对他们的意图产生怀疑。

    毕竟，磁金矿母虽然重要，可是一旦离开矿脉就会失去所有价值，没人能料到有人会为了救人来偷这玩意儿！

    只要他们不暴露自己的动机，几乎就是十拿九稳的事！

    所有人都看向安谷枫。

    身为在场权力最大的大佬，他的看法至关重要。

    长吁了口气，安谷枫的眼神中也燃起了希望之光，忍不住看向众人，悠悠地问道：“你们怎么看待这个计划，有可行性么？”

    “有点儿疯狂......”

    抽了口雪茄，北宫穆忍不住应道。

    “但是，我觉得很有可行性！”

    “薛云，你怎么看？”安谷枫直接点名问道。

    猛地一愣，薛云不由得扫视了众人一圈。

    尤其是赵天一这货，总给人一种黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的感觉......

    叹了口气，薛云收拾起心情，点头道：“无论如何，这似乎是唯一能救回如萱的机会，只要能让她脱离危险......”

    “哪怕是刀山火海，我也愿意去闯一闯！”薛云坚定的应道。

    点了点头，安谷枫沉声道：“那就干吧！”

    “战备部会暗中配合你们，可是也别太指望我们能帮上你们什么大忙，最多就是作战物资和设备的补助，毕竟这次你们可是彻底走出了大夏的境内，为了避嫌，帝国和龙都没办法给你们提供人员上的协助！”

    大伙点了点头，对此心知肚明。

    只怕他们的意图一旦暴露，立刻就会成为龙都的弃子。

    绝不会有人出面来保他们！

    “没关系......”

    微微一笑，薛云沉声道：“人，我们有！”

    【作者有话说】

    跨国任务，马上开启！

    更多的幕后阴谋即将呈现！

    新的冒险，日不落帝国，敬请期待...

    别忘了三连啊~~

    催更+好评+打赏~~

