    三个怀孕的女人凑到一起……

    天天就是打麻将。

    陈放在家里当了几天佣人，学乖了，每天一大清早就跟着周柏跑出去钓鱼。

    大竹村的仙女湖度假中心，施工场地外面贴出了大幅效果图。这个度假中心占地面积950亩……

    度假中心要打造一座单体建筑，里面有热带植物园，冲浪池，四季泳池，购物区、游乐区等等。以及一个温泉酒店……

    这部分占总投资百分之七十。

    之后要在仙女湖水库里面开发两个小岛，以及开通一条仙女湖观光线路。用电力驱动的船舶，带游客进入仙女湖内部……

    最近几天周柏一直和张坤搞在一起。

    张坤，可能要和周柏打亲戚了。还记得李雪那个有点萌萌哒的小表妹，也不知道咋搞的，张坤把人家追到手了，都同居了。速度很快……

    一大清早，陈放再也受不了家里几个女人的折磨，吃过早饭，就背上渔具包逃似的离开家。

    叫上周柏，出发前往水库。

    康老板为了钓鱼买了艘8米长的冲锋舟，在网上炫耀好久了。

    那条冲锋舟现在停张晨的房子下面，有条用锄头挖出来的小路，来到冲锋舟上船上救生衣，周柏发动船外机。

    仙女湖水库的水面平静、透蓝……

    现在是春天，雨水少。

    在仙女湖人少的区域，水域能见度有好几米。

    平静水面好似镜子，能看到四五米，甚至更深的水底。水底沉淀着竹叶、树枝……

    仙女湖，有些地方的水域太清澈了。身在其中，让人不忍心破坏了这份宁静。

    湖中小岛鸟儿叽叽喳喳。

    快艇飞快的开过湖面，偶尔有受到惊吓的鱼儿跃出水面。

    陈放舒服的伸直腿，双手靠着浮筒，感受凉凉的清新早风。

    “我说你……”陈放开口。

    “说我干啥？”

    “我这几天给那几位姑奶奶端茶倒水，你可到好，不闻不问。”陈放郁闷的看着周柏：“你不担心你老婆？”

    “我担心她干啥？”周柏疑惑。

    “哎，她也是准妈妈啊。”

    “医生都说了，要我们放平常心，不用紧张。我是真不知道你在紧张啥……看那些怀孕六七个月还在上班的女人，不照样也顺顺利利生产了。”周柏笑着耸耸肩：“再说了，我天天守着李雪，她反而不自在。怀孕的女人脾气大，我跟着她，不知道什么就触了她的眉头。而且那几个女人凑到一起就是天天打麻将，有你妈在，肯定饿不到。”

    “我去，你这心，可是够了。”

    “嘿嘿嘿……”周柏两手一摊。

    “去哪儿？”

    “仙女山，接康总。这几天我们一直在一起钓鱼。”周柏说：“偶尔你爸和老丈人也过来。”

    “他们不忙么？”陈放问。

    现在三月份了，采茶叶，应该是最忙的时间了。

    “公司那么多人，不是少了谁就不能转的。劳逸结合……”

    冲锋舟跑的飞快，很快到了仙女山：“康叔，准备好了没有。”周柏给康总打了电话过去。

    “准备好了，你到了？”

    “快点出来，咱们出发了。”

    “来了。”

    冲锋舟停在岸边，等了两三分钟，康老板背着个大渔具包，手上拿着个能抄一百斤鱼的大抄网，还有一个大鱼箱，以及些别的东西。

    “康叔，您这是准备大干一场啊，带这么多东西。”陈放当场就忍不住了，笑着道。

    “有备无患嘛。多带一些装备……机会总留给有准备的人。”康总笑着说，先将鱼箱送到冲锋舟……

    老康带的装备，比陈放和周柏加起来还要多得多。

    陈放和周柏只带了渔具包，凳子和遮阳伞。全部加起来肯定，五斤不到。

    和老康带的东西，全部加起来估计十几二十几斤了，可能还不止。

    他那个渔具包，比陈放见过所有的渔具包都打，应该是可以放遮阳伞和小折叠凳的渔具包了。可是，老康另外带了凳子和遮阳伞……

    出发。

    游艇前往水库深处，开了有二十几分钟来到一个带弧度的岛屿。

    这边的水稍微有些浑浊。

    岛边上，好些地方还有水草……

    这种地方一看就藏鱼。

    水清则无鱼。钓鱼，还是在水稍微浑浊一些的地方钓。

    这边搭建了有9个钓台，每个钓台距离十几到几十米不等。

    “送我去最里面的钓台。”老康指着远处有水草的地方，那边有水花生，水花生长到了水库里面，一大片。

    “这个地方……”陈放看着对面小岛的模样，感觉有些熟悉：“这边不是鸟岛么？你们怎么跑到鸟岛来钓鱼了。”

    “你爸带我们来的。”康总道：“这边的鱼多。”

    这边有密集的小岛，十几个大大小小形状不一的岛屿组成了所谓的鸟岛。

    鸟岛上鸟儿特别多。

    在陈放的记忆里，夏天的时候根本不敢来这边，因为鸟太多了，稍微不注意就被鸟儿拉一泡屎在头上。

    这边几个岛上有厚厚的鸟粪。

    陈放小时候，村子里的人们还组织过来挖鸟粪回去给庄稼施肥。因为这边鸟粪，大竹村和碧水村那边也闹过不愉快，打过架……不过那些是好多年以前的事情了。

    现在，总的来说鸟儿少很多很多了。

    鸟岛这边的水很浅。

    因为水库的水位下降，还隔离出了湖中小湖泊……

    不过这边的鱼，应该挺多。

    “康叔，你带这么多装备过来，又准备钓小鱼啊。”周柏将康总送了过去，忍不住，笑着道。

    “大鱼钓不到，只能钓小鱼过一下瘾。而且万一中大鱼了呢？”康总将东西搬到跳台上，说。

    “钓小鱼的线组，能钓上来多大的鱼？”

    “五斤大鲤鱼……我前几天就钓上来一条。”康老板不无得意的炫耀，说。

    陈放双手竖起大拇指：“6啤。”

    等康总上岸，周柏看向陈放：“你钓哪里？”

    “就隔壁吧。今天让康叔看看什么是钓鱼冠军的实力……”

    “你就吹吧，实力？”周柏一脸不以为然：“咱们在海南，你哪里钓鱼比我多了。”

    “走着瞧。”

