    李孟羲听鲁犁声音，似乎有些沙哑，觉得奇怪。

    “鲁犁，你是不舒服吗？”李孟羲关切的问。

    “俺感觉不得劲，刚从军医那里回来，喝了药，好点了。”鲁犁声音沙哑的说着。

    在义军之中，除了刘备关羽，李孟羲最熟悉的人，就是鲁犁他们了。

    部下生病了，李孟羲很担心。

    “鲁犁，头伸过来了。”李孟羲说。

    鲁犁茫然。

    又不会拿板砖拍你，怕个甚。

    李孟羲又说了两遍，鲁犁才把头伸了过来。

    李孟羲踮起脚，去摸鲁犁的额头。

    果然，鲁犁的额头稍微有点烫。

    发烧了。

    李孟羲关切的问，“鲁犁，田卜给你开药了吗？”

    “开了。”鲁犁点头，“俺喝了三大碗。”

    李孟羲眉头微皱，“……你有问喝的什么药吗？”

    “俺问了，田卜说放的甘草。”

    （草！）李孟羲内心一个卧槽没喊出来。

    甘草汤，就是白开水来着。

    李孟羲知道田卜的往白开水里放甘草是干啥的，直接让人喝白开水，别人会感觉糊弄，稍微放点药，去瞧病的人就会感觉很有效果。

    为的就是个心理作用。

    鲁犁也就是说，在田卜那里，只喝了三大碗白开水回来的。

    甘草在治其他病时，有一定效果，但在治疗发热时，药效几乎没有。

    “喝甘草水怎么成，一会儿，你再去让田卜给你看下。”李孟羲隐晦的交代到。

    鲁犁因为喝了那么多热水，这会儿正冒汗，鲁犁挠头，看着李孟羲，“田卜有给俺开别的药啊，他给俺切了牛角……”

    “是犀角吧？”李孟羲点了点头。

    军医好像很喜欢用犀牛角切成片之后治疗发热，田卜是觉得犀牛角治发热很好用。

    想来，田卜和鲁犁这两人这么熟，一个是匠营副官，一个是回天营副官，这俩人关系挺好，鲁犁病了，田卜大概不会见死不救的。

    大概是田卜觉得不严重，才让鲁犁喝那么几大碗水的。

    李孟羲注意到，鲁犁身上衣服稍微单薄，便问鲁犁，可有厚衣服。

    “还有一件。”

    还有一件，如果还是麻布衣，那万一下雪了，再添一件薄麻衣也不够御寒的。

    本以为，木工营因为能挣粮食啥的，物资啥的应该不会缺。

    没想到，实际情况是，木工营的确不缺吃的，但是，除此以外，好像衣物啥的，一次也没有给过。

    敢情，那么努力干活的木匠营，连衣服都不够，跟普通民夫比，衣物强不到哪里去。

    李孟羲抽了抽鼻子，“鲁犁，你跟柳氏说，布织出来，先别做背带了，让她把布留着吧。我有用。”李孟羲交代。

    军中现在有织机，还有生产粗麻布的能力，尽管，生产速度慢极了。

    李孟羲随口一问，“鲁犁，咱营里，有几个织机了？”

    “仨。”鲁犁回答。

    噫，一段时间没过问过织机的事，竟然从一辆织机，变成了三辆。

    李孟羲好奇，便过去看。

    在木工营地一角。

    三辆织机挤在一块放着，李孟羲过来的时候，三个妇人正忙碌的穿梭引线的织布。

    三个妇人，其中一个就是柳氏，其余两人，李孟羲也眼熟，是妇孺营的妇人。

    李孟羲到来时，妇人们抬头，憨厚的朝李孟羲笑了一下，然后继续低头继续织布。

    李孟羲突然想起了，这段时间都忘了织机这一茬了。

    本来是，只有柳氏一人，织出一匹布，耗时两三日，需支给柳氏粮食一斤。

    但是，不知何时，织机竟做好三架了，然后有别的妇人来帮忙也来织布。

    也不知她们帮忙多久了，也不来要粮食，李孟羲觉得对之不住。

    过去问了下，“姨姨，你们织好布，记得跟鲁犁说，然后到我这儿来领粮食。”

    “呀，要啥粮食！”一个农妇阿姨笑着，手下不停，“俺们妇人闲着没事干，能帮上手织点布，也能帮上点忙不是。”

    农妇的想法很简单，义军仁义，这么久，光吃人家的，也不干活，多不好意思。

    再说，人要是闲了，就想找点活儿干，织布对闲着无事的农妇们来说，也是娱乐。

    李孟羲再一细问，才知，好多人都想来织布的，织布机少，大家换着来的。

    意外之喜，好像不用给粮食，就有好多人抢着想织布来打发时间。

    这个念头浮现了一瞬间之后，就被李孟羲排除了脑海。

    之所以织布给粮，不是为了省那么一点粮，而是为了促进生产。

    李孟羲于是又问，问这段时间，这俩织机，都织出多少布了。

    鲁犁答，一个织出四匹布，一个织出两匹。

    一匹布织成的时间，所需工时是两天至三天，按工时来算，也就是，一匹布，应付粮一斤。

    一个织机织出四匹布，一个织机织出两匹，共计六匹布。

    也就是，需拿六斤粮出来。

    李孟羲见过鲁犁，让鲁犁跟着，回去拿粮。

    鲁犁等于是工具人，等于是一个比较清楚汉代度量衡的工具人。

    李孟羲不知道一斤大致该怎么拿，鲁犁大概手捧一下约莫就大致会是一斤左右。

    在生活技能方面，李孟羲跟汉末人鲁犁没得比。

    李孟羲的车上，便放着半袋粮，鲁犁也拿着个小的粮袋，然后，李孟羲就让鲁犁拿够六斤粮。

    在李孟羲看来，鲁犁就直接拿手捧，一捧一捧的捧了好几次，然后，再掂量掂量，觉得重量还不怎么对，李孟羲就见鲁犁又拿出去了几撮小米，再稍稍掂量了一下，鲁犁就说够了。

    怎么着，这手感这么强的，能感知到十几g重量的误差的吗。

    有功必要有赏。

    李孟羲和鲁犁拿着六斤小米，再回到木匠营，把小米给帮着织布的农妇，就说这些是这些天来，帮着织布的酬劳。

    农妇阿姨就没想要粮，推脱不要，李孟羲给几次都不要。

    看场面僵持不下，鲁犁和已经习惯织好布领粮的柳氏都帮着劝，这才让农妇把粮收下了。

    李孟羲说，“两个姨姨，你们回去，就把粮，给帮忙织布的姨姨们都分分，别落了人，也莫要因为分不好，起了争吵。”

    两个农妇闹了个脸红，说都一把年纪了，哪能让人看笑话。

