    轰！

    巴掌大小的鵸鵌化作一道闪电，向着那头魔族撞了过去。

    它不断发出人的笑声，六条尾巴不断转动着，折射出七彩的光芒来，不断激射到魔族的眼睛里，扰乱它的视线。

    与此同时，它坚硬的喙如同利刃一般，一次次刺中那头魔族的胸口和脑袋。

    “吼！”那头魔族怒了。

    能够跟在秦一剑身边的，怎么可能是普通的魔族？

    它可是货真价实的魔将，而且在魔将之中，都是中等偏上的存在。

    被一只巴掌大小的鸟追着攻击，简直是奇耻大辱。

    刷刷刷！

    那头魔族的身上冒出浓烟的魔气来，随后它的身形快速膨胀起来，短短几秒钟内，就从一米八的个头，暴涨到10几米。

    它的身后凝聚出一条近十米长，一节一节如同竹子一般的尾巴，每一节尾巴上都长着锋利的倒刺。

    刷！

    它猛的一甩尾巴，向着鵸鵌身上狠狠抽了过去。

    鵸鵌的速度极快，仿若一道闪电，但是，不知道为何，当那头魔族的尾巴甩飞起来的时候，周围的空间都仿佛凝滞了。

    鵸鵌的速度大大降低，眼睁睁看着那条尾巴狠狠抽中自己，然后它就被砸飞出数百米的距离，狠狠撞到地宫的墙壁上。

    远处，正抱着秦馨苒的肖遥目光微微一眯，心中一凛。

    这头魔族果然不简单，居然可以短暂的影响到时空规则的运转，虽然只有短短的不到十分之一秒的时间。

    但是，在高手交手的时候，哪怕百分之一秒都可能决定胜负乃至生死。

    单凭这一点，眼前这头魔族，就比之肖遥曾经遇到过的所有魔将都强了一筹。

    看到那只鵸鵌被一尾巴甩飞出去，肖遥微微有些担心。

    自从他看到这只鵸鵌的时候，不知道为何，心中就有种很亲切的感觉。

    就好像自己跟它很熟悉，曾经见过甚至一起玩耍过似地。

    刷！

    那头魔族向着鵸鵌扑杀过去，准备一鼓作气直接斩杀它，斩草除根。

    “放肆！”肖遥急了，赶忙大喊一声。

    到了这个时候，他不再隐藏实力，直接催动丹田内的人皇印碎片，凝聚出一道七彩光芒，向着那头魔族激射过去。

    眼看着七彩光芒已经来到那头魔族的身后，距离它不足10米远的距离，可是，不知为何，七彩光芒的速度骤然间下降。

    那头魔族则趁机一歪脖子，向旁边倒去。

    刷！

    短短十分之一秒后，七彩光芒再次恢复速度，直接激射过去，可惜，却只是擦着那头魔族的耳朵，轰击在远处的墙壁上。

    轰！

    墙壁上留下一个拇指粗细，深达数十米的小洞。

    “失手了？”肖遥脸色一变，这还是人皇印碎片第一次失手。

    只能说，这头魔将确实有些诡异，实力也比肖遥强了一截。

    时空神通，果然是众多神通中最诡异最难缠的一种。

    神出鬼没！

    “小子，你这么着急找死，那我就成全你！”那头魔将冷笑一声，不再去理会鵸鵌，而是向着肖遥扑了过去。

    肖遥一咬牙，把秦馨苒直接背在身上，然后用一根绳子死死的捆在一起。

    他不敢把秦馨苒放到须弥空间内，毕竟他还没尝试过把人放进须弥空间里会不会缺氧，会不会有什么危险。

    更何况，此时须弥空间里已经够热闹了，小青龙和森蚺刚刚被放进去，别忘了三足金乌也在里面呢。

    现在还不知道它们三个在里面打没打起来呢！

    古代有赵子龙背着阿斗杀了个七进七出，今天肖遥也能背着秦馨苒跟魔族杀个三进三出。

    他在丹田内一拍，想要把那块漆黑神秘的石碑拿出来，要知道，那块漆黑石碑连魔帅都能砸的满地找牙。

    可是，他拍了半天，却没有半点反应，这才想起来，之前进入九死魔狱的时候，被军神叶骁大人把漆黑石碑给封印起来了。

    完犊子了！

    漆黑石碑暂时没法用了。

    没办法，他只能勉为其难的取出很久没用过的西王母神符来。

    自从上次肖遥进入黄帝陵中，西王母神符主动被蚩尤大帝的残魂抓走开始，他对神符就有点小脾气，一直都不再使用。

    一方面，他不知道西王母神符再遇到蚩尤大帝或者其他人的时候，会不会也选择背叛自己。

    二来，他可以选择的东西太多了，也不差西王母神符这一个。

    既然你选择当渣女，就别怪少爷我当海王。

    但是现在，肖遥能选择的兵器真的不多了，没办法，还是捏着鼻子把西王母神符拿出来用一下吧。

    嗡！

    神符化为大刀，被肖遥紧紧握在手中，与此同时，洞冥空幽镜也悄悄悬浮在他的身旁，随时准备出手。

    刷！

    那头魔族冷笑着挥舞锋利的尾巴，向着肖遥恨恨甩了过去。

    肖遥挥舞神符大刀，不退反进，一刀劈在它的尾巴上。

    铛！

    神符大刀和它的尾巴狠狠撞在一起，一小截尾巴直接被劈断，横飞出去。

    而就在这一刻，一阵时空波动传来，肖遥的速度顿时变慢了，仿佛是被人点了暂停似地，一动也不能动。

    正是那头魔将的时空神通发动了，而它的目的，就是用自己的一条尾巴来做诱饵，引肖遥上当。

    在肖遥无法动弹的十分之一秒的时间内，它就可以趁机欺近肖遥，然后重创他！

    这一招它百试不爽，很多实力比它强的魔将，都曾经吃过大亏，甚至直接死在它的手上。

    也正是因为如此，它才能得到魔王的认可，也得到秦一剑的认可，跟在他的身边，成为他的直属护卫之一。

    “小家伙，你还是太年轻太嫩了！”魔将冷笑着，伸出一只锋利的爪子来，向着肖遥的手臂和大腿上狠狠刺下去。

    它得到的秦一剑的命令，是活捉肖遥，不得杀死他。

    所以，魔将准备把肖遥的双手双腿全部斩断，然后抓住他去跟秦一剑邀功。

    看着不断逼近的魔将，肖遥却没有半点紧张和恐惧，脸上依然是云淡风轻的神情。

    嗡！

    就在这时，肖遥身旁的洞冥空幽镜亮了起来。

    镜像虚空被激发了。

    一个漆黑漩涡瞬间出现在魔将的面前，那头魔将来不及做任何反应，直接被漩涡吞噬进去。

    下一刻，它的身影在数百米外的地方浮现出来。

    镜像虚空暂时没有什么攻击能力，但是，却可以把对方直接挪移到千米之外，让它暂时无法伤到自己。

    刷！

    下一刻，十分之一秒的时间到了，原本笼罩在肖遥身上的时空神通彻底消失不见了，他也恢复了正常的速度。

    他没有迟疑，快速向着鵸鵌被砸飞的方向飞了过去，然后轻轻的把鵸鵌从墙壁的坑洞里扣了出来，随后向着远处继续逃窜出去。

    一个魔将已经这么难缠了，而秦一剑身边带了足足六个魔将，他可不傻，怎么可能等着另外五头魔将来围剿他？

