    　　听陈旭提起箱子，顿时李佳妮脸色变得很难看。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你敢将这些东西卖给黑龙会，我趁火打劫不过分吧？”

    　　李佳妮深呼吸一口气，压住自己的郁闷：“只能给你十亿，这已经超出了这东西的最高价值！”

    　　陈旭冷笑：“二十亿，少一个子儿，我就扔掉阴花草，顺带跟霸图的人好好聊聊什么是忠诚，你们李家也是玩资本的，谁也别嫌谁心黑！怪就怪你们做错选择！”

    　　李佳妮再不敢再多废话，箱子里的东西要是让霸图知道，李家在华国官家拿到的优待统统要还回去不说，李家的形象，李家的特殊地位，全都会烟消云散！甚至，从今往后李家在华国会被列入黑名单。

    　　想到这，李佳妮心头有些许后悔起跟黑龙会的交易，如果不是父亲身体出了状况，她不会选择这么做，但做了就是做了，错了她认。

    　　只是，李佳妮没想过她计划的失败会全因为陈旭这一直被她看不上眼的家伙！

    　　之前在车上，李佳妮还鄙夷陈旭，觉得陈旭愚蠢至极。

    　　这会儿她才深刻体会到陈旭这后发制人的手段有多么犀利。

    　　陈旭无论是武力还是智力，都不是她能相提并论！

    　　从头到尾陈旭都知道事情，只是故意装作不知，戏弄自以为是的她。

    　　且如果陈旭一开始就知道这事，更是从侧面证明陈旭背后还有张可怕的情报网！

    　　李佳妮越想越觉得陈旭厉害，她看着陈旭的眼神从震惊到畏惧逐渐转换。

    　　这会儿，她想起一开始时自己不将陈旭当回事，都觉得自己愚不可及。

    　　陈旭扫眼李佳妮在旁满心犹豫的样后，淡淡道：“你自己慢慢想，想好了来找我！”

    　　说完，陈旭将带着血的太刀随手扔下，缓缓消失在众人视线中！

    　　李佳妮心头作呕的又看了眼那些被挂掉的人，心里对陈旭的忌惮越发深了！

    　　明明知道黑龙会和她的交易却不通知霸图，还大开杀戒，这说明陈旭压根不在乎霸图，甚至可说是没将霸图放眼里！

    　　李佳妮越想越怕，也越想越好奇，这家伙……究竟什么身份？

    　　而此刻的陈旭已驾车离开会所，十来分钟路途后，他驶离了郊区范围。

    　　刚刚进市区，他的手机就响了起来。

    　　陈旭没看是谁打来的，随手接通，电话里响起了个令他意外的声音。

    　　“陈先生，我是陆百万！”电话一通，陆百万那刻意柔和，还带着七分谄媚的声音传来。

    　　“是你？”陈旭有些意外道。

    　　“是我，我这边白子旭有关债务的协议都处理完了，我想拿去送给您，您看我送哪您更方便？”陆百万问。

    　　陈旭一听这话就笑了，知道陆百万想借机跟他套近乎，修复双方间的关系。

    　　“不用了，你在什么地方，我过来！”

    　　“这怎么好意思！应该我给您送去的！”陆百万诚惶诚恐。

    　　“我正好在外面！”

    　　“我的公司在……”陆百万说出了他公司的地址。

    　　“我就在附近，一会就到！”陈旭淡淡说完将电话挂断。

    　　驾车转了两条街后进入东安路，行驶到东安路一半，陈旭远远看见一块骚气的招牌上大大的百万财务公司几个字，便靠近后将车停在了路边。

    　　陆百万则一早就在门口候着，见到陈旭，一路小跑过来，惶恐万分的恭恭敬敬帮陈旭开车门。

    　　“陈先生，我已沏好了金不换，走走，去我办公室品茶！”陆百万拉开陈旭的车门，客气将陈旭请下车，笑的跟朵花似的。

    　　陈旭淡淡点头后，被陆百万点头哈腰的请进了公司。

    　　很快，陈旭跟着来到陆百万的办公室，茶水已经沏好，办公室里清香袅袅。

    　　“来来，陈先生，刚刚闷的金不换，算时间现在应该刚刚好！您尝尝！”陆百万满脸讨好的请陈旭坐在沙发上后，给陈旭倒茶，恭敬送到他面前。

    　　陈旭看了看眼前的茶水，微笑拿过，揭开盖碗吹了吹，一口饮下。

    　　“陈先生，您亲自来，真是我的荣幸！这些日子，我一直都在自责中，埋怨自己有眼不识泰山，差点得罪了陈先生。我给您赔罪！”

    　　陆百万说到这，恭恭敬敬的站到了陈旭对面，冲陈旭鞠躬。

    　　陈旭淡笑，挥挥手：“我知道是张元让你这么做的！”

    　　陆百万一抹额头上的汗：“其实最初刘家给的报酬不菲，张家只是顺水推舟。后来张先生不知道为何，突然要我发难，针对先生您，我也就是个混饭的棋子，完全是无心，还望陈先生大人大量，饶恕百万的有眼无珠！”

    　　陈旭轻描淡写的扫了眼陆百万，心想，这货倒是直接，明明白白将事情说个清楚，不藏着掖着，简单直接输了认，反而让陈旭对他高看了两分！

    　　张元为啥发难？那不是明摆着么？被他和萧一妃刺激的呗！虽说他一直没把张元放在眼里，不过这次趁白家病，落井下石的事儿，早晚要清算清算！

    　　见陈旭一脸不置可否的淡然样，陆百万惶恐不安的说：“陈先生，我知道您喜欢玉石，所以，特地托人从疆南谋得了一块老玉，这是我一片心意，望您能接受！”

    　　说完，陆百万从口袋中掏出一个鹿皮小袋，上面红绳系着，很精致！

    　　然后，陆百万将小袋双手恭送到陈旭面前。

    　　这些日子，陆百万查陈旭的喜好可是花了不少功夫，听说陈旭经常去古玩鉴宝的局，就托人弄了块价值不菲的老玉。

    　　陈旭带笑接过，拉开红绳一看，顿时灵气涌溢而出，这不仅是块老玉，而且是块难得的灵玉。首发

    　　只是扫眼，陈旭就知道，这东西很值钱，陆百万为了讨好他下了血本，也是有诚意的！

    　　“行，东西我收了！”陈旭淡淡道。

    　　撂下话，陈旭接过袋子随意塞进口袋。

    　　见到这幕，陆百万才一抹额头上的汗，心头稍稍安了两分！

    　　这快玉石价值不菲，花了他上千万！但陆百万更清楚的是，钱花的值。

    　　“只要陈先生喜欢，就好！我真怕这东西陈先生看不上眼呢！”陆百万一脸舔相。

    　　陈旭微微一笑：“东西我收了，但丑话我要说在前头，之前的事儿我可以当做没发生，但日后我不希望再有类似的事出现，如果再有你的人对我身边的人下手，天王老子也保不住你！懂吗？”

    　　陆百万听到这话不由一抖！陈旭虽明明笑着说，陆百万却感觉一股犀利锐气从陈旭眼眸直射而出，瞬间击溃了他心底所有的防线，他心惊胆战！

    　　上次陆百万被陈旭虐成狗后，让人细查了陈旭的底细！

    　　先前他还有些不服，仗着自己背后有张元撑腰，盘算找机会报复陈旭。

    　　结果，有关陈旭的详细调查讯息搁到他面前后，看完他差点被吓死！

