    小姐姐的自我推销，让林晨有些错愕。

    难道她发这篇文章，是为了证明一下自己的实力吗？

    只可惜，这样的做事方式，不是林晨喜欢的，所以他直接拒绝了对方，然后拉黑。

    之后，他给顾琼枝和张菡芸打去电话，把这件事说了一下。

    两人显然都没有把这件事放在心上，直接让林晨放心，顾琼枝甚至开玩笑说，林晨的热搜体质，果然是名副其实！

    见状，林晨也是把这件事抛之脑后，不再理会上网的讨论……

    时间过得很快，《乐队的春天》就要开始录制，林晨和倪振宇两人赶往京城。

    当他们来到录制场地的时候，很多参赛乐队已经赶来，在向节目组报道。

    林晨的出现，让大家都非常错愕。

    因为林晨一直让节目组帮自己保密，所以他会参加这个节目的消息，是一点都没有透露出去的。

    况且，林晨作为独立音乐人出道，已经闯出了名气，没必要又组乐队，再出道一次。

    一开始的错愕过后，不少人面带惊喜的来到林晨面前，表示自己是林晨的粉丝。

    当然，少不了自我介绍，想要和林晨合作的。

    而就在林晨和大家打招呼的期间，李婵她们居然也出现在了这里！

    李婵、唐天浩、苏小杰，还有一个陌生的男人，她们径直在倪振宇的身边走过，向报道的地方走去。

    因为《无地自容》这首歌，狂人乐队还是积攒了一些人气的，所以不少人都认出，这是狂人乐队的其他成员。

    大家一边看了看林晨和倪振宇，一边又看了看李婵她们，满脸都是八卦！

    狂人乐队解散的消息也不是没有风声，只是现在亲眼看见，两队人像是陌生人一样的表现，大家不免议论纷纷。

    听着大家的议论声，倪振宇的心情并不好受，他没想到，李婵她们居然也来参加节目。

    林晨拍了拍倪振宇的肩膀，想要安慰一句，只是不等他开口，李婵她们来到工作人员面前，说出了自己乐队的名字：狂人乐队！

    林晨眉头直皱，这是倪振宇解散了的乐队名字，没想到李婵她们直接拿来自己用。

    而就在林晨想要上前质问的时候，倪振宇突然开口了，“算了，让他们用吧。”

    林晨回头看了倪振宇一眼，只见倪振宇一脸坦然，甚至无所谓的耸了耸肩，让林晨不用在意。

    之后等了一会，林晨两人才到节目组那边报道。

    然而，两人走到近处，一个嚣张的声音便传了过来。

    “我们皇族乐队你都不认识吗？还要我们自己说自己的名字？”

    说话的人一头黄毛，他也不等工作人员解析，便继续说道：“算了，我不怪你们孤陋寡闻，我是皇族乐队的杜云峰，是一定会拿冠军的乐队！”

    紧接着，杜云峰身边两人也说出了自己的名字，一脸的骄傲。

    林晨在后面看着，一脸的错愕。

    而在皇族乐队报道完后，他们转头，一下子就看见了林晨。

    “我知道你，你是那个林晨对吧！”

    杜云峰直接拍了拍林晨的肩膀，用前辈的语气说道：“有机会可以一起合作，不过要约时间，因为我们比较忙。”

    说完，也不管林晨满脸问号的表情，皇族乐队三人，直接离开了。

    林晨不解的看向倪振宇。

    “皇族乐队还是有些实力和名气的，因为他们的这个性格，还聚集了一些狂热的粉丝。”倪振宇解析道，一脸的无语。

    闻言，林晨也是有翻白眼的冲动，这都什么和什么，他还以为是哪位大神要带自己飞！

    摇了摇头，林晨和倪振宇向节目组报道，签了名字。

    在过了一会之后，唐人乐队也终于是来到了现场。

    唐人乐队是老牌摇滚乐队了，甚至可以说，他们就是国内摇滚乐的开拓者，后面成立的乐队，很多都受到他们的影响，视他们为偶像！

    也就最近十年，他们沉寂下来，没什么新闻，淡出了大众的视野！

    所以，随着唐人乐队的出现，现场顿时热闹了起来，倪振宇也是见到了心心念念的偶像，如愿地拿到签名。

    林晨也上前打招呼。

    唐人乐队很明显也知道林晨，他们的主唱黄石直接邀请林晨，等报道完了之后，可以一起吃个饭。

    在倪振宇惊喜的目光下，林晨欣然同意。

    到最后，不仅是林晨两人，唐人乐队还邀请了其他乐队的人，一起出去聚餐。

    在饭桌之上，大家都是音乐人，谈论的话题自然离不开音乐创作。

    于是，林晨又成为了大家的焦点，实在是最近他风头正盛，作为作曲家，直接掀起了国风潮流。

    林晨和大家也是聊得很开心，相谈甚欢之下，他第一次喝多了。

    翌日，他是被倪振宇叫醒的。

    林晨的头还有点疼，按着太阳穴坐了起来。

    “你快点了，节目组安排的练歌房有限，我们再不过去，就给人霸占完了。”

    明天就是节目录制的时间，倪振宇有点紧张，希望多练习一下。

    在催促之下，林晨简单的洗了个脸，然后便和倪振宇走出房间。

    然而，才离开房间，两人便和唐人乐队撞上了。

    简单地聊了几句，黄石在得知林晨两人是要去练歌房后，便笑着说道：“我们在京城有常去的练歌房，你们要不要一起去？”

    不需要跟大家抢节目组安排的练歌房，林晨自然是满口答应！

    一起去练歌房的，除了林晨他们和唐人乐队外，还有昨天一起聚会的两只乐队，磐石乐队和先锋乐队。

    来到练歌房，林晨和倪振宇先上去练习。

    一曲下来，其他人都是一脸的惊讶。

    等音乐结束后，唐人乐队的主唱黄石连忙问道：“这又是新歌？”

    林晨点了点头。

    其他人顿时面面相觑，当初林晨就是每期一首新歌打响了名气，没想到，来到这个节目，他依旧如故！

    之后，大家依次上去演唱自己的歌曲，然后下来互相讨论，看有什么可以提升的地方。

    林晨前世就是央音毕业的，现在还带着一整个世界的音乐财富，他侃侃而谈，给大家提出一些专业的意见。

    其他两个乐队不好说，唐人乐队的众人，可都是沉浸音乐界十几年的老手，他们自然听出，林晨给出的建议往往一针见血。

    自然，他们对林晨更加认可。

    他们甚至询问林晨，自己准备的歌曲，有什么可以修改的地方。

    林晨不卑不亢，直接说出了自己的意见。

    唐人乐队尝试了一下，好坏先不说，很明显，林晨修改过后，他们准备的歌曲，更加符合大众的审美。

