    此刻！

    月秋长老明亮的眸子里，同样是泛起一缕缕笑意，开口称赞道：“此番夺旗之争，能够获得胜利，全靠各位全力以赴！”

    “尤其是秦风，连续登场三次，不辞辛劳，为我天道宫赢得三场比试，可谓是功劳最大！”

    “秦风，你是我们天道宫的骄傲！我们天道宫以你为荣！”

    一群天道宫弟子闻言，纷纷大声附和喊道：“天道宫以你为荣！”

    “天道宫以你为荣！”

    “天道宫以你为荣！”

    ……

    气势之震撼，足以让其他宗门心惊胆战。

    这就是强大的凝聚力啊！

    整个中州古域之中，恐怕没有任何一个门派，能够如同天道宫这般，拥有如此惊人的凝聚力吧？

    同时！

    其他那些门派，也是纷纷走上前来，向月秋长老进行道贺。

    气氛显得热闹无比！

    反观那失败的一方七星派，却显得死气沉沉，每个人脸上都充满了挫败感。

    “李悬长老，承让了！”

    月秋长老淡然一笑，看着李悬长老说道。

    “这一条落星石矿脉的归属权，从现在开始，就属于我们天道宫了！”

    李悬长老闻言，面上的肌肉微微抽了好几下，露出一个很勉强的笑容，说道：“月秋长老，你也别太得意！好戏还在后面呢！”

    “怎么？难不成你们七星派，还打算违反赌约不成？”

    周涟漪轻蔑的冷哼了一句，开口质问道。

    “哼！”

    李悬冷冷一哼，却是没有回答她。

    因为在他看来，区区一个天道宫的小辈，根本没资格跟他说话。

    他衣袖一甩，便沉着脸，带领一群七星派弟子，离开了天青山脉。

    月秋长老见状，也是毫不在意的笑道：“放心吧，有这么多门派长老，共同见证。那七星派绝对没有胆子，敢违反夺旗之争的赌约！”

    “否则，七星派的名誉，可就要毁于一旦了！”

    “他们七星派，还不至于那么糊涂！”

    周涟漪闻言，却是撇了撇嘴，这七星派的人本就很不要脸，谁知道会不会反悔。

    随后！

    等到月秋长老，跟其他门派那些长老，进行道别的时候。

    毫无疑问！

    几乎在场所有门派的长老，都刻意过来，主动跟秦风交流，开口称赞秦风！

    其中！

    那天音宗长老白舒心，更是悄悄对秦风说了一番话，显得格外神秘。

    当然，她所交流的事情，实际上就是问秦风在刚才，幻术比试的时候，是不是施展的《灵魂风暴》。

    秦风倒也没有隐瞒，这一门功法本就是叶清儿的长辈流传下来。

    既然白舒心知道了灵魂风暴，那就说明，叶清儿肯定已经把这门功法的来历，告诉了天音宗。

    顿了一下！

    秦风也趁着这个机会，询问了一下叶清儿的近况。

    白舒心则是满脸笑意，直言让他放宽了心，说是叶清儿现在在天音宗的地位，除了那些长老之外，根本就没人能比得上了。

    再加上，叶清儿那可爱的性格，导致天音宗很多人都喜欢她，把她宠成了小公主。

    所以！

    她向秦风保证，叶清儿绝对不会在天音宗，受到任何的委屈。

    看到秦风依旧有一点担心，月秋长老不禁轻笑道：“秦风，你也不用担心。等到‘万宗大会’召开的时候，中州古域几乎所有门派都会参加。”

    “到时候，你就可以跟你的小情人叶清儿见面了！一解你的相思之苦。”

    月秋长老说这话的时候，像是用开玩笑打趣的口气说出来。

    不过！

    她并没有察觉到，当那白舒心听到这一句话后，却是没有表现得多么高兴，反而皱起了眉头，露出了一丝难为情的神色。

    只不过，她又很快掩饰了下去，没人发现而已。

    随后！

    在与所有长老们依次道别后，月秋长老便催动着星宫飞舟重新返回了天道宫驻地。

    在回到天道宫驻地之后，秦风、上官飞夜等一行参赛者，全部被天道宫所有师兄弟，拉过去设庆功宴款待。

    所有人都非常高兴，喝了很多酒，这些美酒都是用灵果炼制，所以哪怕是他们修为很强，也依旧会喝醉。

    同时！

    秦风对于师兄们的热情敬酒，也是来者不拒。

    因为！

    他修炼的太古真龙诀，完全可以自动过滤掉酒精，根本无法对他造成太大的影响。

    所以！

    秦风根本就不担心自己会被喝醉。

    到了最后，那些劝酒的师兄们，一个个都喝得伶仃大醉，秦风却依旧是面色不改。

    “哇！秦风师弟，你好厉害啊，喝了这么多居然都没事儿？”

    周涟漪喝得面颊泛红，却是端着酒杯，走到了秦风面前，轻轻拍了一下秦风的肩头，十分霸气的笑着说道：“秦风师弟，你真的很厉害，不管是天赋还是喝酒。你未来一定会成为大人物，师姐很看好你！”

    “来，我们干了这杯酒……嗝……”

    她端起酒杯，还没有凑到嘴边，整个人却是一下子瘫软，趴到在了秦风肩膀上面。

    秦风见状，也是无奈的摇了摇头，哭笑不得。

    为了照顾到天道宫的女弟子，所以她们完全可以不用喝太多酒，只需要浅尝辄止就行。

    但是！

    这周涟漪性格豪爽，酒量很大，她一下子喝了好多，甚至比那些师兄们喝得还多。

    “木柔子师姐，还有月儿师姐，你们快扶周师姐回去休息吧！”

    秦风笑了笑，无可奈何的说道。

    木柔子点了点头，也没有拒绝，笑着开口道：“秦风师弟放心，我们一定会安全把周师姐送回家！”

    如此，秦风也是放心的点了点头。

    至于其他那些喝得酣畅淋漓，醉意熏熏的师兄们，秦风可没办法全部送回家，毕竟他根本不知道这些师兄们的住处，所以只能任由他们躺在这里。

    尔后！

    秦风看着一群喝得大醉的师兄们，微微笑了笑，便独自一人，回到了住处。

    “这就是家的感觉啊！”

    “真好！”

    ……

    天道宫，议事主殿之内。

    此时此刻！

    一名名天道宫长老，分别站立在大殿两侧，而在最上方的位置上，则是有一道虚幻的身影逐渐浮现出来。

    看到这一幕！

    在场所有天道宫长老，纷纷弯腰行礼，齐声喊道：“恭迎宫主大人！”

    “各位长老，无需多礼！”

    天道宫宫主淡然的声音，缓缓响起。

    看向旁边的月秋长老，开口问道：“月秋长老，此番夺旗之争，战况如何？”

    闻言！

    那站在旁边的月秋长老，脸上浮现出了一丝笑意，回答道：“回宫主大人，这一次夺旗之争，虽然过程有点艰难，但所幸不负厚望，以三比二的比分，成功赢得了落星石矿脉归属权！”

    “这一次，七星派妄想趁机打压我们天道宫威名，却是搬起石头砸自己的脚！”

