    南宫昊听到这些人让自己发誓，以死明志。

    他根本懒得理会这些家伙。

    圣魔宗是被所有生灵针对，已经走投无路了。

    而南宫昊什么时候没被针对过？

    “乌合之众。”

    “没本事就别来效仿我。”

    南宫昊漠然丢下一句话，继续向前走。

    闻言，刚才逼迫他的众生灵脸色一变，都很愤怒。

    更有不少生灵目光冰冷的靠近。

    他们包围了学宫第十队的众人。

    见状，邹严神色冰寒：“各位这是要仗势欺人？”

    “哼，学宫以讲道理著称。”

    “如今难道要偏袒南宫昊？”

    “他可是当众被外域生灵拉拢，谁知道他会不会投奔？”

    有人大叫。

    其他生灵纷纷点头表示赞同。

    旁边六大至强的人站在远处看热闹。

    想知道南宫昊和学宫怎么化解。

    邹严也不禁看向南宫昊，传音道：“有办法吗，没有咱们就强闯了。”

    学宫不可能让人刁难南宫昊。

    否则传出去，他们颜面何存？

    南宫昊略一沉吟，看向刚才叫嚣最凶的那几人。

    唰！

    他的复制体出现在那几人身后，狂暴的大道之力汹涌。

    “糟糕！你偷袭！！”有人没防备，惨叫着被轰成重伤。

    随后，南宫昊手持剑之大道凝聚的长剑，切开了那人的身体。

    那人瞬间身陨。

    同时，另外几个人也被复制体斩杀。

    几个尸体被丢在一起，南宫昊淡淡道：“我喜欢和平，所以创下和平家，希望各位能按照我的意思，和平一些。”

    听到这话，很多生灵心头一颤。

    他们明白南宫昊的言外之意。

    南宫昊喜欢和平，所以他们必须和平。

    如果不和平，那就打到他们和平！

    一头问道级圣人王级别的黑面虎咆哮：“学宫就能肆意杀人吗？明明是你有错在先！”

    南宫昊理也不理这黑面虎，当先开路，带着学宫众人向前走。

    黑面虎被无视了，恼怒的拦住路：“你……”

    轰隆！

    黑面虎头顶的空间炸开。

    一口巨大的黑洞出现，直接将它吞噬进去。

    连同旁边一些生灵，也惨叫着被卷进去，彻底淹没在无边混沌中。

    众人见状，脸色惊变。

    “南宫昊，你不知道这里不能动用时空之力，否则所有人都会倒大霉的吗！”

    “不错，这里面就包括你，你不怕吗！”

    “你难道也想被黑洞吞噬吗？”

    生灵们惊慌无比，纷纷呵斥。

    南宫昊看着众生灵，漠然道：“滚开！”

    “你放肆！”有一尊王国大将身上散发神级圣人王力量，暴怒无比。

    他就是不让开路，甚至还要上前。

    倒是要看看，南宫昊敢不敢在学宫之人上空动用空间之力！

    南宫昊看着那王国大将，飞速冲向前，空间之力开启。

    这片空间实在是太脆弱了。

    南宫昊不过动用了十分之一的力量。

    空间就崩毁了一大片，混沌之气汹涌灌进来，带着无边沉重之力，碾杀大片生灵！

    那王国大将吓一跳，连忙动用神域力量抵抗。

    南宫昊却只是持续加大力量，空间崩溃的更加剧烈。

    不过瞬息时间，方圆几里范围的空间都塌陷了，很多生灵吓得慌忙逃走。

    就连学宫之人也不例外。

    而那王国大将更是狂吼不已：“南宫昊，你疯了不成，你也会死的！”

    呼呼呼！

    混沌之气涌入，轰在了王国大将身上。

    纵然是有神域阻拦，王国大将也喷出一口血，受伤不轻。

    这也就是他实力强大，不然早就死了。

    而那混沌之气自然也落在了南宫昊的身上。

    但南宫昊身化混沌，没有丝毫影响。

    见状，围观众生灵倒吸一口凉气。

    南宫昊区区六星圣人，竟然不怕混沌之气？

    那可是连神级圣人王，都要被重创的！

    也只有无我级才能抵抗这种力量吧？

    这一下，众生灵终于明白南宫昊为何肆无忌惮了。

    这家伙，就算是摧毁了这传承之地，只怕也能活下去！

    而按照南宫昊肆无忌惮的脾气，如果众生灵再得罪他，恐怕他还真敢摧毁这边！

    “南宫昊，我不追究你的责任了，如何？”王国大将急促喊道。

    他竟是直接认怂了。

    但南宫昊并未放过他，只是不断的摧毁空间。

    那王国大将凭借神域的力量，狼狈逃窜。

    只是他逃到什么地方去，那里的生灵就会躲开。

    “你不要欺人太甚！信不信我与你同归于尽！”王国大将被追的抱头鼠窜，脸上有些挂不住了。

    南宫昊却丝毫不动摇，只是继续追杀王国大将。

    “好！既然要死，那就大家一起死！”王国大将崩溃了，不惜代价的发挥力量，要斩杀南宫昊。

    却在此时，南宫昊走进混沌中。

    下一刻，他在王国大将身后出现，然后无情的崩碎空间。

    终于，方圆十里之内，所有空间崩溃。

    众生灵可以看到域外那翻涌的混沌之气，可怕无比！

    “进去吧，那里将会是你的坟墓。”南宫昊平静后退。

    他身化混沌，完全可以抵消混沌之气。

    甚至如鱼得水，轻松离开崩溃的空间范围。

    而那王国大将则是惊恐大吼：“不！救我！谁能救我，我愿意献上一切宝物！”

    但没有人。

    没人动摇，也没人帮忙。

    王国大将就在惊恐中，被混沌之气卷走吞噬，彻底消失。

    南宫昊回到了学宫队伍之中，平静道：“走。”

    众多学宫之人都忌惮的看了一眼南宫昊。

    其他生灵更是肝颤。

    这家伙，太狠了。

    竟然不惜摧毁一片空间，抹杀一位神级圣人王！

    偏偏，他毫发无伤！

    这传承之地不能动用时空之力。

    本应该限制他的实力。

    可谁能想到，南宫昊竟然在此如鱼得水。

    这下，恐怕就连神级圣人王都无法伤他分毫了吧？

    除非，偷袭。

    只是神级圣人王偷袭一个六星圣人。

    就算偷袭的是南宫昊，这件事传出去，也是南宫昊大大长脸，而那神级圣人王贻笑大方！

    学宫队伍大步前行。

    那些想要让南宫昊发毒誓的生灵，还有包围学宫众人施压的生灵。

    全都慌乱的躲开。

    惹不起啊！

