    自从三年前，安霓裳出了车祸，便一直坐在轮椅上。

    这三年间，不管是掌管着肖芳芳还是她父亲，都请了不少人来看。

    但所有人看着安霓裳的双腿，都只能摇头。

    不管是安霓裳还是她父母，都已经放弃希望了。

    这一次林阳忽然出现，让肖芳芳她们看到了希望。

    “真的吗，霓裳要多久才能下床行走。”

    听到这话，安霓裳也是一脸激动的看着林阳。

    在大家期待的目光中，林阳笑道。

    “要想和正常人一般，最少得一月。”

    “不过，只是简单的走几步，一个星期就行了。”

    说着，看向安霓裳笑道。

    “要不，让你走一个星期再坐会轮椅。”

    安霓裳咬着牙，看着林阳说道。

    “我能在轮椅上呆一个月！”

    林阳一笑道：“那每天下午两点，我来为你治病。”

    说着，将安霓裳的头发拨弄开，将那一半全是伤痕的脸露了出来。

    “这么美一张脸，可惜了。”

    原本屋内喜悦的气氛，瞬间凝固了。

    安霓裳本是一个大美人，三年前的车祸不仅让她坐上了轮椅，甚至带走了她的美貌。

    三年来，大家除了腿以外，没人敢去触碰的她那个伤口。

    此时听到林阳的话，大家看了看安霓裳，再看了看林阳。

    安霓裳紧咬贝齿，双眸变得泪眼朦胧。

    “很丑吗？”

    “嗯，很丑。”

    这下，陆玲珑和肖芳芳都是急了。

    要是安霓裳一怒之下，不配合治疗可就是出大事了。

    听到林阳的话，安霓裳的眼泪止不住的流了下来。

    在她要发怒，赶走自己之前，林阳开口道。

    “不过，我也有秘方，可以将你脸上的疤痕全部祛除。”

    “毕竟，我还是喜欢看美人一点，整天面对一个丑八怪，影响我发挥啊。”

    要是之前，安霓裳一定会跟林阳拼了。

    但听到他说能将自己脸上的疤痕全部祛除，她激动的问道。

    “真的吗？”

    “当然，不过，我这药很贵...”

    话音刚落，就听到肖芳芳说道。

    “林先生，您要多少钱尽管开口，我别的本事没有，还是能挣点小钱的。”

    肖芳芳这个小钱可是万分谦虚的说法。

    她开的百花集团，涉及了女性奢侈品，化妆包等一众行业。

    每年的利润，都在十亿之上。

    远不是袁家那种号称数十亿资产能媲美的。

    听到肖芳芳的话，林阳笑道。

    “本来是很贵的，看在你们是玲珑朋友的份上，给个一千块吧。”

    “加上这一次为她治病，给个一千二吧。”

    “啊？”

    屋内，三女一脸震惊的看着林阳。

    犹豫了半晌，肖芳芳才问道。

    “后面是万吗？”

    林阳白了她一眼说道：“一千二百元，你不会不给吧？”

    肖芳芳沉默了一会，带着几分不解看着林阳。

    刚才的她已经准备好了林阳狮子大开口了，哪怕是一个亿，她都能接受。

    只要自己女儿能恢复如初，他什么都认了。

    没曾想，林阳就要了那点钱。

    在商场上征战斗多年的她，第一次看不透一个人。

    “怎么，打算不给钱吗？”

    林阳突然一句话，让肖芳芳回过神来了。

    她立马摇头，回到自己房间，想了想拿出一万块来。

    “林先生，这就是我所有的现金了。”

    林阳拿过来，数着一千二来，其余尽数归还。

    “就这么多了，祛疤的药我需要回去调制，明天带来。”

    眼看林阳要走，肖芳芳立马说道。

    “林先生，一起吃个饭再走吧，我都做好了。”

    一听吃饭，陆玲珑和安霓裳脸色都是一变。

    陆玲珑立马摇头道：“肖姨，我们还有事，就先走了，明天再来打扰吧。”

    说着，拉起林阳就往外走。

    林阳见状，带着不解，看向陆玲珑。

    “怎么不吃啊，我刚才忙着呢，都没吃饭呢。”

    肖芳芳一听，立马一脸喜色。

    “你们快坐，我这就带端菜！”

    看着一脸欣喜的肖芳芳，林阳觉得自己是不是上了大当。

    只见到安霓裳死死的握住林阳的手，一脸哀求的说道。

    “我妈做的菜，你可不能迁怒于我啊，说明天就要明天来的。”

    看见安霓裳和陆玲珑的样子，林阳内心升出不好的预感。

    就在这时候，肖芳芳端着菜走了出来。

    “菜来了，你们快坐吧。”

    当林阳看着上来的菜时，整个人都愣住了。

    坐在餐桌前的他，盯了一会问道。

    “这是...肉？！”

    肖芳芳得意一笑说道：“这可是绿色环保的红烧肉，我可是用了几种蔬菜一起烧的！”

    看着绿油油的红烧肉，林阳嘴角扯了扯。

    “看得出来，绿色环保。”

    然后，怀着莫大的勇气尝了一口。

    这一口下去，林阳瞬间感觉鹤顶红也不过如此了！

    他的整张脸都扭曲起来，立马站起身来。

    “我突然想起来，配方需要调制很久，阿姨，我先走了。”

    “别啊，你还没尝尝我做的清炖莲藕呢！”

    林阳看着那犹如煤炭一般的莲藕，露出一个微笑。

    “丑八怪，我明天再来看你。”

    说完，直接闪人了。

    听着林阳的话，将安霓裳气的直咬牙。

    在她愤愤不平时，就听见肖芳芳露出慈母般的笑容。

    “霓裳，来吃妈妈的红烧肉。”

    这下，安霓裳绝望了。

    逃一般跑出安霓裳家的林阳，重重呼出一口气。

    他第一次知道，还有人把菜做的比砒霜还难吃！

    看着林阳的样子，陆玲珑调侃道。

    “原本，林先生还是有怕的东西啊。”

    “以前我认为没有，现在我知道，我有了！”

    陆玲珑一听，顿时笑的花枝烂颤，上下抖动着，看得林阳不禁嘀咕。

    “肉全部长在了该长得地方了。”

    陆玲珑一愣，立马俏脸一红。

    看陆玲珑娇羞得样子，林阳咳嗽一声。

    “给魏颖打电话，我需要她给我几味孙嘉诚那里没有的药。”

    见林阳说起正事，陆玲珑立马拿出手机，拨通了魏颖的电话。

    “林先生，魏颖现在正好在公司，叫我们去公司找他，您看，可以吗？”

    林阳倒没有那么多讲究，能拿到自己想要的药就行。

