    　　“我跟你说啊，咱们这座城的名字兄台应该知道吧？”青年先是提了一嘴。

    　　“本城名为神金城，难不成这些石头跟神金有关？”石阳反问。

    　　“嘿嘿，说神金就有些夸张了？”青年讪笑一声，“但是传闻中我们神金城确实是出土过神金的。”

    　　各种金属矿石的等级划分极其严格。拿水蓝金精这种矿石来说，从最次的水蓝金矿、水蓝粗金、水蓝金精，再之上才是水蓝母金、最高等级才是水蓝神金。

    　　神铁、神金这种材料基本都是天材地宝，无法从同种类低级材料中提取，只能是天生地养，可遇而不可求的。

    　　同种类的神金，价值比母金高上百倍，而且还是有价无市，谁拿到神金不自己留着铸造神兵，或者留个至亲子嗣去锻造神兵，去换母金那就是纯粹的傻子一个。

    　　“咱们神金城之所以以神金命名，其实不是因为出土过神金，毕竟那也只是个传说，而是因为我们神金城各种矿石丰富，为了盼一个好兆头才起名神金城的。”青年又道。

    　　“你的意思是，这些石头其实都是神金城的特产矿石？”石阳一听差不多就明白了。

    　　“兄台是聪明人，一点就悟，不过咱们这里摆卖的矿石原石啊，跟别的地方不一样。”青年人傲然一笑，“看看价格，咱们此处的矿石那都比一般产原石的地方高出至少十倍以上！”

    　　“这又是为何？”这才是石阳提问的原因，这些原石并不是按个头标价的，虽然同种类的原石基本越大越好，但其中也有一些个头很小，价钱却是高的离谱。

    　　“那是因为啊，咱们这里经常能开出金精，甚至是母金！”青年再次昂起头颅，仿佛他开出过母金似的。

    　　“原来如此。”石阳点点头，不过此人的话他只信了三分，能开出金精有可能，开出母金的几率不亚于走在路上捡到母金，经常二字只怕要折算成几年一出，甚至十年百年一出都有可能。

    　　石阳谢过此人，便自己随处走走看看，有的三尺见方的矿石标价万金，有的三丈见方的巨型矿石反而只标价几千金。

    　　“包包，怎么样，有发现好东西吗。”石阳几乎绕了一整圈儿，才停下来问包包，既然是各种珍稀矿石的原石，那问包包不就知道了。

    　　然而小家伙仿佛睡着了似的完全没回应，结果石阳一低头，这家伙两只小眼睛还在到处瞄呢。

    　　“包包？”石阳的语气提高了一个调。

    　　“啊？太香了……”包包没有蹿出去纯属因为到处都站着护卫，否则它早就出去到处啃一啃了，“包包分不出来”。

    　　“连你都分辨不出来？”石阳皱眉，这小玩意儿真的是上古食铁兽吗。

    　　“包包肯定可以分得出来的，但是我得靠近去闻一闻。”包包这就不乐意了，主要是这里矿石种类太多太杂了嘛，各种香味把小家伙都快熏醉了。

    　　“那你到我袖子里来。”石阳打算也学那些人像模像样地去摸一下这些原石，当然他是分辨不出来的，主要是为了让包包能靠近闻一闻。

    　　溜达着石阳便看中一片价格不算离谱的地方，准备上去摸一摸，结果正巧就有人先一步走了上去，看样子此人挑来挑去，最后还是相中了这一片的原石。

    　　“我要这一块，这一块还有这一块！”这个看着二十七八岁的青年直接一口气挑了三块。

    　　而在这一片矿石区负责的一个接待者竟然也是真罡境的强者，这一刀富的主人家财力也太雄厚了吧，这一处院子都至少有上百名真罡境强者为期办事。

    　　再加上原石开采什么的，难道一座院子的力量都要大过一座兵部了？

    　　当然不是，最起码在古路上不可能有真魂境的强者在此坐镇的，这些护卫、接待的也大多都是真罡境初期，真罡境中期与后期的强者很少，但是有着两尊真罡境大圆满强者坐镇！

    　　而这处院子背后据说有人族将部大高手在背后推动，当然这些石阳都不知道，也没什么兴趣知道。

    　　“客官，本区为离火金精的原石区，您确定选中三块原石。”负责接待的是个中年人。

    　　“确定。”这位青年心情貌似不太好，最近两次来切原石花费的钱财，已经快够他直接去买一份火属性材料了，他的心情怎么可能好的了。

    　　“两块初级原石，一块中级原石，收您九千金。”中年随手一挥，那三块原石便移到这位青年跟前。

    　　“金币不够，可否以等价物品易之？”青年身上的金币差不多都投在这一刀富之中了，身上金币确实不够了。

    　　“只要价值相当，自然可以。”大荒之中，货币的流通虽然以金银为主，但是以物易物一直都是不变的主题。

    　　毕竟随着修为上升，所需要的炼器材料、药材之类的东西品阶都很高，如果那那些金银去计算，有些东西动辄成千上万，到了真魂境，随随便便去逛一趟坊市或者炼器阁之类的地方百万千万都不够用。

    　　以物易物自然可以。

    　　青年拿了一个玉盒出来，玉盒打开里边有一颗碧绿的果子。那中年看了一眼，随即道，“碧青灵果，价万金，客官可购这三块原石，在下再找您一千金。”

    　　青年递过玉盒，那中年接待员则是回给他一个袋子，看样子价格两人都很清楚。

    　　“不知道您是要当场切还是带回去自己切？”钱货两清之后，中年才问道。

    　　“自然现在切，要是还不中，朱某还想继续挑选。”这位朱姓青年颇有副破罐子破摔的样子，说话都没了底气。

    　　中年人一愣，没有多说什么。

    　　随后只见他拿出一把特殊的尺长两寸宽的切刀便开始切割。

    　　那中年人鼓起周身罡气，非常艰难地才切开了其中一块原石，这让一旁的石阳有些诧异，这里的原石这么难切？

    　　可惜原石是切开了，可是里边外边都是一个样，原石表面是有很好看的火纹，确实是从离火金精矿中出产的原石错不了，可惜并没有出货。

    　　随后中年人又看了一眼那青年，青年面无表情地点点头。

    　　第二块原石在中年人的刀下再次切成了渣，可还是什么都没有。

    　　“继续！”这次不用中年人请示，青年直接开口。

    　　连着切了两块，中年人手都开始有些颤抖，这原石看样子确实坚硬的出奇，连真罡境的强者切开它都这么费劲。

    　　最后的这一块比之前的两块加起来都要大，中年人一刀下去，并没有听到金铁交鸣之声，青年脸色瞬间就变得非常难看，这不管剩下的部分还能不能出货，都亏了。

    　　果然，最后总算是出了一块拳头大小的离火金精，但是就这么一点东西，最多值两千金，钱亏了不说，这么点玩意儿他连炼个剑尖儿都不够用。

    　　青年瞬间蔫儿了，他怒气一下上了头，可一想到一刀富的名头，瞬间只能低下头离开。

    　　不过就在这位青年准备离开之时，一道声音响起。    　　“这位兄台，我观兄台欲寻离火金精炼器是吧？”石阳拦下了那位青年。

    　　“是又如何，在下今天运气不佳，大亏。”青年人被人拦下本有些火气，可一看对方的修为气势，瞬间不打算追究了。

    　　“在下初到神金城，对这一刀富的东西其实并没有什么太大需求，但是我呢一向就是运气不错，不如兄台稍候，看在下切几块原石出来如何？”石阳又道。

    　　“阁下切不切得中，跟朱某有什么关系。”朱姓青年还是提不起什么劲儿。

    　　“当然有关系。”石阳接着道，“在下并不需要离火金精炼器，但是如果在下切出货了，可以用市场最低价卖给兄台可好？”

    　　“最低价？”朱姓青年不相信似的追问了一句。

    　　“最低价。”石阳肯定地回答。

    　　“那好，朱某且再看看。”朱姓青年点点头，他手头的东西最多还能再凑出一份离火金精的财物，他是没勇气继续切了，再切下去他这几年的积蓄可能就打了水漂。

    　　石阳上前，也像模像样地这个摸几下，那个看看瞧瞧，大概半炷香左右时间后，石阳将这一片离火金精的原石区大致观察了一遍。

    　　随后他挑中了两块三尺大小最便宜的初级原石。

    　　“客官选中初级原石两块，价四千金。”中年人报价。

    　　“可。”石阳随手掏出自己基本就用不上的钱袋，依稀记得自己有四五千金来着。

    　　果然，付了账竟然只余下三枚金币。

    　　“切吧。”不等中年询问，石阳直接让他开始切。

    　　“好的。”中年人再次拿出他的那把切刀，第一块很快就被切成了一堆碎石，朱姓青年摇摇头，什么运气好，这家伙纯粹也就是个人傻钱多的愣头青，一如之前的自己。

    　　“再切。”而然这位鬼脸面具的年轻人声音没有一丝波动，而是果断地吩咐继续切。

    　　“好。”中年人马上开始对第二块原石动手。

    　　结果同样是三尺左右的原石，这一块中年人手中的切刀刚刚下去不到一尺，便切不动了，金铁交鸣声传出——触金了。

    　　这是出货了！朱姓青年一脸的不可置信，这家伙真的运气很好。

    　　果然，随着石皮慢慢被切开，一块人头大小的火红金属矿石出现在三人眼前。

    　　朱姓青年一脸的兴奋，这家伙真的出货了，这一块加上自己刚刚切出的那一小块，再补点钱买两三块拳头大小的，便足够他炼出一把极品战兵长剑。

    　　“兄台，这块离火金精，一万五金朱某收了。”朱姓青年立马开口询问。

    　　“哎，不急。”石阳摆摆手，“今天运气正好，一下从四千金变成了一万五千金，不如在下拿它再换几块原石切一切可好？”

    　　不急石阳是对朱姓青年说的，后边一句石阳问的是那中年人。

    　　“兄台……”朱姓青年有些急了，这里回收也就跟自己报价差不多，属于市场最低价，就这块离火金精，卖到炼器阁都值这个价，再从炼器阁买出来，至少得两万金以上。

    　　但是东西是人家切出来的，这朱姓青年也没有不让他再卖出的资格。

    　　中年人看了一眼石阳又看了一眼旁边的朱姓青年，点点头道，“我们一刀富宝料回收的价跟出售到炼器阁的一致，都是市场最低。”

    　　“无妨。”可以就行，自己再去选。

