
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶来到了一片虚空之中，在他面前数百丈外，躺着一名中年男子。

    这名中年男子，正是那杨无敌。在杨无敌周身，三缕剑芒索绕，万物不可靠近。

    杨叶缓缓跪了下去，就这么跪着。

    经过之前的一战，大千宇宙彻底萧条。

    不管是百族，还是杨叶这边，都已经损失惨重，特别是百族这边，这一次的损失，是真正的伤筋动骨了。没有个千年的时间，根本无法恢复元气！

    而杨叶这边，也是损失惨重的。

    总的来说，神族成为了最后的赢家。

    百族与两大家之前并不是没有防备神族，在对付杨叶时，他们已经准备好对付神族了。在他们看来，可以以最快的速度拿下杨叶，然后在掉头对付神族。然而，他们低估了杨无敌的实力，也低估了杨叶的实力，不仅没有快速拿下杨叶，反而还被杨叶拖残，以至于最后神族出来黄雀在后！

    至于人族，在得知杨叶还活着时，人族众人的心情可谓是有些复杂的。

    毫无疑问，有的人是希望杨叶死的。

    这一次，人族不算背叛杨叶，但是，却可以说是非常不讲仁义的。人族为了生存，放弃了自己的王，放弃了杨叶，如果杨叶战死，那也就罢了。

    但是，偏偏杨叶活了下来。

    人族如何面对杨叶？

    当然，更多人想的是如果杨叶报复人族，人族该如何？

    杨叶没有报复人类，不过，在人族之中有着不俗地位的杨帘霜与她手下的人，包括灵源族的那些强者都悄无声息离开了。

    此刻，人族众圣心沉甸甸的。

    人族没了一个领头，顿时没了主心骨，他们想要挑一个领头的人出来人，然而却发现，没有人适合。

    谁能扛得起人族这杆大旗？

    没有人！

    虽然大战停息，但是，争斗却没有停止。

    不管是百族，还是三大家，现在都面临着一个问题。

    末法时代！

    无数灵气的消失，加深了各族内部之间的矛盾，此刻，各族已经完全乱了套，特别是像妖族这种没有主事的种族，已经真正乱成一锅粥了。

    此刻的妖族，妖神战死后，妖族瞬间四分五裂，曾经的战友，现在的死敌，各个族群之间为了灵气，为了天材地宝，已经开始大打出手。

    不单单是妖族，各族之间都是这样。

    人族。

    此刻的人界，也完全乱了套。之前，有杨叶在，杨叶铁血手段镇压了许许多多的势力，让这些势力投鼠忌器，不敢乱来。但是，现在杨叶离开，加上各个地方的灵气快速消失，人界那些势力在也不顾忌什么，开始争夺灵气与灵脉。人界五大洲，现在，五大洲已经完全乱套。

    为了灵气，亲爹都可以杀！

    而对此，林崖圣地众圣却是无能为力！

    镇压不了了！

    整个人界，烽烟四起，一座座城开始空，无数人惨死。

    而最惨的，莫过于是天族！

    天族的天君，本身实力并不够硬，因此，他根本无法镇压天族内部的那些势力，除了大本营云霄城外，其余的地方彻底乱了套。

    杀，抢！

    不仅仅是天族，整个大千宇宙所有地方，都在上演着杀与抢的事情。

    末日！

    末法时代还未真正降临，末日却已经率先出现了。

    一片虚空之中，杨叶还在跪着。

    父亲！

    这两个字，对他来说，真的很陌生。当初因为母亲之死，他杨叶对这两个字可谓是恨之入骨。而现在眼前这中年男子，为了他杨叶，用自己的命去重伤五位老祖。

    这中年男子，没有欠他杨叶什么，一直都是他欠这中年男子的！

    过了许久，杨叶缓缓站了起来，“这么多年，想来你也累了。好好休息，剩下的事情，就让我来做吧。这个世界的那些人欠我们父子的，我都会去一一讨回来的！”

    语落，杨叶转身离去。

    虚灵大陆。

    杨叶带着众人来到了虚灵大陆，这个大陆，曾经是虚灵族的地盘，而现在，已经成为一片废墟，而这片废墟之上，灵气早已不复存在。

    这片星球，现在就算是一只老鼠都不愿意来。

    没有一点生气！

    杨叶带着众人来到了当初他与安南靖修炼的那间大殿前，在他身旁，是听云与冥女等人。

    杨叶轻声道：“当初我与安南靖在此地修炼过，此地修炼，有奇效，你们可以试试！”

    修炼！

    不管是他杨叶，还是冥女等女，都需要修炼，变的更强。

    冥女等人微微点了点头，然后进入了大殿之中，刚开始，众人都有些不适应，但都不是普通人，不一会便彻底适应了其中的重力。

    杨叶转身离去，这时，听云跟了上去，“你去哪！”

    杨叶停下脚步，“你好好修炼。”

    这时，听云出现在了杨叶的面前，“你想去复仇？”

    杨叶沉默。

    听云道：“听我一句，现在不是时候，你现在实力虽然大增，但是，你可别忘记，百族还有五位老祖在，这五位老祖虽然重伤，但是，重伤不代表没有战力，你现在去，他们拼死也会与你一战的。”

    杨叶轻声道：“放心，我不会乱来。”

    说完，他整个人直接消失在了原地。

    听云还想追去，而这时，杨帘霜突然道：“不用追了。”

    听云转头看向杨帘霜，“你不劝劝他吗？”

    杨帘霜摇了摇头，“没什么用的。放心吧，他不会让自己死的，至少在没有灭百族与五位老祖之前，他杨叶是不会选择死的。”

    司徒听云沉默了一瞬，然后道：“没有事情发展到了这种程度！”

    杨帘霜道：“不要多想了。去修炼吧，我们都需要提升实力，也许，战争才刚刚开始！”

    司徒听云不解的看向杨帘霜，杨帘霜却是没有说什么，转身离去。她要做的事情，太多太多了。安顿灵猿族，还有她带来的一些手下。

    这些人，实力或许不怎么样，但是，都是她的人，而且，有这些人在，她才能够随时掌握百族的动态。

    杨叶离开了虚灵大陆，他来到了神战场！

    小白！

    他自然没有忘记小白！

    杨叶来到了神战场的地下，然而此刻，这城中已经空无一人。

    神族已经不见踪影！

    城前，杨叶沉默无言。

    神族！

    这个曾经与他关系还不错的族，而如今，却是站到了他的对面。

    利益！

    原地，杨叶自嘲笑了笑，然后转身离去。

    刚出地下，杨叶便是遇到了一位中年男子。

    这中年男子不是别人，正是那人族圣人林震！

    “有事？”杨叶问。

    林震看了一眼杨叶，犹豫了下，然后道：“人族已经彻底乱了。五大洲，各个势力都在开始疯狂争夺灵气，为了灵气与灵脉，那些人都已经疯了。除此之外，林崖圣地内部也开始出现了矛盾，全部是因为灵气的缘故。总的来说，现在的人族，真的是乱了。”

    “然后呢？”杨叶淡声道。

    林震嘴角泛起了一抹苦涩，“杨小友，我等都知道，之前的事，人族做的确实不地道。我等希望杨小友大人不记小人过，重新回来执掌人族，带领人族走出这个绝境。老夫代表人族，请求小友了！”

    说着，林震对着杨叶行了一礼。

    请杨叶回去！

    这并不是他自己的想法，而是人族众圣的想法。因为现在，就杨叶能够服众，也只有杨叶有实力镇压人族。同时，也只有在杨叶的带领下，人族未来才有希望。

    现在的人族，不需要什么任君，需要的是能打，能震慑百族与人族内部的人。

    而杨叶完全符合！

    回人族？

    杨叶摇了摇头，“我与人族，已无半点瓜葛。人族未来如何，与我杨叶没有半点关系。”

    说完，杨叶转身就走。

    就在这时，林震连忙挡在了杨叶的面前，他苦笑了笑，“杨小友，现在的人族，真的已经到了最危险的时刻了。如果没有人站出来，末法时代还没有真正降临，人族怕是就要自己把自己搞死了。现在，放眼整个大陆，只有小友你能够拯救大家，也只有你，才能号召人族，让大家重新团结一致！还请小友以人族大局为重，重回人族”

    “没兴趣！”

    杨叶说完，转身就走。

    而就在这时，那林震脸色突然剧变，下一刻，他身形一颤，再次追上了杨叶，“杨小友，我刚收到消息，百族突然对人族发动了突袭，他们要掠夺人族的灵气，还请小友”

    就在这时，杨叶突然转身面向那林震，“我杨叶对战百族时，人族在做什么？猴哥战死时，人族在做什么？我兄弟一个又一个倒下时，人族在做什么？人族什么都没做！现在，人族有难，你让我去出手？好，你让猴哥复活，让我兄弟复活，老子就去救人族，你让他们复活啊啊！”

    言至最后，杨叶声音几乎变成了咆哮。

    ps:抱歉，去拿了一下护照，没想到耽搁这么晚，蛋疼！！！           
            