    “咦，这也是个冲击百连胜的呀，也是主播嘛？”姜浅予显然也看到了这个名字。

    “应该是吧。”除了主播也没谁那么无聊刻意去追求什么百连胜，都是为了直播噱头，不过这人多半是刚开始打，否则不可能段位这么低。

    林轩随意瞥了眼手机上的直播弹幕，却见已经密密麻麻刷了起来。

    “这是阿璃小号？”

    “这局稳了啊”

    “大舅子也可以尝试一下躺赢的感觉了”

    “6666！这都能撞上”

    “阿璃这应该是刚开始吧，居然能排到一起”

    ……

    姜浅予也看到了弹幕内容，有些奇怪地问道：“阿璃是谁？狐狸吗？”

    “噗！这是阿狸被黑最惨的一次”

    “陈璃，国服第一女刺客，也在金龙tv直播”

    “浅浅小心啊，阿璃很小心眼的，不论是谁rank里坑过她都要记在下本本上的，下次遇见肯定要还回来”

    “拜托，国服第一也太扯了，都是吹起来的，勉强大师也敢说国服第一？”

    “提醒浅浅干嘛，应该提醒大舅子啊，浅浅那么乖，我觉得以大舅子的贱很可能得罪阿璃的”

    “浅浅可以打个招呼，阿璃人气很高的，一线主播”

    ……

    直播观众在弹幕上热情的介绍，还有人建议姜浅予给那位女主播问个好，或许能拉到一些人气过来，姜浅予撇撇没搭理，自己打开直播平台，然后输入“阿璃”搜索，就找到了那位女主播的直播间。

    主播名称：陈璃。

    直播间关注223.6万。

    在线人数11.6万。

    这一世的直播平台已经度过了灌水人气、托刷礼物的虚假繁荣阶段，大多平台的人气都还是可信的，日常十万在线观众算是一线主播的分水岭，按照这个标准来看，这个叫做陈璃的女主播不管真实水平到底怎样，在人气方面无疑要碾压姜浅予太多。

    姜浅予现在直播间关注过十万，但那是借着前段时间陈慕雨查房带来的东风，很多都是看这女主播长得漂亮，随手点了下关注，黏性并不高，因而现在直播在线人数大多都还在一万以下徘徊。

    一个主播入行时间越长，在线与关注人数的比例就越低，而新主播的话普遍都要高一些，并不是说开播时间长就一定会买关注或者怎样，而是人都是喜新厌旧的，很多人关注后一开始会看，时间长了很可能就会去看别人了——从姜浅予跟陈璃两人的对比也能看出这一点。

    这个陈璃会进入直播行业，并且有这么高人气，长相是不差的，看起来也很懂得怎样直播，姜浅予进来的时候，她正看着镜头说道：“咱先不说别的，就赌定位赛十连胜后能定到什么段位，这个可以吧？不是黄金一就是黄金二……输了？那就输了呗？喂喂喂，你们有没有点风度啊，我一个女孩子，何必跟我为难？叫老公？叫毛老公啊，我没老公，知道我本命英雄是什么嘛？寡妇伊芙琳！”

    看她的直播画面，确实就是林轩他们家的中单，旁边“风华绝代姜浅予”“君临天下姜景白”两个ID名字清楚可见。

    “行啦行啦，咱们先不扯这个，我看看我队友都是什么段位？不会给我排一堆青铜吧……反正也无所谓，我已经做好一打九的准备了，咦？这还有个也没段位的，那应该跟我一样也是定位赛了吧？君临天下姜景白，还有个妹子，风华绝代姜浅予……他们这是情侣双排对吧？”

    弹幕上面立即就是一堆“石乐志”“我靠你脑子呢”“都姓姜你告诉我情侣？”“想男朋友想疯了吧”之类的弹幕，密密麻麻的很是壮观。

    姜浅予多半是被她一句“情侣双排”给弄得有点害羞，就关掉了陈璃的直播，这时候游戏也已经开始，就问了句“我买多兰盾还是多兰剑呀？”来移开话题，免得弹幕上有人乱说。

    弹幕上倒没有人会去带这种节奏，因为林轩一开始出现在直播间里，就是以姜浅予哥哥这个身份出现的，就连游戏ID都是“姜景白”，虽说直播间里有些认识他或者姜浅予人的，知道林轩本名不是姜景白，但都是觉得一个跟爸爸姓一个跟妈妈姓而已，这种事情不算稀罕，有时候母系那一方没有人了，就会从女儿家里选一个小孩子把姓氏继承下来。

    “多兰盾。”林轩其实想说她选什么影响都不大，又不指望她，不过毕竟还是要给她一个选择，免得小妮子纠结症犯了不知道该选什么。

    帮打野打了蓝buff，然后来到线上，对方下路组合是小炮与锤石，看到姜浅予的薇恩走过来，有点跃跃欲试的模样，林轩走过来一个Q技能接普攻，配合姜浅予的一个普攻，直接打掉了小炮接近半管血，灰溜溜地跑回兵线后面嗑药去了。

    “first-blood！”

    姜浅予刚补掉两个小兵的功夫，就听到一血宣读在召唤师峡谷上空响彻。

    己方劫击杀了对方中单发条！

    “哇，这么厉害？”姜浅予惊讶地道。

    林轩撇撇嘴没说话，开始走位前压，就算是个貌似挺厉害的主播，也不能让她一个妹子抢了自己风头。

    “嗡……”

    被消耗了两波后，还扛着细长炮管想要上来补刀的崔丝塔娜被林轩从草丛里面走出来，一个积攒了被动的QA直接打残，然后挂上点燃，看到对方按下治疗的同时，林轩又跟上了一个普攻，紧接着转身，眼睁睁地看着小炮跳走，然后在塔前被点燃烧死。

    “啊，我都没助攻。”姜浅予还在那里努力补刀，结果就看到小炮已经死了，明显有些不开心。

    “Double- Kill！”

    一声双杀响彻，劫在中路获得双杀，仅剩丝血呆在自己防御塔下，身上还带着一个双ｂｕｆｆ，旁边则是对面打野盲僧的尸体，更早一步被干掉的发条则躺在了兵线啊。

    “我去，这妹子可以啊，挺秀。”林轩啧啧两声。

    一个开局五分钟就三个人头还双ｂｕｆｆ的劫，哪怕是青铜玩家来操作都能打崩一路，何况是一个被粉丝称为国服第一女刺客的主播，所以这局林轩果断躺了，ｍｖｐ被劫抢走。

    “哈哈哈，终于躺一次了，大舅子一脸不爽！”

    “大舅子：劳资不喜欢被动！”

    “一看大舅哥就不喜欢坐莲式”

    “好久没见过ｍｖｐ被其他人拿到了”

    “我尼玛，老子就想问什么时候能抽好友位！！！”

    “五千浅卫军跪求大舅哥给条活路”

    “敢不敢输一局？我刷礼物还不行嘛！！！”

    ……

    弹幕忽然就变得有点污，当着姜浅予，林轩没敢接茬，点开继续下一局，依旧是两人包下，姜浅予约莫是刚刚那局薇恩没玩过瘾，进入扳选界面预选英雄时就直接亮出来了一手薇恩。

    “上路求换中。”

    “中野代打，不送包赢”

    刚开始要扳英雄，聊天框里就出现了两条消息，然后被分到了上路要换中的家伙估计是觉得说服力还不够，再补上一句：“战绩可查”。

    然后过了十秒钟左右，不知道上单是不是真的去查战绩去了，回复道：“好，等躺。”

    于是原本在一楼的中单换到了上路，就选了一个各个版本变迁始终都是混分巨兽之一的石头人，自称代打的中野组合则分别选择了打野酒桶与中单卡萨丁。

    姜浅予依旧锁定了她的薇恩，林轩想了想没什么好玩的，看到对面有盲僧和皇子，就锁了一个刚买没多久的锤石。

    “你怎么玩这个英雄啊，不玩机器人嘛，我觉得机器人跟薇恩很好配合呀，你把人拉过来，我刚好就把它定到墙上。”姜浅予有些不解地道。

    “没事，我锤石更厉害。”林轩说的是实情，他转过好些位置，但其他位置只是会玩几个英雄而已，下路才是他投入最大精力与时间去练习的位置，尤其是锤石这类carry类型辅助，可以说是他辅助位置上的本名了。

    然后都选定英雄，来到载入界面，林轩就又看到了那个熟悉的ID名字。

    阿璃的百连胜小号。

    不过却是在对面，打野盲僧。