    第159章云雾迷蒙

    他站在床边，许愿坐在床上。

    贺礼轻轻摸着她头发，手指划过她的脸庞，掠过她鼻尖，摩挲着她唇瓣，许愿仰脸看他。

    昏暗的光照在他修长身上，他背对光，眼神那样隐晦。

    许愿蓦地起身跪在床上，双手搂住他脖子就把自己的唇递了过去。

    这几天他们太放纵了，对视就失控。

    每一次，他隐忍克制的样子，眼底云雾迷蒙，他紧抿着嘴唇。

    把她身子填满了，可心脏还是空虚。

    许愿说不清那是一种什么感觉，他们抵死缠绵，拼尽全力毫无保留把自己给了对方，得到的不是满足，而是无尽空虚。

    屋外有风吹进来，窗帘轻轻的摆动，许愿枕着他的胳膊昏沉的睡下。

    ……

    三月气温在慢慢回暖。

    大四下学期就闲下来了，许愿开始忙着毕业论文，一边在网上找律师事务所实习，最后许愿去了林程那里报道。

    又做了他助理。

    和林程接触的不算多，给瑶瑶做家教的时候，他经常出差。之后，大三的暑假给他做了半个多月的助理，倒是了解了很多。

    三言两语之间林程给人的感觉文人雅士。

    下午，律师事务所里来了一个中年男人，两鬓斑白像是一夜白的，整个谈话过程中特别不安，时不时情绪崩溃，鼻涕眼泪一起流。

    许愿抽出纸递了过去。

    男人哽咽道谢。

    林程等他情绪问题才问话。

    许愿在记录谈话时了解了一个大概，男人的女儿失手把人推下楼，对方被送医院后抢救无效死亡。

    她女儿今年再有三个月就要高考了，这一下，断送了前程。

    林程把男人送出了律师事务所，转头问她：“你觉得这是什么？”

    “过失致人死亡。”许愿忍不住笑了，“您在考我啊。”

    林程端起咖啡抿了一口气，笑了笑。

    “我曾经接手过一个过类似这样的案件，男生被判九年，我现在还记得那个孩子站在被告席上说的话：只有他死了，我才能活着。”

    许愿听着没说话。

    觉得心里闷闷的。

    许愿：“主观意义上她只是想自保，可客观意义上她杀了人。”

    林程目光看向她，放下手里的咖啡：“你真的不适合做律师。”

    许愿苦笑：“或许吧。”

    “做我们这一行要理性看待问题，而你，太过于感性。”

    许愿缓缓吐出一口气：“我觉得也是。”

    林程看向她：“这样可不行，这个以后就是你的饭碗。”

    许愿开玩笑似的说：“那我可能会要饭。”

    “其实很多刚接触这一块的实习生都有这个过程，慢慢来。”

    “嗯。”许愿轻轻点头。

    “明天跟我走一趟，了解一下女生在学生生活，说不定能轻判。”林程说罢，低头看了一眼手腕上的表，“晚上有空吗？想请你吃个饭。”

    许愿这一抬眼才发现傍晚了。

    她想着家里等她的贺礼，刚想开口拒绝，被林程打断：“当我替瑶瑶请的，也当我谢谢你帮了瑶瑶。”

    不容她拒绝。

    许愿只好上了他的车。

    许愿坐在后座，扭头看着外面，车里安静，她先开口：“瑶瑶最近怎么样？”

    “七八个月能出来。”

    “毒品来源和林深有关么？”

    林程握紧了方向盘，抬眼从后视镜看向她。

    许愿直直盯着镜子，和他对视。

    车子在路边停下，林程打开小夹层，拿了一支烟，低头点上。

    许愿有些意外。

    “不介意吧？”他示意手上的烟。

    许愿摇头：“不介意。”

    “你见过他？”

    “见过，几年前的事了。”

    林深低头磕掉烟灰，笑道：“说实话，我已经好几年没有看到过他了。”

    “你们不是亲兄弟么？”

    “是，不过父母离异，他跟着父亲，我跟着母亲。”林程，“从此以后我和他就是两种人生。”

    “你没见过他，可他却在几年前在嘉山出现，开车撞死了你老婆。”

    “那天是瑶瑶的生日，我正好出差准备回来，打电话里约好了一起给瑶瑶过个生日。”林程顿了一下，深吸两口烟，“我回来时，我老婆已经死了，我不知道那一个多小时里到底发生了什么。”

    许愿怔了一下，张了张嘴，不知道说什么。

    ……

    后来，林程把她送到小区门口的路边，许愿下车轻声道谢。

    看着林程离开，她转身往住处走，走了一半接到了戚梦的电话。

    “闲着吗？”

    “怎么了？”许愿借着路灯看路沿。

    “我就想问问你，中式婚礼好还是西式婚礼？”

    “你喜欢哪个？”

    戚梦想了想：“小时候想的是穿婚纱嫁给王子，长大了后羡慕人家穿着秀禾服嫁给自己喜欢的人，两个都好喜欢。”

    “那我哥怎么说？”

    “他说随我。”

    “你穿秀禾服和婚纱都好看。”

    戚梦听着乐了：“说了句人话。”

    “……”许愿扬唇，“这才三月，你不五月才办婚礼么？急得你。”

    戚梦在那边得意：“哎呀，你哥说等肚子里的宝宝大了，穿不进漂亮衣服了。”

    许愿愣了一下：“有了？”

    姑娘在那边傻笑：“你要当姑姑了，开心吧。”

    “开心死了。”许愿笑着“啧”了一声，“未婚先孕，你这可不行。”

    “我和你哥有证都两年多了好嘛？”戚梦突然沉默了一下，“你哥陪了我这么多年，我花了三年多才有勇气面对那种事，那三年我和你哥提过分开，他没答应。”

    “有人把你当宝还不好？”

    “是啊，有人把你当宝是好，可我一直感觉我亏欠你哥。”戚梦抿唇，“不想说这些。”

    “那不说，说你婚纱的事。”许愿想了一下，“穿秀禾服吧，红色的喜庆。”

    “我也觉得。”

    “怀孕什么感觉啊？”

    许愿轻声问，想到了上辈子在自己肚子里的那个。

    还没感受到它的存在就没了。

    戚梦想了想：“就是想吐恶心，能睡，还能吃，我又胖了。”

    “胖点好，好养活。”

    “你跟贺礼怎么样？是不是冲着结婚去的？”戚梦，“唉，我可提醒你啊，他娱乐圈里什么样的美女没有？你提防着点。”

    许愿低头笑了：“你放心，我跟他也是冲着结婚去的。”

    (本章完)

