    

    白涯扶住额头，挪了个方位，不想理他。

    两人又相对无话了一会儿，这回，霜月君主动开了口：

    “那个叫柳……是柳声寒吗？她说你们拿了一些神的宝物。”

    “是又如何。”

    霜月君思索片刻，走到他面前蹲下：“这样，我再和你说一件事。”

    霜月君的手里，拿着根小木棍，不知从哪儿撅来还是捡来的。他在二人间的土地上戳了几个点，说：

    “你看这像什么。”

    “别卖关子。”白涯瞟了一眼，不知道他要玩什么花样。

    “仔细看看。”

    他本已收回视线，倏然又转过头：“七个点……”

    “七个宝物。”霜月君点点头，“由七个神，在七个位置驻守，理应是不会变的。”

    “我们动了两个宝物。”

    白涯挺直了脊背。他模糊地感到，霜月君将要说的事情十分重要。

    “这七个宝物，原本组成了一个阵。”霜月君以木枝比画，将七个点连接到一起。“你就当是七星阵吧。”

    “七星阵？”

    “这看着不挺像么。”

    白涯伸头看了看，确实像那么回事。

    “有什么用？”

    霜月君凝视着地上的点与线：“这阵法造出了结界，笼罩了整个九天国。这才是此地忽然与外界隔绝的原因。也许等你们再挪走一两个宝物，结界就会削弱了。”

    “也就是说……”

    “我也不清楚。毕竟还有许多，依然在原本的地方。没准，得把宝物全部调换方位，才能将结界彻底打散。”他抬起头看着白涯，歪过脑袋，“你一点都不知道这事？”

    白涯见鬼似的看他：“我怎么会知道？这……”

    “那你们将宝物收入囊中，是称王称霸？”

    “鬼扯。”白涯一阵气闷，“我不信那些东西……我们也不是强盗。全都是机缘巧合。”

    “明白了。”霜月君了然颔首，“我只当你们纵使不明就里，也有一个计划，才打乱了宝物所在。也算你们误打误撞，我如今能感受到，结界的隔绝已经衰弱不少。”

    白涯紧锁着眉毛：“你都已经感觉到了，这么大的事，先前也不早和我们说？我们要当真就这么路过……”

    话至半截，他忽然住了口。

    门外传来了脚步声，还有狱卒们隐约的恭敬问好。霜月君也听见了，伸手抹平了泥地上的痕迹。那人的步子很重，很急，却一板一眼，节律分明，听起来是军旅中人。等他们站起来，恰好与来人打了个照面，多少都一阵惊讶。

    在这修罗统辖的都城，牢房重地里，来的却是个人类。他的胡须都白了，鬓发里也掺杂着丝丝缕缕的霜色。他的面庞写满了风霜的痕迹，看起来饱经沧桑，却一点也不显老态，反而精神矍铄，使人难以把他称作老人，而更像是个中年男子。花白的眉毛下，一双眼睛像含而不发的宝剑，蕴藏着锐利的光。

    “人类？”霜月君嘀咕了一句，“竟然有人类。”

    闻言，男人冷冰冰的脸上挤出个笑来，将一身肃杀气冲淡不少：“武国以武为道，拳头够硬，就能打下地位。”

    “那现在呢，知道我们能打，不问斩了，要我们出去为自己打出一片天？”白涯抱起双臂，警惕地看着他。

    “说笑了。”他摇摇头，“不过，我们的确听说了你们在比武场的表现。国君十分意动，特地召见你们。”

    还真有这么简单？白涯一阵语塞。他看了看霜月君，不料，中年人的目光也跟了过来，对着霜月君道：“您就是霜月君吧？王已等候你多时了。”

    “难怪他们都追着我不放。”霜月君了然接受了这事态变化，颇为遗憾地摇摇头，“早知如此，何必费事。是谁拉着我跑的？”

    “你少废话。”白涯的视线挪回那个中年男人的身上，上下打量，“不知这位好汉……怎么称呼？”

    中年人看了看他。

    “鄙人……”

    接着，他的嘴轻快地吐出一个名字。他的语速很正常，字与字之间也没有任何怪异的停顿。但就在那一瞬，白涯感觉自己什么都没听到，耳里空荡荡的。他回过头，看到霜月君若有所思地点点头，并没有说什么。他听到了？听到了什么？

    是白涯没听到吗？只有他？

    还是说……

    他因为过于震撼而在听到的瞬间，便在脑海里过滤了那个名字。

    他瞪大眼睛，露出少有的惊诧。他不该表露自己的情绪，从来不该，可此刻他就是怎么也忍不住。随即，他张了张嘴，还想说些什么，却只是吐出几段空白的气。

    “您还有什么问题？”

    “你是……你——你是、是……”

    “君乱酒。”

    如雷贯耳。

    他听到了，他确定了。

    他再也说不出话。

    白涯的大脑飞快地转着圈，一大堆问题海啸般平地而起，在这颗晕乎乎的头里形成一个巨大的漩涡，不断地翻搅、涌动。

    怎么回事？他真的是君乱酒，君傲颜的父亲？是本人，而不是什么冒牌货？他是怎么到这里的？又是如何在此地谋到一官半职？他还是过去的他吗？还记不记得以前的事？记不记得他的女儿？他的思想与行为是否有额外的动机，还是单纯听命于修罗王？他的话在王那里是否有什么分量？白涯该不该将傲颜的事告诉他，就现在？他会作何感想，作何反应？这对他们现状的改善又有何帮助？

    是真是假，假假真真，亦真亦假，非假非真。

    冷静，千万要冷静。克制住情绪，在彻底弄清现状之前，什么都不要说。

    在漩涡的中心，这句话缓缓浮现，逐渐在脑海里变得清晰，盖过任何翻江倒海的声音。

    “……没什么。”错愕之后，他立刻恢复了正常，“我们何时能见到王？”

    霜月君看他的眼神有些古怪。兴许，是他忽然对武国国君来了兴趣，有些反常。大概与面前此人的身份有关。他们队伍里，那个拿着斩马 刀的女人姓什么来着？

    想到这儿，霜月君心里多少也有了答案。他并不太清楚“斩马傲颜”的故事，只是略有耳闻。他的心思从来不放在那些奇闻轶事上。不过，既然姓白的终于有点配合的意思，也算是好事一桩，省了不少麻烦。

    “我现在领二位去客房稍作歇息，明日即可拜见国君。”

    “有劳。”

    白涯老实太多了，这种极度的冷静之下，仿佛流动着潺潺的熔岩。霜月君能敏锐地捕捉到这点。他又开始回忆，这君乱酒是何许人也？与他无关的小角色，他都不感兴趣；他不感兴趣的人，都很难记住。不过这名字的确耳熟，仔细想来，好像是一名纵横沙场的武将，曾立下赫赫战功。其余的事，他一概不知。等回头只剩两人时，他再屈尊问问白少侠好了。

    过了不知多久，天黑了下来。王城很大，却空旷，人群总是挤在某一处地方。若不是近日赶上了“好时候”，恐怕仍是看不到这么多人的。除了擂台，武国这地方白天安静，晚上也安静，仿佛昼夜的区别只是天空的颜色罢了。

    白涯从三层望出去，周边仍是一点人影也见不到的，唯有步伐整齐的修罗的编队，偶尔从附近走过。他们已经在皇城内部了，这里戒备森严，却年久失修，一切都很陈旧。所有人的精力都不放在生活的柴米油盐，甚至建筑、家具、衣物都不重要，这一点连皇城里也好不到哪儿去。砖若是缺了便缺了，只要不漏风漏雨，接着用便是。衣服破了个洞，缝缝补补又三年，新衣服想买怕也要等人现做。并非是因为贫穷——相反，他们实则富得流油。依靠对周边的城镇与村庄的劫掠，武国国库充盈，就是懒得拿出来用，仿佛战争才是一切的出发点。其余的小件更不用说了。大到亭台楼阁，小到锅碗瓢盆，他们都能以奇怪的方式和奇怪的材料将其修补，最终形成了花花绿绿的滑稽模样。

    太他妈的怪。

    “那个人类……有两把刷子。”坐在桌边的霜月君抬眼看了看来回踱步的白涯，“在人类之中算是强者。不过，还不够强。”

    “他是傲颜的爹。”白涯的语气有些不耐烦，“傲颜一直在找他——来这儿就是为了找他。但……我——唉。”

    霜月君撑着脸，打了个哈欠，似乎不觉得这是什么新闻。

    “猜到了，然后呢？慌什么，再把他叫来问问便是。”

    “没那么简单。他们三个还不知在城中什么地方，汇合没有，安不安全。我们在宫中稍有不慎，便可能为他们父女二人引来杀身之祸。”

    “啧，麻烦。”霜月君倒了一杯酒，“明日去殿上一问便知。”

    “不行！”

    白涯在桌边停住脚，忽然猛拍桌子。酒壶当啷一下，盖儿与瓶身相互碰撞，溅出几滴壶口的酒水。所幸霜月君的杯子举得够快，不然一定给他打翻了。

    “小点声。”将杯子凑到嘴边，他嚷了一句。

    “不能明问，绝对不能。”白涯抓了抓头发，又开始来回踱步，“得先让他帮我们找到那三个不省心的。必须让他们父女见了面，才能说清楚。我也只是听过名字，不能打包票说那就是君大将本人。”

    “你还真是在意他们。”霜月君放下杯子，不动声色地揶揄，“放心，姓柳的在，不会有什么事。那两人也都是能打的角色，出不了岔子。反倒是你，光想着别人，你自己又为何而来是不记得了？”

    这话真是一语惊醒梦中人。白涯猛然停住脚，停留在窗边。晚风轻轻钻进屋里，让烛光摇曳不定。他忽然意识到，从与君乱酒见面到现在，他竟然一直都没有想起自己的父亲。他完全替傲颜沉浸在久别重逢的喜悦与不得已的怀疑中，晕头转向。

    白砂会在这儿吗？        

