    “我不要钱，也不给人，他们是我养大的，我是不会给任何人的！”

    时听然很认真的回答着。

    “我给你！”

    “你……你有病！”

    这样的玩笑也开，时听然瞬间有点慌乱，不知道说些什么好，只觉得这男人有病！

    “我有病，你有药，这不正好么？”

    范思明好像是被什么给支配着一样，好多话，感觉都不是他自己要说的，说出口之后，自己都觉得恶心的要命。

    “你是不是太闲了？”

    时听然面对眼前这个死皮赖脸的男人，她怎么就想怒努不起来呢？

    “我是范氏集团的总裁，整天忙工作，我的每分每秒都是用钱来衡量的！……”

    “那你还来！”

    “唯独你和孩子不一样，我就算是再忙，也要过来的！”

    “……”

    时听然从来没有这样无语过，这男人在胡说什么，他们之间不存在什么关系，现在被男人说的好像他们两人有着不可分割的关系一样。

    “反正我不管，有孩子的地方就有我！你放心好了，我母亲和奶奶那边我来说服，以后不会让她们过来打搅你的！”

    “呵！然后呢？你可是范氏集团的总裁，手下有着近万名员工，你的办事风格难道不是那种沉着稳重的吗？

    请你正常说话，好不好？你是一个奔三的男人，就算是没有经历过爱情，也见的不少吧？

    请你不要这样幼稚！”

    “我……幼稚？好吧！你觉得怎么样才不幼稚呢？”

    范思明这时才明白，他说的这些话，做的这些事，完全都是按照孩子们的意愿做的，他是控制不住的。

    如果是他自己的意愿，他宁愿自己孤身一人一辈子，才不会主动去追求女人。

    女人这种东西简直就是个麻烦，搞不懂，分不清，整天让你猜来猜去，还猜不明白她们到底要什么！

    “正常点，离开这里。”

    时听然看着他，冷冷的说道。

    “唉！”

    范思明叹了口气，说道，“你怎么跟别的女人不一样？”

    她越是让他离开，范思明就有种跟她反着干的感觉，就不走，就不走！

    “我为什么要和别人一样？我就是我！”

    “不一样的烟火！”

    “……你该回去了，范少！”

    时听然真的是无语了，这个男人怎么不知道矜持是什么呢？他的高冷去哪里了？他不是传说中的生人勿近的冷酷男人吗？怎么……是个这样的家伙？

    “我不，我刚来，那，这水我还没有喝呢！”

    范思明指了指旁边的水，说道。

    时听然觉得这男人好像是狗皮膏药一样，甩都甩不开，她冷道，“那就赶快喝，喝完赶紧走！”

    “不要，还有点烫呢！”

    “……范思明你能不能不要这样说话，很恶心！”

    时听然很无语。

    “所以说你不要两个亿，你要和孩子们在一起？”

    范思明起身来到时听然的身边凑近她的耳边，低声问道。

    时听然抵御不了他的这种低沉的声音，只觉得耳朵像触电一样，她连忙推开他，斩钉截铁的说道，“对，谁也分不开！”

    范思明再次凑近时听然，说道，“我知道了！我也会和你们分不开的！”

    “范思明！”

    时听然实在受不了他这样，怒视着他，低吼道，“敢喊我的全名的，也只有你一人了，你说谁给你的胆子？”

    “呵，你起个名字不就是让叫的吗？我叫错了？”

    “那倒没有！”

    “呵，我以为必须喊你范少，范总裁呢！”

    范思明没有想到时听然竟然这么口齿伶俐，怼的他一时无语。

    尽管这样，他为啥内心是开心的呢？他自己也搞不懂。

    “对了！有件事情，我想跟你说一下！”

    范思明突然想到了什么，瞬间正经起来，他继续说道，“两天后就是洛安城的茶会！你到时候去不去？”

    “去！”

    时听然脱口而出，这是她做好的决定，也没有必要遮遮掩掩。

    “行，我知道了！”

    范思明心里好像是一块石头落地了，有种踏实的感觉。

    本来他对这种小型，大型的活动，并不感兴趣，但是，听说时听然要去，他直接做出了决定，那天他也去。

    在时听然这里，范思明从来没有见过时听然的好脸色，每次都要催促着他离开，尽量和他保持距离。

    就这样，范思明走的时候，心里也是美滋滋的，嘴角老是不知不觉的往上扬！

    “我是不会和孩子们分开的！

    我们才不需要你！

    你以为你是谁？为什么要给你陪着笑脸？

    为什么不敢叫，你起名字不就是让人叫的嘛？

    ……”

    边开车的范思明，脑海里还在不停的回放着时听然说的这些话。

    越是回放，他越是觉得时听然这个女人的真实性！不娇柔，不做作，给人一种舒适感，更重要的是，他跟她在一起的时候，莫名的放松不少！

    ……

    夜幕降临，酒吧里开始热闹起来，景雪怡和往常一样，很受欢迎，接客也是一个接一个。

    当然这些都是经理那边故意给她安排的，挣钱嘛！

    不过那些和她一样的女人却不知道这些，在她们看来，景雪怡刚来不久，走路也是有点不稳，怎么就能比她们接的客多，挣得钱多呢！

    好多人都是怀恨在心，故意孤立景雪怡。

    经历过生死的景雪怡，对这点小孤立根本不堪在眼里，只要能活着，比什么都强！

    不过有一点，不管是什么样的客人，景雪怡都敢接，这点是他们不得不佩服的。

    那些避之不及的老色狼，还有一些下狠手的地痞流氓，是他们唯避之而不及的人，他们也都尽量的推给景雪怡来接客。

    今天景雪怡就接到了两个三十多岁的男人，那两男人的脸上都有长长的伤痕，说话的声音也是那种沙哑声，好像是烟抽多了，或许是吸毒了，反正看起来挺很吓人的。

    “能喝酒不？”

    景雪怡刚进包厢，就被一个男人搂在身边，指了指桌子上的白酒问道。

    “我不会喝酒!”

    景雪怡小心翼翼的说道。

    “不会喝酒？你来这里干什么？不会喝，学喝，今天碰到你哥哥我，我来教你怎么喝！先把这瓶喝了！”

    男人丝毫没有怜悯之心，直接拿了一瓶已经打开的白酒递给景雪怡，说道。

    看到这架势，景雪怡瞬间慌了，她忙摇头，说道，“哥哥！我真的不会喝！”

