    灵界，域外雾海，一块有整座天星岛那般巨大的乌岩外，已经习惯化为人形的青锋如今却缩成了一团，颤抖着慢慢靠近。

    “晚辈青锋，拜见浮生魔主！”

    好似顶着巨大的威压一般，青锋艰难地传出一道神念。

    这是域外天魔间的对话方式, 完全使用神念！

    “青锋，你好大的胆子，竟敢灭掉本魔主手下的一只狂心魔，莫非你是打算帮甲尤那家伙对付本魔主？！”

    庞大的神念从乌岩上的一座刺峰顶端传出，令周遭的灰雾好似陷入了风暴中一般激荡起来。

    “误会！此乃误会！我等身负使命，绝不会参与魔主间的争斗的！

    是那狂心魔闯入了晚辈主人分身的聚集之地, 才会惨遭分食！”

    青锋此刻心中连连叫苦，迅速解释道。

    “哦？如此说来, 还是本魔主的过错了？！”

    浮生魔主甚是不满地传念道。

    自从百余年前, 这个青锋带着一帮魔子分身来到这片域外，麻烦事就一直没有断过。

    先是好似蝗虫过境一样的攻击周围魔主手下的高阶天魔，差点就让这平静了数万年的地方爆发魔主战争。

    好不容易搞清楚他们的来历，各魔主间消磨了误会，但如今被限制在一隅的魔子分身，仍然在缓慢地增长力量。

    毕竟，只要灵界的生灵不灭绝干净，域外的低阶天魔就是无限的。

    这些低阶天魔哪怕是魔主也不能完全控制，每时每刻都会大量地游荡过去，送羊入虎口。

    尽管如今魔子分身的势力还远远比不上任何一个魔子，甚至随便派出几只狂心魔，就能让对方损失惨重，但对方的身份实在棘手。

    魔主只是相当于修仙者的合体境界, 魔王则是对应大乘，而魔君可是真仙那一级别的存在。

    正所谓打狗还要看主人，魔子虽只是天外魔君的奴仆, 却也不是区区一个魔主能够轻动的。

    起码，在自身受到的损害还不足抵上风险的时候是这样。

    毕竟, 兔子急了还咬人，更别提他们这些吞噬了不知多少生灵元神，才修炼至今的魔头了！

    眼下，魔主们都是一边忍受魔子分身的存在，一边时刻给予关注，其中更有不少动小心思的。

    这片域外也确实平静得太久了，好不容易有一股新鲜的力量入场，并展现出了极大的潜力，自是让一些富有野心的魔主蠢蠢欲动。

    “当然不是大人的过错，只怪那狂心魔不走运，晚辈保证今后一定严加巡视，尽量避免再有狂心魔闯入！”

    青锋闻言自是连道不敢，并极力保证道。

    所谓狂心魔，其实就是青域魔的上阶存在，也就是相当于人族的炼虚修士。

    域外天魔从最低阶灰域魔，一直到化神境界的青域魔，都会不断地增长灵智。

    一般青域魔都会似青锋这般，灵智比普通人族还高一些。

    而更高阶的狂心魔虽然本质也是在提升灵智，却是域外天魔生命中极其关键的一道坎。

    由于进阶狂心魔后, 无形魔体中会陡然冒出数个念头，此时的天魔会立刻发狂，行为颠三倒四，毫无理智可言。

    洛虹将其看做是超级严重的精神分裂，八成是源于此前吞掉的那些生灵念头的反噬。

    唯有渡过此劫，众多念头合一，域外天魔才能成为魔主！

    也正是因为这个，洛虹在派出自己的鬼道化身时，不担心遇到魔主和魔王，毕竟他们都是有理智的，不可能平白无故沾染因果。

    然而，他却最是担心化身遭遇狂心魔，这些疯子可不会管你是什么身份！

    “哼，你一個青域魔若是撞上本魔主麾下的狂心魔，还不是被一口吞掉的下场！

    罢了，这是本魔主的魔印，你接好了！”

    浮生魔主冷哼一声，随即一道乌光从雾中射出，径直没入青锋所化的光球。

    对于天外魔主来说，手下的狂心魔乃是重要的立身之本。

    除非得到魔王的赏识被带在身边，否则落单的魔主极易被别的魔主携大量狂心魔围殴，化为他人的资粮。

    浮生魔主自然不想落得这样的下场，当下便只能将一枚魔印交给青锋。

    这样一来，青锋便可在一定程度上驱使他麾下的狂心魔，省得三天两头就少一只。

    “多谢大人！晚辈保证一定会好好约束这些魔子分身，绝不让他们跨出限定区域一步！”

    感应到体内再度多出一枚魔印，青锋当即大喜道。

    要知道域外天魔的狂心劫，唯一能辅助一二的手段，就是魔主魔印。

    只需得到三枚不同魔主的魔印，青锋便能在进阶狂心魔后，拥有三道较强的念头。

    如此，他便能凭这三道较强的念头镇压其他的念头，既不会失了这阶段修炼的“狂”字精髓，算不得避劫，又不至于会疯得特别彻底。

    而魔印本就是魔主控制狂心魔的天赋神通，能分出的数量有限，少一枚就弱一分势力，本来是不可能给一个青域魔的。

    青锋现在是无比庆幸自己当初选择留在洛虹身边，并咬牙接下这个看似劳苦的任务。

    否则的话，他绝不会有今日这般的，凑齐三枚魔印的机缘。

    这意味着，只要不出什么大的意外，他早晚能够修炼到魔主境界！

    回想起过去这一百年的经历，饶是青锋身为域外天魔，见多了光怪陆离之事，也不禁觉得疯狂无比。

    原来，他当初带着洛虹的十二个鬼道化身来到域外后，并没有想着搞事，仅仅是按部就班地，让鬼道化身们吞掉沿途所遇的所有低阶天魔。

    若是遇到狂心魔，也是远远地就带人远离，丝毫不敢违逆洛虹的命令。

    只是青锋和洛虹都毕竟来自人界，对于灵界域外混乱程度的判断还是不足。

    其中最为要命的失误，就是狂心魔的数量远比他们想象的要多！

    这些发疯的天魔虽然从来不知隐藏自己，极其容易发现并躲避，但要是不小心落入多个狂心魔的包围中的话，那就很难逃掉了。

    所以，仅仅在青锋来到域外的第三个年头，他们就不幸地遭遇了这样一场危机。

    好在，他及时联合了包围圈中所有的青域魔，最终成功突围了出去，并且坑害了别的青域魔，让他们遭受狂心魔后续的追击。

    可即便已经做到了最好，洛虹的鬼道化身还是损失了一半。

    就在青锋为未来担忧，生怕自己带不回一个长成的化身之时，剩余的六个鬼道化身突然出现了变化。

    青锋并不知道，洛虹在炼制这些鬼道化身之时，并没有直接给予他们自己的记忆。

    毕竟，洛虹是最终以反神大法炼化这些化神为目的的，到时面对一个没有情感，仿佛工具一般的存在，显然更加合适。

    不过，鬼道化身并非没有洛虹记忆，而是受到了封印。

    只有在化身受到触动，开始产生自我之时，封印才会解除，以此保证化身绝对不会超出洛虹的掌控。

    当然，域外空荡无比，除了天魔之外，几乎别无他物，所以一般是不会出现这种情况的。

    封印与解封记忆只是洛虹为以防万一，而准备的一招后手罢了。

    没有记忆就等同于是婴儿，而洛虹显然不会让青锋在域外给他“带孩子”，所以他以类似编程的手段给化身们设定了诸多指令，以便他们能快速地应对各种情况。

    如果非要打个比方的话，洛虹就等于是对这些鬼道化身进行了机械化心智的改造，并留下了应对智械危机的保险机制。

    而当骤然失去半数同伴后，通过大量炼化域外天魔，已经拥有四衍境界（相当于元婴后期的元神）的六个鬼道化身的元神高速运转起来。

    “第一指令，保证至少一个化身存活！”

    “第六六指令，禁止自我复制！”

    “第五六七指令，当第一指令受到威胁，即刻解除第六六指令，直到消除威胁！”

    “第一四六八指令，当第六六指令解除，且第一指令仍受威胁，允许启用秘咒术，直到消除威胁！”

    “第一秘咒术——活体灭魂咒，条件不足。”

    “第二秘咒术——活体定身咒，条件不足。”

    “第三....”

    ....

    “第二三三三指令，当秘咒术条件严重不足，即刻启动极端复制协议！”

    几乎一瞬间，他们便从诸多指令中寻到了当前情况的唯一解。

    于是乎，除了修为最高的那个鬼道化身外，其余的五个鬼道化身当即就在青锋的目瞪口呆中，施展了分婴化魂秘术。

    该秘术乃是洛虹基于突兀族的，那能将元婴一分为七的分婴逃遁之术，结合一念化道诀所创。

    可将元婴顷刻间分为五个一模一样的存在，但对本体来说无异于是死亡。

    这样分化出的存在虚弱无比，尽管还有元婴，但实力相比结丹后期还差一线。

    但好在域外到处都是滋补之物，又有青锋和一个鬼道化身相护，所以很快共计二十五个新化身便恢复了三衍境界（相当于正常元婴初期修士的元神强度）。

    随后，青锋便带着二十六个化身度过了两年多的安稳时光。

    这期间，化身们不再似从前那般平均地分配天魔资源，而是除了那个唯一没施展秘术的化身外，所有资源都用来集中培育两个化身。

    而一旦当这两个化身突破四衍境界，其中一个便会再度施展分化秘术，另一个则会成为秘咒术的材料。

    就这样，化身和活体咒术的数量，便在青锋看了都头皮发麻的速度下开始激增。

    又过了两年，尽管期间有所损失，鬼道化身的数量都已然破百。

    这时，鬼道化身们竟一齐无视了青锋的阻拦，主动找上了一只修为较弱的狂心魔，二话不说就是一通正义的单挑。

    刚一开战，数十个将自己修炼成活体咒术的化身便扑了上去。

    要知道，活体咒术其实就是元神自爆的高阶版，化身之间又极度配合，定身咒打控制，灭魂咒打输出，其余咒术则负责上状态。

    一轮自爆下来，这只狂心魔就废了一半，紧接着就被不惧生死的众多鬼道化身撕成了碎片。

    此战虽然令鬼道化身的数量一下锐减了三分之一，但得到的资粮，却很快就弥补了这些损失，甚至让不少鬼道化身突破了五衍境界。

    之后便不用说了，无非是重复之前的过程，鬼道化身们继续增加自身数量，同时让更强大的化身修炼秘咒术。

    如此过了一个甲子，鬼道化身的数量直接突破了十万之巨，而且质量也不可同日而语！

    他们就如同蝗虫一般，所过之处群魔不生，即便是聚拢成群的狂心魔也会被瞬间吞没。

    大量狂心魔的死亡，不出意外地让本地的几位魔主，注意到了这股力量的存在。

    结果在几位魔主亲临之后，鬼道化身们被限制在了一片区域之中，不能再肆意猎食。

    “大人啊，这一切都在你的计算之中吗？您真是一个合格的魔子！”

    结束回忆，青锋不禁在心中暗自感叹。

    可就在他打算离开之时，一道青影突然从远处飞遁而来。

    “主人！边境急报，魔子分身们大举越境！”

    不会吧，刚好在这个时候！

    青锋闻言差点没直接吓死，毕竟他此刻正身处敌营，友军却大举进攻了！

    不过，青锋当下虽震惊不已，但他惊讶的不是鬼道分身们会选择开战，而是他们选择的时机。

    事实上，在没遇到魔主之前，鬼道分身们已经有了不再增加数量的迹象，可魔主现身后，一切便又都回到了那次死里逃生后的样子。

    从那时起，青锋就明白了，若是没人管，鬼道分身们迟早要和魔主开战，但见鬼的....

    你们那什么什么指令不是有保全我的内容吗？！

    报信之人的神念波动还未平息，青锋便觉周身一紧，动弹不得。

    而在此时，那报信的青域魔又从身躯中吐出了一团神念，顿时一片区域的灰雾便持续波动起来。

    在青锋等域外天魔的感知中，这种波动就等同于一幕幕清晰的影像。

    而影像的主角，正是聚拢成云的鬼道化身们！

