    林寒山是个光头，看起来非常的凶神恶煞，笑起来的时候就更加吓人了。

    此时，叶念一眼就认出了这一批古玩是假的，却将他吓得不轻。

    可他身旁的张胜古却是冷笑一声，道：“小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说，这一批古玩可是价值过亿的，你看一眼就说是假的，这就未免有点太不尊重人了。”

    张胜古再转向宋元青，“宋大师，这是你带来的人，他在这里胡说八道，你也不管管吗？”

    宋元青则是神色平淡地说：“他既然说这些都是假的，那你们难道不想听听他为什么要这样说吗？”

    “有什么好听的？”

    林寒山也开口了，他神色狰狞地说：“我们是看在宋大师你的面子上才和你们做这一笔生意，现在你们让一个小子在这里胡说八道，竟然还污蔑我们的古玩是假的，你们要是没有诚意就滚蛋。”

    纳兰云若冷笑道：“我们就不能鉴定一下吗？我是交了定金的，现在你要赶我们走？”

    “大不了我将定金退还给你。”

    “好啊。”

    纳兰云若说：“按照我们的合约，要是你这批货有问题，你就要十倍赔偿我的定金，也就是赔偿一亿，当然，你也可以让我们在你这里随意挑选三件物品当赔偿，白纸黑字写着的，你不会抵赖吧？”

    “这……”

    林寒山吓了一跳。

    张胜古一脸阴沉地说：“老板，我们合约上的确有这样的条款。”

    “那怎么办？”林寒山低声问道。

    “让他们鉴定，至少说出一个可以说服我们的理由，鞠先生的手段，我不信他们能够鉴定出来。”

    “好。”

    林寒山咬咬牙，对叶念说：“小子，你不是说我这批货都是假的吗？现在你说说，凭什么断定这些都是假的？”

    叶念冷笑一声，不见棺材不掉泪啊？

    叶念首先拿起其中一个箱子中的一个碗状青花瓷，道：“这是一个清康熙年间的青花松鼠葡萄纹大碗，如果是真品的话大概值多少钱啊？”

    “哈哈~~”

    叶念这话一出，林寒山和张胜古就大笑起来，“你连价格都不知道，竟然张口就说这是假的？张嘴就来，你就是一个嘴强王者吗？”

    “不知道有什么好奇怪的吗？”

    叶念丝毫不在意对方的嘲讽，依旧神色淡然，他的天眼之下能看到这是假的，不过因为仿真程度做得好，也能卖个好几千。

    至于真品，他真不知道值多少钱。

    纳兰云若说：“如果这是真的，这个能估值到三百五十万左右。”

    “这么贵？”

    叶念咋舌，毕竟自己以前也没真正接触过鉴宝，这样一个青花瓷碗就价值三百多万，难怪说古玩生意挣钱了。

    对于缺钱的自己，做一做古玩生意也挺好啊！

    接着，叶念拿拿过一把小刀，在那瓷碗边上刮了起来。

    “你干什么？”

    “放下，这价值三百多万的东西，被你刮花了可就不值钱了。”

    林寒山和张胜古大声喊叫着，可下一刻他们就哑然了，因为叶念在刮开碗边花纹之后，却见里面出现了一个“鞠”字。

    叶念冷笑道：“这是出自于鞠先生的手笔，你还有什么话说吗？”

    林寒山神色慌张，一时间也不知道该怎么回应叶念的话了。

    张胜古又哼声道：“小子，你就算认出了这瓷碗是假的，那也只是这一件的问题，鞠先生做的仿造品太精细了，我们被骗了也是可以理解的，可你方才说的这全都是假的。”

    “还不想承认是吧？”

    叶念冷哼一声，然后继续拿起一个如意形状的古玩，同样是用小刀去刮，很快，那如意上出现了一个“鞠”字。

    “还有这些，我也可以一一给你证明。”

    叶念接二连三地将那箱子中的古玩拿出来，然后都准确地将那个“鞠”字找了出来。

    宋元青忍不住吼声道：“林寒山，这就是你做生意的方式吗？拿这么一些赝品出来糊弄人，真没将我宋元青放在眼里吗？”

    纳兰云若也是哼声道：“这件事只要传出去了，你们‘天宝阁’就等着完蛋吧。”

    “你，你们……”

    林寒山被吓了一跳，而后却是神色一冷，道：“为了保全我‘天宝阁’的名头，今天你们谁都别想离开。”

    说着，林寒山拍拍手，十几名大汉就走了进来。

    “动手！”

    说话的却是纳兰云若，她比林寒山还要干脆利落，命令之下，宋青宁一个箭步冲上前，抬腿直踢了出去。

    宋青宁的攻击非常的干脆利落，十几名大汉纵然在身材和人数上占优，可宋青宁这飒气得很的妞就是一阵拳打脚踢，速度奇快，十几名大汉纷纷倒下。

    “找死。”

    林寒山没想到纳兰云若身边的一个女保镖竟然就这么强大，他立刻掏出了一支枪。

    “啊！”

    可枪刚掏出来，林寒山就一声惨叫，叶念方才鉴宝用的小刀飞了出去，直接刺穿了林寒山的手掌，枪也落到了叶念的手中。

    “哎呀，不会用枪，这枪是这么用的吗？”

    叶念说着，手抓着枪体，直接用枪把砸在了林寒山的脑袋上。

    林寒山被打得七荤八素的，可这时候还得点头道：“是这样用的，是这样用的。”

    被枪把砸，总比吃子弹好吧？

    当下叶念又在林寒山的脑袋上砸了几下，林寒山都跪倒在叶念面前了，不断哀求道：“这位小哥，你放过我吧，都是张胜古这王八蛋忽悠我，说就算是宋大师也鉴定不出‘鞠先生’所做赝品的真伪，可没想到小哥你一眼就看出来了。”

    “那是，我可不好忽悠。”

    叶念哈哈笑道：“虽然我是一个医生，对鉴宝没多大的兴趣，但我这样的天才，应该在鉴宝上留下我的传说。”

    众人：“……”

    这家伙是真能嘚瑟啊，不过大家也不得不承认一点，看一眼就能够判断古玩的真伪，这样的手段，在古玩界就没出现过，还真的是如传说一样的存在啊！

    纳兰云若走上前，一脸冰冷地问：“林寒山，说吧，是赔偿十倍定金，还是让我们在你这里拿走三样东西？”

    “你拿东西吧。”

    林寒山忍着肉疼，自己这里价格最高的也就是价值一千多万的古玩，总比赔偿一个亿要好啊！

