
　　“好好体验一下自己的药吧！”

　　林凡将大门打开，缓缓的走了出去。

　　身后传来了一阵凄厉的惨叫声。

　　那是那个外国面孔的博士的声音。

　　不过这些林凡一点都不在意，就是站在一旁听着这凄厉的惨叫声！

　　其他的房间之中，那些研究人员显然也听到了这里的声音，全都从各自的研究实验室之中走出来，看向林凡身后的那个房间。

　　大门大开着，所有人都看到孙艺老人，此刻就好像是一个疯子一样，体型膨胀了一倍，咆哮着，如同是一个野兽一般，冲了出来！

　　里面只剩下了一个只剩下了一口气，已经面目全非的身影。

　　至于是谁……

　　他们不用猜就能知道！

　　不过已经有研究员反应了过来，看到老人出现的瞬间，没有丝毫的犹豫，转身就逃！

　　这副模样，明显是吞食了药丸！

　　那东西现在刚刚完成实验，副作用很明显！

　　想对比第一批的药物还有第二批的药物，虽然第三批的药物改进了不少，让这药物变得威力强大了不少，但是却也更加容易让心智不坚的人，变成疯子！

　　这是对神经中枢的影响！

　　所有的研究员都知道这个结果，他们也曾经劝阻过孙艺老人，暂缓第三批的药物发布，然而老人为了钱，却没有听进去！

　　现在，终于自己尝到了自己的苦果！

　　“啊……”

　　老人就好像是一个野兽一般，在周围疯跑！

　　不过有些聪明人却突然愣住了，目光悄然的在林凡的方向看了一眼。

　　在他们眼中，那个全副武装，遮盖着脸的记录员，此刻站在门旁，一动不动，反而没有遭到攻击！

　　莫非……

　　变成怪物之后，只会攻击到处乱动的？

　　想到这里，有些人就想要学习林凡，站在原地不动！

　　然而……

　　刚刚站稳了一会儿，孙艺老人就面目狰狞的出现在了他们的身前，就好像是一头野兽一样，狠狠的将那些人撞飞出去！

　　不是不动的……

　　那会是因为什么？

　　为什么不攻击那个人？

　　周围所有人都在慌乱的逃窜，有些人甚至直接回到了自己的实验室，将实验室的门关好！

　　这里实验室的门，全都是很牢固的！

　　甚至有些是防盗防抢处理的！

　　“快让我们进去！”

　　“别关门啊！”

　　“快让我们进去！”

　　有人在实验室外面大叫着，惊恐的看着距离自己越来越近的老人，眼神之中充满了惶恐！

　　然而……

　　实验室之中的人，此刻却死死的挡在门前，甚至将防盗锁打开，将那些人锁在了外面！

　　最起码……

　　他们安全了！

　　安全之后的他们，并没有在意自己同事，或者说同伴的生死！

　　对于他们来说，他们的生死并不重要！

　　本来就只是泛泛之交，而且五斗门都是由各种不同职业与地位的人组合而成的！

　　就算是他们在场的一切实验员也是如此！

　　有些人只是自己偷偷胡乱研究，研究出来了一些东西！

　　还有一些人是科班出身……

　　整个实验室之中，除了研究这些药物之外，经常做的一件事情，就是互相看不起……

　　此刻有机会让自己看不起，还看不起自己的人死……

　　他们觉得不是一件坏事！

　　当然……

　　闲下来的时候，为了减轻自己的负罪感，他们并没有看那老人撕碎他们同伴身体的画面，而是将目光落在了那个没有受到任何影响的全副武装的身影身上！

　　那道身影现在已经不站在门口了，而是跟着老人走，好像是在观察老人现在的状态一样！

　　“孙艺是吃了那药物了吧！”

　　“怎么不攻击这个人？”

　　“难道有什么弱点？”

　　“可能是这人身上有什么味道，是能够让孙艺忽略他的存在的吧！”

　　周围的人全都开口，眼神之中带着一些犹豫。

　　而林凡……

　　却并没有在意那些人说些什么。

　　此刻仔细观察着老人的状态，还有体内的情况！

　　他敏锐的感觉到……

　　老人体内的器官在衰弱！

　　而且身上那种膨胀的感觉，正在逐渐减弱，好像要恢复正常了！

　　不过这变化并不是很明显！

　　“这是……毒命丸的症状……”

　　林凡眼神之中突然闪过了一抹亮光，看着老人的表现，心里已经有了把握。

　　脑海中的传承里，有关于毒命丸的介绍！

　　这是擅长以毒攻毒的圣手传下来的东西！

　　这种东西能够短时间内刺激人体的所有器官，不过之后的副作用太大！

　　不过那圣手发明出这东西来，目的并非是用来成为提升实力的，而是为了让快要油尽灯枯的人，能够拥有最后跟家人团聚的时光！

　　而且一开始的副作用并没有这么大！

　　显然，这是老人随意改动，将配方改变了不少，改变成这个样子的！

　　而且没有猜错的话，这原本作为中药配方之中的毒命丸，为了发挥出成倍的作用，还加入了不少的激素……

　　这种情况下，药性失衡。

　　尽管确实省了不少钱，而且还提升了药效，可却更加容易让人成为这种人不人鬼不鬼的模样！ŴŴŴ.23sk.com

　　“毒命丸……破解穴道在天灵，中枢……胆经……”

　　林凡回忆着脑海中的传承，嘴角微微翘起，跟在老人的身后。

　　老人的脸色恍惚，尽管知道有人跟在自己的身后。

　　可作为野兽的直觉告诉他……后面这人不好惹！

　　所以……

　　从一开始，他就没有招惹林凡！

　　现在这药物开启了他的兽性，可是也让他的感觉变得更像是野兽！

　　在这种情况下，他对于危险的感知是及其敏锐的！

　　“站住！”

　　林凡一把拉住了还要追杀其他人的孙艺老人，手指轻轻的在老人身上点了几下！

　　只是瞬间，老人原本有些膨胀的身躯刹那间蔫了下去！

　　原本红润激动的脸庞，此刻变得煞白，好像是要死了一样！

　　这药物险些要了他的命！

　　如果再这么坚持下去的话，恐怕在药效彻底耗尽的时候，他的命就没了！

　　老人闭着眼睛，趴在地上，脑海中做出了判断！

　　“好了吗？”

　　“好像制伏了！”

　　周围所有人的眼神之中充满了小心翼翼的神色，看向眼前的林凡，他们的眼神之中，隐隐带着一些敬佩的神色！

　　“太厉害了，居然有解开这药物的办法！这是个人才啊！”

　　“对了……他是哪个实验室的？要是能够拉到我们实验室里面来，那绝对是一件好事！”

　　“你认识吗？”

　　“看不出来，不过看体型不太像是实验室里的！”

　　实验室里面藏着的那些人，此刻一个个打开了门，探头探脑的看向周围。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百一十三章 毒命丸免费阅读。https://xs.23sk.com 