    所以染白眼神又淡了许些，少年微微后退了一步，毫不犹豫的打掉了女孩子扯住雪色衣袖的白皙手指，将手臂收了回来，莹白指尖严谨而肃穆的整了整衣袖上本不该出现的褶皱，直到平整如初，才垂下指尖。

    那样漠然反感的动作，透出足够冷淡的疏离感来。

    这是络析人生中第二次被拒绝！

    少女微微睁大了猫儿般的琥珀眼瞳，低眸不可置信的看了一眼自己被打掉的手，周围气压低的可怕。

    他肤色白皙，这样被人毫不留情的拍掉，手背当时就极快的浮现出了一抹明显的红痕。

    然后，他听着面前的冰雪少年平静而疏离的道：“不约未成年。”

    不、约、未、成、年。

    这样五个大字，一遍又一遍的回荡在络析的脑海当中。

    少年神情逐渐有些控制不住，似乎透着一种恼怒的咬牙切齿和阴沉感，如同被踩到尾巴炸了毛的猫！

    未、成、年！

    这三个字让络析恨不得一口咬死说话的主人。

    他看起来像是未成年？！

    这无疑是这位一向在京城散漫嚣张的小祖宗最痛恨的一点。

    长成洋娃娃般漂亮软萌的容颜，任是谁看了都觉得是一位可爱的小公主。

    虽然实际上可爱小公主这五个字和络析一点边都沾不上。

    但这足够让络析深恶痛绝。

    这人有病！！

    其他几个公子哥为了亲自见证这么历史大事的画面，都亲自从二楼跑了下来，眼睛直勾勾的盯着这么一幕。

    此刻纷纷目瞪口呆，手上专门带着的瓜子洒了一地。

    有人战战兢兢，哆哆嗦嗦的问：“刚才发生了什么？”

    同样有人恍恍惚惚，飘飘忽忽的回：“老子也想知道。”

    在诡异的沉默了一段时间之后，几个人异口同声的说：“络哥表白被拒绝了？！！”

    有人忍不住爆了一句粗口，暗地里对着染白竖起了大拇指：“这哥们真牛逼。”

    “有气魄。”

    “有胆量。”

    “你们都说了我还说什么？！”

    他们看了看站在那里，脸色黑如墨汁的少女，周身阴沉的气息令人心寒，纷纷你推我，我推你，面面相觑，就是磨磨蹭蹭，谁也不敢先上前。

    “你过去啊。”

    “凭什么是我？”

    “大冒险不是你提出来的吗？”

    “不是那谁摇的吗？！”

    “怎么又扯上我了？”

    而染白已经走远了，如芒在背般的感觉未曾让她神情有丝毫变化，只是垂在身侧的指尖却顿了顿。

    女孩子……

    怎么可能。

    但是她也不可能认错人。

    染白陷入了沉默当中。

    她从来没想过穿越位面的路途中神魂碎片还会改变性别的问题。

    是女孩子，还是单纯穿女装。

    染白稍微迟疑了下。

    算了，不管是男是女，总而言之是她的人就对了。

    思及自己刚刚拒绝了表白，白衣清冽的少年面无表情，心里却想。

    难得初次见面就表白，无论是什么原因，应下就好了。

    可惜。

    就在酒吧狭小角落的卡台面前，趴着一个醉的不省人事的女生。

    那桌子上横七竖八的摆放着几个酒瓶子，都是空了的，画面感看起来十分的消沉而凌乱。

    是简欣。

    少年眼神淡了些，不紧不慢的走了过去。

    修长白皙的手指扣了扣桌面，发出了不轻不重的声响，给人以不疾不徐般的感觉，像是蕴含着某种淡然的韵律。

    声声入耳。

    简欣听到了声音，有些迷迷糊糊的睁开了眼，去看面前的人，呆愣愣的，顶着那一双醉意朦胧的大眼睛，恍惚之间她看到了一抹干净而雅致的雪色。

    风骨绝佳。

    “哥？”她凭借着脑海中最后的念想，下意识地喊出了声，嗓音也显得有些模模糊糊，磕磕绊绊的开口：“是、是你吗？哥。”

    染白微微颔首。

    “能走？”她淡声道：“现在，回去。”

    看着面前白衣绝伦的身影，简欣心底的烦闷感已经散了大半，一听到少年开口所说的话，又有些委屈的抽抽噎噎：“我不想回去……”

    那个家根本就称不上家。

    从小到大都只有压抑。

    她厌恶死那个地方了！

    染白不动神色，言简意赅：“起来。”

    薄唇轻启间，气场透出来无声的压迫感来。

    这样简欣心底有些莫名的怂和害怕，她老老实实的站了起来，那起身的那一瞬间身形一歪，差点没有借着酒意直接踉跄的摔下，好在她伸手扶住了桌面，好好站稳之后，脑袋还是混混沌沌的，空白一片，像是断了弦般的感觉。

    醉酒的滋味不好受。

    “走。”

    话音落下，

    染白已经转了身，往酒吧门口的方向走去。

    简欣吸了吸鼻子，强忍住醉酒以后的晕眩感，老实巴交，踉踉跄跄的跟在染白身后，那亦步亦趋的姿态，显得十分乖巧。

    而不远处，

    容颜精致如画的女孩子就站在那里，眼神冷冷的看着那么一副和谐的画面，他的神情显得愈发冰凉，眉眼间透着散漫骄矜感。

    距离不算是太远。

    络析隐约还能听得清楚他们之间的对话。

    女生神情还带着点委屈，带着醉意嘟囔：“我真的不想回家。”

    “那你想去哪？”染白步伐不紧不慢的走在前面，声响微凉。

    “不知道。”小女生以前几乎没有碰过酒这种东西，这次情况是因为烦闷才偷偷叛逆跑到了酒吧，脑袋很晕，意识完全空白，她哭丧着脸，仰头看着面前的少年。

    染白略微静默了片刻，也没有为难简欣，“那就去酒店。”

    潜意识里，只要不是回那个“家”，简欣就完全可以接受，于是她小鸡啄米似的点了点头，眼神迷离，脸颊发红的笑。

    “开房，身份证带了？”染白低眸整了整袖扣，气质斯文而淡然，问出了这么一个一阵见血的问题。

    “……没有。”简欣呆呆的回答。

    她还没有成年，虽然提前办了身份证，但是总不可能每天都带在身上。

    “好巧，我也没带。”染白慢条斯理。

    简欣：“……”

    “那怎么办。”醉酒小女生愈发的茫然了，紧紧跟着少年的步伐。

    染白知道简欣不想回去，如果也不去正规酒店的话，找个小旅馆应该没问题。

