    “你看那些罪犯，好像很奇怪？”

    “是啊，它们怎么都在那里发呆？”

    这里是监狱之岛，虽然风暴已过，但这个世界的天空永远不会晴朗，而在灰暗的天空下，能看到监狱里出现了古怪的现象。

    所有罪犯，都好像在发呆一般，站在监狱之中看向一个方向，而且一动不动。

    这个现象，已经被监狱的守卫注意到了。

    但它们都不知道……这里到底发生了什么事情。

    “这到底是怎么回事？”

    而在监狱里，那些罪犯也发现了这些情况。

    “你怎么了？说话啊！”许多罪犯发现，它们身边的同伴突然愣住了，完全不会做任何的动作，就好像变成了植物一般……

    那是因为，它们都已经不是虚民了，而是琳的‘间谍’之一。

    在不久之前……琳从地底的深处开始，慢慢地占据了这个地方，利用之前刺进它们体内的绒毛，慢慢地吞噬整个虚民，然后制造一个间谍取而代之。

    现在，琳的势力已经在这里扩散开来，没过多久，就能够占据整个地方了。

    这个地方相当的大，而且它还有一个地方……让琳十分关注。

    黑暗……潮湿……海水正从墙壁上的裂痕渗透出来。

    琳的视野之中，有着一个不稳定的空间。

    这里是一个位于监狱底层的地方，似乎位置也到达了岛屿的边缘。

    这里的罪犯，一直都想要逃出这里，因此它们在地下挖掘，但因为是座岛屿，不管如何挖掘都无法从这里离开。

    不过，在这里的老大，有另外一种特别的想法。

    这是在吞噬它的时候，发现它的记忆，它用在这里的工具，制造出了一个可以联络外面，而且不被发现的装置，它用这个东西叫来了一艘被称为‘潜艇’的交通工具，并准备在这个昼夜将这里彻底挖通，然后搭乘潜艇离开。

    这个计划似乎很简单，但这个老大为此已经弄了相当久了，中间有无数的细节，而且计划了很多年。

    不过，在计划了那么多之后，却因为琳的绒球来到所以没办法实行了……

    但和琳都没什么关系，现在琳要改造这个地方，让它成为一个位于海下的基地。

    同时，琳在这里发现了一些特别的东西。

    在这里的洞穴墙壁上，到处都爬着一种小型生物，它们像是鱼类，不过鱼鳍十分强壮，可以在洞穴的墙壁上爬行。

    不知道它们是怎么出现在这里的，不过琳在这种鱼的体内发现了一种特殊的成分，它们的鱼鳃能够过滤水中的虚民污染物。

    琳在虚民的资料里看过这种鱼类，它们很早就被认为是已经因为污染灭绝了。

    而现在却有抵抗污染的种类出现在这里，那应该意味着它们能在这里生活下去。

    而且，这种鱼类会在死亡时产生一种物质，使得全身的肉极速变质，对于虚民来说，这种肉味会变得‘一吃就想吐’，因此无法食用，琳觉得，它们应该能作为第一种在虚民母球的海洋上恢复的物种……

    现在这种鱼类只在这里生活，估计是因为海中的食物太少，但只要等待机会来临，就能够把它们扩散出去……

    与此同时，在另外一边。

    “我们在面对一个巨大的威胁，朋友们，我们必须共同面对。”

    将军的全球会议再次召开了，但这次和之前所有的会议都不同。

    “是啊。”“说的没错！”“我们的确应该团结起来，争执解决不了任何问题。”“我国愿意全力协助！”“我们也是。”“还有我们也是。”

    在会议之上，没有任何的争执之声，来自各国的新大使团结在了一起，并全都答应全力协助这场战争。

    在之前的旧大使被暗杀后，似乎没有一个国家发现真正的幕后到底是谁，将军也获得了所有国家的支持。

    看到这里，琳发现这个将军势力的确很大，实际上这些国家本来就支持它，但是因为那些被脑灵寄生的大使阻碍，它们才一直没办法好好联合……

    “感谢各国的支持，全球现在再次团结在了一起，我们将会彻底把异星威胁赶出这个世界！”将军在座位上站了起来，它一边说着言词之时，一边用手中的小东西对在场的各国大使的眼睛照了照，这次，没有一个大使有异常反应……

    “我绝不会忘记你对这颗星球做出的贡献。”在会议之后，琳的绒球收到了这么一个信息，“在胜利之后，再让我们一起欢庆和平，我们的星球将会永远欢迎你。”

    胜利之后……么？

    胜利之后会怎么样，还很难说呢。

    不过，虚民的部队的确行动的很迅速，在多国的配合之下，之前快全灭的部队又再次组建了起来，而且周边的国家，都支持那些难民到它们那里去居住避难，同时也给予将军大量的经济支持，各种问题也得到了很好的解决……

    团结起来后，的确感觉整个都不一样了呢。

    而这支部队，再次将目标瞄准了黑金属。

    而在废墟之上，黑金属似乎在重复之前的事情……

    绒球在废墟之上飞过，能看到废墟中心的变化，曾经被粉碎的黑色金属墙壁再次耸立在了废墟中心。

    而那些黑色的建筑，也同时在城墙之中建立而起。

    当黑角龙和铁蝠的部队回到废墟，它们就开始配合着晶蜴继续做之前的动作了，这些建筑究竟有什么意义呢？目前完全不清楚。

    而且它们还特地建在废墟中心，这完全是让虚民打的样子。

    如果持续让它们继续做下去，不知道会发生什么事情，大概是在建造军队？或者准备什么强力的武器？

    这些围墙，还有建筑的材料，是它们用新获得的传送能量传送进来的，虽然琳认为它们只获得了一小部分的能量，但它们依旧传进来了大量的材料。

    因此，它们的城市建的比之前还要大，而黑角龙的部队也全都隐藏在墙下，在外面已经看不到任何的黑角龙了……

    它们肯定隐藏在里面，它们会在里面增加数量么？

    虚民则不想让它们继续在这里建立城市，在军队联合之后，将军就决定做之前要做的事情——用导弹清扫这个黑金属的基地。

    而琳也打算借着这个机会，做一些事情。

    “附近的基地都准备好了！将军，随时可以发射。”

    距离会议结束，已经过去了几个昼夜，将军在它的指挥室里看着眼前的影像，在废墟附近城市的所有的基地都显示在了上面。

    而它们的报告，也一同显示了出来，每个基地都准备好了它们的导弹，现在它们等待的，只有将军的发射命令而已。

    而琳，同时也准备好了，琳想借着这次机会到黑金属的城市，于是，在这些即将发射的导弹之上，粘了许多的小型兵种。

    这些兵种本身是一个坚固的球体，用特殊的材质所制造，能够承受高热的冲击，不过它们在导弹爆炸之前就会裂开，从里面发射出巨量的微型部队落入黑金属城，以大量的军队来观察黑金属城内的情况，这就是琳想做的。

    将军在观察了一下整体的情况后，便下达了命令。

    “发射。”

    “是！开启发射井！”在命令之下，所有虚民的基地都将发射井打开……

    ‘轰！’伴随着剧烈的轰鸣声，琳顿时感到所有导弹上的兵种都冲上了天际，有一些附着在上面的兵种具备眼睛，琳可以看着导弹的飞行过程。

    而将军也在指挥室内，看着导弹发射的过程，在影像中，无数的红点冲向了地图的中心……黑金属城的所在。

    就要接近了呢……它们会有什么方法来对抗呢？

    附着在导弹头部的眼睛紧紧地盯着前方，远处的城市已经显现了出来，因为是从附近的基地发射出来的，距离相当的近。

    ‘轰！’

    在这一瞬间，琳突然感到一阵剧烈的轰鸣声，同时和这个眼睛切断了联系……

    这是……被击中了？

    “被击中了？”

    在指挥室内，将军也同时惊讶地叫了起来：“怎么回事？”

    只见影像上的红点，以极快的速度一个个地消失了。

    而在外面看来，城市的上空就像是放烟火一般，大量的导弹在空中突然爆炸，轰鸣之声响彻在城市之上。

    这距离黑金属城所在的废墟，还有数公里远的距离。

    但是，没有一个导弹能够进入废墟，它们全都在城市的上空炸掉了，而琳想趁着这个机会去查看黑金属的计划也没有达成。

    导弹被拦截，是早就想到的事情，不过没想到会在那么远的地方就拦截了。

    它们是怎么做到的？

    在导弹爆炸之前，琳看到了一些东西……

    “它们是怎么拦截的？”在指挥室内，将军也正在向周围的操作员询问。

    “现在正在解析原因，将军！根据爆炸前数据显示，导弹先是撞上了什么东西，才发生了爆炸的……可是现场什么都没有……”

