    见斩离一言不发的瞪着狴犴，霸下也只能打圆场道：“七弟，不可如此无礼。不管怎么说，我们三人都是一个父帝的亲兄弟。”

    狴犴也注意到了自己身侧这道炙热的目光，他怒火中烧，大喊道：“你瞪本殿下？你还敢瞪？你再瞪试试！”

    “好了，七弟！”霸下出言提醒狴犴不要再说下去了，转而重新将碗递到斩离面前说道：“九弟，你别在意七弟的话，喝口汤润润喉吧。”

    斩离的目光移向霸下持着汤匙的那只手，他沉默了一会儿，回道：“哥哥拿回去吧。”斩离得声音清冷而低沉，让人听了忍不住心生几分怜意。

    “你晚上应该也没怎么吃东西，多少喝一点吧！”霸下握着汤匙搅动了几下莲子汤，盛了一勺，递道斩离唇边淡笑道：“你不想端着，那六哥喂你可好？”

    来到天界之后，斩离看得出龙姬对他是憎恨，狴犴对他是厌恶，后祈对他的则是控制，就连雪染对他的好也是出于怜悯。

    他唯独看不出霸下为什么对他好，可是终究，斩离还是被他的热情与温柔融化了。

    他不自觉的张开了口，准备接受霸下的好意。

    突然，“啪！”的一声，琉璃碗被狴犴伸手打翻在地，瞬间变成了大小不一的碎片，溅的四处都是，汤水也洒了一地，还打湿了斩离得云肩。

    斩离的眼中满是慌乱和心疼，这是阿娘亲手绣给他的千岁礼，他还未穿上一整日，竟然就将它弄脏了。

    斩离来不及顾其他的，他猛地站起身，伸手快速拍落云肩上的汤水。

    霸下看到此番景象不禁皱起眉头，他站起身责怪道：“七弟，你这是做什么？”

    狴犴却并未觉得自己的行为有多过分，他冷笑了一声，对着斩离说道：“你还真好意思张口！你也配喝这碗汤？那是母后做给她心爱的儿子的，你一个野种也配碰！”

    见斩离不为所动，狴犴的怒气更甚，他伸手扯着斩离的衣领，大声喝道：“本殿下跟你说话呢，你没听见吗？你这破衣服哪里金贵了？有什么好摆弄的！既然你这么爱惜它，本殿下就偏要给你撕了！”

    说着，狴犴便立刻伸手去拉扯斩离的云肩，斩离还来不及反应的时候，就听到了清晰的裂帛声，那云肩的一侧立刻裂开了一个巴掌大的口子。

    “你！”斩离惊愕的看了一眼身上的云肩，脸色由煞白瞬间变得铁青，他的额头上涨起了一根青筋，连着太阳窝的几条青筋尽在那里抽动。

    斩离感觉全身的血液都在此处发疯的跳动，双手不自觉的使劲握着拳。

    他的眼睛变暗了，然后闪烁了一下，又变得漆黑，接着，燃起了不可遏制的怒火，他抬手挣脱了狴犴的钳制，挥手毫不留情的给了他一拳。

    毫无防备的狴犴被斩离打的一个趔趄，险些没有站稳，唇角渗出了丝丝鲜血。

    唇角的疼痛让狴犴很快从震惊中缓过神来。他满脸通红，一直红到发根，不由得瞪大了双眼，怒视着斩离。怒气从脚底下直冲到脑门，他的心头冒着熊熊烈火，按捺不住，一个跨步上前与斩离扭打在了一起。

    狴犴像一匹脱了僵的野马，势不可挡。斩离也是怒发冲冠，不甘示弱。

    仅仅是片刻，两人的身上便都挂了彩。

    霸下愁眉紧锁，连忙上去拉架，推搡之间，斩离竟失手将霸下狠狠地推了出去。

    只听“啪”的一声，霸下趴在了地上。

    随着一声闷哼，霸下的右侧脸颊被地上的琉璃碎片划出了一道一指长的口子，瞬间皮开肉绽，鲜血滴滴答答的落在地上，碎成殷红的花朵。

    霸下伸出手轻轻触碰了一下脸上的伤口，再放到眼前时，已经是一片血红。

    狴犴怒不可遏，咬牙切齿道：“好啊，你胆敢伤了六哥！”

    斩离并未想到他会不小心将霸下推出去，更未想到霸下竟然伤在了脸上，毁了容貌。

    他望着霸下，喉咙滚了滚，哑着嗓子回道：“我不是故意的……”

    狴犴趁其不备，一个箭步冲过去将斩离压倒在地，膝盖顶着他的腰，左手擒着他的手臂，右手掐着他的脖子。

    斩离就这样侧头望着霸下，满脸歉意，似乎并没想挣脱狴犴的钳制。

    狴犴俯下身大喊道：“众仙皆称七哥是兄长中生的最俊俏的，你竟然毁了他的脸！本殿下理应替六哥与母后狠狠教训你！你看清楚，这里是颐华宫，是本殿下的家！别以为本殿下不知道你娘为何来不了天界，定是她出身卑微却不知廉耻，不择手段的勾引父帝，才会生下你这个野种……”

    “不准你侮辱我娘！”狴犴的话强烈的刺激了斩离，他喘着粗气，双目怒争。

    狴犴冷冷一哼，似乎并未想要就此罢休。

    他继续说道：“侮辱？本殿下说的难道不是事实吗？母后一向将天界一众皇子视如己出，却唯独对你冷眼相待，难道不是因为你身份卑贱？本殿下说的那些怕也只是冰山一角，你那不要脸的娘肯定还做了很多更过分的事呢……”

    “七弟，别说了！”霸下缓过神来，跌跌撞撞的站起来，飞快的打断狴犴的话。

    斩离挣扎了两下，却没有逃出狴犴的禁锢，他大喊道：“你胡说！我阿娘是天底下最好的娘，才不是你说的那样！你若是再出言侮辱她，我便对你不客气！”

    “嘴里嚣张，还不是被本殿下牢牢控制在手里，你能奈我何？你口口声声说本殿下侮辱你娘，那你自己说，你娘为何没被父帝娶进门？你娘和你说过吗？你不敢说吧？本殿下替你说，因为她这种贱人不配！”说着，狴犴疯狂的大笑起来。

    “啊！”怒火攻心，斩离用尽了全身的力气，一个翻身成功推开了压在他身上的狴犴。

    他一只手抓住狴犴的肩膀，另一只手抓住他的手臂，用力一拧扯，只听“咔嚓”一声，狴犴左肩的关节瞬间脱臼了。

    斩离踉跄的向后撤了两步，失神的望着狴犴，这时，绛云殿上才响了狴犴的惨叫声。

    “你……我杀了你！”狴犴咬着牙，重重的喘着粗气，而后猛地向斩离扑过去，却被霸下从身后拦腰抱住。

    “七弟，你受伤了，不要乱动，疗伤要紧！”霸下一边安慰着狴犴，一边皱着眉嗔怪的望着斩离。

    斩离一动不动的站在原地，双手渐渐无力的垂了下来，放弃了攻击的姿态。他望着他们的眼神中有怨怼，有委屈，有歉意，还有深深的无助。

    “殿下！”玉檀和玉澜听见绛云殿的动静就立刻赶了过来，当她们见到眼前的场景时，委实吓的不轻，连声呼喊：“六殿下、七殿下这是怎么了？”

    见到来人，霸下缓缓松开了狴犴，踉跄的向后退了一步。

    两个仙婢慌忙上前去查看他们二人的伤势，却无人顾及斩离得情况。

    玉檀赶紧吩咐慌张的玉澜：“六殿下的脸流血了，七殿下伤了胳膊，妹妹快去通知娘娘，九殿下将两位殿下打伤了。”

    玉澜点了下头就跑了出去，霸下望着她的背影，开了开口，却没有发出声音。

    就算此刻他拦住了玉澜又能如何？他与狴犴的伤势瞒的了今日，又如何瞒的了明日呢？况且，就算是他不说，狴犴又怎能甘心受了这个委屈？

    斩离初来乍到却不肯忍让狴犴，今后他住在颐华宫。难免要吃些苦头，若是通过此事能让他长长记性也好。希望斩离日后能小心行事，平安的在颐华宫度日。

    霸下忍不住又伸手触碰了一下面颊上的伤口，这伤怕是有很长一阵子不能消除了吧？虽然他知道斩离不是有意的，可心中还是难免有些难过。

    连父帝都称赞过的他唯一强于其他几位兄弟的优势，今后也不复存在了。

    不到半盏茶的功夫，玉馨便扶着龙姬匆匆的赶了过来。待她一进门，狴犴便向她扑了过去，拉长声线，委屈的喊着：“母后！”

    “怎么被伤成这样？”龙姬心疼的望着狴犴唇角的青紫与血迹，伸出右手，想要轻抚他的脸，却又怕弄疼他，最后只好将手搭在了他的肩上。

    可是他这一搭，便触碰到了狴犴受伤的胳膊，狴犴忍不住倒吸了一口凉气，吓得姬连忙收回手，紧张的问道：“犴儿，你的手怎么了？”

    狴犴伸手捂着胳膊，一脸愤恨的说道：“都是这野种！他不但卸了犴儿的胳膊，还划伤了六哥的脸！”

    龙姬抬头望去，只见霸下的半张脸鲜血淋漓，尤为骇人，不禁怔住了，慌张道：“下儿！你的脸……”

    霸下的眼眸中似乎蒙上了一层雾气，他低下头尽力的掩饰着脸上的失望，轻声道：“母后，下儿无事，这伤看着骇人，其实不怎么疼的，七弟素来怕疼，母后快叫医官来为七弟瞧瞧吧。”

    龙姬回过神，将目光重新移回道狴犴的身上，安慰道：“犴儿，忍着点！”

