    说真的, 跟寇冬一起进副本到现在，偏心的NPC他们见的太多了，不稀奇。

    但偏心到这个程度, 仿佛眼睛里头压根儿看不见他们两个会喘气的大活人，连说话都只冲着一个人说的……这还是第一个。

    警察说：“这都是你们学校的学生吧？”。

    “嗯。”

    年轻男人淡淡嗯了一声, 眼睛却仍旧只朝着看。他的瞳孔颜色极淡, 不同于寻常人的深棕，又被遮挡在薄薄一层镜片后头, 望向人时就总带了种不可名状的疏离感。

    在学校里时, 这个人还会微微笑一笑。到了学校外头, 更像是一尊会呼吸的雕像，就只有眼睛里头燃着火光。

    他绅士地冲着警察微微点一点头，一只手自然地护住寇冬的肩膀。

    “既然程序已经走完, 我就带我的学生回去了。”

    警察没反对，冲他挥了挥手。

    “之后要是有问题，恐怕还得麻烦这几位小同学。”

    心理教师的手用了些力, 低声道：“走吧。——我的车停在门口。”

    如今已经是凌晨，深蓝的天边多了一条若隐若现的银线。要不了多久, 火红的太阳便会从那道线下一跃而出, 彻底将黎明孵化出来。

    年轻男人拉开了副驾驶的门，略一颔首, 示意寇冬进去。

    寇冬往后看了眼，刚想叮嘱宋泓两人也坐进车，就看见这俩人自觉地拉开了后座的门，早早就钻了进去, 根本没有等NPC亲自来开车门的打算。

    显然，他们清楚的很, 自己就是个蹭车的，没这种待遇。瞧见寇冬看过来，宋泓反倒回了个诧异的眼神，像是想不通他为什么还不进来。

    寇冬：“……”

    他的小伙伴们越来越习惯NPC的双标了。

    先前还会疑惑一下，现在连疑惑都不怎么疑惑了。

    心理教师将手刹放下，脚踩上了油门。

    “吓到了？”他问，朝旁边的座位瞥了一眼。

    寇冬想了想，回答：“还行。”

    其实第一眼看到时，的确是被吓到了。在报纸上看到照片，与现场看到死去的活生生的人完全不是一回事——更别说是白天刚见过的熟悉的人。

    只有事情发生在自己身边时，才能让人生出紧迫感。否则，听再多也不过是别人的故事。

    心理教师笑了笑，不知是否是寇冬的错觉，他隐约觉着对方的目光下移了点，更像是盯着他的脚下——旋即那目光又转开了，年轻的教师转着方向盘，修长的手指微微敲击着，似乎是漫不经心地道：“那就好。”

    趁着等红灯，他一只手探过来，将音乐的播放钮旋开了。

    “白天看到了不该看的东西，听点音乐吧？舒缓心情。”

    音乐声很快回荡在了车里，是寇冬从未听过的曲子。乐器也不知用的是什么，旋律的确缓慢柔和，背景的女声低低地吟唱着，听不清歌词，但不像是中文。

    在密闭的空间里头放音乐，简直是在寒冬浸泡进了温泉水，多少让宋泓两人放松了一些。他们原本都紧绷着，觉得这个教师身上有许多怪异之处，这会儿肩膀慢慢松懈下去，浑身的皮肉也像是被捶的软了，几乎要瘫在后座上。

    心理教师从后视镜里瞥了眼他们。

    “有用？”

    “有用，”宋泓从喉咙里发出一声舒坦的呓语，喃喃道，“真的有用……”

    寇冬皱起了眉，再看后面坐着的阿雪，居然也赞同地点了点头，显然从这首歌里感觉到了放松。

    “有音源没？”宋泓把身子勉强支起来，掏出手机，“老师，要是有音源的话，您给我们发一下……”

    寇冬的眉头蹙的更紧。

    他记忆里的宋泓和阿雪，都是谨慎的人。两个人也不是头一回进入游戏了，断然不可能随口向NPC索要东西。

    毕竟，NPC不是人，你不能确保他交给你的究竟是什么。

    是能助你一臂之力的道具，还是能索你命的死神镰刀，又有谁说的准呢。

    心理教师这会儿倒是出乎意料的好说话，一口答应下来。

    “好，我发给你们。”

    恰巧是红灯，他拿出手机，正准备发——

    车里忽然响起了一阵激情澎湃的《国际歌》序曲，将几个人都吓得一哆嗦。

    在齐刷刷的男女声合唱下，那一点柔腻细弱的单独女声很快就被压制下去，整个车厢内回荡着“起来，饥寒交迫的奴隶”的雄伟歌声。

    那真是摧枯拉朽，气势磅礴，另外一首在这样的阵势下，很快就被压迫的渣渣都不剩。

    宋泓茫然地把眼睛抬起来，倒像是清醒了点儿，只是神情还有些异样，“怎么了这是？”

    寇冬若无其事把手机收起来，说：“没事，闹钟。”

    “……？”

    宋泓两人的脸上都写满了懵逼。

    拿这样的曲子，当闹钟？

    兄弟，你是真的牛逼，早上不怕被突然在耳边响起的一群人的声音吓死？

    心理教师的嘴角微微扯动了下，倒是深深看了他一眼。

    “喜欢这样的歌？”

    寇冬诚恳地与他对视，“没办法，谁让我是社会主义接班人呢？这点觉悟还是得有，不然祖国怎么发展？”

    “……”

    心理教师愣是被这一句噎的没话了，后头一路基本都没吭声，默默将他们送回了宿舍。待到下车时，寇冬才道：“老师？”

    男人一手搭在方向盘上，望着他。

    “嗯？”

    “您没有什么话要嘱咐我们吗，”寇冬说，仔细观察着他面上的表情，“比如怎么才能躲开这个杀人魔？”

    心理教师凝视着他，浅琥珀色的眼睛于薄薄的镜片之后闪着光。

    半晌后，他勾起了嘴角。

    “这我怎么知道呢，”男人回答，“毕竟——”

    他的面容被光切割开来，一面处于明一面列于暗，声音有一种奇异的蛊惑感。

    “我不是那个杀人魔啊。”

    车子开走后，喷了三人一脸车尾气。

    宋泓在凉风里头吹了半天，这会儿彻底醒过来了，也开始感觉不对劲，“刚刚那歌好像有点儿怪，听的特别舒坦……好像一点儿戒备心都没了。”

    舒坦在现实生活里当然是好事，可如今他们在游戏副本里，时刻都得小心，在重要的NPC面前卸下防备，那就绝对算不得什么好事了。

    他这样一想，几乎要起鸡皮疙瘩，手在寇冬肩膀上重重拍了下。

    “兄弟，多亏你。”

    三个人里头，寇冬是唯一一个没被那声音蛊惑的。

    寇冬说：“客气倒是不用。但那声音对我不起作用，一定不是没有原因的。”

    只有一个理由能够解释，寇冬没有满足这个规则起作用的条件。有什么是他有，而其他人没有的；又或者是其他人做了，而他没做的。

    他的目光在宋泓与阿雪两人之间来回打量，忽然看到小姑娘浑身一哆嗦，目光猛然凝聚起来，神色也变得古怪，好像掺杂上了恨意。他顺着小姑娘的眼神扭头看去，瞧见了正站在楼道口吸烟的刀疤。

    刀疤的房间就在一楼，凌晨起来忍不住烟瘾抽了根，手指攥着烟头，一个接着一个往外吐灰白的烟圈。

    他熄烟的方式也和别人不一样，并不直接把烟头扔在地上然后用脚去踩，反而把烟按在墙上，留下一个泛着黑灰的圆印子。

    察觉到了三人的目光，刀疤把脸扭了过来，恶声恶气道：“看什么？”

    寇冬仔仔细细打量他，并没从他身上看出什么不妥。

    他扭过头，想问一下两个小伙伴，却意外地瞧见宋泓也紧紧盯着那人，表情与阿雪全然不同，更像是……

    更像是嫉妒。

    这个念头出来后，寇冬的心忽然重重往下一沉。

    进入副本后，寇冬对这次的游戏内容也有猜测。他与其他人关于“眼见不为实”的理解不完全相同，在寇冬看来，这指向的，应该是另一条规则。

    是心。

    眼睛所不能确认的，只有心能确认。

    而与心有关联的是什么？

    是心情，又或者说是情绪。

    从现在所掌握的线索看来，所有的受害者在死前或多或少都产生过情绪的大波动。要么是被指责，要么是被欺骗。

    而宋泓的情绪波动在于阿雪。他和小姑娘一起进游戏久了，产生的某些心情连他自己也没察觉到，也早就习惯了照顾她和被她照顾。阿雪是个冷淡性子，跟别人从来不废话，无论是和NPC还是和玩家。

    也因此，宋泓的这种情绪在之前从未被触发过。

    直到进入了这次副本，小姑娘对于刀疤呈现出了一种奇异的关注，宋泓的情绪就跟着爆发了。

    这其实是一个很小的引入点，按理来说不该会引起大的后果。可放在游戏里，一切却又变得无法确定。所有微小的情绪似乎都会在NPC的推波助澜之下无限放大，吞食掉人的心，让人变成空荡荡、没有颜色的死物。

    ——那么阿雪呢？

    阿雪的情绪引入点，又在哪里？

    寇冬的手在他们面前挥了挥，费了点力气，将两人的魂召回来。他打量着两人，先问宋泓：“你为什么看他？”

    宋泓表现的比他更诧异。

    “看谁？”他茫然道，“我谁也没看啊……咱俩不是在说话？”

    寇冬没回答，又将脸转向阿雪，“你为什么看他？”

    阿雪神色要严峻的多，咬了咬牙。

    “我认识他。”

    这个说法没有让寇冬意外。小姑娘是能控制自己内心的人，之所以会在一开始就产生反应，只怕是在游戏外头就结下了引子。

    他比较在乎的是，“什么时候确认的？”

    这在某种程度上，决定了这种情绪产生的时间。

    阿雪说：“刚刚。”

    她盯着那一面留下了黑灰印子的墙。

    “那样的印记……我见过很多次。”

    一旁的宋泓还在说：“看谁？我看谁？看那个刀疤？——刀疤有什么好看的！我才没看——”

    寇冬听他嘴硬地哔哔完，随后对他说：“玩个游戏？”

    宋泓：“……玩游戏？”

    “我说名字，你说第一印象，”寇冬平静道，“别想，全凭潜意识。能做到吗？”

    这有什么做不到的，宋泓简直莫名其妙。

    “来就来，这有什么？”

    寇冬：“香蕉？”

    宋泓想也不想，“甜。”

    “月亮？”

    “黄的。”

    “椅子？”

    “可以坐。”

    ……

    接连问了几个，宋泓都在第一时间回答了。最后，寇冬紧盯着他的眼，抛出了自己最后一个词，“刀疤。”

    宋泓的身体微微一颤。他的嘴张开了，情不自禁吐出了他所想到的第一个回答，“杀了他。”

    话说出后，连他自己也愣了愣。

    “杀了……”

    这怎么会是他说出的话！

    寇冬望向阿雪，小姑娘平静道：“不用问了，我也是一样的回答。”

    她把脸扭向楼道口，那里早已空荡荡，没了人影。

    小姑娘沉默两秒，居然笑了起来。

    “真好啊，”她道，“他居然躲到了这儿，撞到了我手里——他也有这一天，撞进我手里！”

    寇冬心中的不安愈重，定定瞧着她。小姑娘边笑边拍手，笑了半天，才把眼睛抬起来，也望着寇冬。

    “没事，”她说，“我和旁边这家伙可不一样，我清醒的很——”

    “哪怕不受影响，我也会想杀了他。”

    她没有透露刀疤的身份，寇冬也没有问。有系统规则限制着，他其实无法真正了解在游戏之外究竟发生了什么。

    但自《采生》时起的想法又重新进入了寇冬的脑海，阿雪她格外清楚地了解人世间的恶。

    什么样的人能如此了解？除非她自己亲身经历过。

    就在他这一愣神的工夫里，小姑娘再度发问：“他住在哪一间？”

    寇冬：“？”

    寇冬：“你问他住在哪一件干——”

    他本来想问问这干什么，结果一看对方，倒是被吓了一大跳。阿雪刚刚从行李栏里掏出了一把寒光闪闪的大钢刀，这会儿就抵在她单薄的肩膀上，眼睛还瞧着楼道口。

    “知道哪一间吗？知道我就现在进去。”

    寇冬：“……”

    寇冬：“…………”

    寇冬：“……………………”

    不是他说，姐——但你这也有点儿太猛了吧！

    作者有话要说：

    阿雪：百因必有果，你的报应就是我！

    寇冬：……

    剧本错了啊姐，剧本错了啊！

