    “林阳在狩猎场发现了无上尊者，紧接着我门下弟子就被韦陀掌所杀！”

    “我怀疑是林阳偷学了韦陀掌，而他又是紫霞宗的人，所以这笔账我当然要找你算！”

    司马雄说完看了看正在闭目养神的龙龟道人，有恃无恐地说道。

    “没错！”

    就在这时洪炎也说话了：“林阳杀了我师傅，处心积虑进入狩猎场，就是想偷学我师祖的绝学，肯定是他！”

    “你血口喷人！”

    大厅里突然传来一声娇喝，紧接着曲檀儿气呼呼地冲进了大厅，并且快速来到曲洋身边，一扫众人怒道：

    “你们可别忘了，会韦陀掌的还有洪炎！”

    “还有，林阳被关在狩猎场中根本出不来，他怎么杀玄武门的弟子？”

    “曲檀儿？”

    洪炎听到曲檀儿为林阳的辩解，脸色当即变得难看起来，他冷哼一声，说道：

    “林阳若是偷学了我师祖的绝学，想要逃出狩猎场还不容易，说不定就是紫霞宗把他藏起来了！”

    “你无耻！”

    听到洪炎的这番话，曲檀儿气得娇躯颤抖，她真想给洪炎两嘴巴，谁让他胡说八道的。

    “金刚，咱们管不管这事？”火鼠跟着出来，看到眼前的一幕不禁皱起了鼠眉。

    “……”

    金刚不会说话，但还是微微点头。

    “不管？其实我也不想管，咱们还是看热闹吧！”

    火鼠咧嘴一笑，干脆躲在了大殿的屏风后面，隔着屏障当起了吃瓜群众。

    金刚瞪了火鼠一眼，这家伙太自以为是了吧？

    “好凶的女娃娃！”

    一直没说话龙龟道人突然睁开了眼，他转头看向司马云，冷声问道：

    “小云，你喜欢的就是这个小丫头吗？这么凶，以后可得多多调教才是！”

    “老祖，让您笑话了！”

    司马云一听，当即满脸怨恨道：“这个女人水性杨花，我早就不喜欢她了！”

    “司马云，你嘴巴最好放干净点，谁水性杨花了？”

    “你要再敢胡说，小心本姑娘撕烂你的臭嘴！”曲檀儿听到司马云说自己水性杨花，气得鼓起了腮帮子。

    “好泼辣的女娃娃！”

    龙龟道人冷哼一声，转头对曲洋淡淡的说道：“曲小子，你还是赶紧把曲清扬叫出来吧，不然老夫我可没什么耐心，尤其是对待那些没礼貌的后辈！”

    话音刚落，只见龙龟道人抬手轻轻一挥。

    啪！

    下一秒众人只听到大厅里传来一声脆响，以及曲檀儿的一声惨叫！

    “檀儿！”

    曲洋大惊失色，再看曲檀儿脸上瞬间多了五个青紫的手指印，鲜血顺着她的嘴角缓缓流下。

    “岂有此理！龙龟道人，你不要仗着自己修为高，就敢在我紫霞宗放肆！”

    曲洋看到女儿被打，当即红了眼，蹭得从座位上站起来指着龙龟道人呵斥道。

    刘长老等人也纷纷摆开战斗姿势，大有一言不合就开打的架势！

    “就凭你们还不配和老夫交手！曲清扬呢，那个老东西不敢来见我吗？”

    龙龟老人说完缓缓站起身，手里拄着一根龙头拐杖！

    一些没见过他的人才发现，原来此人身高不足一米六，是个大‘罗锅’俗称就是驼背！

    更让人无语的是，老头后背还背着一个大龟壳……

    曲洋见对方起身了也是暗暗叫苦，父亲曲清扬还在闭关不能出来，可偏偏玄武门这时候发难，真要动起手来，紫霞宗毫无胜算！

    “司马雄，你们到底想干什么，直说吧！”曲洋咬牙道。

    “我们就是要讨个公道，不然别人还以为我玄武门好欺负呢！”

    司马雄阴仄仄地笑道：“曲洋，今天你要么交出林阳，要么你想护犊子也行，交出紫霞宗吧，两条路别无选择！”

    洪炎也在一旁抱着膀子，满脸坏笑。

    死掉的两名玄武门弟子其实是他的杰作，因为他和司马云父子早就商量好了，联手嫁祸紫霞宗，这样他也能从中分一杯羹！

    “我紫霞宗千年基业，怎么可能交给你！”曲洋一听勃然大怒。

    “司马雄，不用跟他废话了！”

    龙龟道人不耐烦道：“既然曲清扬这个缩头乌龟不敢出来，曲洋又冥顽不灵，今日咱们就血洗紫霞宗吧！”

    “你们敢！”

    曲洋一听立刻爆发出全身真气，准备殊死一搏。

    紫霞宗众长老也都做好了血战的准备，可就在这时外面却传来了一阵钟鸣声！

    “怎么回事，谁来了？”

    曲洋一愣，在紫霞宗只有贵客临门才会响钟，这时候还会有什么贵客登门？

    就在这时一名弟子快速跑进大厅，抱拳满脸兴奋道：“宗主，林天骄回来了，他还带了个朋友！”

    “林阳回来了？”

    听到这个消息，所有人都惊呆了！

    尤其是曲檀儿瞬间泪目，一双美眸死死地盯着大殿门口，期待着那个熟悉的身影出现！

    而司马雄父子脸色瞬间阴沉，一旁的洪炎也好不到哪儿去！

    “林阳就是那个跨越十八阶的天骄？”龙龟道人皱眉问司马雄。

    “是的，不过此子被关在狩猎场了，他是怎么出来的？”司马雄说完看向司马云。

    “难道林阳真的带无上尊者出来了？”司马云狐疑道。

    “……”

    听到这个名字，就连龙龟道人也忍不住咽了口唾沫。

    无上尊者的强大，只有他和曲清扬最了解，当年要不是两人联手，千机界早被无上尊者一人统治了！

    留下个傻乎乎的徒弟千机，才学了他一半的本领，就已经是千机界的顶尖高手了……

    就在众人各怀心事之际，林阳带着一个胖乎乎的男人走进了大殿。

    两人一边走一边争论，好像是什么银子，人参之类的话题，完全忽视了玄武门和其他宗派的人。

    “林阳！”

    曲檀儿看到真是林阳，再也忍不住了，冲过去一头扎进他怀里，大声哭泣起来，也不知道是伤心还是高兴。

    “林阳，你不是被困在狩猎场了吗，怎么出来的？”曲洋满脸笑容。

    “此事说来话长，一会我再告诉详细说给你们听吧！不过，曲宗主，你能借我点银子吗？”

    林阳老脸一红，他在昆墟界钱财无数，但到了千机界一文钱都没有，穷得叮当响……

