    生命在任何人的眼中都是无价的，即使是薛老也不能免俗，张扬离去之前给薛老写下了一幅药方，让薛老从今天起戒酒，三天之后他会过来给薛老进行第一次治疗。

    薛伟童得知爷爷请张扬当他的书法老师的事情也非常高兴，她知道爷爷很喜欢书法，过去她就知道张扬的字写得很好，只是不清楚爷爷今晚和张扬什么时候聊到了书法的层面上？薛伟童把张扬送出小区的大门，张扬和她约好三天之后过来帮薛英红复诊。

    张扬决定帮助薛老治病并不仅仅是想卖个人情给他，他和薛伟童是结拜兄妹，在张扬的心中薛老和自己长辈也差不多，他帮助薛老没有特别的目的，如同当初他为乔老治病一样，对这些老一辈**家，张大官人打心底是尊敬佩服的，只要自己能够帮得上他们的，他一定尽力而为。张扬也没有十足的把握可以治好薛老的绝症，但是他有信心延长薛老的生命。只要他能够控制住肿瘤的发展，调养好薛老的身体，老爷子再活个三五年应该没有任何问题。

    在中央党校师生眼中，张扬是个不务正业的家伙，开课之后的几天里他几乎都没怎么上课，多数时间都是孙东强帮他签到，还好党校纪律并不算太严格，这种性质的培训主要是给这些干部们一个沟通交流的平台，这些学员学到最多的也就是做官的技巧，至于执政能力方面得到的提升不会太大。

    每个人都明白这个道理，多数人都把党校当成一个镀金的地方，有了中央党校学习的经历，以后会加分不少。

    张大官人来到京城的第一个星期基本上都在繁忙的应酬中渡过，这一周他根本没在中央党校宿舍住过，所以春阳县县委书记沙普源就不得不接受独守空房的事实，他原本和人更换房间的目的就是为了和张扬多套套近乎，可开学这一个星期，根本没见张扬回过宿舍，沙普源不由得感叹张扬的社会交往真是繁忙，感叹之余也有些羡慕，看看人家在京城的关系，这些都是政治资源，合理的开发利用可以铺成一条通往上层领导的光明大道，自己就没有这样的关系，来京城也一周了，周围打交道的还是江城和北港的那帮处级干部，再往外就是培训班的几位老师，对他的政治前程起不到太大的帮助。

    已经是周六了，沙普源早早就给张扬打了个电话，提醒他别忘了今晚去丰泽驻京办吃饭的事情，张扬这一个星期都没有闲着，几乎每天都在酒场里面泡着，听沙普源又叫他吃饭，不由得苦笑道：“普源兄，咱们能推迟几天吗？我来京城这么多天，每天都在喝酒，身体也吃不消了。”

    沙普源道：“老弟，这件事咱们可是好多天前就定下来的，今晚咱们小范围内聚一聚，我只准备了一桌饭，你一定得来，丰泽驻京办是你的老据点。”

    张扬道：“普源兄，我也不瞒你，今天宋书记来京城了，我正在机场接机呢，等这边忙完我才能过去，恐怕得晚。”

    沙普源一听原来是省委书记宋怀明到京城来了，难怪张扬推三阻四的，他也能理解张扬的难处，叹了口气道：“老弟，晚点也成，我跟大家都说你要来了，你看情况，神话水印如果可能的话，最好还是过来一趟，大家都想见见你呢。”

    张扬听沙普源都把话说到这个份上了，也就不好推辞了，他想了想道：“这样吧，我尽量过去，只要这边的事情一结束，我就赶过去。”

    沙普源挂上电话之前多说了一句：“帮我向宋书记问好。”放下电话，自己觉着脸上有些发烧，这话说得太没水准了，人家宋书记哪会注意自己这种小干部，向人家问好？自己还没那个资格。

    张扬接到沙普源这个电话的时候正在首都机场，宋怀明乘坐的航班已经降落，这次是郭瑞阳特地通知张扬一起过来接机的，无论是对领导也好，对长辈也好，张扬都是应该过来一趟的。

    宋怀明的身影出现在机场的闸口处，他的身后跟着秘书钟培元，平海驻京办这次并没有摆出太隆重的迎接阵仗，驻京办对每位省委领导的喜好都摸得很清楚，宋怀明为人低调务实，所以驻京办这次只来了郭瑞阳和一名司机，此外就是张扬这个特邀嘉宾。

    郭瑞阳笑着迎了上去，和宋怀明握手的时候，张扬已经来到了钟培元身边，帮着他把行李拎了过去。

    宋怀明之前已经知道张扬来中央党校学习的事情，向他笑了笑道：“你不用上课？”

    张大官人就没好意思说自己压根没上过几堂课，他微笑道：“宋书记，今天周六，学校休息！”在公众场合，张扬从来都是用官位来称呼宋怀明。

    宋怀明点了点头，他并没有在机场停留的意思，大步流星的向停车场走去。

    郭瑞阳走得更快，他抢先在前面引路。

    上了丰田商务车之后，宋怀明解开领口的两粒纽扣，靠在椅背上舒了口气道：“瑞阳，我让你办得事情怎么样了？”

    郭瑞阳恭敬道：“已经办好了。”

    宋怀明点了点头，他转向张扬道：“学习辛苦吗？”

    张扬道：“还行！”

    “学的什么？”

    张大官人被问得一愣：“呃……”

    宋怀明意味深长笑道：“你小子该不会整天旷课吧？”

    张大官人心说到底是自己岳父，对女婿就是了解，他还没来及说话，郭瑞阳那边就笑出声来，他这么一笑等于间接证明了宋怀明的猜测。

    张扬有些不满地看了郭瑞阳一眼，心说换成解放前，这郭瑞阳准保要成为叛徒，还没怎么着就把自己给卖了。

    宋怀明道：“要珍惜这次的学习机会，别不认真！”

    张扬道：“我挺认真的，不过刚来京城，郭主任他们对我热情的不得了，轮番给我接风，我却之不恭啊！”

    郭瑞阳脸上变成了苦笑，这小子报复心可真重，一转眼功夫就把自己给卖了。

    宋怀明笑着摇了摇头，他知道张扬说得应该是实话，驻京办这帮人都知道张扬和自己的关系，对张扬自然是想方设法的巴结，给他接风也是人之常情。宋怀明道：“看来你还蛮受欢迎的啊！”

    郭瑞阳道：“小张过去在春阳驻京办工作过，整个驻京办系统对他都很熟悉，他当年的工作成绩还是相当出色的，和大家相处的都很不错。”一方面帮张扬说话，一方面也是针对刚才张扬的那番话给自己圆。他本来担心宋怀明会因为自己对张扬过于殷勤而生气，可是看到宋怀明的表情如常，并没有任何异样，这才放下心来。

    郭瑞阳道：“宋书记，今晚需不需要休息一下？”

    宋怀明摇了摇头道：“晚上我和文副总理约好了见面！”他向张扬道：“你晚上没什么安排吧？”

    张扬道：“没有，我陪您过去！”

    宋怀明笑道：“是你自己主动要去的！”

    不过宋怀明来到驻京办之后却告诉张扬不必跟着过去，今晚他和文国权见面有事情要单独相商，张大官人马上明白自己的级别显然还够不上这种高层会晤，他本来也不想去，毕竟这种场合会让他感到拘束，搞不好几位长辈会轮番对他进行说教。

    宋怀明问起他滨海申请撤县改市的事情。

    张扬道：“我这次之所以答应出来学习也是为了这件事，我想凑着学习的这段时间把撤县改市的事情给落实了。”

    宋怀明笑道：“你去滨海的时间不长，折腾的事情可不少，撤县改市的事情，你为什么不先往市里递申请？在体制内工作也不是一年两年了，起码的程序你不懂吗？”

    张扬道：“凡事都讲究程序，神话水印效率就低了。我到北港的时间虽然不长，可是我感觉北港官员做事的效率很低，如果我按照正常的程序走，恐怕明年撤县改市的申请都递不到国务院。”

    宋怀明道：“你好像对北港市领导意见很大嘛。”

    张扬道：“不是我对他们有意见，是他们对我有意见，既然领导把我派到了滨海，我就得做出点成绩给大家看看，不然我就辜负了您对我的期望。”

    宋怀明道：“新官上任三把火，希望你能把现在的劲头给持续下去。”

    张扬道：“我刚刚想烧起一把火呢，上头就朝我头上泼水，我感觉他们总是给我制造障碍。”事实证明，得罪张扬是没有好下场的，人家是省委书记的未来女婿，告状那是非常的方便啊。

    宋怀明道：“不要一出了事情就想着别人的原因，凡事也要多考虑考虑自身的不足，是不是你有什么地方没做到，没有考虑周全，做官不仅仅要讲究管理艺术，和同事的相处也是一门相当大的学问。”

    这两天身在北京陪儿子旅游，更新尽量保证每天两章，还望大家继续支持！（未完待续）<!--over-->

