    吴瑶嘤咛一声，软倒在了郑少杰的怀里，酒店中春意盎然。

    在千呼万唤中，井雨薇的演唱会也终于来了。

    她对舞台并不陌生，但这次却突然变得紧张了起来，就像是多年老友即将重逢一样。

    “紧张什么？又不是第一次了。”

    楚云汐牵住了她的手，道：“你永远都是那么棒，按照正常水准发挥，就比其他人强出一大节。”

    “雨薇姐姐，我们全班同学都喜欢你，加油哦。”

    陈濛濛抢到了一个好位置，不停的拍照，然后发到同学群里。

    “我知道了，我一定不会让你们失望的。”

    井雨薇闭上眼睛，默数了几个数，便来到了后台的登场门，掀开幕帘一看……

    虽然已经做好了心理准备，可是当见到台下这么多人后，还是吓了一跳。

    能容纳十一万人的体育场，座无虚席。

    台下人山人海，一眼看过去，根本就望不到边，最后面只能看到手电筒闪烁的光芒，宛如星海一般。

    “什么叫当红花旦！还得看咱家雨薇。”

    楚云汐捂着嘴，脸上红扑扑的，看起来似乎比井雨薇还要紧张。

    当然，也不是所有人都在为井雨薇高兴，前排的某个角落中，便有一道狡狯的目光，不停闪烁着。

    “井雨薇啊井雨薇，你的演艺之路，恐怕要到此结束了。”

    说话的正是吴瑶。

    虽然郭帅没有帮她把雨薇娱乐公司收购回来，但她并没有放弃计划，她一定要让井雨薇在十几万粉丝面前，来个“光荣谢幕”。

    这样的机会，千载难逢！想到这里，她喜不自胜，忍不住大笑了起来。

    当然，她的笑声很快就被粉丝的欢呼声给掩盖了。

    就在这时，鸣锣三声，演唱会正式开始，伴随着鼓点，大幕也徐徐拉卡，井雨薇吊着钢丝，从远处飘来，如同仙子一般。

    “哇，好美啊!”

    “不亏是我的偶像，五千年第一美女！”

    “雨薇，雨薇，一路相随！”

    ……

    人浪声一浪高过一浪，几乎要将井雨薇的声音给压下去。

    十几万人中，唯一一个能保持淡定的恐怕就要属萧南天了，他甚至有点想睡觉……

    就在他昏昏欲睡的时候，手机上来了一条短信，便起身离开了自己的座位。

    安全通道口，正有四人把守，个个面色凝重。

    “刚刚后台摸进来两个来历不明的人，雷子哥已经悄悄跟上去了。”

    萧南天点了点头，刚才他在短信中已经看到了。

    雷子自知实力不如对方，所以才没有打草惊蛇，只是跟在了后面。

    “紧张什么？”

    萧南天拍了拍几人的肩膀，笑道：“只不过两个跳梁小丑而已，没什么可怕的。”

    其实，萧南天早就料到这次的演唱会不会太平，所以才加强了警戒。

    不过，若过对方只派两个人的话……

    那就太没意思了！

    与之比起来，台下粉丝的吼叫才是真正的恐怖，即便是在后台，萧南天都被震得耳膜生疼，也不知道那些场地里的粉丝，是怎么忍受住的。

    一曲唱罢，粉丝的热情也没有丝毫减少，萧南天甚至怀疑连大地都在跟着颤动。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    就在这时，雷子已经回来了，低声说道：“那两个小丑装成了消防员，不知道在耍什么花样。”

    “人呢？”

    萧南天问道。

    “就在消防栓附近。”

    雷子指了指拐角处。

    萧南天点了点头，示意别人不要轻举妄动，自己一人走了过去。

    刚转了个弯儿，便闻到了一股烟味儿，正是从消防栓的方向传来的，定睛一看，果然见到两个穿着消防衣的人，正在那里忙碌着。

    “当杀手还吸烟？太没有敬业精神了吧？”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，那两个消防员齐齐把头转了过来，当见到萧南天只有一个人时，这才微微松了一口气。

    “你是什么人？”

    其中一个消防员跟萧南天说话，另外一个则是东看西看，显然是在观察退路。

    “不用看了，今天晚上，你们两个谁都走不了。”

    萧南天伸了个懒腰，便向二人走了过去，“在我杀你们之前，我想知道是谁派你们来的。”

    “兄弟，喝多了吧？难怪，今天大明星开演唱会，多喝两杯是应该的。”

    两人哈哈大笑，装作漫不经心的来搀扶萧南天。

    然而，他们刚刚碰到萧南天的手臂，便立即如遭电掣，纷纷退后一步。

    “高手！”

    两人互相看了一眼，纷纷收起了小视之心，一左一右攻来。

    看得出来，这套功夫他们练的很纯熟，彼此配合亲密无间，一人只负责右边，一人只负责左边，动作整齐划一，一气呵成。

    “太慢了!”

    萧南天早已判断出了二人的拳路，猛然伸出两拳，分别攻向二人肩膀，他后发先至，竟是抢先打中了对方。

    噗！噗！两声闷响。

    萧南天看起来似乎并没有用多大力气，但那两人就像是被疾驰的火车给撞到一样，直接倒飞而去。

    他们的反应倒也迅速，身体落地之时，便已经找到了平衡，稍一借力，便又向萧南天冲了过来，不过此时，两人的手中，都已经多了一把拐子兵刃。

    “有趣，可惜我没什么时间陪你们完了，你们再不老实交代的话，游戏就要结束了。”

    萧南天笑了笑，身体顿时化为一头黑鹰，一拳由上向下打落，那人吃了一惊，下意识的横起手中拐子抵挡。

    只听咔嚓一声，那精铁打造的拐子，竟直接被劈成了两半，萧南天拳力没有消散，又打在了那人的胸口，这才停下。

    而那人，连叫喊都没来得及发出，便委顿在地，鲜血从七孔中迸溅而出。

    看他的样子，进气少，出气多，眼看是活不成了。

    见此一幕，另外一人也再无斗志，几乎想都没想，拔腿便跑。

    “没义气！”

    萧南天双手插兜，一脚踢在了地上的半截拐子上，只听“咻”的一声，那拐子便如同破风之矢一般向前飞去，直接在那人右肩上穿了个透明窟窿，拐子余势不衰，直插进墙中，这才停止，兀自晃个不停。

