
　　“嗯……”柳一东沉吟片刻。

　　“不打也好，干这一行的不是我说啊，基本上下场都没有好过的。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　柳一东所认识的几个人，至少有1/3在擂台上被人给打死了。还有1/3的人被打成重伤残疾，无法重新回到擂台上，只能凄惨度过晚年。

　　而剩下的1/3中，大部分也都没能混出什么名堂，说是中流砥柱其实不过是别人的垫脚石罢了。一堆绿叶是为了衬托那一两朵鲜花的。

　　柳一东很清楚这一点，所以并没有挽留苏墨的意思。能够脱离这个行业，用之前赚到的本钱去做一些小生意，也算是种不错的选择。

　　“我打算去武馆做个陪练。”

　　苏墨吃了口饭，然后说道。

　　“那非常不错了，很好啊。”柳一东挺高兴的。武馆陪练这个位置不是什么人都能做的，有大批大批习武之人，挤破了头都想钻进去。

　　即使是小型武馆也是一样的。

　　对于白石这种武痴来说，成为武馆陪练无疑是个很好的选择了。

　　武馆的待遇不菲，而且有机会接触到高端武技。运气好一些，说不定还能够加入武馆，成为武者。

　　那社会地位可就高上许多了。

　　两人又聊了一阵子，直到一点多的时候才停止。柳一东要去工作地点办事了，苏墨就不打扰他了。

　　…………

　　星期一，天鸟武馆后院。

　　一群人正在换衣服，他们身材都相当强壮，而且上面都有着不少的疤痕，气质凝练面容都很凶戾。

　　这群人是武馆的陪练，是天鸟武馆从社会上招来的。陪练的水平自然不会低，少说也接近武者了。

　　他们确实来自天南地北，在各个关于搏斗的领域中混过。这些陪练想要获得更高的技艺，他们对武道还有着热忱和追求，还想变强。

　　加入一个武馆是最快的方式。

　　这是一个露天的场地，周围是两三座高耸的建筑。阳光照射在建筑的顶端，熠熠生辉，散发金光。

　　场地旁边有一些器材，全都是传统的武术器材，大部分是木头。

　　有一些人正在击打木桩，拳头碰撞在木杆上，发出咚咚碰撞声。

　　这些人正在磨练基本功，基本功对于武道来说是相当重要的。不磨上个一两年的基本功，连修炼武道的资格都没有，更别说继承了。

　　拳头砸出，将汗水荡开。这时候正是夏季，阳光炎热。很多人的练功服都湿透了，汗水顺着肌肉贴在衣服上，露出下面坚实的轮廓。

　　下午他们至少要打一个多小时的木桩，而且是在炎热阳光下。这也是武馆特意所为，是用来磨练学员的意志力的，有利于未来发展。

　　即使是中暑也不要紧，他们都提前喝了武馆准备的避暑汤。只会感受到阳光的炎热，而不会中暑。

　　场地的最中心，这里是一个宽阔的灰白格广场。上面有林林总总数十名学员正在整齐的打拳，脚步铿锵有力，传出一阵阵响亮声音。

　　众多学员中间，有一名穿着白色练功服的中年人来回走动。他不时的指点其中一人，纠正其姿势。

　　武馆之中没有人偷懒，因为能够到达这一步的学员，已经是筛选过多次的，大多是意志坚定之辈。

　　不会做出偷懒耍滑之类的事。

　　“哈！”一声喊叫响起。原来是最后一拳收尾，所有人皆是一吼。

　　踏步震脚之时，隔着近百米的距离。十几名陪练们都能够感到。

　　十分钟后，所有人稳稳站立。

　　“今天是我教你们尖喙劲的第十五堂课，上次讲到尖喙劲对敌时应该如何出手，这一次就讲讲尖喙劲打入对手体内会产生的特殊效果。”

　　教练双手负在身后，朗朗道。

　　“上次我已经说过了，尖喙劲如同鸟喙啄食尤为擅长以点破面。在战斗过程中应当如啄木般迅速，一点即过，但是威力却能洞穿金石！”

　　教练打算再次演示一遍，让众人加深印象，重温上次教习场景。

　　他向旁边的器材走去，众人也紧紧的跟随过来。原本在器材那边锻炼的学员都让开，在一旁站立。

　　“施展尖喙劲时，应当是力由心发，从丹田腰背一路到手臂。要注意的一点是，尖喙劲在外形上看起来很像手臂如同鞭子一样打出去。”

　　“但其实并非如此，大家想象一下啄木鸟啄击树干时，脖颈前后摆动的样子。昨天我让你们回去看了动物世界，应该都有所了解了吧。”

　　教练开始讲解，他说的其实已经相当形象了，非常具有画面感。

　　“快、准、狠！就是我对于尖喙劲的总结，应该具有一定参考性。”

　　他转回头看了一眼学员，发现所有人都在认真听着，点了点头。

　　“我再给大家演示一遍。”

　　众人摒住呼吸，注意力集中。

　　教练摆出一个标准起手式，双脚一左一右岔开，右手平举胸前。

　　“力从丹田勃发！”他话音刚刚落下，精悍的腰腹便是一抖。仿佛有一股力量如水波缓缓荡漾而出。

　　“传递到背部与臂膀……”教练上半身略微倾斜劲力渐渐汇集过来。

　　教练刚才所做都是慢动作，是为了让学员们能够看得更清楚。如果在实战中是不可能如此慢吞吞。

　　“然后，便是劲力瞬间勃发！”

　　教练话音未落，他右手便在瞬间模糊成残影，如鸟喙般啄出去。

　　“咚”的一声闷响。眼前足有一人粗细的木人桩直接被啄穿，教练的手有一半没入木材之中，木人桩的背后出现了一个半指宽的裂纹。

　　要知道，每一个木人桩都是按照古法制成的。需要砍伐二十年生的坚硬山木，放在桐油中浸泡。另外还要套上武馆特制的坚韧皮质。

　　寻常人即使拿刀剑挥砍，用上全力也不过只能没入小半指。要花老大的力气才能够砍断一根木桩。

　　而现在，教练向众人演示了一遍尖喙劲，轻而易举地打穿硬木！

　　他手轻轻一抖，这根一人粗细的木人桩直接碎裂，化作木屑。反观教练摊开的手，上面什么痕迹都没有，完全没有受到丝毫的损伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，240 尖喙劲免费阅读。https://xs.23sk.com 