    吉尔伽美什脸上的冷笑转瞬而逝。

    在方才，这位天才帝王，又一次进入顿悟状态。

    外界看似只有一瞬，但在顿悟状态的吉尔伽美什心中，已经过去了数个月。

    他已经从秦逸尘让他们转告黑龙圣殿的话里，彻底感悟出了秦逸尘安排的种种考量。

    吉尔伽美什和秦逸尘完全不同。

    一个是有底气被称为疯子的王者，如果没有几分底气，又怎么可能在这个位置上长坐？

    这场感悟的机缘，既是上天给他的赏赐，也是吉尔伽美什苦苦思索的回报。

    站起身，吉尔伽美什脑中疯狂运转。

    可惜，他不像是秦逸尘那般，还未知晓黑龙王的习惯。

    但这也阻拦不了他太久的时间。

    站起身，吉尔伽美什来到黑龙王的身边。

    “今日的事差不多就料理完了，不妨带我在你黑龙族内走一趟。”

    黑龙王当即点头。

    “神使想要看，我肯定不会隐瞒，这边请。”

    吉尔伽美什放空了脑袋，将秦逸尘的计策抛至九霄云外，然后用他见到的东西，用他能想到的办法，构想出属于他的计划。

    他要试试，自己能不能思考出可以和秦逸尘比肩的策略。

    几日后的出征，秦逸尘还有别的安排，这就是检验他能力的时候了。

    ……圣殿内，秦逸尘经过几天装模作样的恢复，终于到了行动的时候。

    穿好衣服，秦逸尘站在门口，手中敲打着房门。

    “算算时间，吉尔伽美什那边应该料理完了。”

    “黑龙圣殿的人应该已经出发，眼下是我探索战神圣殿的最佳时机。

    大军进发，应该还有十天左右的时间。”

    “这段时间我得将战神圣殿外层摸清楚，然后等到黑龙族打过来，再进入内层。”

    收拾好行头，秦逸尘看向一旁的沃德萨克。

    “那东西你帮我弄过来了？”

    沃德萨克连忙掏出一块青铜铸就的令牌。

    “兄弟，这是猎队长的身份令牌，是我能弄来的最高级别。”

    秦逸尘微微一笑。

    “真是麻烦你了，接下来的事交给我吧。”

    沃德萨克用力搂住秦逸尘的肩膀。

    “兄弟你一定要好好努力，战神大人都看好你，只要尽力去做，战神大人不会放任你不管。”

    “好好努力，我也争取做出一点功绩来，我们喀沫的人，绝不能让人看扁了。”

    沃德萨克用力楼了一下秦逸尘的肩膀，头也不回的离开。

    秦逸尘则是一路优哉游哉的在圣殿内漫步。

    每到一处，就记下这里的人手和防御的帝兵。

    大半天时间，秦逸尘这才来到圣殿内一支小队面前。

    为首的是一个魁梧壮汉。

    “我叫汉森，我们等你好久了。”

    秦逸尘微微一笑。

    这汉森也有些来头，他在猎队中的经验十分丰富，实力不菲。

    是个值得信赖的人。

    以秦逸尘在圣殿的资历，自然没有资格调动汉森这样的老手。

    一切都是战神阿瑞斯暗中安排。

    尤其是汉森，直接被阿瑞斯叫去圣殿内，一番叮嘱，这才放他出来。

    现在看着秦逸尘，汉森心头的压力就不小。

    阿瑞斯的吩咐仿佛还在耳畔回响。

    “就算小队遇险覆灭，也必须将风带回来，如果做不到，你也不用回来见我。”

    眼前的人哪里还是秦逸尘？

    分明是道晶都无法相提并论的至宝！圣殿的猎队自然不是出去追捕野兽这么简单，他们的目标是那些被恶魔放出的魔兽。

    这些魔兽虽然数量和实力都极为有限，在圣殿猎队面前也翻不起什么风浪。

    但对居住在这里的凡人而言，它们就是灭顶之灾。

    围剿是必不可少的，能够在和魔兽对战的过程中累积经验，需要运气，也需要实力。

    汉森就是这样的幸运儿，累积了足够的经验，在圣殿中的地位不菲。

    可以说，放在任何时候，汉森都是圣殿应该竭力保下的火种。

    只有他活着，才能向猎队传授应对魔兽的经验。

    让猎队成员的实力快速提升。

    原本金贵无比的汉森，突然间成了可以舍弃的棋子，目的是保护好风？

    汉森有些接受不了。

    “这一路很辛苦，我们需要穿过三百多里，前往北村，听说那里有魔兽出没。”

    “然后还需要彻查，北村，再折返。

    入股遇见魔兽，还需要作战。”

    说到这里，汉森悄声向秦逸尘说到。

    “要不您就在圣殿外找个地方休息，然后等我们回来，这样您也免去了一路疲劳。”

    汉森真的是一点都不想带上秦逸尘这个“拖油瓶”。

    没有任何和魔兽对战的经验，连基础常识都没有，这样的人送进猎队，不是找死是什么？

    一旦他做出什么错误的举动，还要所有人替他承担结果。

    这样的事在猎队里常有发生。

    汉森正想着如何让秦逸尘和他配合，悄悄将这件事做了。

    可没想到，秦逸尘直接掏出了令牌。

    “现在小队归我指挥。”

    “现在出发前往北村。”

    说完，秦逸尘一马当先，带队离开圣殿。

    跟在秦逸尘身后的众人都面带苦涩。

    一个背着长弓的男子无奈摇头。

    “完了，这次能活着回来都不错了。”

    另一个背着剑盾的矮壮汉子也是连连摇头。

    “我记得上一个行事嚣张的人，已经死了五年了，坟头草大概都有一米多高。”

    听着同伴的议论，汉森的脸色阴沉得几乎要挤出水来。

    这些同伴还好，一旦发生问题，第一时间保命。

    可他不能！他还肩负着战神大人的命令。

    在他死之前，这个人绝对不能死！一看秦逸尘带队的举动，沿途也没有做任何侦查，一路直奔北村而去。

    汉森吓得额头冷汗直冒。

    “大人，这样行动不行！”

    “魔兽不是没有脑子的野兽，他们聚集在一起，就像野狼一样，由大魔统帅，控制所有恶魔的行动。”

    “我们这么直接冲进去，万一碰见恶魔，不就是送死么。”

    “更何况我们需要沿途休息，保证随时处在最佳状态。”

    ……汉森简直是被气得没脾气，可他也无可奈何，谁让战神大人指定秦逸尘率领猎队呢？

    这事就没有商量的余地。

    

