    升级！

    罗林在空中的时候，直接将经验池中的经验加入战士职业。

    战士LV5→LV7！

    从术士提升到LV5将经验池消耗完之后，他去巨龙要塞回来这一路上经历了大量战斗，加上刚刚对地精的疯狂屠戮，虽说击杀普通地精拿到的经验值可以忽略不计，可击杀大地精和熊地精却能拿到不少经验，这些经验足以将战士职业提升两级。

    之所以提升战士等级而不是术士，自然是因为战士每级增加5点生命值，而术士只有3点生命值，在这个需要生命值来救命的时刻，自然要优先提升战士。

    身体重重的撞倒一片地精和几名大地精，还不等罗林缓过气来，就又听到熟悉的破空声，于是强行无视痛苦的一个鲤鱼打挺向前跃起。

    啪！

    毛发炸开的熊地精，一爪子将被罗林撞倒在底下的地精拍碎，地精币身体在熊地精爪下犹如豆腐般脆弱。

    大地精、熊地精，这些一对一罗林完全不费多少力气就能解决的敌人，在战场上每个都能给他带来致命威胁，甚至连地精这种随手解决怪物也能威胁到他，这可能就是战场与战斗区别了，量变带来质变。

    幸好战士职业升两级之后，生命值猛然增加10点，这才让罗林活了下来，加上强韧专长效果，让他伤势那怕不轻，也能保持着战斗力不减的状态。

    此时他真的庆幸选择了强韧这个专长，而不是剑类武器精通之类专长，不然如此沉重伤势早让他动弹不得了。

    银月长剑挥出，朝着一头直直扑来大地精斩去。

    咔！

    让罗林没有想到的意外出现，陪随他一路征战至此的银月长剑竟然…断了！

    锋刃从刚才战锤击中地方断开，前半截剑刃被甩飞，剩下半截剑身从大地精面前空挥而过。

    原来用长剑挡下刚刚地精勇士可怕一击之后，银月已经不堪负重，仅仅是勉强粘合在一起，现在一用力自然断开。

    轻武器与重武器的正面碰撞，自然是轻武器吃亏，这个结果并不算意外。

    幸好罗林还拥有战斗反射专长，敌人又是大地精这种速度不快的目标，所以他用肩膀挨了一记木棒敲击为代价，成功拉开了距离。

    咝！

    如果不是有恶魔之鳞保护，这一棒绝对会将自己肩膀敲碎，但就算没有被敲碎，痛楚和伤势可不会减少分毫，所以罗林左肩瞬间失去知觉。

    周围地精如潮水般退去，看样子地精勇士也知道普通地精因为恶魔之鳞的原因，只会造成不大伤害，反而会被罗林当成肉盾，所以干脆让这些地精退开，让能造成更强威胁的大地精和熊地精进攻。

    ‘不上？’

    罗林满布黑色鳞片的脸上沾染了大量血液，既有敌人的也有自己，只不过此时却露出了些许愕然。

    因为围上来的这些大地精和熊地精死死盯着他，却没有任何想扑上来的意思，要知道他已经处于武器被折断、身受重伤状态，对方随便一轮攻击就有很大机会击杀他，可却没有进攻，仿佛在等着什么一样。

    答案很快揭晓！

    一名拖着长柄战锤的绿皮地精从包围圈中走来，原来是地精勇士。

    对方单手将锤头提起直指着罗林，意思很明显。

    勇气试炼！

    诺恩德世界的战场上，经常能看到因为佩服敌人勇气，给予对方光荣战死的机会。

    一对一击杀这种勇士！

    这个过程被所有人类与智慧生物视为无上荣誉，也被称为‘勇气试炼’，就算兽人与有智慧的地精也不例外，无数史诗传说中都会有这种情节。

    当然，结果都会以敌方勇士战死告终。

    也就是说占据上风一方，并不是说敌人战胜派出战士就会放过对方，而是会继续派人挑战，除非己方再也没有愿意出战的勇士，这才会让大军击杀敌人，只不过这种情况一般都会让整支军队蒙羞。

    之所以叫做勇气试炼，自然是因为这不但是对于敌人的试炼，也是对于己方战士的试炼。

    只要通过这种试炼就能拥有不小名气，并且敌人越强获得名气就越大，如果是大型战役中发起的勇气试炼，被挑战一方通过试炼活下来的话，就是一名流传于史诗与传说中的英雄了，只不过这种人物数量屈指可数，但每一个都在诺恩德创造了大量传说与历史。

    此时这名地精勇士的举动，就是承认罗林是名值得自己挑战的勇士，所以才给予他这个机会，一个被亲手猎杀的机会，战争已经注定失败，这名地精勇士就想通过这种方式为自己挽回一些威信。

    大型地精部落中，已然有着本能的争权夺利了，普通地精智慧不高，却不代表着地精巫师、地精勇士、地精首领之类地精的智慧同样不高，如果这样也不可能组成大型地精部落。

    大地精和熊地精们稍稍后退，腾出了一个直径五米左右小圈子，其他地精则是拼命阻止着獒烈率领的獒人部队杀到。

    “不愧是有着不弱智慧的地精勇士吗？”

    看了看身上伤势和手中断剑，罗林感叹着这名地精勇士的智商。

    如果公平一战的话，他还有几成机会战胜对方，可以他此时伤势与状态来说，赢的机会近乎没有，可能也是因为这个原因，对方才愿意给他这个机会吧。

    但身为一名战士，面对这种情况自然不可能退缩，何况他也没有退路，于是目光坚定的看着对方，用半截长剑做了一个挑衅动作，轻喝道：

    “来吧！”

    对方是想亲手击杀他来挽回战争失败的颜面，但又何尝不是他的机会，毕竟他可不仅仅满足击退对方，同时想活下来也只有击杀对方这个选择。

    身为战士，在万众瞩目情况下击败敌人，享受荣耀与欢呼，这可能是每个战士的最高追求了。

    这也是为什么勇气试炼如此危险而残酷，可战场上出现时，却绝对不缺少以生命为赌注来试炼的战士。

    不过这种勇气试炼带来的名气，与战争规模有着巨大关系。

    越是大型战争带来名气也就越大，如果仅仅是两个小部落战争中出现的话，名气也就在两个部落和周围区域流传，但如果是重要无比的战役中出现的话，名气完全可以响彻整个世界，甚至会变成吟游诗人口中的传说。