    咔嚓~咔嚓~

    漂泊暴雨下电闪雷鸣，一座简陋的军营内，马腾麾下的士卒刚刚入睡，只有瞭望塔和营寨上少数的几人值守。

    “哈欠~，倒霉的，这鬼天气得了风寒可不容易好。”

    “得了吧，趁着今晚暴雨凉快咱们躲这里睡一觉吧。”

    “嘿嘿也是, 打了这么久，总算是停战了。”

    “睡吧，热死了这天，好不容易才遇到这暴雨天。”

    轰隆隆~

    百骑战马奔腾下，马腾军营内一个个士卒疲惫要么躲雨偷偷睡觉，要么就是打着盹，在暴雨天下下视线受阻, 更听不到那战马奔腾声。

    杀！

    轰隆~

    瞬间数百骑直接杀入了营内, 这才惊醒了马腾军士卒，一个个惊慌下疯狂的嘶喊起来。

    倾盆暴雨声掩盖了这杂乱的嘶喊声，只有马踏联营，一个个士卒惊恐的望着漆黑夜幕下突如其来的杀戮。

    咔嚓~

    电闪雷鸣下，无数暴露在雨中惊慌失措的士卒惊恐的望着那闪电下的旌旗。

    韩！

    韩字大旗清晰的出现在眼中，纵然是他们这群不识字的小卒，在双方交战厮杀这么长时间下，也认识这个旗帜的代表。

    “韩遂！是韩遂的贼兵杀来了。”

    “无信义之贼子！”

    轰隆隆~

    暴雨闪电下，金城马腾、韩遂双方数处军营遭受道了袭击，双方皆看到了刚刚停战敌方的旗帜。

    各地袭营下，无数西凉士卒疯狂的嘶吼，甚至有不少士卒冒雨疯狂的朝着敌营冲去。

    这一夜倾盆大雨下，杀声淹没在暴雨中，染红的大地随着雨水冲刷消失在历史尘埃中。

    ......

    滴答~滴答~

    金城三十里外的丛林内，连绵细雨不断的从树叶滴落。

    湿漉漉泥泞的丛林中，一个个简易的营帐搭建出来。

    “主公，金城各地都乱了, 马腾和韩遂的将士皆以为对方背信弃义，在后半夜就拼死杀成了一团。”

    听着回来的骑兵汇报后, 帐内诸将齐齐咧嘴露出了笑容，张辽更是兴奋的挥手示意回来的骑兵将领下去休息。

    “下去好生休息。”

    诺！

    潮湿的树林内，吕布环视诸将指着地图上金城各部沉声道：“这场大雨恐怕需要还要下一段时间，看似对我方兵马不利，但也是绝佳的机会。”

    张辽在看到自家主公吕布那双透着侵略炽热的眼神后，不由心中一惊，他的主公这是要冒险啊。

    手指重重的敲打在了武威郡一带，张辽见状后惊呼道：“主公，我军兵力只有万人，取金城还需留守将士，这！”

    面对张辽的担忧，吕布露出了笑容，那双富有侵略的眼眸直勾勾的望着张辽。

    “这就是靠文远汝了。”

    我！在张辽惊愕的目光下，吕布环视帐内诸将沉声说出了自己的计划。

    “今夜！文远汝领三千骑兵攻略金城各地，记住打出协助西凉刺史马腾征讨韩遂逆贼的旗号。”

    “吾亲率七千精锐趁着夜色横穿金城一带，直接兵临武威郡，打他个出其不意。”

    轰！

    诸将震惊下，张辽更是惊愕过后急忙对着吕布抱拳道：“主公率骑兵坐镇金城, 由末将领兵攻打武威郡。”

    “末将请战！”

    “是啊主公, 吾等愿跟随张将军奔袭威武，还请主公留守金城。”

    诸将纷纷焦急的抱拳请战，他们主公的战略太过凶险了，若是一旦有个闪失，他们！

    看着诸将焦急的神色，吕布眼眸深处透着沉思，可随后还是摇摇头陈声道：“明日清晨安定黄忠便会领万人精锐赶至金城，到时候文远速领骑兵驰援便可。”

    “主公此战太过危险啊。”

    若是曾经，张辽绝对兴奋的跟着吕布干，可眼下他们不是在并州，吕布已不是曾经的骁将，他更非曾经的愣头青。

    这可吕布环视诸将淡然的摇着头，手指着威武郡，沉声道：“董卓暴死了，洛阳乱了，益州的刘焉又卧病在床，如此天赐良机决不能让诸侯反应过来。”

    “文远！并不是吾吕奉先小觑汝。”

    “末将不敢！”张辽急忙抱拳请罪，他怎敢说是自家主公不信任他。

    吕布摇着头轻叹，张辽还是太过年轻，七千兵马看似不多，可他的计划可不是简单的攻城略地。

    隋唐、大明加起来近乎百年的征战经验下，让吕布的眼光更加毒辣，指挥三军将士更是娴熟。

    “毋庸多言，都领命吧！”

    当吕布下定决定后，张辽等诸将面面相觑后，无奈的只能抱拳领命。

    诺！

    待诸将全部散去后，帐内只剩下张辽一人后，面对张辽依然担忧的眼神。

    吕布笑了，张辽苦笑的摇着头还是轻叹的劝道：“主公如今身为一州之主，岂能亲身犯险。”

    然而吕布轻笑的摇着头，看着帐内只有他们二人后，幽幽的望着威武郡，轻声道：“吾要让你张文远，今夜两个时辰依然和昨夜般扰乱金城，随后三千精骑快马加鞭杀至武威郡！”

    什么！

    张辽震惊的瞪大了眼睛，吕布却淡然的指着金城和威武郡。

    “金城马腾、韩遂兵马不足万人，又自相残杀下，谁也不会信谁，吾已经飞骑给黄忠、张任传令，明日天亮前赶至金城，大军一举拿下金城。”

    “主公！一旦金城有个万一，咱们后路可就断了！”

    张辽震惊不已，刚开始若还是冒险的话，那么现在就是将万余精锐大军推到了悬崖边。

    挥手示意张辽坐下后，吕布少有的露出了凝重神色。

    “文远，如今天下大乱，你我皆出自并州，吾也不瞒你。”

    “诸侯肆虐，袁绍击败了公孙瓒，仅靠冀州一地袁绍便可随手征募三十万雄兵，曹孟德占据雍州拥兵十万，袁术....”

    一路路诸侯数落下来后，吕布的淡然的轻声道：“长安若非有董卓迁至而来的七十万百姓，纵然是雍凉二州之地最多能养二十万大军。”

    “董卓死了，洛阳乱了，咱们必须以最快的速度拿下西凉，保证大后方无忧。”

    说道这里，吕布直勾勾的望着张辽，沉声道：“如今天下有变，咱们借机夺取洛阳，到时候河东、河内三地连成一片，治下便有两百万之多的百姓，足以媲美半个冀州。”

    张辽惊愕的听着这些自己从未想过的问题，原来声势浩荡他的主公，看似占据着雍州，纵然再加上西凉两地，竟然还有这种短板。

    人口！

    河北冀州一地，袁绍几乎没有多动兵戈便拿下，足足五百多万的百姓基础，挥手间便可征募三十万雄兵不成问题。

    在董卓劫掠了南阳百姓后的洛阳，现最多也就百万百姓，河内、河东两地加在一起，也就半个冀州人口。

    雍州还是多亏了董卓迁移的洛阳人口，西凉更跟别提了，和他们老家并州差不了多少，最多五十万多万百姓。

    也就是说，吕布纵然是占据雍凉二州，看似底盘大，但人口底蕴上最多也就半个冀州。

    “文远，你和他们不同，你有大将之才，日后要多考虑民生这一块。”

    “取西凉后，后方无忧，到时候是攻打刘焉夺取益州还是逐鹿中原，皆由咱们说的算。”

    道出最关键的问题后，吕布郑重的对着张辽说着。

    “主公！”

    张辽感动的充满了暖意，而吕布更是幽幽道：“所以文远，不拼下，西凉一旦陷入苦战，天下风云变化谁也不知何时才能取西凉。”

    “纵然是不成，万余精锐咱们损失的起。”

