    谢文东并不多问，笑呵呵说道：“我相信以高山先生的能力，消灭叛逆不成问题，只是所需时间的长短罢了。”

    “哈哈！”高山清司大笑，道：“这都多亏有谢先生的帮忙，等组内情况稳定之后，我定会亲自前往中国，拜会谢先生的。”

    “高先生客气，来日方长，我们之间的合作，才刚刚开始嘛！”谢文东笑眯眯地说道。

    更多精彩期待第74章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。

    坏蛋交流群（16）57515456火热招人中。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群（16）57515456火热招人中。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群（16）57515456火热招人中。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群（16）57515456火热招人中。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第74章

    高山清司闻言先是愣了愣，随后明白了谢文东的意思，哈哈而笑，说道：“谢先生尽管放心，我说过的话绝对不会反悔，等我完成山口组的重建之后，定助谢先生一统洪门！”

    谢文东双眼弯弯，柔声轻笑，说道：“好，那我恭候大驾，希望高山先生能早日来中国。”

    “一定！”

    谢文东表面上与高山清司亲密合作，是牢靠的伙伴关系，要利用山口组的力量帮自己统一洪门，而暗中又安插了胡子锋这颗棋子，悄悄发力，将他一步步推向山口组的顶层，双管齐下，可谓同全。

    一日，下午。

    谢文东刚刚吃过午餐，回到自己的办公室处理各项事务，这时，房门轻响两声，江娣走了进来，来到办公桌前，轻声说道：“东哥，那个女记者要见你！”

    “哪个女记者？”谢文东头也没抬起反问道。

    “就是经常跟踪东哥的那个上海记者！”江娣面无表情地说道。

    “哦，是她？”谢文东抬起头，嘟囔一声：“她来找我干什么，不见！”自从上次在淮北与铁NING争斗中将那个女记者吓唬一顿后，她安分了许多，没再找麻烦，谁知道，这个女人竟然胆子大得找上门来了。

    江娣将手听一只档案袋递给谢文东，同时说道：“这是那个女记者的。”

    谢文东茫然地看了肯江娣，将档案袋接过，打开，里面是厚厚的照片，只翻看了两张，谢文东皱了眉头，一甩手，将档案袋扔到桌子上，说道：“让她进来吧！”

    那些照片江娣已经看过了，都是已方庆与青帮争斗的过程中被人暗中拍摄的，有些清晰，有些模糊，不过每一张都够‘触目惊心’的。江娣冷声说道：“东哥，这个记者很麻烦！”

    谢文东看看江娣笑了，说道：“只是一个记者，不成大气。”

    江娣不再多方，转身走了出去。

    时间不长，那名女记者在两名北洪门大汉的‘指引’下，走近办公室。

    看到她，谢文东笑眯眯地点点头，说道：“我们又见面了。”

    见到谢文东，女记者眼中顿时冒出怒火，进了办公室后，大步走到谢文东近前，怒声质问道：“你究竟给了总编什么好处，为什么他不让我发表关于你的报道？”

    谢文东被她问得有睚莫名其妙，怔了片刻，他将办公室桌的档案袋拿起，在女记者面前晃了晃，说道：“你想把这些照片刊登到报纸上，而总编先生不同意是吗？”

    女郎怒冲冲地点点头，说道：“给我一个解释。”

    谢文东耸肩大笑，道：“没什么好解释的，我倒是觉得贵总编比你聪明得多。”

    他的笑，让女郎觉得异常刺眼，似得意，似轻蔑，更似无视自己的存在，她咬了咬牙，冷声道：“你也不要太得意，别人怕你，但我不怕……”

    不等她说完，谢文东打断她，淡然问道：“看起来，你已经把在淮北发生的不愉快的事忘掉了。”

    听闻这话，女郎脸色一变，玉面通红，两只眼睛几乎要喷出火来，看着谢文东直喘粗气，恨不得扑上去狠狠咬他两口的样子。

    “做人，要有自知之明，量力而行，不该你做、不该你管的事情就不要去做、不要去管，不然，于事无补不说，自己反而会处于险境中。”谢文东柔声提醒道。

    “你在教导我？”

    “对不起，我没有那份闲心，只是在说事实而已。”

    “哼！”女郎重重哼一声，怒道：“我不相信，你能无法无天，在中国就没有什么人能惩治得了你？”

    谢文东大笑，说道：“能惩治我的人有很多，但绝对不是你！”

    正说着话，江娣又走了进来，先是看了看女郎，随后走到谢文东身旁，在他耳边低声说道：“东哥，望月阁的人要求见你！”

    谢文东挑起眉毛，问道：“在哪？”

    “就在外面等着呢！”

    “几个人？”

    “一人。看起来不到三十，应该是个门徒。”

    “我知道了。”谢文东点占头，目光变得幽深，暗暗推测望月阁的人来找自己的目的。

    “东哥，我让他进来吗？”江娣小声问道。

    “好！”谢文东点点头，随后转目看向办公桌前的女朗，说道：“对不起，记者小姐，我有事情需要处理，我们可以改日再谈。”

    女朗心里十分好奇，不知道发生了什么事，但谢文东已经下了逐客令，即使她想再呆下去，看明个究竟，可身后的两名大汉却已不由分说的抓住她的胳膊，将其强行拖了出去。

    时间不长，一名三十岁出头的青年走进办公室。

    对望月阁的人，可不能像对那个女记者那么大意，五行兄弟、格桑都聚到办公室内，小心提防、戒备十足地紧盯着走进来的青年。

    青年中等身材，皮肤黝黑发亮，模样平凡，长长的胡须使他看起来比实际年龄大一些，衣服邋遢，下面一双胶鞋，看起来和普通的民工没什么区别。

    “谢先生，你好！”青年的打扮不怎么样，但态度倒是很客气，说话时深施一礼。

    “你是谁？”谢文东笑眯眯地打量他片刻，随后含笑问道。

    （）好看的txt电子书

    “我叫王震华，是周长老的徒弟，这次前来拜会谢文东的同时，也想见见焦小姐。”青年开门见山地说出自己来此的目的。

    周天接到焦开洋的密令，让他和段天扬一起营救焦娇。但段天扬只给他出谋划策，却没有到T市来的打算，周天只好单独行动。

    按照段天扬的意思，先查清楚焦娇是不是真的在谢文东的手里，耳听为虚，眼见为实，段天扬让周天派出一名门徒去拜会谢文东的同时，也要亲眼看到焦娇。周天认为段天扬所言甚有道理，所以才派出了得力门徒之一的王震华来找谢文东。

    听明他的来意，谢文东幽幽而笑，向五行兄弟一扬头，说道：“你们带王先生去看看焦小姐。”

    “是！东哥！”五行兄弟应是，齐齐向外走去，走到王震华身旁时，冷漠说道：“王先生，请吧！”

    王震华深吸口气，身谢文东点点头，说道：“多谢谢先生！”说完话，随着五行兄弟走了出来。

    焦娇被关在北洪门总部一间封闭的小屋子里，三面墙壁，一面是房门，通过房门上的防弹玻璃，能看到里面的情况焦娇此时坐在地上，手脚都被捆绑住，嘴巴上粘着胶带，整个人看上去瘦了一大圈，精神萎靡不振。

    见状，王震华心急如焚，脸色难看，急上前两步，紧紧巾着玻璃，仔细查看房里焦娇的模样。顿了好一会，他问道：“我……我可不可以进去看看？”

    “那不行！而且我们也做不了这个决定！”金眼冷然说道。

    “我只是想进去看一下……”

    不等他说完，金眼干脆地拒绝道：“不行！”

    “你……”王震华面露怒色，双手猛的摸向后腰。

    他怩，五行的速度也不慢，五人几乎同时净手介入怀中，十道目光如同十把刀子，冰冷冷地刻在王震公款的脸上。

    王震华心头一颤，摸向后腰的手又慢慢放了下去，五行兄弟的名头太大了，折损在他们手上的望月阁中人不计其数，别说是他，就算是他的师傅周天也不敢轻易与五行兄弟支手，不是他们的武功厉害，而是他们的QIANG太霸道。

    他深吸口气，点点头，说道："；我要和谢先生说话。"；

    哼！金眼心中冷笑，转过身形，淡然道："；走吧！"；

    回到谢文东的办公室后，王震华急声问道："；谢先生怎样才能放焦小姐？"；

    谢文东笑呵呵说道："；只要贵阁主肯来接她，她随时都可以离开。"；顿了一下，他又补充道："；哦，对了，焦小姐的嘴已被封三天多了，也有三天多没有吃东西了，以她的身体，也许还能坚持4天，也许是两天，也许仅仅是一天，如果焦阁主许想来收尸的话，就让他最好快点！"；

    王震华听完这话，脸色剧变，急上前两步，说道："；谢先生，你这么做太过分了。"；

    谢文东耸耸肩，说道："；焦小姐性格刚烈，为了她的安全，我只能这么做。"；

    见王震华还想说话，谢文东摆摆手，笑道："；如果我是你，一定不会在这里多耽搁时间，做些无用功。"；

    王震华吸了口气，冷冷地注视着谢文东好一会，什么话都没再说，怒气冲冲的转身向外走去。

    谢文东看着他的背影，含笑说道："；不送！"；

    等王震化离开之后，谢文东笑容收敛，低头沉思片刻，随即拿起电话，打给曲青庭。

    电话接通后，他直接了当地问道："；曲长老，望月阁现在有什么计划吗？"；

    曲青庭说道："；文东，我正打算给你打电话呢。焦娇被抓，按理说焦开洋和段天扬都应该立刻赶往T市才对，可是现在，他两人都没有动，这实在令人费解。"；

    "；哦？不过，周天的门徒刚刚来找过我。"；txt电子书分享平台书包网

    第75章

    坏蛋论坛；坏蛋迷交流地；点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    75）“啊？周天”曲青庭闻言颇感莫名其妙，疑问道："；他派门徒来找你干什么？"；

    （）免费TXT下载

    谢文东反问道：“曲长老不知道这件事？”

    曲青庭摇头道：“我不知道，周天现在不在望月阁。”

    谢文东揉着下巴，幽幽说道：“焦娇被捉，焦开洋不可能还会稳如泰山，也不可能没有应对的计划，而曲长老却不知情。。。。。。如此说来，焦开洋可能已经怀疑到曲长老你了。”

    “那不可能！”曲青庭语气肯定地说道：“首先我没有露出过任何的破绽，其次，不仅我不知道焦开洋有什么计划，就连其他的长老也不知情。”

    “若是这样，焦开洋可能已经预感到望月阁里有奸细，只是还没有查清楚具体是谁。”

    “没错，我也有同感，所以说，文东，我们的动作一定要快，周天既然派出门徒找你，肯定是想探察清楚焦娇究竟在不在你的手上。”

    “恩，有这个可能。”

    “那么接下来，周天很可能要采取行动，暗中救出焦娇，文东，你要做好准备啊！”曲青庭眉头拧成疙瘩，沉声说道。焦娇若是被成功救出，可就不仅仅是这次行动失败的问题，同时还会牵连到曲青庭在望月阁的身家性命，事关重大。他显得也很紧张。

    谢文东哈哈大笑，说道：“曲长老尽管放心，周天不来也就罢了，若是真来了，我定会让他有来无回！”

    曲青庭嘘了口气，对谢文东做事，他是百分百的放心。他笑道：“文东，辛苦了。”

    “曲长老你用客气。”谢文东随口应付一声。

    谢文东和曲青庭的预料没有错，望月阁这次搭救焦娇的任务，确实落到了周天身上。当然，并非由他一个人来做，而是由他来主导，另外有四名长老供他调遣。

    其实，周天对谢文东的顾虑很深，打心眼里讲，周天是极不愿意和谢文东交手的，因为在他之前有太多失败的例子。可是，这次焦娇被抓，他被焦开洋委以重任，实在找不到借口推脱，只能硬着头皮抗下来。

    等他的徒弟王震华从谢文东那里回来，向他讲明焦娇目前的情况后，周天大急，本来他还想好好谋划一番，但现在看来，没有那个时间了，只怕再拖下去，焦娇就得被谢文东活活饿死。

    他们只知其一，不知其二。为了怕焦娇咬舌自尽，谢文东确实将她封口了三天，不过，这三

    

