    “郑兄弟，不可啊！”

    王朴心中一下堵住了，很不可思议的看着郑楚，他此时并非大同军的人，竟然肯如此卖命。

    没想到他是如此忠义之人，此刻郑商人唯利是图的形象，已经完全改变了。

    “匪贼不讲道义，何况，粮食在他们手里，此时去招降，万一对方不守规矩，岂不危险。”

    王涛、王敏兄弟，小鸡啄米似的点头，目光很是忠恳，他们一方面对郑楚很是敬佩，另一方面，又不希望他真的去冒险。

    对于王朴来说，就更加慎重了，郑楚可是答应过他，等大老板答复后，丰谷庄很有可能会有部分人加入大同军。

    万一郑楚有什么三长两短，这事情，不就泡汤了吗？

    于公于私，他也不希望郑楚有事。

    但此刻，如果他真能说服卢文才归顺，那便可很大程度上，密布大同军的兵力不足。

    要知道，卢文才可有两三千人啊，即便这些人不能全部充入军中，也能让大同军的实力大大增强。

    心境复杂！

    郑楚上前一步：“大人放心，郑某此前因为商务上的事情，和通州河上的漕帮有些生意上的往来。”

    “虽然不认识这个卢文才，但在这运河上，也算有些薄面，就算他们不愿意归顺，恐怕也不至于伤我的性命。”

    鱼鹰虽然没有控制通州和上的漕运，但因为生意关系，也会笼络一些人为自己卖命。

    卢文才这几千水军中，自然也有郑楚安插的眼线。

    此前，他们闹的大，并没有影响到鱼鹰的利益，但现在这笔粮食辎重，是要送给通州作为对达子开战物资。

    何况，他自己也牵扯其中，于公于私，他都想解决此事。

    王朴听他这么一说，便也不再劝阻。

    不过，前往匪寨，事关重大，他赶紧让王敏从自己的家丁营中，挑选而是名好手，护送郑楚前去。

    不过，郑楚坚持只带石虎前往。

    当然，去匪寨劝降的同时，还需有强大的军力作为后盾。

    郑楚和石虎伟岸的身影消失在茫茫夜色中时，王涛、王敏、叶元华、叶冬等人，也带着人马出发了。

    王朴只留下百多亲兵，还有那二百多民壮驻守大营。

    看着郑楚远去的背影，他也是由衷的佩服。

    单枪匹马，独闯龙潭！

    这种胸襟和胆魄，大同军中，无人能敌。

    月亮像一颗明亮的宝石悬于空中，一缕缕皎洁的光芒，透过树梢，一束束光芒犹如珍珠般散落在地面上。

    杨村水驿内，篝火通明。

    此时的卢文才，正在招呼着大大小小的头目，将水寨内的东西，全部打包装船。

    港口，一排排火把，犹如长龙一般，点缀在大河岸边。

    “大哥，咱今晚，神不知鬼不觉得离开了水寨，等明天官军到来，发现这里已经是空无一人，您说，那王朴该会如何！”卢伟泽跟在一旁，看着来来回回忙碌的喽啰们，脸上却是笑颜如花。

    似乎，他已经看到那王朴带着人，气势汹汹的杀入水寨，却发现，这里早已变成了了空城。

    那种绝望和羞辱，肯定让人痛不欲生。

    堂堂大同精锐，竟然让他们耍的团团转，这种成就感，卢伟泽怎能不感到兴奋呢。

    哈哈哈！

    卢文才背着手，大笑着道：“老二，这出空城计，是从戏文里学来的吧，倒是你经常去茶楼听戏的那银子，没白花。”

    “这都怪那李秀才的书说的好，不然咱怎会懂这些呢？”卢伟泽得意一笑，不过，下一秒他神色一变，将头凑到卢文才的耳旁：

    “哥，我倒是觉得，那李秀才有些文墨，要不，等咱站稳了脚跟，派几个兄弟，将他弄来！”

    卢文才点点头，心里也在盘算着：“不错，不错，秀才李在杨村一带，也是个人物，不过，也别等什么站稳脚跟了，事不宜迟，你安排两个人，连夜走一趟，不管用什么方法，将他弄来就可以了。”

    “嗯，那，我这就去安排！”

    卢伟泽脸上的笑容遮都遮不住，接连点头后，就要离开。

    却见，几十步外，有一个小头目，带着两个兄弟，举着火把，快速的往这边赶来：“大元帅，外面，外面有两个人要见您！”

    卢文才狠狠的瞪了他一眼：“都这么晚了，不见，大军眼看就要开拔了，可别是官军的探子，给我轰走，轰不走，就~”

    说着，他作了一个抹脖子的手势。

    小头目浑身一颤，有些害怕，却吞吞吐吐的说道：“大元帅，只是，那人说，他说，他姓郑，如果你不愿意见他，会，会后悔的。”

    姓郑？

    卢文才脑海中拼命搜寻着，自己是不是有认识姓郑的人，不过很快，他就冷哼一声：“告诉他，我不认识姓郑的，让他们赶紧离开。”

    “再不离开，直接给我宰了喂鱼。”

    “慢！”

    一旁的卢伟泽却似乎想到了什么，赶紧喊住那头目：“大哥，您可还记得，一年前，让咱送货的那个，京城商人，好像姓郑。”

    卢文才眸子一颤，心底猛地一紧：“难道真的是他？”

    “快去，将人带到聚义堂。”

    小头目有些抓腮的看了看后，也不敢有半点疏忽，赶紧带着人朝寨子外面跑去。

    卢文才也赶紧回房，稍微整理了一下衣装后，带着卢伟泽一起，朝着聚义堂走去。

    郑楚一身青花色的长衫，坐于聚义堂前的藤椅上，翘起二郎腿，嘴里叼着海峡牌，猛吸一口，吐出浓雾。

    石虎手中抱着宝剑，身子笔挺的站在他身后，面色沉稳，目光冰寒，犹如门神一般。

    此时，外面传来了脚步声，卢文才人未到，笑声却已经传入了堂内。

    “呵呵呵！”

    很快，卢文才粗壮的身影，出现在了门外：“原来是郑老板来了，有失远迎，有失远迎。”

    卢伟泽在后面跟着，也上来打招呼。

    郑楚淡淡的从藤椅上站起来，将烟嘴从嘴中拿开，打了个拱手：

    “卢兄弟，想不到，才一年未见，你这一转眼之间，就已成为数千人的统帅了，真是造化啊！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

