    “呃————？！”

    “啊————？！”

    “唔————？！”

    伴随着一个个的武士的惨叫，在锋利的匕的切割下，血光于此方空间里不断乍现。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个的武士或被贯穿心脏，或被割开喉咙，身体仿佛纸片做成的一样，只是轻轻一划，匕便能轻而易举的划破皮肤跟肌肉，将一个个的武士的生命给夺去。

    这一个瞬间里，方里就像是一扑入羊群的凶狼一样，手中的匕如同死神的镰刀，身形则如疾风，不断的穿梭在一个个的武士之间，举手投足间便将一个个的武士给杀死。

    霎时间，整个车厢之内，武士的惨嚎都在响彻。

    而就在这个时候，从前面的车厢赶过来的武士们终于到场，目睹了眼前这堪称骇人的杀戮场景。

    “找…找到了！”

    “可恶！”

    “居然杀了这么多的人！”

    一众狩方众的武士顿时犹如遭受到了极大的刺激一样，纷纷都举起了手中的蒸汽枪，开始了射击。

    “砰砰砰砰砰————！”

    射击应声开始，让整个车厢都沐浴在了枪林弹雨之中，遭受着弹幕的洗礼。

    可是，在此之前，方里已经杀掉了最后一个武士。

    “所以，你们来得太晚了！”

    话落，方里便是猛然一个闪身，冲进了下一节的车厢，顺势飞出一脚，重重的踹在了车厢的大门上。

    “嘭————！”

    在一声响亮的碰撞声里，车厢的门被紧紧的关上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    来袭的弹幕顿时全都落在了钢铁制成的门上，在激烈的火星爆之下，留下了一个个弹孔。

    “逃…逃掉了？！”

    “快追！”

    “别让他跑了！”

    武士们没有任何犹豫的追了上去。

    ……

    狩方众的骏城规模并不算小。

    哪怕是其中一节车厢，那都相当的辽阔。

    在辽阔的车厢之内，方里已经化作箭矢，子弹般的冲锋着，一直向着最后一节车厢冲去。

    “砰砰砰砰砰————！”

    后方，追击的武士们频频开枪，让子弹不住的落在方里的四周，留下非常显眼的痕迹。

    只是，对于现在的方里来说，子弹的度太慢了。

    不，不对，慢的不是子弹。

    至少，跟子弹比度的话，方里绝对是必输无疑。

    所以，慢的不是子弹，而是开枪的武士。

    从追击到举枪。

    从举枪到瞄准。

    从瞄准到射击。

    在这些间隔里，以方里的度，实在能够做太多事情了。

    因此，武士们的射击没有一命中方里，才刚刚瞄准了方里，方里就已经从那个位置消失，自然不可能被击中。

    再加上方里的度又比一般的武士快太多，连无名跟天鸟美马这样的卡巴内瑞都自叹不如，渐渐的，一群追击的武士已经全部都被方里给甩在后面了。

    当然，后面的武士没有追上，不代表前面的武士不会拦截。

    别忘了，在狩方众的骏城里，到处都有武士守卫。

    于是，在方里以极冲锋着的时候，其前方，同样有着武士不断的出现。

    “在那里！”

    “拦下他！”

    武士们均都举起了枪。

    可惜，这个时候再举枪，已经来不及了。

    睁着一对冰蓝色的魔眼，方里嘴角微微一掀，手中匕再现，人则是早就似一阵旋风，冲进了人群里。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    锋利的匕所过之处，**的撕裂声不断。

    对于现在的方里来说，普通的武士真的已经完全不可能成为对手了。

    所以，狩方众的武士们根本就无法拦住方里，反而一个个的都成为了方里匕下的牺牲者。

    等到后面的武士们再一次的追上来时，看到的只有一地的尸体。

    就这样，方里一边躲避着来自后面的追击与射击，一边大肆杀戮着从前方赶来的武士，身形没有半刻的停滞，不断的冲向最后一节车厢。

    看似威风八面，实则，方里的情况并不是很妙。

    “伤口…又开始痛了…”

    理所当然的事情而已。

    方里的伤势根本就没有完全复原。

    在这样的情况下大肆活动，不痛那才是问题。

    “而且，必须得在狩方众真正的精锐找到我之前，达到目的才行。”

    狩方众里并不是只有一般的武士。

    所谓弱者里面出强者，强者里面出更强者。

    就像显金驿里有九智来栖这样远比其余武士出色的存在一样，狩方众里同样有比一般武士更加强大的存在。

    这些存在有多强呢？

    拿无名做例子就知道了。

    无名就是这部分精锐之一。

    有鉴于此，如果是这些精锐赶过来的话，那方里的处境就真的危险了。

    所幸，老天爷还是眷顾方里的。

    就在方里冲进下一节车厢以后，此方场景突然变了。

    只见，这一节的车厢的光线不但比其余的地方昏暗很多，而且放置着许多别的车厢没有的东西。

    一个个由钢铁制成的牢笼。

    这一节车厢，除了中间的位置以外，四周全部都放置着一个个的牢笼。

    而在这些牢笼里，正囚禁着一道道身影。

    一道道浑身的皮肤呈现死灰色，瞳孔泛白，心脏光的身影。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    大量的卡巴内被囚禁在了牢笼之中，对着冲进车厢里的方里放声嘶吼，如被夺去了自由的猛兽一样，异常的恐怖。

    狩方众的骏城里，竟是囚禁着如此之多的卡巴内。

    不对，这不是囚禁。

    这是天鸟美马为了研究卡巴内，量产卡巴内瑞，甚至拿来当做攻城掠池的武器使用而饲养的怪物。

    这些怪物，正是方里的目标所在。

    “总算找到了。”

    方里缓缓的舒出一口气，来到了其中一个牢笼之前。

    追击的武士们亦是追了进来，在门口摆开了阵势。

    “终于让我们找到了！”

    “居然逃到这种地方来了吗？”

    “可惜，这里已经没有退路了！”

    “准备好受死吧！”

    在武士们的叫嚣声之下，一支支的蒸汽枪再一次的被架起。

    （求收藏！求推荐！求点击！）