    10月15日的东京，东京的大人物们，目光都聚焦在随时可能召开的利息政策讨论会上。

    三友投资银行的会议室内，陶知命站了起来诚恳地鞠躬：“感谢大家的支持。请大家相信，这只是临时的做法！被大家推选为社长，我一定会为大家带来足够的回报！虽然我们的方向是股权投资，但这也是一次难得的机会，一定保证本金的安全！”

    诸人既然已经通过了决议，就算心有顾虑的三井一方董事野岛达雄也就不再纠结，而是问道：“陶君，降息是肯定的。那以你的判断，霓虹円的汇率，会一直升值到哪里？”

    陶知命摇了摇头：“说实在话，很难判断。现在已经到了很临界的点，可以说是一道难关了。如果这次的降息见到效果，可能恢复到一米元兑换160-170的空间。但如果见不到效果，也许同样还要升值这样的比例。”

    “这是你和山本教授交流过的判断吗？”野岛达雄目光灼灼。

    “我个人的判断。”

    陶知命这么说，他们却只以为陶知命是不想把山本显人的影响力拉入这样的事情来。

    面对这次授权给陶知命的高达500亿円的资金调动权限，安斋善卫也很凝重：“大郎，现在大家对这件事的判断都是同样的。所以，降息之后是继续升值，又或者开始贬值，都有可能！”

    “我明白！”陶知命郑重说道，“总之请放心，我一定会采取足够安全的策略，保证我们三友资金的安全。如果出了问题，上田大人和秀风大哥已经为我承诺了担保，我也有足够多的资产和能力去解决亏空。但既然知道了这样的消息，坐等机会失去就太可惜了。”

    他说完就又笑了笑：“当然，如果这次我的策略成功了，大家拿出来成立三友银行的资金，就可以提前收回一部分！”

    安斋善卫最后深深看了他一眼，然后就说道：“那就这样吧。今天你也还有其他的事忙碌，晚上的气氛，还要比上一次更好吗？”

    “当然。”陶知命自信地点头，“已经为大家留好了房间，晚上忙完了，有时间的话还请过去放松一下。”

    三友投资银行10月份的董事会议，因为这段时间要应对传得风风雨雨的再一次降息，安斋善卫和野岛达雄一直到现在才有时间，刚好凑到了今天开这次会。

    而会议上，陶知命拿出了集英社社长荻野吉藏和《少年JUMP》总编辑后藤广喜已经与次元文化秘密签订的誓约书，再次提出了三友投资银行入股东京电视台的想法。

    安斋善卫、野岛达雄、森章都对这个消息感到很震惊，实在不知道他是怎么做到这件事的。

    对此，陶知命只是说凭一个新的商业模式说服了他们，然后就提出了这次会议的主要目的：他想动用投资银行的资金，在这次降息引发的外汇市场行情中赚些钱。

    三友银行是投资银行，主要方向虽然是股权投资，但也确实可以通过外汇市场赚钱。对这个议题，大家其实也猜到了。

    只不过没想到陶知命希望可以动用至少一半的资金。

    最终的结果如此，陶知命在安斋善卫、野岛达雄心目中胆子大的印象更浓郁了。

    反正上田正裕和木下秀风跟他站在一起，而且提出了用资产和股权作为抵押的担保条件。

    陶知命如愿拿到了500亿円的授权，签署了相关的文件、送走他们之后，立刻就安排前原玖美奈进行与资金有关的操作。

    然后，他径直来到了小野寺财富，喊来了川崎一郎和佐田尼克。

    “从今天开始，我要求你们住在会社里，明天开始，我也会在这里！”陶知命言简意赅，“接下来，你们只能像留奈社长汇报。留奈，要辛苦你，保证他们的饮食。他们说需要联系我的，你用这台专门的电话与我直接联络！”

    小野寺留奈看着新买来的手提电话重重地点了点头。

    “是为了传闻的降息吗？”川崎一郎已经开始兴奋起来了。

    “没错！除了之前的资金，今天之内，还会有500亿円进来！”陶知命当头就是一个大炸弹，“这500亿円，建立一组专门的账户，分散进行运作……”

    关起门来的房间里，陶知命慎重地开始讲这一次该怎么搞。

    听没太一会，川崎一郎和佐田尼克已经听懂了，然后骇然问道：“会长，您觉得……这次降息之后，会继续贬值？”

    “没错！这就是我的判断！”陶知命很严肃地说。

    “……我们还以为，这段时间以来建的仓，只是为了在降息之前赚一点……”

    陶知命郑重地说道：“总之从现在开始，你们就按照我所说的策略，在不同的仓位先买入米元！”

    “这次降息的力度会很大？巩固住现在的汇率，甚至起到实质效果进一步贬值一些了吗？”川崎一郎有点担心，“现在的分析，仍然会显示政府无力控制霓虹円的进一步升值，因此会有很多买入啊！波动真的没问题吗？”

    “就听我的！”陶知命不容置疑，“听好了，这半个月的时间，你们先跟亲人、朋友都联系好，然后，只能和留奈社长当面联络。如果违反了我的命令，后果你们清楚会有多严重的！”

    川崎一郎和佐田尼克都郑重地点了点头。

    又有500亿円的话，小野寺财富现在已经在运作的资金量，是真的直逼千亿円了。

    如果操作失误，动辄是数亿円甚至更大的损失。

    ……

    手握重金、消息来源广泛的大人物们在布局这次降息，普通的社员和中层管理人员们却管不着这些。

    他们中的部分人，已经在期待晚上的时间。

    今天虽然是周三，但那个已经通过东京很多个居酒屋宣传了半个多月的WanderDance要正式开始营业了。

    不知道他们是为什么要选在周三开始正式营业的，如果是周五或者周六的话，效果不是会更好吗？

    然而有些人确定了今天晚上有时间，打电话去预订的时候，才知道入场的第一批客人已经全部订满了。不过，倒是告诉他们也可以通过室外的海景酒吧长廊，先在外面等候。

    “不愧是投入了那么多钱进行装修和宣传的舞厅啊……”订座的人挂掉电话就感叹，“要不，去JUNIANA'S TOKYO？那边的舞女，也非常棒啊！”

    “没办法，就只能这样了。但是，不是号称可以同时容纳800人吗？怎么会……”

    “毕竟是之前曾经宣扬得全城皆知的那个陶大郎啊！他那样有钱的人，捧场的朋友很多也实在很正常。也许选在周三，就是因为这个原因吧。前三天，主要都是捧场的朋友吧！”

    “因为那个《ORICON》的宣传，有很多明星、歌手都想去的！你们没有看前天富士电视台的节目吗？明菜酱在采访的时候，就说想去听听他们的音乐的，可惜时间安排不过来。”

    “真的？明菜酱都想去？”订座的人有点舍不得了，“要不，还是去那个室外海景酒吧长廊里等一等？”

    “要去就早去一点，也许可以看到有哪些明星去了！”

    追赶潮流与纸醉金迷的东京泡沫生活，在进入这个时间点之后已经初显端倪。

    其实陶知命哪里有那么多朋友？专门去捧场的还真不多。

    反倒是之前已经做过一段时间地下演出的美依飞鸟，有些以前就欣赏她的客人准备继续来捧场了。

    而火纳江阳水的朋友，好像也不少。

    但更多的，还是从“求婚大作战”时候就露面过的星野铃的吸引力，以及经过半个多月的居酒屋攻势之后，真正对WanderDance的音乐和氛围产生了兴趣的人。

    除了预留下来的几个包厢，其他私密一点的二楼包厢更是被一扫而空。

    订座的客人不一定就是重要的客人本人。需要这种包厢的，一般都是有头有脸一些的人物。

    陶知命在会社里一直忙到了下午五点，确认资金已经到账，安排好了全部的事，才在小野寺留奈的办公室里认真地说道：“留奈，不确定什么时候就会公布新闻。所以，这几天要辛苦你了。弥子……怎么会拜托给夏纳呢？”

    小野寺留奈嘴角带着笑意：“她说，要先看看如何跟小孩子相处啊。”

    “……”陶知命无奈地摇了摇头，“你们啊。”

    小野寺留奈轻轻地环住了他的腰：“其实我怎么样都可以的，夏纳能够为你做到这种程度，少让她难过吧。她对未来很不安，却又舍不得你，而且上田家已经和你密不可分了，才不得不接受这种状况，甚至想要和我成为真正的好朋友。”

    她听着这个男人强有力的心跳，喃喃自语一般：“真心分成一部分一部分的话，将来心碎的不是你吗？”

    陶知命已经知道了那一晚她们俩聊了些什么，此时只能有点头大地说：“同盟什么的，太夸张了，搞得真的准备战斗一样。”

    小野寺留奈松开了他，狡黠地笑着说：“总之，我们的态度告诉你了。我们有我们的苦恼，你也要有应对这种苦恼的觉悟啊。我虽然不会让你为难，但夏纳既然叫我姐姐，我也只能帮助她的。”

    “……”陶知命摇了摇头，“真是的，你把弥子放到上田家去，我这几天都不敢去上田家了。今天上午，上田大人眼里又有剑意了，去了肯定被砍得很惨。”

    “那还不是因为，你谁的心都想要？”小野寺留奈默默地说道，“总之，至少现在的三人里，谁都不会让你的那部分真心受伤。但将来……”

    陶知命蹙了蹙眉，小野寺留奈就停了下来，轻声说：“对不起……”

    “我哪里会那么容易付出真心？”陶知命叹了一口气，“好了，不用因为这些说对不起。晚上，等我回来。”

    “晚上，会回来这里吗？”小野寺留奈眼睛亮晶晶起来。

    “是啊。”陶知命笑了笑，“看到舞厅那边没有特殊的事，顺利的完成了第一天的正式营业，就不用再管那边了。”

    “嗯，那我……等你！”

    看他出发了，小野寺留奈才在办公室里又坐了很久，然后给上田夏纳打电话。

    这个同盟……其实让大郎心里有点不愉快了啊。

    他大概还是最希望，大家互相知道彼此的存在，却不说破这层关系吧？

    可是夏纳就是坚持要这么做，也不知道她为什么心里也有这种觉悟了，却仍然要对大郎表明这种态度。

    ……

    渣得明明白白的陶知命出发前往舞厅了，而另一个渣得偷偷摸摸的近藤真彦，道行好像还要高一些。

    见了面，本来已经被他伤了心的这个女人，现在又沦陷在甜蜜里。

    这是她专门为了近藤真彦，在东京购买的公寓。

    在这套房子里，两人一起吃过了晚餐，近藤真彦就说道：“我们出发吧！这家舞厅，今天才第一次正式营业。但他们已经在东京引起轰动了呢，居然是以原创音乐作为一个卖点的！今天晚上，也许会有让你都觉得很不错的歌！听不懂的歌词，我会为你翻译的！”

    “好啊。”

    女人的眉眼里都是笑意。

    如果陶知命在这里，一眼就能认出她就是那个声名远扬的梅芳华。

    刚一见面，就连她也不太愿意提起那个话题。尽管从近藤真彦之前的话里，好像真的准备斩断过去了，但她还是有点不确定。

    可是，此刻她的心情，就是宁愿在最大的痛苦来临之前，也要最后一次感受一下这种与他相处的热恋感觉。

    因此，就先不说破吧。

    两个人一起来到了WanderDance，都用墨镜和其他饰品遮挡了些自己的容貌。

    看着美轮美奂的外景灯光，梅芳华忍不住低呼了一声。

    “很棒吧？”近藤真彦笑着问。

    “嗯！很浪漫！”她望了望一旁的长廊，“他们怎么不进去？”

    “说是早就订满了。这些应该是没有订到座，在外面看海，喝酒，等着里面有人离开的客人吧。走，听说里面的设计更特别！我已经早就订了一个包厢！”

    梅芳华只觉得他是为了今晚精心准备的，心情雀跃。

    已经来到这里，正站在二楼小舞台旁边的暗处往下面看的陶知命，脸上带着笑容。

    虽然还没有正式开始，但之前的诸多宣传还是起到了应有的效果。当然了，这也是因为现在的东京，不缺有钱的人，只缺好玩、新奇的地方。

    “有个情况。”赵元曦忽然出现在他背后，指了指手里的手提电话。

    陶知命接过来，回到安静一点的工作区。

    在他转身的同时，近藤真彦和梅芳华走进了舞厅。近藤真彦仍然没有摘下墨镜，但梅芳华却忍不住露出了真容，惊讶地看着里面如此大的空间。

    “两位，这边请！”从北海道来到这里的井上真二今天晚上也打起了十二分的精神，很有模有样地尽着本分。

    “什么时候开始？”

    “原定是九点。如果客人们都到了话，也会立刻开始的。”

    “那就先送些酒来吧。”近藤真彦说完忽然对梅芳华说道，“你出院不久，喝点别的吧？”

    “没事。”梅芳华只想找到那种与他热恋时候的感觉，“可以喝一点的。”

    “好！”近藤真彦笑容满面地牵着她往上走。

    而工作区里，陶知命听着杉原文太说的话有点懵：“你说……她想来听听我们的歌？”

    “对啊，可是你们的座位已经都订满了。应该有预留的包厢给重要的客人吧？应该有吧？那可是中森明菜啊！”

    陶知命是一时没想到自己的宣传这么给力，或者自己拿出来的那些歌对圈内人有这么大冲击力。

    于是他立刻点头说道：“当然有！但是……不会引起轰动吗？”

