    第248章威胁史官

    晚膳过后，楚安宁惦记二皇子说的那些话，便早早离开永寿宫，直奔太和宫，找到今日负责记录起居注的史官。

    史官一看到她，直觉没好事，扭头就走。

    楚安宁迅速上前抓住他的衣服：“你往哪跑？”

    “太、太女殿下,男女授受不亲，还请您先放开微臣。”

    “想让孤放开你也行。”楚安宁笑笑：“把父皇的起居注给孤瞧瞧。”

    “不行！不可能！任何人都没有资格查看起居注，便是连皇上自己都不能看。”

    开玩笑，一旦开了先例，这些个帝王看到起居注里的内容，还不各个想修改起居注？届时,历史还是历史吗？

    楚安宁：“你不让孤看，孤就这么抓着你，看到最后我俩谁倒霉。”

    史官要哭了。

    “太女殿下,微臣没得罪您，您这是干吗？再说，微臣只记录皇上，又不记录您，您为何那么想看起居注？您这不是为难微臣吗？”

    史官见她不吭声，想到太女是个善良之人，又道：“太女殿下，若让人看见您这样拽着微臣，微臣定会被御史参奏不尊礼教，不尊皇室。届时微臣轻则被罚俸，重则被罢官。微臣出身寒门，是臣父亲靠着打猎，母亲靠着针线活把微臣供出来的。微臣还没能好好孝顺他们,若是被罢官，微臣如何面对他们？求求您了……”

    上有老下有小的话他说了一骡车，可楚安宁就是不为所动。

    一大一小就这样，彼此对视干耗着。

    太和宫内的事情哪能瞒过皇上？

    但皇上不打算管，因为他也想知道起居注到底把他写成了什么人。

    时间渐渐来到凌晨,本来史官还能坚持，可他尿急了！

    只好退一步：“微臣把今年的起居注拿给您瞧，以前的是真不行，哪怕您杀了微臣，也不行。”

    “你早同意不就好了？害的孤等到现在。”楚安宁松开他：“快去拿。”

    史官憋憋屈屈的去拿起居注，拿的时候，还顺便把其他本换个地方藏。

    他出来把东西递给楚安宁后，就往外小跑。

    楚安宁一页页翻起来，这一看不得了，好多关于她的。

    待史官回来后，就迎上她熊熊怒火：“说好不写孤的呢？这是什么？你写也就罢了，为何要写孤缺牙？？！！！”

    史官：“……”他只好解释：“此事事关皇上，您让人代言回答皇上的问题，皇上却不罚不骂，这属于惊世骇俗之事，必须得完整记录，那不就会牵扯到您吗？”

    “孤不管，你必须把这段掐掉，不许记录我缺牙。”

    幸好二哥今日提醒了她，否则她缺牙的黑历史就会被记下来，届时子子孙孙都会笑话她。

    “恕臣无法答应您。”

    “那孤自己改。”

    “不行啊殿下！历史怎能失真？”史官趁她不备，一把抢过起居注，紧紧的抱在怀中。

    楚安宁：“不想失真你就把这段抹去。不然，我就时时刻刻跟着你，如厕都跟着你，看你怎么办。”

    史官这下是真哭了。

    他相信太女真的能干出来这事，行吧，抹去就抹去，大不了我后面再加上。

    于是接下来，楚安宁让他改哪处，他就改哪处。

    可他怎么也没想到楚安宁会看穿他的打算：“徐大人，孤会时不时抽查的，若让孤查到你阳奉阴违，呵呵。至于御史那边，你不用担心，罚俸孤弥补你，罢官，将来孤再把你提拔上来便是。”

    (本章完)

