        “轰！”就在这时，一震巨大的轰鸣声从擂台上传了开来，只见文成身体周围的能量护盾，在承受了剑尘反控的圣光之雨的攻击之下，终于是破碎开来，强大的能量波动，化为了一股无形的冲击波，将文成的身躯推得连连倒退。

    “你竟然...你竟然.......”文成神色间布满了难以置信的神色，他手指着剑尘，惊得说不出话来。

    由他施展而出的圣光之雨，竟然被不过一色元丹修为的长阳，硬生生从他手中夺走了控制权，被长阳反控过来攻击自己，这还有没有天理了？

    而剑尘在破了文成的护盾之后，动作却是毫不迟疑，他一个闪身接近了文成，手中的圣光之剑径直朝着文成斩去。

    文成的脸色微变，在他看来，剑尘的反应实在是太迅速了，攻击也是太迅猛了，面对迎面斩来的圣光之剑，他已经来不及施展光明神术抵挡，立即凝结一道圣光之翼向后飞退。

    他的战斗经验显然远远不如剑尘，就这么一个小误差，就让他从一开始完全占据上风的姿态，落得了极为被动的下场。

    而剑尘，则是趁胜追击，紧追舍文成不放，手中的圣光之剑毫不留情的刺出，眨眼间便抵达了文成的胸膛。

    文成面色大变，他虽然也有一些战斗经验，但是却从未经历过这般紧张的战斗，在剑尘抢占了先机，爆发出狂风暴雨般的攻势之下，立即是变得手忙脚乱了起来，情急之中，直接就是一个懒驴打滚，险之又险的躲开了圣光之剑。

    但即便是如此，他身上的白色长袍，也是被圣光之剑给割裂出了一道长长的裂痕，原本一尘不染的白色长袍，此刻也是沾满了灰尘。

    从擂台上爬起来之后，文成的脸色已经变得一片铁青，肺都快被气炸了。刚刚那一滚，对他来说，可是滚掉了自己的尊严，让他今后在光明神殿内，很难抬起头来。

    “长阳，我发誓，我一定会让你后悔的。”文成发出一声低沉的咆哮，同样凝聚一柄圣光之剑，以他所能达到的最快速度朝着剑尘狠狠的斩去。

    这一道圣光之剑的速度，在文成眼中，的确是达到了他所能发挥出的极限速度，自信即便是一些寻常的三色元丹光明圣师，都不可能躲开自己的攻击。

    然而在剑尘眼中，却是依旧慢如蜗牛，不过这一次，剑尘却并没有选择躲避，而是故意做出一副猝不及防的姿态，以自己的身躯硬生生的承受了这一击。

    并且，在圣光之剑即将射中他时，他已经暗暗调集体内的混沌之力，以混沌之力化为一股利刃，主动刺破了他的混沌之体。

    这就使得文成打出的这一道圣光之剑，不偏不斜的刺中了剑尘身上那处由混沌之力弄出的伤口来，将剑尘的身躯都给洞穿。

    而剑尘，则是丝毫不顾自己身上的伤势，他以一层光明圣力笼罩自身，手中的圣光之剑同样刺入了文成的体内。

    “啊！”文成哪里受过这般剧烈的痛楚，当即是发出一声痛苦的惨叫声，身形急忙暴退，与剑尘拉开距离。

    剑尘的嘴角露出一抹冷笑，意念一动之下，在文成的身后，一名圣光之剑凭空浮现，文成这一退之下，直接是主动的撞在了圣光之剑的剑尖上，当即又是发出一声痛苦的闷声之声。

    剑尘目光冷冽，他一步踏前，手中的圣光之剑被他高举过头顶，绽放出耀眼的光芒，正要朝着文成斩下时，一道声音却是突然传入了他的耳中。

    “长阳，我是公正新，这一战，你只许败，不许胜！”

    公正新以居高临下的高度，对着剑尘下令，语气令人不容置疑。

    当然，他是以传音的方式像剑尘传话，倒也不怕被一些无关紧要的人听见。

    传音之后，公正新则是抱着双臂，满脸自信的站在那里，似心中已经料定长阳断然不敢违抗自己的命令。

    毕竟，他是光明圣殿的九星级天才，这样的身份，对于众多寻常弟子来说，的确具有很强的震慑力。

    “长阳，我是辛丙，你能将一名三色元丹的光明圣师逼得这么狼狈，已经是极为了不起的成就了，此战，还是以平局来收场吧。”另一名九星天才辛丙，也是向剑尘传音，不过语气倒是没有公正新那般强硬。

    听着公正新与辛丙两人的传音，剑尘心中冷笑，他如今的感知力超乎想象的强大，这两名九星级天才与望天峰峰主之间的赌约，他又如何不知。

    若是换做别人，对于即将成为新的圣子的九星级天才，自然是不敢有丝毫得罪，可偏偏，他们遇到的是剑尘。

    “唰！”剑尘并不理会公正新和辛丙，白芒一闪之间，手中的圣光之剑，带起一片璀璨之光毫不犹豫的斩下，将文成的一条手臂给斩了下来。

    文成顿时发出一声杀猪般的凄厉惨叫之声，钻心的痛楚，让他整个身躯都禁不住的痉挛了起来，险些直接昏厥过去。

    这一幕，看得擂台周围那些观战的光明圣师，纷纷为之哗然，许多人都被剑尘血腥的手段给镇住了。

    毕竟这些光明圣师，可不像那些武者，一个个都身经百战，更有一些人是从尸山血海中走出来的，早已见惯了血腥场面。

    另一边，与望天峰峰主站在一起的公正新，脸色也是变得有些难看了起来，他阴沉着一张脸，目中闪烁着寒芒的盯着剑尘，心中暗自恼怒：“这长阳真不知好歹，区区一色元丹弟子，就敢违抗我的命令，哼。”

    辛丙也是微微皱眉，看向剑尘的目光中，尽是不悦之色。

    “这长阳，真是越来越对我胃了。”一头白发的望天峰峰主笑呵呵的说道，看向剑尘的目光中，欣赏之色不加掩饰。

    “长阳，还不快住手，此战，你必须输。”公正新再次向剑尘传音，这一次，他的语气变得凌厉了起来。

    不过对于他的传音，剑尘却是充耳不闻，他一步来到文成面前，一手抓着文成胸口上的衣领，目光冷冽的盯着因为剧痛而脸色变得苍白如纸的文成，语气冰寒的说道：“文成，我与你本没有多大的仇怨，可你千不该，万不该对我小师妹有非分之想，这就是你对我小师妹生出亵渎之心而落得的下场。”话一说完，剑尘扬起巴掌打在文成的脸上。

    PS：第二章。