    黄帝纪元46o8年（1o）1月2日，日本内阁相西园寺公望率领内阁五相，前往日本皇宫，觐见明治天皇，请求天皇陛下下达对中国开战的诏书。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在皇宫中，西园寺公望等人见到了脸色苍白的明治天皇。作为将日本带领走向富强，已经被神化了天皇。明治天皇在日本社会有着极高的影响力。只不过，即便是被神化了，但终究不是神。此刻的明治天皇被病魔缠身，似乎已经没有多少年好活了。

    明治天皇患有严重的尿毒症，以现在的科技实力而言，尿毒症几乎是无药可治的绝症。即便他贵为天皇，但最终也是难逃一死的。

    明治天皇坐在自己的御座上，看着下面跪伏着的西园寺公望等人。内政大臣原敬则跪坐在一旁。

    “陛下，支那自朝代更迭之后，新生的中华帝国野心勃勃，一心想要取代大日本帝国在东亚的地位。他们不仅展起了强大的6军，同时还展了一支极为强大的海军。虽然，现在帝国海军依旧占据着绝对的优势，但谁也不敢保证，在支那人的大力投入之下，帝国海军的优势还能够保持多少年。为了帝国的利益着想，内阁决定，抢先一步对支那开战，灭亡他们的海军，保证帝国的安全。恳请天皇陛下下达圣谕，批准我们对日支那作战。”西园寺公望向明治天皇禀告道。

    “咳咳。”明治天皇咳嗽了两声，然后才说道：“诸君，局势真的已经危急到了必须要用战争手段才能够解决了吗？”

    “是的，陛下。现在的局势，只有用战争才能够解决了。东亚太小了，容不下两个强国。帝国和支那之间，必将有一战。胜利者，才能够统领东亚。而失败者，则只有匍匐在胜利者的脚下。现在开战的话，大日本帝国能够占据更多的优势。如果再拖几年的话，我们的优势就损失殆尽了。”西园寺公望说道。

    明治天皇点了点头，他相信大臣们的判断。既然大家都认为战争已经不可避免了，那么。他也不会去阻止。更何况，明治天皇也绝对不愿意眼睁睁的看着日本一步步的走向沉沦的。

    “既然如此，诸君，你们就下去准备吧。我只有一个要求，那就是全力夺取战争的胜利。日本。输不起。这就好像十多年前的日清战争一样，我们已经被逼到绝路了，只有奋起一战了。日本的未来，就掌握在诸君的手中了。”明治天皇郑重的说道。

    “嗨！臣等必将不负天皇陛下的重托，击败支那，确保大日本帝国的基业千秋万代！”大臣们都纷纷回答道。很显然，天皇已经赞同对中华帝国开战了。那么，他们对中华帝国开战的准备工作，已经完成了。

    随后，西园寺公望等人离开了皇宫。要对中国作战，还有很多的准备工作要去做。战争，不是决定了，就能够离开开打的。想要取得战争的胜利，必须要有着充分的准备才行。

    “原君，你说，我们能够打赢这一仗吗？”在西园寺公望等人离开之后，明治天皇叹了一口气。

    “陛下，大日本帝国有着神明的保佑，我们一定能够打赢这一仗的。尤其是我们得到了英国的全力支持。这场战争，我们的胜算还是很大的。据我所知，虽然支那人的海军拥有了几艘新式战列舰，但是。帝国海军却有着多达12艘的主力舰。除此之外，我们还拥有八艘装甲巡洋舰。在主力舰的数量上，大日本帝国有着绝对的优势。”内政大臣原敬说道。

    明治天皇点了点头，的确，日本海军现在占据着非常大的优势。几乎所有人都认为，一旦开战的话。日本海军一定会取胜的。但是，明治天皇心中却始终有些不安。几年前，日本6军也是信誓旦旦的表示，一定会将吉省6军击败，夺取整个东北的。但是，最后的结果却是日本6军惨败，最终不得不付出了巨大的代价才结束战争。明治天皇生怕，这一次的战争会再一次的重演上一次的历史。

    “希望，天照大神能够保佑日本，让日本能够赢得这一次战争的胜利吧！”明治天皇暗暗的在心中说道。

    日本海军部大楼，日本海军的三长官，已经集结在了这里了。这一次，日本海军对中国海军的战争，不仅事关日本的生死存亡，同时还关系到了日本海军的声望。

    日本6军在上一次的战争当中惨败，导致日本损失了巨大的利益。同时，去年日本海军的‘吹雪’号驱逐舰在长江被中国6军击沉，这对于日本海军来说，一直都是奇耻大辱。现在，他们终于找到机会，可以一雪前耻了。如果日本海军能够获得大胜的话，这必然会使得日本海军获得更多的威望，甚至全面压制，在日本的6海之争当中占据绝对的上风。

    “诸君，这对于大日本帝国海军而言，将是一个千载难逢的机会。只要我们能够打赢这一战，那我们就将是大日本帝国的功臣。海军，将进入快展的时代。而6军，将再也无法和我们对抗了。”海军大臣斋藤实一脸兴奋的说道。

    日本的6海之争，由来已久。为了争夺更多的军费，在内阁当中争夺更多的权力。日本6军和海军，总是会展开明争暗斗的。这也极大的削弱了日本的军事实力。

    日本海军的三长官，包括海军大臣，军令部长和联合舰队司令官。不过，和日本6军的三长官不同，日本6军大臣在三长官内拥有最高的权力。但海军大臣在海军三长官当中，则只不过是名义上的最高指导者。实际上，三者的地位是平等的。只不过，日本海军内部只允许海军大臣参与政治而已。

    比如，上一任的军令部长山本权兵卫，在卸任之后，就一直在觊觎着日本相的位置。如果日本海军能够取得这一战的胜利的话，那么，他还是极有可能会梦想成真的。

    “是的，支那人野心勃勃，居然向德国人订购了四艘新锐战列舰。那可是无畏舰啊！装备了统一的3o5毫米主炮。同时拥有极高的航和装甲，对于大日本帝国的主力舰而言，拥有致命的威胁。”联合舰队司令官伊集院五郎大将也说道。作为联合舰队司令官的他知道，日本海军虽然拥有12艘战列舰和八艘装甲巡洋舰。但都是老舰了。像‘富士级’战列舰，‘敷岛级’战列舰，都是日俄战争之前服役的老舰。至于日俄战争当中俘获的俄国海军的那六艘战列舰，同样是老旧战舰，甚至还有已经服役了十多年的老旧战舰。最新式的战列舰。无疑就是19o6年才服役的‘香取级’战列舰了。只不过，‘香取级’战列舰也是前无畏舰，排水量虽然高达一万六千吨，但最大航只有不到2o节，武备也只有两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮，以及四门254毫米二级主炮。

    ‘香取级’战列舰的威力，虽然比起‘敷岛级’战列舰的4o倍口径3o5毫米主炮强大一点，但也强的有限。根本就无法和中国海军装备的5o倍口径的3o5毫米主炮相提并论。

    至于日本海军的八艘装甲巡洋舰，装备的主炮都是45倍口径的2o3毫米主炮，只有‘春日’号装甲巡洋舰的主炮是一座双联装4o倍口径的254毫米主炮和一座双联装45倍口径的2o3毫米主炮。这些装甲巡洋舰的航。还不足21节，连中国海军的战列舰都追赶不上，更不要说和中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰相比了。一旦开战的话，日本海军空有数量优势，但想要打败中国海军，无疑是非常困难的。

    只不过，现在日本海军拥有数量上的绝对优势，所以他们自信的认为，即便是和中国海军开战，他们也会大占上风的。

    “诸君。大日本帝国和支那，不可能和平相处的。只要大日本帝国不放弃称霸世界的野心，我们和支那就必将会有一战。现在，我们的海军依旧占据着优势。所以。我们要抓住这个机会，一举将支那海军消灭，彻底的断绝他们和大日本帝国争夺东亚海上霸权的野心。尽可能的为大日本帝国争取更多的利益。”军令部长东乡平八郎大将说道。作为指挥日本联合舰队在对马海战当中打败了俄国舰队的指挥官，东乡平八郎在日本海军当中，拥有极大的影响力。甚至和缔造了现代海军的山本权兵卫一起，被称之为日本海军的精神支柱。

    “是的。这一战，我们一定会向日清战争和日俄战争中一样，一举将支那海军再一次的送入海底的。大日本帝国海军，是天下无敌的。”海军大臣斋藤实眼中闪耀着激动的目光。

    和日本海军三长官一样，日本海军的其他将领和官兵们，也都认为，他们必定会获胜的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，感谢书友们的支持，已经冲到第七名了，不过，距离前面一位还有足足一百票的差距，书友们可否助小鱼越对方？另外，书友们看完了记得砸几张推荐票给小鱼啊，正在冲榜中！感谢书友袁yh1234567、he11oyour、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友午夜。残狼、只有神可以审判我、解脱1oo8、111g1123456、血色浪子、痕光海、god_sins、翩翩枫叶、ooo桀骜、λoηγo愛、金牧之、枫叶99、天侉、nete、泪落红尘5、傲无风、椿鬼思域、怀念多拉、maoxunjun、巡航a、苏苏 丶、1eozhuangqin、冷星雨、简单小k、v形册、xqy99、mfive、蓝水儿、opang、zb177、贱囧的月票！