
　　轰！

　　苏辰运转功法，吸收洗丹灵泉的力量，不断进行灵气淬炼，使得他的周身之间，形成了一个巨大漩涡。

　　漩涡轰鸣，气势无比磅礴。

　　那正在修炼的百战，突然惊醒过来。

　　“好恐怖的气势！”

　　百丈睁大了双眼，一脸不可思议的看着这一幕。

　　片刻后，他反应了过来，苦笑一声，继续修炼。

　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　苏辰陡然睁开了眼，目中露出一抹强烈精芒。

　　“如今，灵气全都淬炼了一遍，修为虽然没有提升，不过灵气却增强了一成，也算是小有进步。”

　　苏辰缓缓睁开了眼，目光一闪，落在秃毛鹦身上。

　　“这家伙到底什么来历，吞了那么灵气，也没给撑爆？”

　　苏辰心神一动，察觉到秃毛鹦应该是正在进行某种突破，也就没打扰，自己离开了灵泉，开始转悠起来。

　　“这四周，有点不对劲……”

　　苏辰轻喃一声，脸色警惕，一小步，一小步的朝着黑渊深处走去。

　　嗖！

　　突然，一道璀璨银光如闪电般落下。

　　苏辰心底露出一抹强烈危机，没有丝毫迟疑，抬手之时，向着虚无，一拳轰出。

　　砰的一声。

　　这一拳仿佛轰在了磐石之上，火光四射。

　　那道璀璨银光，直接倒飞开去。

　　嘶！

　　这个时候，苏辰才发现，原来这银光之内，赫然藏着一头蝙蝠。

　　这蝙蝠看起来只有巴掌大小，通体散发着淡淡银光。

　　特别是它的那双眼睛，其内，更有血芒闪烁，露出狰狞，死死盯着苏辰。

　　“咦……竟然是银血蝠，没想到在这里还能见到太古异种！”

　　苏辰目光一闪，顿时认出了这头银色蝙蝠的来历。

　　银血蝠，传说中拥有一丝真灵‘鲲’的血脉，成年时期的银血蝠，不但可以掀起天地风暴，还能轻易穿梭虚空，实力滔天。

　　但是，每一头银血蝠，想要成长起来，极其困难。

　　除非能得天地造化，否则它们可能终生都只是幼年期。

　　像眼前这头银血蝠，至少活了几百年，可依旧只是幼年期，没有经历血脉蜕变，无法再提升实力了。

　　嘶！

　　银血蝠发出一声疾鸣，尖锐无比，凶狠的冲了过来，朝着苏辰脖子咬去。

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，抬手间，直接抓住银血蝠的翅膀，用力一撕。

　　咔嚓一声。

　　这头银血蝠，顿时发出一声惨叫，身子崩溃，血肉模糊。

　　银血蝠虽然是太古异种，可只有成长起来，才拥有太古异种的实力，幼年期的银血蝠，实力不强。

　　苏辰一身力量何等恐怖，银血蝠没有经历过蜕变，自然不可能是他的对手！

　　“银血蝠，一般都是群居的，想来这附近应该还有不少才对。”

　　苏辰心底轻喃一声，一步踏出，朝着前方走去。

　　突然，前方出现了一抹银芒。

　　苏辰没有迟疑，踏步冲出，挥手一拳，龙象咆哮，狠狠轰在这抹银芒上。

　　砰的一声。

　　这银芒顿时炸开来，化作一堆血肉，洒落四方。

　　这也是一头幼年时期的银血蝠，根本不是苏辰一拳之敌，直接被轰杀。

　　击杀了这头银血蝠后，苏辰朝着黑渊深处走去。

　　渐渐地，有一股雷霆之力散发开来，让他心神一震。

　　“这里怎么会有雷电的气息？”

　　苏辰轻喃一声。

　　几乎没有迟疑，心神散开，顿时发现，这黑渊深处，赫然存在着一种奇异的力量，挡住了他的探查。

　　“虽然没办法查探周围的情况，但这雷霆之力，肯定就是从这个方向传来的。”

　　苏辰伸手指了指西边的一个方向，沉声道。

　　不管这黑渊深处，到底存在着什么，他都要去看个究竟。

　　只是，半炷香后，苏辰脚步一顿，停了下来。

　　他发现，自己迷路了。

　　这黑渊之内，看似一路平坦，可实际上线路错综复杂，犹如一张蜘蛛网，一个不小心就会走错路。

　　苏辰在这半炷香里，一直在绕圈，并没有前进多少。

　　“这又是一座天地之力形成的迷阵！”

　　苏辰脑海内念头一闪，顿时明白了过来。

　　“可惜秃毛鹦还在突破，要不然，有它带路就好多了。”

　　苏辰摇了摇头后，继续动身。

　　这一次，他走得很慢。

　　一小步，一小步的前进！

　　忽然，他体内凝聚出来的‘掌心雷’符文，传出一阵躁动，似有什么东西吸引住了它。

　　“不如就靠着掌心雷符的指引来走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰目中闪过一抹精芒，朝着那奇异波动传来的方向走去。

　　接下来的一路，果然顺畅了很多。

　　时不时的，还会出现一两只银血蝠，也都被苏辰给击杀了。

　　黑渊底部，十分辽阔。

　　苏辰渡过一条暗河，看到无数诡异的怪石，甚至还有一些残破的尸骸。

　　四周，一片寂静。

　　偶尔，有水滴落下，声音低沉，回荡在这片幽暗的天地中。

　　一路走来，苏辰能感觉到自己前方的雷霆之力，越来越浓郁。

　　这股力量，扩散开来，有种让人不寒而栗的感觉。

　　越是深入，出现的银血蝠就越是强大。

　　“杀！”

　　苏辰一拳轰出，将来临的一只合灵初期的银血蝠灭杀。

　　短短不到半个时辰里，死在他手中的银血蝠，没有一千也有八百。

　　可惜，这些银血蝠身上并没有什么有价值的地方。

　　随着深入，苏辰发现，这银血蝠越来越少了。

　　“奇怪，这都半炷香过去了，没有再遇到一只银血蝠。”

　　苏辰眉头一皱，心底轻喃一声。

　　事出反常必有妖！

　　苏辰继续往前走去。

　　前方，突然出现了一片神秘的地下海。

　　这海水是紫色的，汪洋无尽！

　　几乎看不到边际。

　　此刻，在这海水之上，漂浮着一层五彩雷雾，超乎反常的寂静。

　　雷雾不鸣，蛰伏在海面上，使得眼前这片地下海，像死水一般，平静至极。

　　“这是……”

　　苏辰双眼一闪，死死盯着五彩雷雾。

　　从这雷雾中，他感受到了浩瀚雷霆的力量。

　　如果能够吸收了这面前的雷雾，他的掌心雷，足以突破，进入第二重之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第228章 又见天地迷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 