    第516章 风笑天口出豪言，戴维斯被误认为乞丐

    “就算你讨厌他，也不要去激怒他。”风笑天也劝道。

    刚才戴维斯在开始战斗之前嚣张跋扈，明知道朱竹云已与陆枫相爱，难分难舍，仍利用婚约来要挟，肯定是触怒了陆枫。

    导致整个星罗皇家学院战队被惨虐。

    他可不想重蹈覆辙。

    “你怕了？哼，你也不是个男人！”火舞杏目一瞪，睨了风笑天一眼，愤然道。

    “我……”

    风笑天面皮一僵。

    一被火舞刺激，风笑天立刻昂起头，挺起胸膛，摆出雄心万丈的样子，义正言辞道：“我不是怕他，头可断，血可流，但我绝不会退缩，我们必须迎难而上，战斗到底！”

    风笑天慷慨激扬的言语中，火舞面色缓和了一些。

    风笑天见有效果，继续道：

    “而且，我的自创魂技，疾风魔狼三十六连斩，加上你的火元素魂力协助，速度与攻击力都极大提升。如果陆枫出场参加比赛，我一定抓着他打，即便最后我们队失败，也要把他干倒！”

    火舞眼中流闪出笑意：“这就对了，我们一起把他干倒，也是虽败犹荣。”

    火舞知道，比拼全队综合实力，肯定赢不过史莱克学院战队，但集火陆枫，只想打败他一个，还是有可能办到的。

    陆枫现在名扬天下，打倒他的人，也能声名鹊起。

    火无双等看着火舞和风笑天的豪言壮志，心中一片哀叹。

    火无双觑着风笑天，心里冒出一个念头。

    这家伙不靠谱啊。

    我妹妹的性格你又不是不知道，你这样撺掇她，到时候她真全力以赴与陆枫拼命，就等于把她放置在极度危险境地。

    到时候火舞若是有闪失，你负得起责任吗？

    火无双对于风笑天追求妹妹火舞，本来有点支持，风笑天这一年来表现得很专情，能容忍妹妹这性格的青年才俊，也不多。

    现在，火无双开始重新审视风笑天了。

    ……

    时间回到几分钟前。

    戴维斯身不由己地被炸出场外。

    在天空中划出一道大大的抛物线，嘭地一声，跌落在武魂城中街道上一处垃圾堆里。

    由于城内人陡然增加几倍，垃圾也堆成了山，人手不足的情况下，负责清洁的人，到晚上才来处理这堆垃圾。

    天上突然掉下一个人，砸在垃圾堆。

    顿时引来了周围人的注目。

    众人不知道发生了什么事。

    戴维斯被炸得面目乌黑，鼻孔与嘴角都在流血，华丽战衣已残破褴褛，身上犹在冒烟。

    高贵无比的皇子，眼下的造型，比乞丐还要凄苦。

    被堆起来的垃圾，被他掉下砸得散开，发出阵阵刺鼻臭味。

    周围人捏着鼻子，围在一旁，对戴维斯指指点点的议论。

    “怎么回事？”

    “好像是，天上掉下个乞丐。”

    “武魂城没有乞丐，贫民武魂殿会给予资助和补贴，免费发放食物和衣裳，就算是残疾人，武魂殿的商盟分部，也能提供力所能及的工作。”

    “看他那样子，好惨啊，乞丐都不至于这么惨。”

    “看着怪可怜的，好像还受了重伤。”

    “他还活着，要不要送他去治疗？”

    “不用，帮忙通知武魂殿的大人就可以了，等下会有治疗魂师过来帮助他。”

    “看过去还挺年轻的，不知道是不是个骗子在假装，算了，给你几个铜魂币。”

    有好心人拿出几个铜魂币，丢在戴维斯身旁，施舍给他。

    铜魂币用处不大，但买顿点吃喝，还是够的。

    奥菲雅就在人群中。

    她见戴维斯外形惨不忍睹，也动了恻隐之心，从钱袋中摸出一个金魂币。

    “就算你是骗子，但既然你卖相这么惨，本小姐赏你一个金魂币吧。”

    作为伯爵的继承人，家底优渥，她出手比一般人阔绰。

    只是买普通食物，填饱肚子的话，一个金魂币，够这个苦哈哈的乞丐吃一个月。

    本来多施舍几枚金魂币也无所谓，但明天她要花费一万金魂币，购买大赛贵宾区的门票，带出来到钱，也就不多了。

    戴维斯此刻缓了一口气，听到奥菲雅的声音，感觉很熟悉。

    他努力地微微睁开一丝眼皮。

    看到奥菲雅面容，他精神稍稍一振。

    颤抖着乌黑浮肿的嘴唇，戴维斯极为吃力地用喉咙挤出声音：“咳……咳……奥奥……奥……雅……”

    “什么牙？”奥菲雅没听明白。

    “菲……雅……”

    “诶，你是在叫我？你怎么知道我的名字？”奥菲雅感觉到很奇怪，没想到这个乞丐，竟然认识她。

    “我……我……是戴……斯。”戴维斯有气无力，断断续续道。

    “带什么丝？”

    奥菲雅摇了摇头，“算了，既然认识我，多给你一个金币吧。”

    她又摸出一个金币，丢给戴维斯，然后扭头就走。

    她是公爵之女，星罗帝国的名媛，也曾到处游历，受到瞩目，有人认识她不奇怪。

    但她不想再跟这个有可能是骗子的乞丐啰嗦。

    眼看奥菲娅就要离开，戴维斯赶紧，忍受痛楚，极力凝聚出一丝力气，大声道：“我是……星罗太子……”

    周围一阵安静。

    看着躺在地上说话都不利索的乞丐，自称星罗太子。

    在场无不侧目。

    下一刻。

    爆发出一片哄堂大笑。

    奥菲娅止住步伐，回头重新端详戴维斯。

    认真地端详。

    那乌黑的脸，根本看不清长什么样，头发全部竖起，乱糟糟如鸡窝，有金色，有绿色，有紫色，还挂着水果皮、烂菜叶什么的。

    根本没有半分戴维斯那种高贵金发帅太子的样子，而他身上衣服也都烧焦，衣衫褴褛，像是活在火堆中，刚被救出来似的。

    奥菲雅皱着眉头道：“你说，你是我的表弟，星罗太子戴维斯？”

    由于上流贵族之间经常联姻，她与皇室戴家，也是旁系远亲。

    戴维斯点了点头。

    奥菲雅道：“开什么玩笑……”

    蓦然，

    天空中有个声音传来。

    “不是开玩笑，奥菲雅小姐，他就是太子殿下。”

    一名星罗飞行治疗魂师，从天而降，手掌吞吐青光，给戴维斯一道治疗魂技。

    奥菲雅与周围人，顿时目瞪口呆。

    太子戴维斯居然被打成这般模样，爹妈来了可能都不认识。

    ?  ?马上元旦了，祝大家元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

