    看到洪易身上的这股自信。

    顾冲满意的笑了，读书人不一定要以谦逊为美德，自信、聪明，自强不息才是最重要的品质。

    自信，不是自大。

    自信，本就是实力与强大的标志。

    有实力和底蕴的才叫自信。

    顾冲要的就是洪易这股自信，他心经最后一章，差的就是洪易和诸子百圣的心意。

    这些人都是最贴合天地圣道的人。

    他们代表了这个天地之中最核心的思想。

    洪易，更是诸子之中的最关键一子。

    心经要包容万物，就需要将这些代表了天地最核心圣道的人都包进去。

    总揽儒佛老庄、包含诸子百家，不是要说说那么容易，还需要做到，只有做到了，念头才会通畅，心经才会圆满。

    ……

    洪易离开了顾冲的房子。

    本想着将占卜出来的结果告诉师父，让他小心预防，没想到，师父比他知道的还清楚。

    洪易也就放心，不再去多想杨盘和梦神机的事情。

    转而静心备考。

    ……

    大乾六十年，三月初九，三年一次的进士考试在今天举行。

    一共九千名举子。

    玉京城在夜晚的时候，竟如白天般，车水如龙，人来人往，热闹非凡。

    马儿嘶鸣，车轮滚滚。

    火把、灯笼，将灰蒙蒙的三四更天，衬托的如同白昼。

    到了白天。

    更是人海汹涌。

    下午。

    各路举子进入贡院。

    大乾王朝特地派出了两千御林军伫立守护。

    如今的玉京城之中，乾帝杨盘亲征云蒙，太师洪玄机随君两侧，京城朝中的事务被杨盘交由了两个儿子同一些大臣处理。

    这次的监考，就是由玉亲王杨乾加上和亲王，还有内阁大臣李神光做主。

    他们全都来到贡院了。

    本来，文考之前，还有一场武考，会决出武状元，但洪易本就已经是西域封疆之主，自然不必再参与这等层次的角力。

    今日，贡院开门。

    足足九千举子，各色各样的人都有，年老的甚至有八九十岁，甚至还有一个七八岁的孩子。

    “那位老举人，怕就是前朝的那位谢文渊了，他虽然只参加了一次科举，才是举人称号，学问道理却是一代大家，后来没有再参加科举不过是不愿意入仕罢了，凭这老宗师的学问道理，神魂早已经坚定无比，只怕可以随时一跃而上渡过五六重雷劫了。”

    洪易远远的看见那位老宗师，被许多门人弟子搀扶着，到了贡院门口，更是被侍卫亲自搀扶着进去，足可见朝廷对这位老宗师的看重。

    老实说，谢文渊能来参加科举，连玉亲王、和亲王、甚至满朝大臣都没有想到。

    监考的李神光更是心中有些复杂了起来。

    如今的天下文人，若说学问道理，有哪一个能胜得过这位桃李满天下的文坛宗师。

    当他亲自来了之后，状元若不是这位老宗师，怕是天下文人都要指着鼻子骂他了。

    甚至连李神光自己都苦笑摇头，他也实在不认为九千举子之中，能有谁做文章胜得过这位老宗师。

    在进入贡院的队伍之中。

    一个八岁小童极为瞩目。

    他精致的和一个小瓷娃娃一样，但是却在眼神之中透露出十足的老成，充满着智慧。

    这就是本次科举里，另一个被人引为佳谈的人物了。

    一次科考中，上有九十高龄的老人，下有八岁小童，足可列为后世佳话了。

    那老人就是谢文渊，一代文坛宗师。

    这小童的身份也不简单，是为大乾王朝知名的一位神童，千年世家方家的小孩，名叫方圆。

    他不是任何鬼仙都转世，就是神童，一个八岁的神童。

    方圆内心思索：“这九千举子之中，怕的确也就那老宗师谢文渊能和我一较高低了，但，我若用出锦绣文章的华彩，便可完全遮盖住他那中正平和的精神。”

    “这次的状元，便非我莫属了。”

    八岁的方圆自信一笑，轻轻捻动小指上的一枚戒指，小步跨出，走进考房。

    这小戒指是方圆打扫祖屋的时候，在破碓里发现的，是圣皇“极”的神器。

    他，不仅是一个文章上面的神童，还是一个十足的修道天才，天生的大气运者。

    看着人人有序地进入考房。

    洪易也慢慢的走了过来。

    当洪易出现的消息传入内院之后，玉亲王、和亲王、李神光等人都变色了。

    这个在西域几乎征服了一个国家的洪易，居然也回来参加这次科考了。

    他们都清楚，以洪易如今在西域的势力，几乎就是大乾王朝的又一个冠军侯，甚至比冠军侯还要厉害几倍。

    再加上乾帝杨盘对于洪易态度始终暧昧之极。

    洪易打下了西域，他却只给给封了一个镇西将军的勋爵，相较于洪玄机的武温侯和杨安的冠军侯，谁都能看出来他对洪易的态度。

    是忌惮，是早已经将其视为敌人的态度。

    而，洪易面对乾帝杨盘的态度，却是什么都没表示，甚至在这样暧昧的关系之下，他还来参加科考了。

    这让玉亲王、李神光等人都是震动不已。

    他们互相对视了一眼。

    现在乾帝杨盘不在京城，他们也不好处理，毕竟洪易还是大乾的将军，又没有真正撕破脸，大乾又有哪一条法律规定了，不允许人家参加科考的。

    所以，一段沉默之后。

    他们都选择了当一个瞎子，好似根本不知道洪易到来似得，不去多关注。

    贡院大修了一次，是以完全容纳下了九千举子。

    考房之中。

    当此次科举的考试题目，发了下来后，洪易一眼就看见了，很简单的两个字。

    “子曰：”

    题目的宽度很广，是让人任意从诸子百圣经典之中择出一句破题，然后再承接自己的理解，写出一篇文章。

    洪易看到这个题目，忽然笑了。

    “我心门经义，吾性自足处，人人皆是圣人，所以，子曰就是我曰……”

    子曰就是我曰。

    我便是圣人！

    一眨眼，洪易抬笔破题：

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法！”

    只要言论贴合圣道，便是为天下之法，就算他是一个匹夫，也可做百世之师，也可称子做祖。

    这就是“致良知”的经义。

