    二人去到外面，上官玄才把杀人的缘由说了，空桑老人听闻，悔恨不已：“你啊你，老弟，你怎么做事越来越糊涂了？啊？”

    上官玄仍是板着个脸：“那我怎么知道？他非得说什么‘再迟片刻，你我今晚就要走了’，那我不以为他是向杀心通风报信去了？”

    “你……唉，唉！”

    空桑老人连叹数声，说道：“那俏罗刹睚眦必报，别人把她山前的花花草草踩坏了，她便要削掉人双足，你何况是杀了她这两个培育百年的爱徒？”

    上官玄黑着张脸，他现在，早已被任平生吓破了胆，做起事来，哪还想那么多。

    “还不快走！”

    空桑老人拉着他走，又想起刚才师姐弟二人定是已经向殷素棠飞剑传书，不能让这飞剑飞到殷素棠手里，便与上官玄去阻截飞剑了，追出一千多里，果然看见一道剑光摇摇晃晃往前飞着，上官玄更不犹豫，把手一扬，袖中飞出一把小飞剑，一下把前面那道剑光斩落成两截，掉下深谷，这才放下心来。

    其时夜已深，几颗疏星在天上闪动，两人彼此沉默了起来，最终是上官玄先开口：“去找你另一位朋友吧，他到底是谁？”

    空桑老人沉默了半晌，好似还在为刚才的事情着恼，过了一会儿，才道：“这个人，你可得罪不起了，你要再这么冒冒失失，我可不敢带你去见他。”

    上官玄听他话里有话，这么说来，那人必定是极其厉害了，不但不生气，心中更是高兴，问道：“那人是谁？”

    空桑老人道：“那人就住在九华山上，门下弟子十万。九华山三十六洞天，七十二福地，皆归他管。”

    听对方已经说得这么明白了，上官玄怎能还不知道，说道：“风流云散，九华上人。”

    空桑老人向他看了过来，又道：“只是这人非易与之辈，你若要他出手相助，必然也要把连山十三篇完完整整地给他一份。”

    原来，空桑老人之前想到的两人，一个正是这三仙之一的九华上人，另一个便是三魔之一的俏罗刹，两人一仙一魔，那定是死对头了，之所以空桑老人先去找殷素棠，正是因为不想这连山十三篇再多拿一份给人，他与殷素棠昔日有些交情，便想尝试能否先瞒过殷素棠，等杀了杀心以后，再道出实情来，那时也可不必把连山十三篇拿给殷素棠。但他与九华上人素无交情，只是认得彼此而已，求人办事，那自是得予以好处，想必这连山十三篇，定是能让九华上人颇为动心的。

    两人计议好后，又往北而行，九华山在空桑的北部，也不在胤朝的地界，此去甚远，不过以两人的道行修为，也要不了几日就到。

    天亮时，两人看见一道剑光迎面飞来，那里面裹着道人影，身姿玲珑，肌肤雪白，看上去三十上下，十分娇美，空桑老人登时吓了个心胆俱裂，怎是殷素棠来了，不敢说出昨晚之事，便笑道：“殷妹子，你怎在此？”

    殷素棠向面前这两人看了一眼，还不知她两个徒儿已经命丧其中一人之手，便道：“我尚有事，改日再叙。”说着，又将剑光往身一罩，化作剑光破空飞去。

    空桑老人见她着急回去，猜想她必是在路上算到了两个徒儿遭逢异数，幸好她没算出，杀了她两个徒儿的人，就在眼前。

    “还愣着作甚？快走！”

    空桑老人急忙拉了上官玄一把，二人忙御起剑光，立即往九华山方向飞去了，没两日，便到了九华山，山下草木繁茂，长涧清澈见底，到了山腰处，便见积雪覆盖，松柏屹立，至于山巅之上，常年白雪皑皑，比起昆仑那千里冰封，万里雪飘，也相似了。

    今日幸得天公作美，碧空万里，否则二人迷失风雪之中，未必轻易找到九华上人的“金顶”所在，这金顶之上，仿若仙界，云层浩渺，每每日出之时，洒下一片金光，把这里的宫殿楼宇映照得好似鎏金镶玉一样优美。

    九华上人这些年四处传经布道，颇具声望，空桑三仙里面，三妙仙子尘不染，万里惊云剑寒千千千，这两位均不如他德高望重。

    今日空桑老人和上官玄到此，说明来意，起初九华上人还以为这二人是为不久后空桑论剑一事到此，猜想是因为胤朝得知晋朝这回请了寒千千千，故而来请自己，不曾想是要请他对付另一人，这时才想到前几日听到的传闻，原来竟是真的。

    “这杀心，何许人也？”

    九华上人虽不关心俗世里一些事情，可毕竟胤朝不是什么小国，哪有人敢在胤朝如此肆无忌惮灭门，灭的还是四大家族之一的上官家？

    空桑老人回道：“是云澜天境那边的人。”

    “是云澜天境的人？”九华上人一下皱起了眉，空桑老人生怕他误会，连忙抬手道：“非也非也，不是云澜天境的人。”

    听闻之后，九华上人这才宁定一些，若是云澜天境的人，那这忙他可帮不起，这么大个云澜境，有谁吃饱了撑着去找云澜天境的晦气？

    空桑老人见他沉思了好半天，笑着问道：“如何？这个忙，上人帮是不帮？”九华上人仍不回答，过了一会儿，才道：“到时看看再说吧。”

    听他说得模棱两可，空桑老人一时不由得犯起难来，苦笑道：“这帮是不帮，上人，你得给个准儿啊，要不然到时……”话到此处，他又补充道：“若是为连山十三篇一事，上人大可放心，我崔葛洪拿这颗脑袋给你担保，待事成之后，完完整整奉上，绝少不了上人你一个字。”

    九华上人暗暗寻思，他所修炼的“风流云散”玄功，始终只是残篇，如今已经到了瓶颈，难以再有所突破，若是再得上官家这“连山十三篇”，修为必然有所突破，可是要他帮忙对付那杀心……他左右权衡利弊，寻思了许久，终是点头道：“那我便帮这个忙。”

    一听此言，空桑老人和上官玄总算松了口气，九华上人做为空桑三仙之一，实力毋庸置疑，再加上门徒甚广，九华山三十六洞天，七十二福地，各派掌门俱以他为首，到时候那杀心便是有三头六臂，也休想从九华山全身而退。

    这回上官玄总算可以安枕而眠了，余下两日，便与空桑老人，还有九华上人做准备，虽有他们三个神合境之人联手，但对方是那杀心长老，也不可掉以轻心。

    到第三天时，忽然起了一阵北风，卷起满天风雪飞舞，那风雪之中，出现了两道人影，一个绿衣少女，紧张地拉着身旁男子的衣袖，两人自风雪中而来，整个九华宫，无一人敢上前阻拦，对方的气息，比这北风更要凛冽，足以让他们颤抖。

    “来了……”

    上官玄还在厅内与空桑老人、九华上人商议如何对付此人，此时已感觉到，那外面陡然而至的杀气，是冲着他来的，杀心手里有着他儿子的元神魂魄，要到九华山找到他，轻而易举。

    三人当即往外面飞去，到了九华宫外，果然那漫天风雪之中已走来两道人影，绿衣少女有些胆怯，紧紧拉着身旁男子的衣袖，而那男子手里拿着一根六尺长的竹子，眼神比此时这漫天冰雪更要寒冷。

    正是任平生。

    “道友今日不请自来，不知如何称呼。”

    九华上人从三人之中走了出来，但瞧他身着一件青色的道袍，手拿白玉拂尘，整个人仙气出尘，身后悬着一个青色的剑匣，上面有太极图案，更是衬托出一种超脱世俗的清气。

    “杀心。”

    任平生往前走了上来，这时风雪变得更大了，但那满天的雪花，都在离他丈许距离时，自动飘散开了，一片也沾不到他身上来。

    上官玄看他今日出现，原是有些害怕，但此时仗着身边两人，这恐惧便慢慢压了下去，紧接着一双眼睛陡然变得通红，好似恨不得将任平生千刀万剐，魂魄炼化九九八十一回。

    空桑老人之前只是听闻过杀心之名，并未见其人，今日一见，果然不凡，心中不由萌出几分退怯之意，便道：“杀心小友，有话好说，不知我这位上官朋友，究竟是如何开罪了你，以至小友竟在胤朝大开杀戒，灭人满门，造下如此深重杀孽？凡事，咱总得讲个道理先，正好今日，九华上人也在。”

    任平生往前走了几步，冷冷地道：“你们在不在，我不管，我今日，也不是来这里讲道理的。”

    空桑老人便问：“那小友是来做什么的？”

    这时，任平生将手里的竹杖慢慢抬起，向上官玄指了去，冷冷道出四个字：“取他性命。”

    此四字一出，上官玄脸色当场变得铁青，双眼满是杀气，后边九华宫的弟子也都愣住了，唯有九华上人神色不变，说道：“小友灭人满门，如今还要在我九华宫外行凶，是否太过强横无理了。”

    任平生看着上官玄，再次道：“我说，我要取他性命，其他人，最好不要多管闲事。”

    这一下，气氛更是冰冷，九华上人脸色一沉，一股极强的气息从他身上涌散开来，令得满天风雪飞舞，这是一股绝世元婴的气息，显然他已修成紫府元婴，非一般的神合境修者能比。

    “哦？元婴么……”

    任平生终于将目光从上官玄身上，移到了他的身上，然而也只是淡淡的，说出这几个字。

