
　　“醒了，睡得怎么样？”

　　林世杰看到顾嫣然动了动身子，微微的睁开眼，然后仿佛小猫一般又蜷缩起来，不由得笑着说道。

　　“嗯，还想再睡会。”顾嫣然懒洋洋的说道。

　　“那就再睡一会。”林世杰轻轻操控着智能玻璃，调低了透光度，让屋内再次暗了下来。

　　“嗯，过来，让我搂着。”顾嫣然微笑这是说道。

　　“好。”林世杰一笑，来到顾嫣然身旁，让她搂住了自己，再次闭上眼眯了起来。

　　而林世杰则是看着楼下，那正有些慌乱的酒店方面。

　　因为他们已经发现了金库的情况，自然也发现了被困在里面的几个人。

　　只不过除了一位还有些生命体征外，其余几人已经彻底失去了生命。

　　看着他们忙碌的报警，叫救护车，还有清点金库里的东西，以及通知了两位王子殿下。

　　通知艾哈迈德自然是因为有林世杰这位贵客，而通知拉希德则是因为他曾经特意叮嘱酒店方面要加强安保工作。

　　很快，两位王子殿下就来到了现场。

　　林世杰自然认真的观察着他们的表情，尤其是拉希德。

　　虽然这位昨天晚上一直很消停，晚上回家之后就没有动过地方，但林世杰还是想知道这位到底和这些人有没有联系。

　　至于艾哈迈德，在看到这里的第一时间就是皱起了眉头。

　　“二哥，他们？”

　　拉希德摇了摇头，“我不清楚，但恐怕不是那么简单的盗窃。”

　　艾哈迈德也点了点头，“那我先上去看看林先生他们，无论如何林先生都不能出事的。”

　　“嗯，林世杰的安全确实要保证好，绝对不能出事，至少不能在我们这里出事，否则我们承担不起这个后果。”拉希德有些严肃的说道。

　　“这些事情我会处理的，你去吧。”

　　艾哈迈德点点头，直接转身离开。

　　而拉希德看了看这几个人，脸上不由得浮现了一丝怒容，紧接着也转身离开。

　　艾哈迈德来到了套房门前，还没等按响门铃，大门就被打开了，杨怀玉笑着说道，“王子殿下好，林先生没事，他说您要是来了可以等一等他，很快他就出来了。”

　　“哦，没事就好。”艾哈迈德笑着说道，“我就是来邀请林先生一起共进早餐的，稍等一会没事的。”

　　“那请进王子殿下。”杨怀云笑着说道。

　　林世杰依旧躺在床上，让杨怀云去迎艾哈迈德之后，林世杰就仔细的感应着拉希德的去向。

　　毕竟他那辆座驾底下可是依旧贴着好几个圆盘的。

　　可是看到拉希德停的地方后，林世杰却微微皱眉，毕竟大使馆这个地方确实不好乱闯，而且守卫也绝对森严。

　　不过，那是对人，对于几个亦步亦趋跟在拉希德身旁的小球来说，自然没什么难度。

　　不过在这里想要投射出整套的ar设备自然不现实，不过只要能听到他们说话也就够了。

　　“拉希德王子殿下，这绝对是一个误会，他们甚至都不是持的漂亮国护照。”

　　拉希德直接一扬手，“我不需要你们的解释，事情到底怎么回事你，你我都很清楚。”

　　“我再次重申一遍，在这里绝对，不允许发生政治事件，尤其还是刺杀事件，否则就别怪我们重新选择了。”

　　“还有，我们会清查所有人员，你们好自为之。”

　　“王子殿下，王子殿下。”看着离去的拉希德，他们只能徒劳的呼喊，然后，然后就毫不在意，该做什么做什么了。

　　毕竟，一个小小的迪拜，真以为有什么政治影响力吗？

　　别逗了。

　　林世杰也有些无语，想了想还是将这里的痕迹抹除了。

　　毕竟这里的检查绝对是异常严格的，自己又没有时间一直盯着这里，那就没有必要打草惊蛇了。

　　至于拉希德，林世杰也没有继续跟下去的欲望了。

　　“怎么了？”这时顾嫣然再次睁眼，眼神中的迷离已经渐渐褪去，不由得问道。

　　“醒了？不再睡会了？”林世杰轻轻抚摸了一下顾嫣然的秀发笑着说道。

　　“不了，准备起来了，说吧，昨晚都发生什么了？”顾嫣然起身，毫不介意的展示着自己的身材，笑着问道。

　　“呃，那个什么，昨晚上好多事啊，”林世杰有些结巴的说道，直到顾嫣然穿上衣服后，才利索的说道。

　　“你不知道，那个玛丽竟然有隐藏身份，而且竟然还能发现我的精神力，她肯定是某个秘密组织的成员。”

　　说着，林世杰将昨晚上发生的事全都讲述了一遍。

　　从漂亮国三人组气急败坏，到玛丽联系特殊部门，再到反转的灭口，然后竟然直接发现了自己。

　　再到自己瓮中捉鳖的将来刺杀的几个人利用投射玩弄于股掌，直接封在了金库里。

　　以及刚刚，跟随拉希德的事情都讲述了一遍。

　　“哦？这个玛丽竟然还有这样的一面，而且也是精神力者吗？”顾嫣然也有些好奇。

　　“好吧，不过这些事情想要打听可不那么容易了，估计福叔能知道点消息，但恐怕也不会太多。”顾嫣然想了想说道。

　　“那也不要紧，”林世杰笑着说道，“毕竟他们这边就是比较乱，什么组织都有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“更何况我们可是以堂堂正正之势在发展，利用科技和商业，缓慢而坚定的成就霸业，对于这些小势力，并不需要太在意的。”

　　紧接着林世杰脸色一变，“更何况，真要比手段，谁又能比得过我呢。”

　　“嗯，真男人，我喜欢。”顾嫣然在林世杰脸上亲了一口，“行了快收拾一下吧，别让人家王子殿下久等。”

　　“好吧。”林世杰点了点头，也站起了身。

　　“艾哈迈德殿下，多谢关心，这一大早上就跑来了，真是太客气了。”林世杰来到客厅笑着说道。

　　“这是我们应该做的，幸好没有惊扰到林先生，我真是招待不周啊。”艾哈迈德说道。

　　“今天，今天诸位直接来我的别苑休息，虽然没有居高临下的风景，但保证没有任何打扰，而且也别有一番风味。”

　　“哈哈，多谢王子盛情，就不打扰了。”林世杰笑着说道。

　　“林先生的意思是？”艾哈迈德一愣。

　　“今天和阿勒酋长阁下谈完事情后，我们就准备出发了，毕竟中立国那边已经要开始了。”

　　“我可是很期待啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第370章 拉希德的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 