    “当真是便宜了那小子。”

    赵瑜一过来，就进了新房，瞧着楚惜，笑吟吟的开口，此时，房里只有她们两人。

    “梦云那边走不开，托我给你带来这个，说是她的珍藏。”

    赵瑜说着把一本图册递给楚惜。

    楚惜好奇翻开一看，瞬间面红耳赤盖上。

    这妮子，果然不走寻常路……

    赵瑜瞧楚惜这模样，笑的直不起身。

    惜儿瞧着最沉稳，但面皮却是最薄的。

    这才第一页，后头才更不可言喻。

    “殿下！”

    楚惜娇嗔她，这两人绝对故意的。

    “什么事如此高兴，师姐，之前成亲大家伙可是都随了礼，你这……”

    贾蓉端着托盘，一进屋，就朝赵瑜伸出了手，半点不带含蓄。

    赵瑜瞟了贾蓉一眼，贾蓉朝她呲大白牙。

    没占过赵瑜的便宜，好不容易有机会，可不得把握住。

    “你媳妇手里握着呢。”

    扬了扬眉眼，赵瑜一脸意味的出了去。

    贾蓉回转头，刚张口，想问楚惜是什么东西。

    结果就见楚惜一个闪身，速度快到贾蓉眼睛几乎都跟不上。

    一声咔擦，看着锁死的匣子，贾蓉懵逼了。

    赵瑜这是送了什么玩意，惜儿这反应，属实有点大……

    “姑爷，这酒还没喝几口呢，哪有这么早就进新房的。”

    外头人嚷嚷道。

    知道不让他们尽兴，非吵闹个没完，贾蓉当下也顾不得询问楚惜。

    把托盘上的饭食摆上桌，贾蓉就先出了屋。

    酒过三巡，贾蓉大着舌头，已然站不稳，摇摇晃晃叫着干、干。

    赵瑜静静看着他表演，抿了一杯酒后，她起身走向贾蓉。

    贾蓉顿时眼神更朦胧了几分，完了，被赵瑜盯上，他想遁怕是不成了。

    “师、师姐。”

    贾蓉决定先发制人，直接来个醉倒。

    身子一歪，贾蓉就要开始表演，可迎着赵瑜似笑非笑的眼神。

    贾蓉放弃了，这明显被瞧穿了啊。

    “我只说一句，他日你若负惜儿，便是先生的面子，我也不会给。”

    赵瑜盯着贾蓉，缓缓开口。

    “师姐放心，惜儿对我来说，甚于命，别说负了，她受点委屈，我都不能容忍。”

    “相反，若有一日，师姐因着大业，舍弃她，那么，先生的面子，我同样不会给。”

    迎视赵瑜，贾蓉笑着道，语气却没有一丝玩笑的意味。

    “甚好，要记住今日所言。”

    “不早了，进去吧，别让她一直等着。”

    “春宵一刻值千金呢。”

    “我就不招你心里问候了。”

    赵瑜说完，直接叫人把贾蓉送了进去。

    今日的师姐，可比往日可爱太多了。

    关上门，贾蓉在心里给赵瑜点了一个赞。

    免了他再费心表演，耽搁时间。

    回转过身，贾蓉在桌上倒了两杯酒，瞧了瞧楚惜，嘴角不自觉的扬起。

    今日的她，当真美的让人心醉。

    端起酒杯，贾蓉走向楚惜，“喝了合卺酒，就是洞房花烛了，这一刻，我心心念念了许久。”

    “早知道，会拖到现在，当时我就该色胆包天，去假戏真做。”

    “但估计，大当家的会直接把我打飞出去。”

    “啧，那就没今天了。”

    贾蓉说着一副怕怕的表情，楚惜噗嗤一笑。

    贾蓉瞧着她，目光呆凝，红衣似火，让她较平日多了一分娇艳，眉目如画，眸子里似荡漾着秋水。

    望向你的时候，里头的柔情，让你恨不得沉溺其中。

    这一瞬间，贾蓉忘却了所有，只傻傻的走向楚惜。

    稳了稳心神，贾蓉把酒杯递给楚惜。

    一喝完合卺酒，贾蓉柔柔一笑，将楚惜搂进怀里，在她额头上印下一吻。

    随后，把她头上的金钗等物取了下来。

    三千青丝顿时柔顺的垂至腰间，四目相对，楚惜心口不由轻颤。

    她到底没经过男女之事，被贾蓉炙热的眸光看着，呼吸不禁微紧。

    想到之前看到的那页画册，耳根瞬间红热起来。

    贾蓉将这瞧在眼里，嘴角轻扬，眸子越发幽深，俯身在楚惜耳朵上轻咬了一口，低喃道：“惜儿娇羞的模样，极美。”

    扣住楚惜的纤腰，贾蓉吻上那诱人的红唇。手指游动，解着她身上的衣物。

    红烛不断跳跃，床上两人逐渐缠绵在了一起。

    少顷，云海翻涌，（此处省略不让写的一百万字……）久久方歇。

    “别闹。”

    清晨，楚惜按住贾蓉的手，眉宇间有丝妩媚，昨晚折腾了一宿，这人就不带累的？

    “嗯……”

    贾蓉用鼻音回应楚惜，埋首在她颈窝处轻蹭。

    他也知道房事需节制，但开了荤，哪是把控的住的。

    尤其，楚惜还不是一般的诱人。

    腻缠了好一会，眼见天色大亮，贾蓉这才起身去做早饭。

    打开大门，倚在门框上的楚子珏和六顺就跟滚地葫芦一样，摔在贾蓉脚下。

    昨晚楚子珏死活要闹洞房，得了贾蓉死命令的六顺，自然全力拦着。

    为了解决六顺，机灵的楚子珏拿来酒，想着把他喝趴下。

    结果，六顺是趴了，但他自己也倒了。

    好在不是寒冬腊月那会，没把这两货冻死。

    “姐夫，你怎么出来了？咦，天亮了！”

    “完了，又没听着墙角。”

    楚子珏仰躺在地上叹气，都怪六顺那玩意。

    反手一巴掌楚子珏就朝还迷迷糊糊的六顺抽去。

    六顺正回忆着昨晚的片段，猛的挨一脑瓜崩，当即就爬起来干回去。

    两人越打越嗨，叉腰瞪眼，互相叫嚣，大有不论个高下不罢休的架势。

    看这两货抖着对方的黑料，在哪洋洋得意。贾蓉眼角抽了抽，一人一脚给他们揣了出去。

    大早上的，在这吵吵个什么玩意，没得扰着惜儿休息。

    做好早饭，贾蓉就去唤楚惜起床。

    往日再利索不过的人，今日格外慵懒。

    窝在被窝里，听贾蓉唤，微微张开眸子瞧了瞧，就翻过身，摆明了不想起。

    贾蓉失笑，掀开被子轻柔的把人抱了起来。

    “囡囡这两日是被她阿奶拘着，不然，要瞧见你赖床，还不定怎么笑话呢。”

    “浴桶里准备了热水，你且泡会，要为夫帮你洗？”

    贾蓉语带暧昧，眸子分明透着不怀好意。

