    我询问他爷爷到底是怎么死的。

    闻言，乔忠诚表情凄楚，神情一震，长叹了一声，道：“唉，这事儿怪我，那天晚上，我就应该和你们一起上山的。”

    看来，这个人果然是知道一些什么。

    瞎子说他与爷爷可是老铁，生锈的那种。

    这些年，他们一直四处捉鬼，替民消灾。

    一直以来，日子倒也平静。

    直到三个月前，三清桥下的那柄百年悬剑，突然被盗。

    也正如爷爷所言，阵法出现了松动。百鬼蠢蠢欲动。

    乔忠诚意识到了问题的严重性，便于爷爷，乔大林商量，一起下井。

    他说，那天乔大林被井水淹没，就再也没有回来。

    之后，原本是计划与爷爷一起应对那红衣女鬼，想不到，半路上，又遇到了女鬼唐悠悠。

    恰逢唐悠悠紧逼大牛。于是，爷爷与他商议，让他晚上假扮大牛，住在大牛的家中，以便给那阴鬼出其不意的一击。

    却不曾料到，那女鬼非常的狡猾，完全不上钩。

    居然还与那红衣女鬼联合了起来。

    乔忠诚等了半夜也没有等到唐悠悠的到来，这才明白，他们的计谋被她给识破了。

    于是，他火急火燎的赶往后山。只是，等他赶去的时候，我们几个都不见了踪迹。

    他接连在后山，寻找了许久，也没有发现任何的人影，只是瞧见我们留下的脚印。

    顺着那些脚印寻找，却是发现，我们遇到了鬼打墙，一直在同一片树林里转悠。

    情况危急，时间紧迫，他一边寻找着我们，一边在路上留着记号，希望我们看到记号，能够与他取得联系。

    只是，一直到天明，也没有见到我们的身影，无可奈何，只好返身回来。

    刚走到村头，爷爷就已经出了事儿，横死在那老槐树下。

    乔忠诚愧疚不已。

    早知如此，他就不该和爷爷一起，耍小聪明的。

    真是聪明一世，糊涂一时，聪明反被聪明误。

    可是，我有个疑问，既然他和爷爷是老铁，爷爷也非常的信任他，遇到事情，老爷子还让我前去寻求他的帮助。

    可那天晚上，他却跟我说，爷爷早在三个月前就已经淹死了，还拿出了一份旧报纸，上面还登记了爷爷的死亡消息。

    这是何故？

    他为何要欺骗我。

    非常不解。

    他说我爷爷和乔大林两个，都被淹死了。

    我更加疑惑了：“可是，法医鉴定，爷爷是凌晨的时候才死的啊？这是怎么回事儿？”

    如果爷爷三个月前就已经死了，那他又怎么会说话呢？

    吃饭，走路，睡觉，一切行为都很正常。

    我不明所以。

    再者，法医都已经鉴定了。

    我想，他们肯定不会搞错的。

    事到如今，乔忠诚这才跟我解释了起来。

    他说，事情听起来有些匪夷所思，怕我接受不了，所以才一直没有跟我解释。

    事到如今，他也没有隐瞒。

    他说，那天下井之后，忽生异变，干枯的老井，却是突兀的冒出了井水。

    瞬间将爷爷和乔大林淹没，血液染红了井水。

    也就是为什么我们后来观看井水是血红色的了。

    当时情况危机，老爷子使用了逆天邪术，借阴寿。所以，这才起死回生。

    原本爷爷是可以多活三年的，只可惜，被那红衣女鬼破了相。

    闻言，我震惊的无以复加。

    借阴寿？还阳？

    这是何等的逆天之法？

    想不到天底下居然还有这等术法。

    我忽然明白，为何二伯，四叔，大姑，还有堂妹罗茜，他们连同房子也不要，非要找到爷爷的那本《异经经》了。

    他们，该不会也想要得到这种借寿之法吧？

    原来如此。

    真是想不到，爷爷居然还会这等逆天的术法。

    以前我不懂，老爷子平淡无奇，为何就能够深受万人尊敬，现在，我都明白了。

    爷爷还是有几分真本事的。

    只是，老爷子太过低调，深藏不露。

    如此一来，事情就解释的通了。

    也难怪法医会鉴定爷爷在凌晨的时候已经死亡了，只是爷爷凭借强大的毅力以及保护我们的决心，一路强撑到了天明。

    内心里满满的愧疚。

    说到底，还是我连累了爷爷。

    爷爷原本可以再活三年的。

    还有一点，我绞尽乳汁也想不通。

    就是后山的那座破草庙。

    那天晚上，我和爷爷上山，明明就遇到了那座草庙，看的真真实实。

    昨天，我和爷爷，大牛，再次前去的时候，哪里却是空空如也。

    老爸说，那是一处阴庙。

    既然是阴庙，为何爷爷还要前往呢？

    阳庙佑阳，阴庙护阴，阳人去阴庙，也得不到庇护。

    乔忠诚说因为，是因为后山的那尊泥佛陀。

    他说对方是阴鬼，阴鬼可是最为害怕佛光，即便是泥佛陀，阴鬼也不敢靠近。

    只是，那泥佛陀，早在几年前就已经被人给拆了。

    爷爷前去，一来是想要和那女鬼，好好说道说道。二来，一旦翻脸，爷爷就动手烧了那座阴庙，毁了她们的俸禄。

    听了他的话，我恍然大悟。

    难怪爷爷当时会分出两团火苗。

    原来，当时红衣女鬼出现的时候，就已经没打算放过我们了。

    所以，爷爷恼羞成怒，一怒之下就烧了她们的阴庙。

    至此，那红衣女鬼被激怒，斩杀了爷爷。

    我不自觉的攥紧了拳头。

    暗暗发誓，无论他跑到天涯海角，我都要将她碎尸万段。

    还有那绣花鞋的事情。

    怎么就离奇的从梦中变成了现实。

    之后，那绣花鞋竟是莫名的失踪，让得我心绪不宁，有些发慌。

    再到后来，我们在那城郊乱坟场的时候，吊死鬼从那树下掉落，脚上正是穿的那双绣花小鞋。

    最为关键的是，那吊死鬼明明就在我眼前，可却只有我一个人能够看见。

    那大牛却是根本看不见。

    在也忍不住了。

    急忙把金丝绣花鞋的事情跟他说了一遍。

    特别是昨晚，那个吊死鬼的事情。

    乔忠诚的表情异常的凝重。

    连忙解释，道：“那绣花鞋，是能够养鬼妾的。通常，阴鬼是无法离开死亡地十里地的，但是，养在鬼物里的阴鬼，就不一样了。只要鬼物移动，她就可以随心所欲的移动。”

    难怪那红衣女鬼总是能够忽来飘去呢。

    原来是因为那双绣花鞋的缘故。

    为什么当时又只有我才能看见那个吊死鬼呢。

    乔忠诚跟我说，我是幽冥眼，能够看见正常地球人看不见的东西。

    也就是所谓的阴阳眼。

    这个以前我也听爷爷提起过。

    爷爷说我特别的聪明，是学习阴阳术的好材料。

    只是，我游手好闲，心不在焉，对于阴阳术不感冒。

    他老人家也没有强求。

    但是，现在的情况不一样了，以我这微末的道行，根本不是那女鬼的对手。

    我想要成为一名阴阳师，我要替爷爷报仇。

    与此同时，我还把爷爷立嘱，晚上出殡的事情，也一同跟乔忠诚说了一遍。

    闻言爷爷要晚上出殡，顿时，他的脸色不自觉的变了变。

    正常地球人都会选择在白天出殡，可老爷子偏偏不走寻常路，选择在夜晚出殡。

    乔忠诚陷入了沉默，似乎在思虑爷爷为何要这么做。

    我表示非常不理解。

    包括他也是如此。

    也许爷爷有他自己的安排吧。

    至于什么时候下葬，他说人死后，会在七天内回魂，也就是人们口中的头七。

    待得魂魄回归之后，以好重新不入轮回，投胎做人。

    那么，我们还是有几天的准备时间。

    现在，我还不清楚那井中，到底是个什么情况。我也不敢冒然下井。

    所以，决定还是前去上钱村，邀请抬棺人，抬八仙羊老六。

    爷爷说，现在半碗村发生了巨变，妖鬼横行，邪祟泛滥，担心情况有变，所以想要邀请抬八仙前来镇棺。

    只是那抬八仙羊老六几年前就已经退出江湖，洗手不干了。

    很多人也都寻求他帮忙，只是，全部被他给拒绝了。

    无论给多少钱，无论是什么人，他都没有答应过。

    这件事情可让我犯了难。

    连同那些阴阳行当的大佬亲自出马，羊老六都未成给一分薄面，更不用说我这个后生小辈了。

    我已经预测到了结局，绝对会吃闭门羹的。

    没办法，

    为了爷爷，我也只好前去一试。

    上钱村距离我们这里还有一段路程，还需要乘坐火车。

    担心离开之后，大牛会有危险，于是我给大牛打了电话，让他陪同我一同前去。

    再怎么说，爷爷传授了我金印。

    爷爷说，金印非常的稀有，可以伤鬼。

    而且，那伤口还无法愈合。

    等同于，阴鬼被金印所伤，就会被判了死刑。

    伤口无法愈合的话，那么，阴鬼体内的阴气，也会不停的流失。

    阴气，相当于人的阳气。

    阳气耗尽，寿元将尽。阴气散失，阴寿即终。

    虽然我打不过那个红衣女鬼，至少这金印足以威胁到她的鬼命。

    乔忠诚说爷爷的死，很是蹊跷。

    交代了我几句之后，就出去调查去了。

    随着爷爷的死，家里一下子忙活了起来。

    回到家中，准备了一些家伙事儿之后，就开始帮忙爸妈分担一些家务事。

    不知不觉就忙到了傍晚。

    忙活了一整天，可我给累坏了。

    吃过晚饭，刚准备休息一下的时候，电话突然响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了。”

    掏出了华为P40手机，一看是大牛打过来的。 

    “喂，大牛，什么事儿？”

    随之，电话那头儿传来大牛气呼呼的声音：“唐子，出来混，最重要的是什么？”

    我想也没想，直接脱口而出：“出来混，最重要的当然是讲义气了。”

    电话那头大牛更是暴躁了，忍不住的抨击道：“NO，出来混最重要的是出来……”

    阿西吧……

    我这才想起白天的时候，邀请大牛一同前去八仙家的事儿。

    回到家中一忙活，居然把这么重要的事情给忘记了。

    当即收拾了一下东西，不好意思的回应道：“嘿嘿，那个，大牛，不好意思啊，看我都忙忘记了，多亏你提醒了我，骚等片刻，马上就来，筋斗云，走也……”

    一时间，搞的我都有点不好意思了。我这人，别人一夸我，我就担心，担心别人夸的不够。

