    “风……”

    索菲娅默念着这个名字，又看了一眼对方身上的法袍，忍不住问道：

    “您也是精灵天选者？”

    女性精灵轻轻点了点头，微笑道：

    “没错。”

    得到对方的肯定，索菲娅微微颔首。

    她优雅地捏起裙角行了一礼，自我介绍道：

    “风小姐，您好，我是索菲娅·冯·韦尔斯。”

    刚一介绍完，少女就意识到自己竟然不知不觉中用上了敬称。

    但虽然用上了敬称，她却一点也不觉得违和，似乎面前的这位精灵本就应该恭敬对待。

    这种感觉很奇怪。

    只是，索菲娅就是有这么一种冥冥中的感觉……

    不，或者不能说是感觉，而是在城堡中见过太多的贵族之后，所形成的一种自然而然的鉴别能力。

    这位名为风的天选者身上那种独特的气质，绝对是久居高位的人才能渐渐形成的。

    难道……她是精灵之森的高层之一？

    索菲娅在心中想到。

    少女越想就越觉得有可能。

    而念头至此，她的态度也越发恭敬了起来……

    “风小姐，您刚刚说的没有压迫，人人平等，到底是什么意思？”

    索菲娅认真地问道。

    “就是字面上的意思。”

    风微笑着说。

    说完，她从怀中掏出一把谷粒撒在地上，引得一群白鸽飞来争食，而她微微蹲下腰，一边抚摸着肥硕的白鸽，一边道：

    “精灵之中没有贵族，就连受到女神眷顾的天选者，地位也并非超然，只不过是受到精灵们自发的尊敬而已……就连王族，也并没有真正的特权，而仅仅是在精神上有着极高的影响力罢了。”

    “不仅如此，就连精灵之森里的半精灵，也不会因为血脉而受到精灵们的歧视，在精灵们看来，大家都是一家人，整个精灵之森永远都是和睦而又团结的。”

    说着，风转过头来，对着索菲娅温和一笑：

    “正是因为平等，正是因为没有压迫，所以大家才会在这里幸福地生活着。”

    听了风的话，索菲娅神情微动。

    她看了一眼远方那些无忧无虑的精灵，微微摇了摇头：

    “不……不可能的，世界上怎么可能会有真正的平等，这个世界，有强者? 也有弱者? 弱者天生就比强者更加弱势，只能寻求强者的庇护……这个世界? 不可能是平等的。”

    说完? 索菲娅又指了指远方的那些精灵：

    “比如，既然您说这里的精灵都是平等的? 为什么他们之中依旧有人衣着更加典雅高贵，有人却相对朴素单调呢？如果是平等? 为什么这里的建筑也有的是气派的别墅花园? 有的却是相对简陋的平房呢？”

    “而且……”

    她又看向了风：

    “您身上的法袍与法杖，不也比很多精灵天选者要强大的多吗？如果真的是平等，为什么还会有这么大的差异呢？”

    看着表情认真的索菲娅，风淡淡一笑：

    “索菲娅小姐。”

    “平等? 并不意味着绝对的公平? 也并不意味着平均……”

    “我所说的平等，是规则上的平等，而规则平等……也并不必然意味着实质上的平等。”

    “正如您所说的，强者的能力更强，自然而然会获得更多? 也自然而然地会占有更多的资源，这种现象? 在精灵之森也是存在的。”

    听了风的话，索菲娅一声嗤笑：

    “那岂不是还是有所差异？说到底? 这个是世界依旧是不平等的，就像是出身更加高贵? 拥有超凡力量的贵族? 本就会比弱小的平民更加强大? 也拥有更多的资源，您所说的，似乎本就是彼此矛盾的。”

    看着微微摇头的半精灵少女，风淡然一笑：

    “索菲娅小姐，我想问您一个问题……”

    “您请问。”

    少女说道。

    风继续问道：

    “贵族，是怎么来的呢？”

    索菲娅微微一怔。

    沉默了片刻，她说道：

    “自然是继承了先辈的荣耀来的。”

    “那先辈呢？他们又继承自谁呢？”

    风又问道。

    索菲娅微微一怔。

    她想了想，说道：

    “当然是经过拼搏与奋斗，获得了拥有的一切。”

    风轻轻点了点头：

    “你说的很对。”

    而后，又话锋一转：

    “那么，他们一开始就是贵族了吗？”

    索菲娅陷入了沉默。

    不是的。

    她知道，这个答案是否定的。

    帝国历史中有详细的记载，帝国的开国皇帝与开国贵族们，起初的时候不过是数千年前一个名为曼尼亚部落的奴隶罢了。

    他们依靠斗争夺得了自由，最终建立了属于自己的城邦，并南征北战，击败了精灵王国，统一了大陆北方……

    “看来，你已经有了答案。”

    风微笑道。

    “您到底想要说什么？”

    索菲娅忍不住问道。

    风看向远方欢快玩耍的幼年精灵们，继续道：

    “人类世界曾经是没有贵族的，贵族……只不过是人类统治者为了方便统治，为了强化自己的力量，为了固化阶级，所创造出来的一个特权罢了。”

    “也就是，人类世界从根本上，从规则上，就是不平等的。”

    “但，精灵之森不同。”

    “在精灵之森，或许大家因为不同的能力，因为不同的力量，从而过着不同的生活，但大家在规则上是平等的……”

    “强者不会看不起弱者，弱者也不会妄自菲薄……弱者可以通过一定的渠道努力从而变为强者，而强者也会主动地去帮助弱者，让他们成长起来。”

    “这，就是精灵之森的平等。”

    听了风的话，索菲娅若有所思。

    但她皱了皱眉，还是忍不住道：

    “但……帝国的贵族里，也是有不少会主动去帮助平民，让平民过上好生活的……”

    “那，他们会让平民成为贵族吗？”

    风忽然问道。

    索菲娅微微一滞。

    看着忽然愣住的少女，风继续说道：

    “不会的……”

    “哪怕是人类贵族对待平民再好，也不会让他们成为与自己一样的贵族的，归根结底，就连很多贵族对平民好，也不过是为了让领地更加繁荣，让自己的力量更加强大罢了……”

    “这是阶级属性决定的，贵族与平民代表着两个不同的阶级，为了巩固自己的阶级，贵族必须凌驾于平民之上，必然会压迫与剥削平民，无非是多与少的问题罢了……”

    “贵族永远是少数，为了巩固自己的地位，他们永远不会让平民真正成长起来，所以……人类世界的社会底层，永远都是黑暗的。”

    “如果背叛了自己的阶级，那贵族就不是贵族了。”

    听了风的话，索菲娅彻底陷入了沉默。

    她的脑海中，忽然闪过了自己在河湾镇，在晨星城看到的种种景象。

    她想到了平民的麻木与困顿，想到了贵族的奢华与铺张。

    她想到了贵族们谈论平民时候的不屑，想到了沟壑里那悲惨的死婴……

    这一刻，半精灵少女感觉心中隐隐有什么东西被触动了。

    她感觉自己好像隐隐明白了什么，但似乎还差一点。

    “那……精灵之森就不一样吗？”

    少女问道。

    这一次，她的神情更加认真了。

    “当然。”

    风微笑着点了点头，继续说：

    “精灵之森，没有特权阶级。”

    “实力的强弱，能力的大小，在精灵之森，不过代表着不同的分工罢了，在这里没有人去践踏弱小者的尊严，也没有人去堵死上升的道路……”

    “通过努力，人人都有机会成为祭司长，甚至大祭司长。”

    “通过努力，人人都有机会成为强者，甚至神眷者。”

    “通过努力，拥有精灵血脉的存在可以向女神靠拢，纯化血脉成为半精灵，而半精灵亦可以继续纯化，成为真正的精灵……”

    “这……就是精灵之森的平等，这里……永远有着上升的活力，所以每一个人都对未来充满着希望，对生活充满着热爱。”

    “当然，精灵之森的平等也并非是完美无缺的，比如天选者之中极大的贫富差距，比如资源分配的不均衡……”

    “但，道路是曲折的，前途却是光明的，而未来是不断发展的……“

    “只要坚持本心，不忘初心，只要有着坚定的信念，一个正确的方向，只要有着对平等与共同进步的不懈追求……那么，精灵之森一定会永远向上，不断向前的。”

    “一切，也都会好起来的。”

    听了风的话，索菲娅陷入了沉思。

    不过，当她的目光扫向远处精灵们那无忧无虑的笑颜之后，又忍不住说道：

    “也只有精灵族才会如此了吧，毕竟……精灵族的天性就是善良的……”

    看着少女那复杂的表情，风微微一笑：

    “索菲娅小姐，见识过精灵天选者的战斗力，这句话您自己相信吗？”

    索菲娅微微一愣。

    她忽然想起了精灵天选者在晨星城与卫兵战斗时候的凶残，想起了有关精灵天选者的种种传说，神色间闪过一丝迟疑。

    “索菲娅小姐。”

    风继续道：

    “精灵之森依靠的，并非是精灵族的善良，事实上……在女神大人成为精灵族的庇护者的时候，精灵族就早已摒弃了过去……”

    “那……精灵族又是如何做到平等的呢？”

    索菲娅忍不住问道。

    “是信仰。”

    风的神情渐渐郑重。

    “信仰？”

    索菲娅瞪大了眼睛。

    “没错，是女神大人的信仰。”

    风虔诚地说道。

    “万物平等，是《生命圣典》的基本教条之一，在女神大人的教诲中，就教导我们众生平等，每个人都有追求进步的权利，每个人也都有捍卫自己的权利……”

    “生命女神么……”

    听了风的话，索菲娅若有所思。

    她沉默了片刻，忍不住说道：

    “这样的教条，我还是第一次听到……在永恒教会的教典里，教会只会告诉世人每个人生来都带着原罪，只有信仰神，只有忍受苦难，才会在死后获得解脱，升入没有痛苦，没有绝望，幸福美好的天堂山……”

    “所以……这就是差别了。”

    风微微一笑。

    她神情一肃，继续道：

    “女神是仁慈的，在女神的眼中，众生平等……女神的教义，是希望整个世界都变得美好。”

    “然而，对于永恒教会来说，信徒不过是获得信仰的工具罢了，而对于贵族来说，教会也不过是为了方便统治的工具罢了。”

    听了风的话，索菲娅心中一震。

    她心中忽然闪过了一丝明悟，隐隐好像明白为什么贵族之中，虔诚的信徒其实很少很少了。

    而在明悟之余，索菲娅的心中又有些激动。

    她感觉自己好像明白帝国腐朽的症结所在了，也明白如何才能拯救这个越来越黑暗的国度了……

    这一刻，她内心深处忽然对生命女神的教义产生了强烈的好奇，也对生命女神伊芙产生了前所未有的尊敬与向往……

    “风小姐……不，风阁下，您是生命祭司吗？您能详细和我说一说生命女神的教义吗？”

    她略带期待地问道。

    风微微一笑，指了指远方一座宏伟高大的建筑：

    “看到那座神殿了吗？”

    “前往那里，寻找一位名为苳苳的祭司，你会获得你想要的答案……”

    循着风的指向，索菲娅看到了远方得生命神殿。

    她的神情微微郑重了起来。

    “我明白了，谢谢您，风阁下。”

    她对风深深行了一礼。

    而后，少女深深吸了一口气，向生命神殿走了过去……

    如同，一位新生的朝圣者。

    这一刻，她身上那象征着永恒教会信仰的微弱光芒彻底消散，而隐隐地，似乎有着一丝丝新的力量，在不断孕育……

    目送半精灵少女进入了生命神殿，风微微一笑，消失在了人群里。

    更远处，气喘吁吁追过来的李牧与德玛西亚呆呆地望着生命神殿的方向，面露惊叹。

    “乖乖，不愧是风大佬啊……她到底说了什么？这就成了？任务完成了？！”

    德玛西亚看着信仰之眼中索菲娅那淡淡的浅信者光辉，忍不住感慨道。

    “所以人家才是祭司中的大佬玩家啊。”

    李牧微微感叹。

