    第971章971反转七一

    从家里跑出来。周敏丽也茫然了。自己应该去哪里？都没有自己容身的地方。

    她现在是真的后悔了。自己上面的四个姐姐从来就不会给父母钱的，也就是自己是傻子。

    哼，既然这样害了自己，他们也不用好了。

    她想到这里，就看到了家旁边有一垛玉米秸子，外面太冷了，还是在这里待一会儿吧？

    拿着钱都是自己的，一分钱都不给他们留。

    周敏丽就好像是得了失心疯了，就是想拿回自己的钱，想着。想着睡着了。

    她是被冻醒的。这样绝对是不行的。自己回去也找不到钱。既然不让自己走活路，他们也别想这好了。

    她这是恶从胆边生，现在是夜里，她也不知道几点了。偷偷的回家了。屋里一点亮光都没有，她偷偷的进屋，找了半天也没有找到吃的，这下周敏丽更加的生气了。

    拿出了火柴就点着了外面的柴火堆。看着火苗起来，她还挺兴奋的。

    急忙的回到以前住的屋子里。想着他们的表情。她就觉得心里痛快。

    周家两口子是被呛醒的。知道这是失火了。想要冲出去，可是堂屋的柴火也已经着了。根本出不去。

    这下他们着急了，这时候周敏丽从屋子里冲出来，看到外面的大火也吓傻了。

    “死丫头，你还不快赶紧的救我们，你个死没良心的。赶紧的。”

    周敏丽是一个胆子小的人，这下真的害怕了。现在外面也没有水，这下她着急了，这要怎么办？

    还是两边的邻居过来。去人家提水。本来柴火也不多，火很快就扑灭了。

    周家夫妻在里面真的吓坏了。过后周母坐在地上嚎啕大哭。

    “杏花你别哭了。幸亏今天小丽在家里，要不然你们两个就完了。”

    周敏丽就是现在一边，其实她心里非常忐忑的，她是非常的紧张的。

    这大半夜的，所有人都离开了。只剩下周家人了。

    周艳丽过去扶着她爸妈回屋。自己躺在一边，因为火烧的，屋子里也不冷了，就是有那种烟味。

    周家两口子躺在被窝“以后你对敏丽好点，既然她回来了，咱们还是想办法给她找一个上门女婿。

    我这次也看出来了。要是家里就剩下咱们两个绝对不行的，将来有个头疼脑热的都没人管咱们。”

    周母也不出声，她也反应过来了。年纪大了，将来总有一天会不能动的。没有儿子，那就留下女儿。

    两口子也算是达成了共识了，第二天，周敏丽起来做饭，没有柴火了，只能去外面抱，等到两口子起来吃上早饭，这样更加的坚定了夫妻俩的想法了。

    “敏丽，你就住在家里，我们给你招上门女婿。”

    周敏丽心里还是七上八下的。听了爸爸这样说，她妈也没有反对，这下她踏实了。

    没过几天，在过年以前，周家的夫妻就给周敏丽找了一个外地的中年人，看着身体好五大三粗的。非常的能干。

    周家夫妻这会满意了，想着将来生出孩子也姓周。周家也不算是绝后了。

    周敏丽再次的结婚杨志强当天就知道了。因为两村离得也不远，而且还有这个村的闺女是这里的媳妇。

    杨志强就是扯了扯嘴角，这样挺好，其实他还怕周敏丽过的不好，过来找麻烦呢。

    书宝也知道了这个消息，这个孩子一天都没有吃饭，也没有说话。还是晚上胡春华劝他才起来。

    “书宝，你已经大了，你妈这样也没有什么不好的，将来也有人照顾她。

    你是知道的，你爸和我们都不想你和周家联系，你也照顾不上她，现在她结婚了，也会有孩子。以后你也会有自己的生活的，别多想了。”

    书宝低着头“奶，我知道的，我爸以后也会再娶的，雷子就是这样的。”

    胡春华看到孙子这样，心疼。

    “书宝，你放心，以后你要是不愿意跟着你爸生活，就过来跟着你爷我们俩过日子。”

    “嗯，奶，我知道了，我以后一定听话，一定好好学习。”

    “好，男子汉就应该这样的。我们书宝这么聪明，一定能考上大学的。将来一定坐在办公室里挣钱。”

    明天就是三十了，家家的孩子都在外面玩，书宝没有，他在家里让二叔教自己认字，以前奶奶特意的找了课本，这下他再次的拿起来了。

    杨春生看着这样的侄子也是非常的满意，要是按照这样下去，一定会学好的。

    现在村里也都知道杨志强已经离婚了。要是以前也许不会有人有想法的，但是现在不一样了，杨志强也是正式工了。所以今天大三十的还有人过来找胡春华。

    晚上一家人吃饭。就和杨志强说了。“你也该找一个了，将来你们爷俩都在县里生活，到时候家里也有人给你们做饭。”

    杨志强摇头“妈，我现在不想找，过几年再说。”

    胡春华知道儿子绝对不是还惦记周敏丽，可能就是真的没有想法，所以叹了一口气，也就不在说什么了。

    等到正月，来找的人就更加的多了。都知道杨志强已经在县城买房子了。

    可是杨家就是没有话，胡春华现在也不愿意逼儿子，都已经这个年纪了，自己知道自己在干什么。

    杨雪初二来拜年，知道大哥的情况，也劝她妈别管了。

    她现在也是不太顺心，家里不分家，干啥都不方便，就是想要回娘家，都要受婆婆的白眼。

    一直到了正月十五，大早上的杨春生骑车去县里买火车票了。明天他们一家三口就要离开了。

    胡春华心情不好，儿子一家离开了，以后家里就剩下他们老两口子了。可是孩子们终究都要走的，老大爷俩也是明天过去，要去给书宝报名上学，他这个年纪应该是上二年级了。不知道能不能考上。

    十六大早上。胡春华就起来给儿子们做饭。烙饼，还有咸鸡蛋，馒头，都是车上吃着方便的。

    大儿子那里也是有一份。一大早上忙活的脚不沾地的。

    (本章完)

