    小荒山处于东阳城的西北方，位置偏僻。

    由于只有半个山头，再加之平时行人商客都有意避开这里，长久之下荒山之名也就此传开。

    武良害怕推演缩骨披甲功造成的动静太大，只好找一个空旷的地方，小荒山就是最好的选择。

    细查此地无人之后，武良浑身传来一股咔咔声，而后整个身躯又从侏儒暴涨至两米多高。

    巨化状态之下，身上紧凑的衣服瞬间被撕裂，现在武良身上就挂了几片破布，近乎赤裸。

    “有些眩晕，身体很沉，但力量感十足。”武良仔细感知着充盈在体内的爆炸力量，心中默默说道。

    “这种力量，能不能斩杀一头野象不知道，但绝对要超过了弓马劲。”

    武良又翻开随身携带的包裹，拿出一柄尖刀，狠狠的在手臂处划了一刀。

    一道浅如细线的伤口出现，血液一滴滴的涌出，但随着武良对肌肉的控制，这道伤口慢慢就止住了。

    “防御力很强，但恢复速度上不去。”武良摇了摇头。

    巨化状态下，他的力量是平常的数倍，全力一割，竟然只是破了点皮。

    武良表情有些失望，若是这个世界只有武者，凭借此等防御，便可无敌与天下。

    但问题就在于这世界还有着妖魔，诡怪等一系列看不见的威胁。

    不够！

    还是不够！

    脸上的戾色一闪而过，武良随即呼出月影适应器，心一横，点击缩骨披甲功的上升箭头。

    【适应......】

    后背处，脊椎两侧的凸起突然不受控制的从肌肉中钻出。

    而后剧烈震动起来，武良身子一颤，巨大的疼痛让他忍不住低吼一声。

    背部两个凸起开始变得尖锐起来，开始朝着非人形态转变，额头之上，也隐隐感到了两个尖角正在生长。

    当就在这时，界面上的字体突然变了。

    【适应......适应失败......】

    【缺少.....】

    【无法适应......纠正中......】

    数秒过后，武良的疼痛感渐弱，背部上的两个朝着骨刺转变的凸起，也逐渐软了下去，直至消失不见。

    额头上的两个尖角与骨刺中所蕴含的奇异力量，开始朝着武良的全身游走。

    一瞬间，武良感到自己的脖颈开始变得粗厚无比，完全失去了往日的柔软。

    整个手掌变得粗糙无比，异常坚硬，身体，四肢，都在发生着变化。

    武良的身躯又在原有的基础上变得更加强悍，浑身肌肉如同岩石一般坚硬，稍稍一用力便能看清手臂上的青筋凸起。

    胸前好似充气一般膨胀，整个人的气势凶悍凌厉。

    现在的武良的哪里还看得出半点人的样子，光是的他一只手臂就比成年人的大腿还要粗。

    更不要说头下面就是肌肉，连脖子都快看不到了。

    武者修炼分为文炼，武炼，以及横炼，文炼自不必说，使用的都是一些飞镖，暗器，判官笔，铁骨扇的一类武者。

    武炼是指武者逐层打熬力气，从石杠，在到石锤，在到随意挥舞重刀，大锤，精钢枪，实力一步一步的成长。

    横炼，是普通武者用糙沙，尖石，不断的摩擦肌体，以此让身躯变得更为强硬，但比起文炼，武炼，横炼武者更需要大恒心。

    不过，就算你浑身上下全是厚茧，寻常暗器对你无效，但我一锤下去，你还是要死。

    你又没把五脏六腑都炼出厚茧保护，一锤砸下，照样内伤大出血。

    黑震门内的诸多堂主和中层门众，没有一个人是横炼武者，比起其他两者来说，横炼武者是大毅力的付出，但收获结果小的惊人。

    “这股力量，可不是武者劲力的那种野象劲，一掌掀翻大象可能有些吃力，但与之抗衡绝对不在话下。”

    武良所说的野象劲，不是与野象进行缠斗，从而使自身劲力更加灵活，而是他现在的力量，足以正面拦住一头发狂的野象。

    感受到了横炼的好处，那周身涌出的力量，让武良有一种一拳能够打死十个萧峰的冲动。

    【缩骨披甲功：铜皮铁骨，百战无伤。】

    这一刻，强横肉体与鲜活灵魂完美兼容，之前在巨化身躯后的那股眩晕感也消失不见。

    缩骨披甲功出现了功法注释，颜色变得灰暗，也就代表着这门功法被武良修炼到了大成！

    武良看着这行灰色的字体：“单纯的外功没有心法辅助，会造成适应失败？又或者说，月影适应器是在阻止我被囚魂晶的妖力同化？”

    武良一时半会也没弄清其中缘由，思索无果后，他也就放弃了。

    在他看来，不管硬功提升到最后是变成非人的怪物，还是保持人的身躯，这些关系都不大。

    武良所要的仅仅是在这个世界自保而已。

    武良对月影适应器中囚魂晶的力量有种模糊的感应，缩骨披甲功耗费的适应力是唐家剑法的数倍。

    由于刚才的适应失败，原本的适应力被返还了回来，加持到缩骨披甲功上，适应力并没有消失，只是变得微弱了许多。

    武良微微低头看着自己这壮的不像话的巨大身躯：“力量倒是有了，但身体太大很容易成为活靶子。”

    心中暗暗定下一个目标后。

    随即身躯又恢复到了之前的侏儒状，整个人像是扎破的气球一般，泄了下去。

    拾起地上的碎裂的衣物布片后，从包裹中找出一件新的衣物穿上。

    东阳城外的小道上，一位身材矮小的侏儒潜伏在夜色之中，朝着城门口摸去。

    远处，城门上的微弱火把若隐若现。

    正在这时，一股奇特的波动在武良身后一闪而逝。

    不同于其他事物，这股波动中透着一股死物的气息，但里面却掺杂了些许类似于秦公子的怪异波律。

    那种感觉很像是......大海？

    武良心中瞬间警惕起来，感知中，怪异的气息如同人间蒸发一般，无影无踪。

    “消失了！”

    “诡怪！”武良脸色阴晴不定，嘴里低喃道。

    武良忽然想起了河府记实录中的一句描述：“诡怪谓鬼怪，或有形之躯，或无形之念......”

    默默的记起这股特殊的气息后，武良借着夜色潜进城去。

    ......

    回到卧房之后，武良恢复了身躯，仔细梳理着今天发生的一切。

    逐一回想起那些被他忽略的细节，感觉记忆之中还有哪些重要的东西被遗漏了。

    这也难怪，武倾城活了六十三年，在这个世界已是颇为长寿之人，纵观一生曲折离奇。

    那怕是年少时当过盗匪的经历，后因秦公子一句‘唐虎’而唤醒了部分记忆，这是一个记忆节点。

    因为这天，遭遇红衣少女时的震撼，重塑了武倾城的认知。

    在然后，他所经历的一切，都没有重大的事件作为辅助。

    这也导致了，武良记得这些，但不清晰，只有大致的一些经过，对细节并不清楚。

    “囚魂晶是一个魔幻产物，对我对秦公子都很重要！当年，她究竟是偷了谁的东西，才导致被一群凡人杀死？”

    “月影适应器会将所掌握的武学朝着正确的方向推演魔改，从他的表情来看，似乎对我能够直接吸收囚魂晶很震惊。”

    “如此一看，是不是妖魔都需要借助外力，或者用时间来磨，才能够彻底吸收？”

    “红衣少女操控草木花石，范围区间大致有一百米左右，这是妖魔共有的能力，还是她独有的？”

    “秦公子曾说借助自己的供奉成功突破了蟾境，妖魔的等级是以自身特性来命名的？”

    “从之前的记忆来看，秦公子说自己是一只孤兽，也就是说杀了他，后续不会有人找上门来？”

    “不，也说不准。”

    想到这里，武良的嘴角突然笑了一声。

    当年，秦公子的姐姐是自己亲手杀死的，而如今她唯一的弟弟也死在了自己的剑下。

    这种缘分还真是神奇。

    “东阳城外出现了诡怪，从目前情况来看，进入城中也只是时间问题，怎么办！”

    在武良的久远记忆中，某些镖局走镖时也曾遇到一些异灵，阴鬼之地，这些区域虽是诡异，但绝大多数用火攻便可消灭。

    那时的武良早已身居高位，性命无忧。

    面对这些由人命趟出来的商道，只得加大抚恤，将这些诡异之所，列为不可触及之地。

    “这到底是一只什么鬼怪？”武良暗自低语，心中顿时感到了一股前所未有的危机。

    武良脑中急速转动，推演了无数种遭遇鬼怪的可能，现在的他终于体会到了三绝老人在面对诡怪时心情了。

    怪不得书中的绝望会如此强烈，身躯无形，来去无影，这种超自然的存在。

    怎么可能是你一个练了几年剑法就能战胜的，更不要说，它们本身还怀有诡异之力。

    “操蛋玩意！”武良暗骂一声，脸上有说不出的无奈与苦涩。

    心力交瘁下，武良感到身子有些昏沉，朝后一躺，倒在了柔软的锦被之上。

    睡意来袭，武良浑噩的脑海中，一道凶悍的霸道念头从畏惧，犹豫，逃避中杀了出来。

    “都给爷死！”

