

    萧季冰在得到苏青请了好长的假期时还是上午。

    抱着厚厚的大部头，萧季冰就这样呆呆地坐在椅子上。

    目光虽然还是在一直盯在大部头上，可是萧季冰的心思却已经不知道飞到哪里去了。

    而他自己却还不自知。

    直到他的门又被人敲响了。

    外面的人一连敲了三次，也不见法医室里有人应声，于是法医室的门便被人小心地推开了。

    然后一颗，两颗，三颗，四颗，脑袋接二连二地探了进来。

    正是孙晨，吴凡，李杰和马维忠四个人。

    四个人一看萧季冰居然到了现在竟然还在看书，四个人现在在心底里对于他们这位萧大法医也是各种的佩服呢。

    而且他们人都进来了，可是很明显他们的萧大法医竟然还无所觉。

    于是四个人很是有些坏心眼儿地你看看我，我看看你，然后便一起蹑手蹑脚地来到了萧季冰的身后。

    只是正在怔怔出神的萧大法医，依就是毫无所觉。

    于是四个人突然间齐齐地大叫了一声。

    “萧法医，中午了，该吃饭了！”

    突如其来的洪亮声音，令得萧季冰一惊，浑身上下激灵灵地打了一个大大的寒战，然后豁然转身，看清楚了居然是孙晨他们四个人，萧季冰这才抬手拍了拍心口的位置。

    “你们怎么进来了？”

    吴凡叹气。

    “萧法医，我们几个可是在外面敲了好久的门了，你居然没有听到吗？”

    萧季冰有些茫然地眨巴了一下眼睛，不过他很快便意识到了什么，然后有些不太自在地解释道。

    “那个，那个，应该是我看书看得太投入了。”

    四个人进来，也不是为了让萧大法医纠结这事儿的，四个人只是单纯地拉他出去吃中午饭的。

    于是孙晨便直接拉过了萧法医正在看的那本大部头，放旁边一推。

    “行了，书嘛就先别看了，我们先去吃饭吧。”

    萧季冰点了点头。

    他们这一次倒是没有出去吃，而是直接去了后院的食堂。

    只是几个人都已经各自打好饭开吃了，萧季冰看了看，雷动和金铃也过来了，但是却偏偏没有看到苏青。

    苏青……

    他看了看身边的四小只，犹豫了再三，勇气刚刚鼓足，正准备开口询问的时候，祁震庭带着他的刑警队的众人也走进了食堂。

    还别说，祁震庭的这眼神也是真的很好使的，这货居然一眼就看到了苏青不大，于是他大步便来到了孙晨他们这桌前，抬手在孙晨的肩膀上拍了拍。

    “喂，大圣，你们头儿呢，怎么没有看到她？”

    以祁震庭对苏青的了解，既然她的组员都在食堂里吃饭，那么苏青也绝对不会去外面吃独食儿的。

    孙晨抬头看了祁震庭一眼，然后夹起一个肉丸子，啊呜一口直接咬了一大半下去。

    这才一边嚼着丸子，一边开口了。

    “哦，我们头儿啊，正月过完之前，你是别想看到她了。”

    一听这话，祁震庭当下便皱了皱眉。

    “怎么，她又出差了，可是我没有听说最近你们特案组又接手什么案子了？”

    吴凡乐。

    “祁队长是这样的，我们头儿啊，家里有事儿，所以请假了，一直请到正月的最后天，所以想要再见我们头儿，那么就得等到二月二龙抬头的前一天了。”

    祁震庭的目光微闪了闪，有些吃惊。

    “苏青居然会请那么久的假？”

    那个女人简直是敬业到了不要不要的地步了，所以她居然会请了这么久的假，这简直让祁震庭有些颠覆三观的感觉。

    李杰道：“是啊，谁让我们头儿的家，太远了呢，所以她也想要好好地陪陪家里的长辈，从她那次受伤，还一直没有好好地陪过家里人呢！”

    说到这里，祁震庭想起来了。

    “哦，我记得，苏青的家似乎是在 M国是吧？”

    马维忠点头。

    “不错，祁队长看来你对我们头儿了解得还是挺请楚的嘛！”

    听到了这话，萧季冰不禁抬头看了一眼祁震庭。

    而这个时候，刑警队那边的人已经帮祁震庭打好了饭，于是便大声招呼祁震庭过去，于是祁震庭和孙晨等人又打了一声招呼，便离开了。

    看着祁震庭走远，孙晨这才幽幽地叹了一口气。

    “唉，也不知道为什么，怎么咱们头儿这一请假，我就觉得浑身上哪哪都不舒服呢！”

    吴凡白了他一眼。

    “因为头儿请假了，所以挺长时间也没有人收拾你了，所以你这是感觉皮子又痒了吧！”

    孙晨瞪眼，直接出声反驳。

    “你才是皮子痒呢！”

    虽然大家还是如以往那样一边吃着饭，一边有说有笑的。

    可是萧季冰却是扒拉着饭粒，完全没有一点食欲，而且身边几只各种的闹腾，仿佛也和他没有关系一般。

    勉强地将面前的饭菜吃了一半，萧季冰便站了起来。

    “我吃饱了，先回去了，你们慢慢吃！”

    说着，萧季冰便端起餐盘就走。

    孙晨的声音还在不屈不挠地响着。

    “萧法医，你怎么吃这么少啊！”

    萧季冰没有回答，倒干净自己的剩饭剩菜，将餐盘放在收取处，然后萧季冰便走出了食堂。

    抬头看看天上的太阳，太阳有些远，阳光有些刺眼。

    微微地叹了一口气，便回到了自己的法医室里。

    再次抱起了那本厚厚的大部头，可是脑海里浮现出来的，却是现在苏青正在和那个叫做杨柳的男人逛街。

    两个人有说有笑的，不管怎么看都是十分登对的那种。

    ……

    不得不说萧季冰真相了。

    苏青现在是真的在逛街，而且还是和杨柳一起，不过两个人脸上的表情却很有意思。

    苏青是一脸压抑的烦燥，而杨柳却是一脸的兴致勃勃。

    看看杨柳两只手里已经提满了大包小包，然后居然还在挨家店铺往里钻。

    杨柳扭头，看着苏青一笑。

    “我就奇怪了，人都说女孩子都很喜欢逛街的，你倒是一脸的不情愿。”

    苏青无聊地掀了掀白眼。

    “好吧，你说的那些女孩子里绝对不包括我，还有，我记得人都说了，男人是不喜欢逛街的，可是你却是个特例呢。”

    杨柳笑了笑。

    “但是你不觉得，两个人在一起，总得有一个人是喜欢逛街的吗？”

    苏青的嘴角一抽。

    “这个，其实也不见得吧，而且我喜欢直接从网上买，然后还直接送货上门的那种，这样不累。”

    杨柳听了也只是笑了笑。

    苏青看了看他两只手里的东西。

    “不过，你给你们家里人买的东西也差不多了吧！”

    这简直都是一人双份儿了。

    杨柳晃了晃自己左手里的东西。

    “这是我们家的。”

    然后又晃了晃自己右手里的东西。

    “这个是帮你给你们家里人买的！”

    苏青黑线。

    “这个不用，真的不用！”

    杨柳含笑看着她：“你其实真的不用和我客气，而且你好这么久才难得回去一趟，也应该为家里人都带一份礼物的。”

    苏青点头：“这个我知道的，所以我已经在网上选好了，让卖家直接将货发到M国。”

    杨柳：“……”

    苏青继续道：“而且你不觉得，拎着这么多东西，很麻烦吗？”

    杨柳：“还好吧，到了机场，我就直接办理托运了。”

    苏青点了点头，好吧，果然还是有人不怕麻烦的，好样的。

    ……

    下午的时间似乎过得好慢。

    萧季冰有些烦燥地合上了厚厚的大部头，然后摸出手机，胡乱地点着，终于手机停在了一个页面上。

    萧季冰定睛一看，看到的赫赫然就是苏青的姓名还有她的联系方式。

    当下他的眼瞳不禁缩了缩。

    盯着苏青的名字看了好片刻，这才又胡乱地翻了几下。

    不过很快的，萧季冰似乎想到了什么，然后再次调出通讯录，从里面调出了一个人的联系方式，按下了拔打键。

    响了好久，直到手机就快要自动挂断了，那边才响起了接通的声音。

    是一个有些老气的女人声音，带着各种的不耐烦。

    “喂，打电话过来有什么事儿？”

    听到这个声音，萧季冰握着手机的手不禁一僵。

    指尖处粉白褪去，覆上了一层冷白色。

    不过他还是勉强地笑了笑。

    声音是轻缓的。

    “妈，你在忙吗？”

    其实他已经听到了那边搓麻将的声音了。

    于是手机那边传来的依就是不耐烦的声音。

    “是啊，我就是在忙着呢，有事儿快点说事儿，没事儿就别烦我。”

    萧季冰默了默，还是问了一句。

    “妈，春节你打算怎么过？”

    女人的声音立刻响了起来。

    “还是老样子呗，往年是怎么过的，今天还就怎么过。”

    说着，手机那边的女人似乎想起了什么，于是声音便立刻提高了几个度。

    “你不会是想要回来过年吧？”

    萧季冰轻轻地：“嗯！”了一声，然后想了想又问了一句：“可以吗？”

    女人立刻道：“当然不行了，你回来干什么，把你往返的路费接打到我卡里，我还可以多玩两把麻将。”

    萧季冰垂了垂眼帘，掩住了眼底里的失落。

    而女人还在那边问道。

    “听到了吗，我养了你这么多年，不用你在身边惹我的眼，但是该孝顺的你也不能少了。”

    萧季冰在心底里叹了一口气：“嗯，我知道的。”

    “知道就行了，好了，我挂了……”

    在那边手机挂断前，萧季冰听到了那个女人的声音：“等等，这个我杠。”

    萧季冰挂断了手机，长长地叹了一口气。

    其实他真的挺羡慕苏青的，只是看到了她的那个甘愿为了她做保姆的哥哥，便知道她的家人到底有多么的爱着她。

    真的真的是好羡慕她呢。

    ……

    一直熬到了下班。

    因为没有了苏青的顺风车了，萧季冰倒是也没有打车，而是直接裹紧了身上的大衣，便向着家的方向走去。

    反正也不是很远不是。

    今天的风似乎格外的凉。

    萧季冰的手也没有插在口袋里，还没有走到小区呢，一双手便已经冻得冰冷。

    他搓了搓，看看街边的小吃店铺，选了一家距离小区近的，直接进去提了一袋包子出来。

    今天的晚饭就用包子搞定好了。

    终于挨到了自家楼下，萧季冰抬头看了看八楼的窗子，在目光落在一户亮着灯的八楼窗户上，萧季冰不禁扯了扯唇角，苏青现在在家。

    只是等到萧季冰终于走到了自家门口，他看了看对面苏青的家门，想了想，还是走了过去，抬起手刚想要敲门。

    面前的房门却被人自里面拉开了。

    对上的却是一张好看的男人的脸。

    萧季冰一怔，杨柳。

    而门里的杨柳也是一怔，不过杨柳还是很快便笑了起来，他放下了手里的垃圾袋。

    “萧法医，这是来找苏青的吗，那个要不你进来等一会儿吧，她正在卧室里和她家里人视频呢。”

    屋子里淡淡的热意涌动着，厨房里还不断地传出食物的香物。

    萧季冰紧了紧自己手里的包子袋，然后摇了摇头。

    “哦，不用了，我没事儿。”

    说着，便转身回去了。

    杨柳看着萧季冰颇有些仓惶得仿佛是逃离一样的背影，微抿了抿唇。

    而萧季冰回到自己的家里。

    只是也不知道为什么，刚才苏青家里一开门便能感到暖意，可是他的家里，迎面而来的却是丝丝的寒意。

    这一刻，他不只身上是冷的，就连心里也是凉的。

    他靠在门上，就这么站着，脑子里空空的，甚至在这一刻萧季冰都不知道自己在想什么。

    一直到窗外的天完全黑下来了，萧季冰听到对面又响起了开门声。

    而且她不但听到了开门声，还听到了苏青和杨柳两个人的对话。

    “苏青，明天我已经订好车了，会在早上七点过来接我们！”

    这是杨柳的声音。

    萧季冰也不知道自己这到底是为什么，竟然一下子直接绷直了身体，而且这一刻自己的耳朵似乎也竖起来了。

    而紧接着就是苏青的声音响了起来。

    “知道了，知道了，你快点走吧。”

    然后就是杨柳的脚步声响了起来。

    不过萧季冰一直听啊听啊的，可是却没有听到苏青关门的声音。

    又过了片刻，敲门声响了起来。

    萧季冰扭头看自家的门。

    没有错，被敲响的是自家的门！