    既然要参加空间交易会，那么丹药是必不可少的货币

    距离萧羽接到请柬，交易会还有一个多月的时间才开始举行，萧羽也没有浪费时间，直接闭关开始炼制丹药

    他可是把自己有用的八品丹药丹方全部炼制了一遍，然后还挑了几种七品顶级丹药炼制

    现在萧羽的身家，经过这么多年的历练闯荡, 已经到达了一个很离谱的地步，丹方的收藏数量，恐怕便是药老都有所不及。

    加上他在风雷以及造化遗迹得到的药材，可谓富得流油

    那些丹方，大多数的炼制药材，他都能在自己的药材库里面凑齐，可以见得萧羽的药材储量有多恐怖。

    而且他现在乃是天境大圆满灵魂, 大陆上能够与他比较灵魂力量的人, 没有多少, 现在的他，若是药材充足，炼制九品宝丹，乃至九品玄丹都不是问题

    到了萧羽这般炼药境界，自创丹方，已经不像刚开始接触炼药那般瞎弄一通了，若是他愿意耗费时间，便是九品宝丹，他都能搞出丹方来。

    而他此时的炼药实力，还没向外界展示，所以现在知道他的人，大多都还以为他只是八品炼药宗师。

    炼药最为让人专注，时间也过的特别快，在萧羽不眠不休的炼制丹药之中，一个月的时间，悄然过去。

    出关的萧羽，带着美杜莎二女, 寻着玉简之上记载的地图，向中州东北地域飞去

    …………

    空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜

    但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处

    咻！

    万里无云的晴朗天空中一处，突然蠕动起来，下一刻，三到身影便是从蠕动的空间之中飞出

    待得身影停顿，便是直接悬浮在沙漠边缘上方

    “就是这里吗？”

    看了一眼沙漠之中肆虐的黄沙，以及寸草不生毫无生气的景象，云韵不由诧异的看向萧羽。

    萧羽看了一眼玉简，便点点头：“应该没错了，请柬之上记载的位置便是这里，而且里面有着不少还过得去的气息。”

    此时美杜莎也已经感应到了那黄沙漫天的沙漠内部，散发着许多不弱的气息, 便是有着十数位斗尊巅峰强者，半圣强者也有几位。

    虽然明白这些人在萧羽面前，确实只能算过的去，但美杜莎自己就是斗尊巅峰，这么说来，自己岂不是在萧羽眼里也只是过得去？

    想刀一个人的眼神是藏不住

    萧羽身体忽然一震，便是拉住两女的手，笑道：“空间交易会应该开始了，我们直接进去便可。”

    随后，三人便是消失不见，只剩下漫天飞舞的黄沙

    …………

    空间交易会空间之名的由来，是因为这一交易会，乃是在一处独立空间之中进行的

    能够建立一处独立空间，其创建者的实力，最起码都是高级半圣，甚至是斗圣级别都不为过

    要知道，除了拥有斗圣强者的势力，其他势力想要创建独立空间，基本是不可能的，便是现如今的大陆明面上的势力，除了魂殿和丹塔，基本都没有这般手笔

    由此可见，空间交易会的高端之名，并非空穴来风，徒有虚名。

    不过，此处独立的空间，却是不太稳定，或者说漏洞不少，不过毕竟是一处交易地点而已，创建此处空间之人，自然不会花费大力气去完善。

    萧羽三人在沙漠中心，一座沙山中央的凹陷处，寻到了一个百丈大小的空间黑洞，那便是交易会的入口

    而且还有许多流光自沙漠之外飞来，进入其中

    萧羽三人不再犹豫，便是一头扎了进去。

    …………

    进入黑洞之后，萧羽便是感觉到一股奇异的力量在自己身上一扫而过，云韵美杜莎同样如此

    不过那力量并未带有恶意，反而像是在探查进入者的身份一般，萧羽也就没有在意

    待得眼前黑了一瞬，萧羽三人便是出现在一座小镇的街道之上。

    扫视一圈，街道两旁都是一些青石台，而这些青石台上，悬浮着许许多多的东西，有丹药、药材、卷轴以及兵器甲胄等等

    光辉自这些物品之内散发而出，显示着它们的不凡

    而青石台之后，每隔一個石台，都盘坐着或躺着一个人影，他们气息浩瀚悠长，显然都不是什么好人的主

    能在空间交易小镇之中摆摊，能有几个普通的？实力最起码都是斗尊级别。

    对于萧羽三人的出现，街道之上的人并未在意，毕竟这是习以为常的事情

    不过还是有着些许的人，目光在萧羽三人身上停留了一番，特别是两女身上，只是最后都会齐齐看向萧羽，眼眸之中说不清楚的羡慕还是嫉妒

    当然，能进入这里的都不是傻子，就算对萧羽他们有什么想法，都会掂量掂量自己的斤两，而且还不能在空间小镇之中动手，不然会遭到三大举办方的合力围剿

    扫了一眼那些青石台之上的物品，便是萧羽，都眼前一亮

    “太玄果、清灵草、万年地魔藤……啧啧，都是些好东西，我们就先在这里看看吧，说不定还能捡捡漏。”

    萧羽啧啧一笑，便是对两女说道

    两女自然没有任何意见，跟着萧羽就逛起街来。

    萧羽看中的第一个摊位，离他并不远，待来到摊位前面之后，萧羽只是打量了一下那摊位后的老者，便开始查看石台之上的物品。

    老者躺着，并未因为萧羽的到来而起身，显然在他看来，萧羽的分量，不足以让他起身相迎

    此处小镇摆摊的摊主，都是强者，有着自己的傲慢，又不是市井小民，如此表现才正常

    好东西可不怕没人买

    挑了一株药材，萧羽便是微笑着看向那老者，道：“老先生，这株玄灵草，如何换？”

    老者只是睁眼看了一眼那药草，便是懒散道：“一枚两色八品丹药。”

    萧羽点点头，便是拿出一枚三色八品丹药，放在石台之上，便带着两女离开了

    此处不同于普通人的菜市场，还能讲讲价，基本大部分的摊主，都是不接受讲价的

    当然，他们所卖物品的价值，并不会低于换取物的价值，只是也不可能超出太多

    只要超出一点，那都是赚的，做生意赔本的话，大概率是那摊主真的很需要换取之物

    一株玄灵草，几乎与一枚三色八品丹药的价值相同，所以萧羽才会这么爽快的买下

    这也是因为他后续想要炼制的丹药，需要玄灵草。

    …………

    离开第一个摊位之后，萧羽再次向着其他摊位逛去

    他还让云韵美杜莎自己去选自己想要的东西，选好之后，他付款便是

    为自己的女人花钱，萧羽一点都不介意，还很开心，他现在可是大款，完全不在乎那点丹药。

    陆续换取了许多外面罕见的珍贵药材，萧羽这才停手，到现在，他来空间交易会的目的，已经达成一半了

    于是乎，萧羽便是漫不经心的开始寻找下一个目标。

    逛了许久之后，萧羽便是来到了美杜莎与云韵所在地区。

    此时的两女，还在挑选自己的东西，不过她们都极为要强，需要的东西，几乎是自己出资换取

    这让萧羽很无奈，都是一家人，搞得这么客气，真是太生分了。

    接下来的时间，萧羽都是跟着两女一起，若是察觉她们有什么看上眼的东西，便是直接换取下来

    美杜莎云韵并未拒绝，之前她们不叫萧羽付款，完全是因为知道萧羽在寻找需要的药材，所以不想打扰而已

    就在逛到某一个摊子的时候，萧羽与美杜莎，突然默契的停顿下来，云韵疑惑的顺着他们的视线看去，便是在那摊位之上，见到了一块拳头大小的石头

    石头光滑的表面有着七道明显的纹路，纹路之中泛起七彩辉忙，同时还弥漫出一种特殊的能量。

    有着斗圣传承的云韵，眼界自然不差，一眼便认出了石头是何物。

    “原来是七彩原石，难怪他们同时停了下来……”

    云韵此时便是知道了美杜莎和萧羽为何同时停下了

    七彩原石，乃是一种变异的灵石，与七彩吞天蟒有这不小的关系，据说只有七彩吞天蟒陨落之地，才有极小的几率诞生此物

    因为吸收了吞天蟒的血液诞生而出，七彩原石之中，蕴含着一种特殊能量，这能量对于七彩吞天蟒来说，乃是大补之物

    萧羽与美杜莎，便是感应到了七彩原石，才停下来的。

    萧羽看了一眼摊位后面，那盘坐着的面容枯瘦，恹恹无力的老者，便是开口询问道：“老先生，这七彩原石怎么换？”

    听到声音，老者这才慢吞吞道：“两枚三色八品丹药。”

    萧羽没有再说什么，直接了当的掏出丹药放在石台之上，便将七彩原石拿起，然后带着两女离开了这里。

    待萧羽走后，那老者便是将丹药摄入掌心，眉头一皱，心里总觉得萧羽太爽快了一些，疑惑呢喃道：“难道老夫看走眼了？不应该啊，那不就是七彩原石吗？怪哉怪哉……”

