    第134章 大胆妖孽，我要你原形毕露!【求订阅!】

    九间殿。

    叶辛正在思索，女娲为何会派人前来朝歌时，殿外有脚步声响起。

    很快，叶辛就看到一个身披金色霞衣，秀发高挽，容貌极佳的女子走进殿来。

    这女子看起来也就二十多岁模样，再加上浑身透着一股子仙灵气息，看起来真如九天仙女下凡，令人心生爱慕。

    叶辛目光微动。

    【姓名】：金宁

    【身份】：女娲侍女（玄天火凤、凤族族长）

    【体质】：火凤之体

    【功法】：凤凰秘术、娲皇功

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：凤凰翎、凤翔刀、宝莲灯、灵秀飘衣、七星挽月鞭、四宝剑…

    【忠诚】：23

    …

    金宁，凤族族长？！

    叶辛眼底露出一抹惊讶之色。

    这凤族混的也太惨了吧？

    现任凤族族长，给女娲当侍女，而且仅仅只有大罗金仙层次！

    这还是曾经的天地主角吗？！

    叶辛一时有些感慨。

    时代变了呀！

    “陛下，这金宁修行的不是斩三尸证道之法！”

    就在这时，叶辛耳边忽然响起了孟子的声音。

    不是斩三尸证道之法？！

    叶辛眉头一皱，他转头看向孟子，不过孟子却并未再多说，只是继续传音道：“稍后臣再与陛下详述。”

    孟子的视线聚集在金宁身上，目中精芒闪烁，低声道：“好大的野心……”

    “陛下，就是这位仙子，自称是玄鸟神兽的妹妹！”

    这时，侍卫带着金宁走到大殿中央，朝着叶辛恭敬一礼道。

    “孔宣的妹妹……”

    叶辛眼眸微眯，看着那金宁，没有说话，他并未怀疑后者所言。

    既然是此代凤族族长，那说是孔宣的妹妹，也能说得过去！

    “娲皇宫金宁，见过大商人皇陛下。”

    金宁脸色清冷，看了眼龙椅上的叶辛，然后便是稽首一礼，语气平淡，不卑不亢。

    “放肆！”

    叶辛还未说话，旁边典韦便是大怒，喝道：“就是圣人来了，与吾皇也只是以道友礼数相见，你区区一圣人童子，见了吾皇不拜，竟然也敢与吾皇平辈论交？！”

    金宁目光一冷，扫向典韦，冷声道：“你又是什么东西？吾拜与不拜，人皇都还未说话，你区区一护殿将军，有何资格多言？难不成你是想要代表人皇吗？！”

    “你……”

    典韦语气一滞，脸色涨得通红，就要继续开喷。

    不过他还未开口，叶辛便是摆手，“逐虎，算了！”

    说完，叶辛看着那金宁，淡淡道：“你是孔宣之妹？”

    金宁语气冷淡，道：“是。”

    惜字如金？

    或者说，不屑？

    叶辛眼眸微眯，眼中冷光一闪，还真是有性格！

    不过虽然心中不喜，但看在孔宣的面子上，叶辛还是暂时压制住了心中不爽的情绪。

    “直说吧，女娲让你来干什么？”

    叶辛声音也有些冷淡。

    然而，金宁却并未回答，反而漠然问道：“吾兄长在何处？”

    “放肆！身为娲皇宫侍女，女娲就没有教过你礼数为何吗？！”

    这一次，是墨子开口了。

    他声音冷漠，顿时一股极为压抑的气势遍布大殿。

    被这股气势压迫，金宁身躯一沉，眼中霎时浮现一抹骇然之色，转头看向墨子。

    不过墨子脸色却是冷漠无比，目光冷冷地看着她。

    不仅是墨子，此刻包括叶辛在内，诸人的脸色都有些不好看。

    这金宁一来便是一副盛气凌人的姿态，处处彰显她娲皇宫的身份。

    似乎觉得，知道她来自娲皇宫之后，人人都要给她面子。

    她是哪里来的自信？

    而且，堂堂凤族族长，修为低也就罢了，居然还就这德性？

    这是在娲皇宫待的久了，除了女娲之外，其余人在她看来都变成蝼蚁了吗？

    这是有多么无脑？

    难怪凤族会沦落至此！

    叶辛心中有些失望。

    跟着，他看向那金宁，语气冷漠，道：“你是不是觉得，女娲的面子很大？你来自娲皇宫，就高人一等了？用不用朕也给你行礼啊？”

    金宁脸色有些难看，她看着叶辛，没有说话，但是眼中却是浮现不忿和厌恶之色。

    叶辛目光一冷，“怎么？你可是有何意见？”

    一边说着，叶辛语气愈发冰冷：“若非看在孔宣的面子上，朕立刻就将你镇杀在此，就是女娲来了，也不敢将朕怎么样，你信不信？！”

    一股辉煌可怕的人皇威压压迫而来，金宁娇躯一颤，脸色顿时有些发白。

    她之所以厌恶叶辛，就是因为这昏君之前在女娲宫题诗淫辱女娲娘娘一事。

    可是此刻她也突然想起，这昏君可是连女娲娘娘都敢淫辱的啊！

    如此胆大妄为的昏君，又岂会对圣人有敬畏之心？！

    当下，她牙关紧咬，却也不敢说话了。

    她还真怕这昏君一时恼怒，直接将她镇杀了！

    以这昏君的性格，说不定真的做得出来！

    看着金宁的模样，叶辛冷哼一声，不见棺材不落泪！

    “说吧！女娲让你来做什么？废话少说，直入主题！”

    金宁咬了咬牙，道：“娘娘让我带疗伤圣药给我兄长治疗伤势！”

    疗伤圣药？

    叶辛眉头一皱，与下方的孟子和墨子二人对视一眼，皆是疑惑。

    女娲有这么好心？

    叶辛看向金宁，“除此之外，还有何事？”

    金宁道：“没有。”

    叶辛目光一闪，皱眉思索片刻，道：“好了，那把丹药留下，你走吧！”

    ？？？

    金宁一脸愕然，紧跟着冷哼道：“不行，我要见我兄长，亲自为他疗伤！”

    叶辛眼眸微眯，“朕是在与你谈条件吗？要么留下丹药，走人！要么带着丹药一起走人！”

    “你……”

    金宁眼神愤怒，死死盯着叶辛。

    叶辛浑然不惧，面无表情地道：“朕没有时间与你耗着，再给你十息时间考虑。”

    “我……”

    金宁贝齿紧咬，如果眼神能杀人，估计这会儿叶辛早已千疮百孔了。

    她实在没想到，这昏君竟然这般油盐不进，就因为自己刚才得罪了他，连兄长都不给自己见一眼。

    世上怎么会有这么小气的男人？

    “好了，时间到了！”

    这时，叶辛淡漠的声音响起：“逐虎，送客！”

    典韦冷哼一声，大步走出，恶狠狠地盯着金宁，“滚！”

    “你……”

    金宁脸色愤怒，死死盯着叶辛，然后她玉手一挥，一个白玉瓶飞出，道：“给你！”

    说罢了，狠狠地反瞪了一眼典韦，道：“莽夫！”

    然后怒气冲冲地走出殿外离去了。

    …

    叶辛接过玉瓶，还未打开，便能感觉到里面传来一股浓郁的能量波动。

    叶辛眼眸眯了眯，然后将这玉瓶抛给墨子，道：“墨圣看看，可有问题？”

    墨子接过，仔细感应了一下，然后直接打开了玉瓶，倒出一枚通体雪白的丹药，这丹药上面布满密密麻麻的纹路，而且散发着一股浓郁无比的丹香，只是吸上一口，便感觉浑身舒畅，仿佛每个毛孔都打开了，精神无比。

    “陛下，应该没问题，有固本培元、治疗伤势的药力。”

    感应了片刻，墨子抬头说道。

    叶辛顿时一喜，“甚好！”

    当下转头，看向典韦，道：“孔宣可曾醒来？”

    孔宣自从在天外负伤后，回来便一直在太庙静养，叶辛也已经有好几日未曾去看他了。

    那勾陈大帝自爆了准圣道果，这股力量不是一般人能够承受的，也幸亏孔宣道行高深，否则恐怕直接就形神俱灭了。

    尽管未曾伤及本源，但肉身重创，就连孟子等人都没有办法，据孟子所说，完全靠自己疗伤修复的话，恐怕至少需要百年时间方能恢复。

    如今若是这疗伤药真有这个效果，那应该就不需要那么久了！

    “已经醒来了！只是伤势严重，未来拜见陛下！”

    典韦回道。

    叶辛点点头，道：“走吧，一起去看看他！”

    说着，叶辛起身便朝殿外而去。

    不过刚走到门口，似是想到什么，叶辛转头，看向典韦道：“派人去跟着那金宁，看看她到底想干什么！”

    叶辛眼中精芒闪烁，他可不信，女娲让其前来，只是为了给孔宣送丹药。

    绝对还有其他的目的！

    虽然不清楚具体是为了何事，但小心点总是没错的！

    至于这丹药，不要白不要！

    叶辛可不会领情。

    …

    “就是她吗？”

    朝歌城内，人潮汹涌。

    南城主道上，吕布眉头微蹙，透过人流，看着前方在街上闲逛的一个曼妙身影，皱眉问道。

    在他旁边有一个金甲侍卫，闻言拱手道：“是的，吕将军，典韦将军保护陛下，不便离开，所以特意请你来跟着她，注意她的动静！”

    吕布点点头，眼中光芒闪动，点点头，道：“好，本将知道了，你回去吧！”

    “是，属下告退！”

    那侍卫说完，便是转身离去了。

    街道上，吕布看着前方那个似乎在一个卖手制木雕的小摊前观看的金裙女子，眼眸微眯了眯，“娲皇宫侍女，凤族族长？有意思……”

    话音落下，吕布悄然跟了上去。

    …

    “这就是人间的东西吗？好像，还蛮有意思呢……”

    金宁手里拿着一个小鼓，轻轻一摇，叮叮咚咚，十分有趣。

    “你好，请问你这个能给我吗？”

    金宁看着那不时偷瞄自己的小摊老板，摇了摇小鼓问道。

    老板还沉浸在这百年难得一见的仙女容貌中无法自拔，听那仙女问自己，连忙点头：“当然可以！当然可以！”

    金宁微微一笑，然后在那小摊老板恍惚的目光中就要转身离去。

    老板回过神来，连忙道：“欸！姑娘，没给贝呢！”

    “贝？”

    金宁停下脚步，黛眉微蹙，“贝是什么？”

    老板愣了一下，道：“就是铜贝啊！”

    金宁迷惑的摇了摇头。

    老板再愣，“海贝呢？”

    金宁再次摇头。

    老板脸色顿时就是一变，一把夺过小鼓，冷哼道：“长那么好看，可惜是个傻子！没铜贝还看什么看！”

    金宁：“……”

    站在原地愣了愣，金宁摇了摇头，继续朝前面城门方向走去。

    后方人群里，见到这一幕，吕布嘴角轻轻一笑，道：“有意思……”

    “快！姜神仙又开始算卦了！”

    “什么？快！待会儿排不上了！”

    城门处，许多百姓脸色兴奋，纷纷朝着城门旁边的一个命馆拥挤而去。

    “姜神仙？”

    金宁眼中浮现一丝好奇，犹豫了一下，然后也跟着人群往那命馆走去。

    后方，吕布见状，眉头顿时皱了皱，“姜子牙？”

    …

    “算命嘞！算命嘞！算不准不要贝啊！”

    命馆门口，一麻衣妇人挥着手大声吆喝，看着络绎不绝地往命馆里挤的人群，眼睛都快笑得睁不开了。

    这妇人不是别人，正是姜子牙的老北鼻马氏。

    自从当初与姜子牙结婚，这姜子牙是干啥啥不行啊，可把她给愁坏了。

    直到开了这个命馆，前来算命的人越来越多，开始日进斗金，家里也开始富裕起来以后，她才高兴起来，恨不得姜子牙一日十二个时辰都在命馆坐堂。

    而她则是负责给姜子牙拉客，这小日子别提多自在了。

    “算命？卜卦吗？”

    金宁来到命馆门口，看着里面挤得密密麻麻的百姓，眼神好奇。

    她抬头看去，只见那门口竖立着一副对联，左边是“只言玄妙一团理”，右边是“不说寻常半句虚”。

    “嗨！姑娘你也算命吗？”

    马氏看着在门口徘徊不走的金宁，顿时眼睛一亮，连忙招呼道。

    同时心中也在感慨，好美丽的女子！不过老娘年轻时，也只差你一点点……哼！

    金宁点点头，然后又有些迟疑，道：“要那个……铜贝吗？”

    马氏愣了一下，然后连忙道：“算不准不要贝，姑娘放心！”

    算不准不要钱！

    金宁犹豫了一下，然后点头道：“好吧！那就算一下！”

    “好嘞！”

    马氏顿时一喜，道：“来，姑娘我带你进去，看您呀长得漂亮，为了避免麻烦，我让我那当家的先给你算！”

    金宁好奇地走了进去，进入里面她才发现，里面空间竟是极大，而在里面的梁上，还贴有一副对联，曰：

    一张铁嘴，识破人间凶与吉；两只怪眼，善观世上败和兴。

    上席又一联云：袖里乾坤大，壶中日月长。

    “袖里乾坤大，壶中日月长……”

    金宁轻声念了出来：“好大的口气……”

    “嗨！当家的，来你先给这位姑娘算一算！”

    这时马氏挤了进去，将人群散开，朝姜子牙喊道。

    “凭什么呀！先来后到懂不懂？”

    “就是！我们等了这么久了！”

    人群顿时有些不满。

    不过当回头看到金宁时，一个个眼睛都直了，乖乖，这是仙女下凡了吗？

    当下一个个不满的表情皆是消失了，连忙大度地笑道：

    “咳……这位姑娘既然想先算，那就让姑娘先算吧，在下可以等一等！”

    “对对对！我也等一等！”

    “哼！一群舔狗！”

    …

    被那么多人注视，金宁脸上却也不见任何羞怯之色，她平静地走了进去。

    只见在那案台前，一个身披白袍，年过甲子的老者，正在给一长相凶神恶煞的汉子算命。

    看起来倒是仙风道骨，也有些道行在身……

    金宁心底评价了一句。

    “来！当家的，先给这位算一算！”

    马氏走进去说道。

    刚坐到姜子牙对面的粗狂汉子不干了，他回头看了眼金宁，恶狠狠地道：“老子先来的懂不懂！别说姑娘，就是你娘来了也给我滚一边去！”

    “欸，你这人怎么说话呢？”

    人群顿时又不满了，但那汉子浑然不惧，“怎么？要干架啊？”

    “算了！算了！”

    姜子牙连忙摆手，然后看向金宁，眼中闪过一抹异色，道：“姑娘可否先在旁边等一等，待我与这位仁兄看完，再给姑娘卜一卦，如何？”

    金宁微微点头，“可以。”

    姜子牙笑了笑，然后转头看向那汉子，道：“仁兄尊姓大名？”

    汉子冷哼道：“你既然能卜会算，还不知道我叫何名？”

    姜子牙愣了愣，然后摇头一笑，淡淡道：“好一个惹不起啊！”

    “咦？”

    这次轮到汉子愣了一下，“有点东西啊！你怎的知道我大名叫惹不起？那你说说，我本名叫什么？”

    姜子牙淡淡道：“仁兄相貌凶恶，命里主杀伐，而若是我猜的不错的话，仁兄应该是以打柴为生，擅使斧头，刘表斧钺，所以仁兄姓刘；而仁兄的八卦命向在与天，坤为地，乾为天，所以仁兄姓刘名乾。不知我说的可对？”

    汉子面色惊奇，愣愣地点了点头，“想不到还真有点本事！”

    显然，这是算对了！

    围观人群啧啧称奇，就是金宁眼中，亦闪过一抹诧异之色。

    刘乾说道：“那这次就算你对了！你再给我算一卦吧！”

    姜子牙淡淡一笑，摆手道：“仁兄可取一卦！”

    刘乾顺势从旁边取了一个卦贴，递给姜子牙。

    姜子牙一看，便道：“此卦要你依我依才准。”

    刘乾：“必定依你。”

    姜子牙点头，“我写四句贴儿上，你只管去。”

    说着，提笔在卦上写下：一直往南走，柳荫一老叟。青蚨一百二十文，四个点心、两碗酒。

    刘乾一看，当下冷笑道：“你这卦不准，我卖柴二十余年，哪个与我点心酒吃？”

    姜子牙淡淡道：“你且去，只要依我的做，不准你来找我！”

    “好！要是不准，我回来砸了你的摊儿！”

    说罢，在围观众人好奇的目光中，刘乾起身，大步离去了。

    金宁看着那汉子，目光往南方看了一眼，旋即又看向姜子牙，眼光闪了一闪。

    姜子牙面色淡然，这才看向旁边的金宁，道：“姑娘且上前来。”

    金宁目光闪烁，依言上前座下。

    姜子牙笑道：“姑娘算什么？”

    金宁淡淡道：“你会什么？”

    姜子牙笑道：“但凡卜算、手相、面相，都会一些。”

    金宁道：“那就依你，你想算什么，就算什么吧！”

    姜子牙点点头，然后道：“那我给姑娘看看手相如何？”

    手相？

    金宁一怔，然后点点头，“可！”

    说罢，她将右手伸出，肤白如玉，看得众人双眼放光。

    倒是姜子牙老神自在，伸出两指，搭上金宁的手腕，目光则是聚集在金宁脸上。

    金宁平静地与他对视。

    渐渐的，姜子牙眉头皱起，目光也变得认真了许多。

    片刻后，他忽地脸色一变，然后一把抓住金宁的手腕，怒喝道：“大胆妖孽，竟敢在贫道面前班门弄斧，还不快快现出原型！”

    金宁一愣。

    围观众人：“……”

    门外吕布：“……”

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底2。这几章字数都稍多，所以第3章保底还没码完，大概10点左右发。

    ?      另外，写这种轻松日常一些的剧情，不知道你们喜不喜欢，因为我感觉老是打架装逼也不太好，所以中间穿插一些轻松搞笑的剧情过渡，不过也都是与主线支线有关的，接下来就有一个小高潮了。

    ?      当然如果你们不喜欢这种剧情的话，以后我可以少写一些这种剧情，随便过渡直接进入高潮部分。

    ?  

    ????  

    (本章完)

