    “没事，我原谅她的年少无知了！”叶青阳嘴角流油的说道。

    “你......”

    云婉儿气的俏脸通红。

    “婉儿！不可胡闹！”

    云长青瞪了云婉儿一眼，瞬间云婉儿没了脾气。

    继而云长青道：“我孙女一时冲动，也都是因为先生的一句话，敢问您为何断定我三年之内会死？”

    云长青不愧是云家的定海神针，他思路清晰，逻辑缜密，而且直到现在，丝毫不曾表现出任何的情绪波动。

    叶青阳说道：“你们不信，我不说！”

    云长青皱了皱眉：“先生若是的说的在理，我自然相信！”

    “你倒是信，但你那小孙女凶的哩，像个母老虎！”叶青阳说道：“她也得信才行！”

    云长青转头看向云婉儿，目光灼热。

    云婉儿心里不服，但奈何云长青的威严，无奈之下，含糊道：“信！”

    “你说啥？我听不清啊！”叶青阳手放耳朵旁大声问道。

    云婉儿气的牙根直痒痒：“信，我信，行了吧？”

    “嘿嘿，这还差不多！”叶青阳满意的点了点头。

    额！

    黄海等人顿时满头黑线。

    能如此威胁云家人，也就叶高人能做到了。

    云长青目光如炬的盯着叶青阳：“先生现在可以说说您的看法了吗？”

    他此时还没有完全信任叶青阳，他想看看叶青阳到底能说出什么来。

    如果叶青阳说的不在理，他马上会翻脸。

    叶青阳说道：“其实你家族并没有肺病史，基因里也没有肺病的遗传，所以你的肺病，完全是自己不注意造成的！”

    “先生的意思是？”云长青皱纹问道。

    “是你修炼的功法有问题，你是多年修炼此功法，伤了肺！”叶青阳道：“所以，你每次修炼的时候，肺部都会感觉十分的不适，甚至在运气剧烈时，可能会咳血！”

    云长青身体猛然一颤，“先生说的没错！”

    他确实有几次修炼过度，便直接咳血了。

    他一直以为自己是肺部有病，修炼的时候才受到影响。

    现在才知道，原来自己顺序正好搞颠倒了，是修炼影响了肺部。

    如果不是叶青阳提点，他怎么也想不到这。

    然而云婉儿却反驳道：“你胡说，我和爷爷修炼的是一样的功法，为何我没有伤到肺？”

    叶青阳轻轻一笑，说道：“那是因为你修炼尚浅，越是修为高，损伤就越大！不过你已经开始有肺损伤的迹象了，刚才我看到你胸前有三颗黑痣，肺经络已经开始拥堵，不出几年，你的肺病就会愈发明显！”

    “啊？”

    云婉儿低头看了看，发现沟壑中，确实有几颗黑痣。

    数了数，正好三颗。

    顿时，云婉儿俏脸红的像熟桃子。

    连几颗黑痣都数的出来，那我胸部岂不是被她看的清清楚楚？

    流氓啊！！！

    但是，叶青阳的话，无疑是一计重锤，捶在云长青和云婉儿的心间。

    他们修武之人都知道，凡事是把双刃剑，许多功法能增强战斗力，同时若不注意的话，也会损耗人的身体。

    而叶青阳所说的症状，正好验证了这一点。

    云长青试探性的问道：“那先生能否看出我修炼的是什么功法？”

    叶青阳说道：“名字我当然不知道，但我知道你修炼的一定是藏精纳气的吐息法，因为只有这一类的功法，会伤肺！”

    “高人啊！”

    云长青最后一道防线瞬间崩溃，神色也是一改之前的平淡，激动的眼睛都露出精光。

    “叶天师，今日老朽真是见识了！”云长青上前来，躬身作揖：“刚才是我眼拙，冒犯了您，还望您天师大量，不要和老朽一般计较！”

    此时云长青都开始以天师称呼叶青阳了，足见其内心对叶青阳的敬重之情。

    看到这一幕，黄海内心狂喜。

    叶高人果然还是叶高人，从来都不会让人失望。

    连云长青这样的大佬，都对他崇敬有加，而自己一直以来跪舔叶高人，现在感觉太他吗的值了！

    “云老，快入座吧！我们和叶天师好好聊聊！”黄海趁机说道。

    “好！”

    云长青与云婉儿入座。

    他咳嗽了几声，对叶青阳说道：“叶高人，请问我现在的状况，还能不能医治了？”

    叶青阳道：“你现在的肺损伤，已经到了不可逆的程度，不过你好在遇见了我，我可以帮你疗养一下，然后改良一下你的功法，虽然不能达到完好如初的状态，但起码不会影响你的身体，也不会因此丧命！”

    “那太好了！”云长青激动的说道：“叶天师什么时候有时间，我随时恭候您大驾！”

    “这个我们回头电话联系吧！”叶青阳道：“今天晚上我是没时间了！”

    “也好！”云长青道。

    然后，众人觥筹交错，聊的十分投机。

    席间，秦若雪一直含情脉脉的看着叶青阳，恨不得下了酒席就把叶青阳带走。

    但叶青阳今天有事在身，大约晚上九点左右，叶青阳和众人告别，还给了秦若雪一个拥抱，然后带苏轻墨离开了饭局。

    现在这个时间段，处理苏轻墨的事情刚刚好。

    叶青阳开车，按照苏轻墨说的地址，来到了苏轻墨的家。

    苏轻墨住的是一片老旧的居民楼，才晚上九点多，就漆黑一片，楼道里也是连灯都没有。

    叶青阳不禁感叹，这女孩子看着外表光鲜，其真实生活，竟如此的令人辛酸。

    不过苏轻墨的房间却是很整洁，一尘不染。

    宽大的床上，被褥叠的十分整齐，屋里还飘着若有若无的花香，令人陶醉。

    苏轻墨坐到床边，脱掉外套，两个大灯更是雄伟的凸出来。

    这身材，简直让人流鼻血。

    而且，看着苏轻墨身后的床，叶青阳心想，这么整洁的大床，一会却要打乱了，还真不忍呢！

    “洗手间在哪里，我去洗个手！”叶青阳道。

    “那边！”苏轻墨随口答应。

    但是，她突然想起了什么，急忙说道：“叶先生，你......你先等等！”

    然而，叶青阳却先一步进了洗手间，反手把门关上了。

    “糟了！”

    “这要是被叶先生看到，可怎么办？”

    苏轻墨面红耳赤，急的如热锅上的蚂蚁。

    而此时，叶青阳进入洗手间，视线所及的景象，瞬间让叶青阳呆住了！

    【作者有话说】

    老铁们，求一波好评！谢谢啦！

