
　　正当陆凡要将风长老解决之时，两道身形瞬间横跨而来，将陆凡死死挡住。

　　“好狂妄的小子，竟想击杀我苍穹战皇！”

　　雷长老声音冰冷，将陆凡震退之后，才用着死亡目光望向陆凡，身为苍穹国长老，可都金贵的很，不能有任何闪失。

　　“苍穹国入侵龙国，让你们付出点代价，也是理所应当之事！”

　　陆凡耸了耸肩：“若是猜的不错，这次苍穹国出动，你们便是最高指挥者吧！”

　　“你猜的的确不错！”

　　雨长老眯着双眼：“如今龙国大势已去，我看你有天纵之姿，你若愿意加入苍穹国，日后必定前途无量！”

　　“真是笑话我身为龙国之人，又岂会背叛龙国！”陆凡冷声说道：“你们身为入侵者，日后必会付出代价！”

　　“就龙国这点战力，不堪一击！”

　　雷长老冷笑道：“你小子实力不错，不过我二人联手，你如何可能应对？”

　　眼神中带着冰冷，雷长老毫不客气，他身为这次出动的主要指挥者，实力更是最强的，风长老虽然受伤，但还有雨长老，不管是其中哪一位，都能够让陆凡忌惮。

　　陆凡也瞬间皱眉，经过刚才交手，他也感觉到这雷长老不简单，若是贸然出手，必会引起无妄之灾。

　　他非常清楚，他现在是龙国守护神，是龙国诸多高手中的信念，他若是出了任何事情，龙国必定失守，那个时候事情不可估量。

　　“你还是考虑考虑吧！”

　　雨长老耸了耸肩，同时向着满盘战局望去：“苍穹国这次出动，高手比龙国多了10倍之多，如今你们苦苦支撑，恐怕坚持不了多久！”

　　望着那诸多战场，陆凡的眼神中也充满着无奈，哪怕龙国诸多高手不畏艰险，却也抵不住苍穹国侵吞。

　　“聚灵国前来驰援！”

　　就在那骤然之间，一道喊杀声响起，从龙国边境线上，一众高手飞跃而下，有的骑着战马，有的驾驭着猛虎，看起来骁勇善战，加入了战斗之中。

　　随着聚灵国诸多高手加入，龙国诸多高手也瞬间缓解压力，有着喘息之隙。

　　“海燕国前来驰援！”

　　又有着一道声音响起，在另一个方位诸多战马奔腾而来，每个人身上都配着利剑，眼神中带着杀伐。

　　“巨象国前来驰援！”

　　“苍鹰国前来驰援！”

　　……

　　一时之间，整个龙国边境线上，有着诸多国度涌入战场，与苍穹国对垒，看起来气势滔天。

　　望着眼前一幕，龙国诸多长老也露出欣慰之色，他们如何都没有想到，在这紧急关头，诸多国度会履行承诺，前来驰援龙国。

　　不过他们却非常清楚，一切都是陆凡的功劳，如果不是陆凡的威严，联盟诸国也不会如此。

　　“看见了没有？”

　　陆凡微笑道：“苍穹国有外援，龙国更有！你们想吞并龙国，他们可不答应！”

　　雷长老脸色变动，随着诸多国度加入，他们瞬间处于弱势，虽然苍穹国出动之时，也有着10多个国度一同前来，但他们只想得到利益，并不想出多大的利益。

　　对于这一点雷长老清楚的很，如果真要硬站起来，根本就起不到任何作用。

　　“情况对我们不妙，现如今想吞并龙国，还要从长计议！”雨长老出言道：“风长老已重创，我们要不要先退！”

　　雷长老矗立在原地，脸色也变得沉重，这次突袭龙国，本想重创龙国，但现在看来，他们已经失去了最好的时机。

　　若不是陆凡横加阻拦，龙国必将沦陷，其他国度也不会再度出手，可惜这一切却转变太快。

　　“下令撤出龙国边境！”雷长老冷声说道。

　　也就在那一瞬之间，苍穹国诸多高手纷纷后退，不敢再贸然出手，而此时此刻，龙国强者并未追击，联盟诸国也不敢轻易动手。

　　只要能够化解危机，对于他们而言，便是天大幸事，毕竟苍穹国的实力，依然让他们忌惮。

　　“龙国陆大人，还真是让我刮目相看！”

　　雷长老轻笑道：“不过你会为今天做下的决定后悔，苍穹国不是你能得罪！”

　　“苍穹国也会为今日行为付出代价。”

　　陆凡冷声说道：“若是不信，大可以走着瞧！”

　　雷长老没有多言，带着风长老便离开了，陆凡也未曾追击，苍穹国暂避锋芒，对龙国而言便是最好的休养时间，经过刚才的争斗，龙国诸多高手已经损伤过半，这可是不可估量的损失。

　　而且陆凡非常清楚，凭借他的实力，想要将两位战皇留下，几乎不太可能。

　　“陆小子，好样的！”

　　九长老笑道，脸色却苍白的很。23sk.Com

　　陆凡来到身旁，便用银针封住了九长老血脉：“长老你失血太多，我送你回总部！”

　　“我说过我不会回去的！”

　　九长老义愤填膺：“我要与龙国共存亡！”

　　陆凡却有些无奈，而此时此刻，诸多长老身形也来到此处，看起来已经筋疲力尽，身上满是伤痕。

　　“老九，你的胳膊……”

　　七长老身形颤抖：“这是怎么回事？”

　　“刚才一不小心被人偷袭。”

　　九长老苦笑道：“不过那人已被陆小子斩杀！”

　　众多长老瞬间沉默，这一次战斗非常凄惨，若不是陆凡青云门及时赶到，恐怕他们难以抵挡，更坚持不到援军到来。

　　“苍穹国，若有朝一日，必要让他们付出代价！”

　　望着九长老残缺的胳膊，龙傲天气势汹涌，内心更带着滔天怒意。

　　“陆小子，这次可都亏了你！”

　　四长老出声说道：“不然龙国便要沦陷了！”

　　“这是我应该做的！”

　　陆凡摇了摇头：“只可惜未能将苍穹国长老斩杀，不然也能搓搓他的锐气！”

　　“你已经做得很好了！”

　　七长老老泪纵横：“可惜我们都已经老了，不然必要让他们血债血还！”

　　望着眼前诸多白发苍苍的老者，陆凡心中不免有些伤感，或许这便是弱者的下场，只有弱者才会被人欺负，被人如此蹂躏。

　　诸位长老已是白发之年，本该以享天年，却在这里横刀夺马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第477章 退免费阅读。https://xs.23sk.com 