    事实证明，石小磊的担心其实是多余的。

    倒不是说有女土豪佩珀在，贝优妮塔会不知客套的让她付钱，用不着刷石小磊的卡。

    也不是因为到达露营地时已经是下午五点，逛不了多长时间，让贝优妮塔没时间展示她的挥金如土。

    纯粹只是因为有钱也没地方花——距离露营地最近的聚集点，是一座名为克利尔菲尔德的小城。虽然是县治所，但小城的规模也就相当于华国的一个镇。

    再加上美国这边家家都有车……小镇上的居民们如果想买一件好衣服，肯定会选择开车去周边的大城市，尽量让自己的选择余地大一点儿。

    没有市场，自然就没有商家会来这边开店做生意。小镇上，也就一家大点儿的超市里边配了个服装区，连个专门的服装店都没有。

    即便贝优妮塔想要多花点钱，没有卖的，你让她上哪儿花去？

    这不，出去转了一个多钟头，六点半左右回来时，贝优妮塔一共也就买了两套衣服。没有名牌，更没有所谓的秀场款和限量版，里里外外加起来，拢共也只刷掉了石小磊三千多美金而已。

    就这个价，按照小镇上的消费水准来看，已经算是很夸张了。

    不过话说回来，便宜归便宜，并不意味着贝姐换上之后不好看。

    毕竟贝姐的个子有一米八，两条大长腿也丝毫不逊色于国际级的超模，配合上她精准又独到的审美眼光，无论什么样的衣服到她手里，她都能易如反掌的将其穿成最适合自己的模样。

    “哇哦~~，真不敢相信，这竟然只是一件价值两百块的衣服。”看着刚刚换好衣服从帐篷里钻出来的贝优妮塔，佩珀瞪大了眼睛，不可思议的喊了起来。

    之前穿的那一套是魔女发丝编织而成的，能取消，但却没办法脱下来。所以，为了不露破绽，引来佩珀和超市员工的怀疑，贝优妮塔找了个‘超市的更衣室太小，也没有条件让我修改衣服’的借口，特意拖到回了营地之后才换上了新衣服。

    原本略显土气的上衣，仅仅只是缝了几条线，加了一两个活扣，就被贝优妮塔改成了一件设计感十足的靓装。下身的牛仔裤也是一样，剪出来两个小小的破洞，恰到好处的露出了两小块腿上的肌肤……原本略显暗沉的色调，反倒是更好的衬托出了那两小块白皙。配合上腿型的修长，这条牛仔裤一下子变得时髦了许多。

    确实挺好看。如果是在纽约，这一身摆在高端点儿的专卖店里，至少也得八九千上万了。

    “很简单的修改。”很满意自己的成果，对佩珀的称赞也颇为受用，贝优妮塔一手叉腰，姿势曼妙的转了个身，凹了个如同杂志封面照一般的造型，朝恰好来到身边的石小磊甩出一记飞吻：“亲爱的，你觉得怎么样？”

    “嗯？”手里拿着钉地钉用的锤子，正在帮斯塔克搭建他的帐篷。

    突然听到身后的招呼声，转过头来，看到了贝优妮塔的新造型。顺带着，也收到了她那一记飞吻。

    “嗯，嗯。”略微有些局促，石小磊脸色微红：“挺好的。”

    经过之前石小磊的解释，斯塔克倒是知道了他没有想要追求贝优妮塔的事实，只是吧，他一路上忘了跟佩珀通气……

    “真是个木头。”光听见贝优妮塔管石小磊叫‘亲爱的’，下意识的认为他俩正在搞暧昧。所以，这会儿看到石小磊的反应，佩珀就忍不住在边上吐槽开了：“洛克，坦诚一些，OK？这里是美国，太含蓄了可追不到女孩子。”

    “呃~。”

    “贝优妮塔，别管他了。”不等石小磊解释，佩珀已经推进到下一步了——觉得有必要替两人缓解一下尴尬，也是想要借贝姐的手给自己也打扮一下，佩珀快步来到贝优妮塔面前，一把挽住了她的胳膊，把她拽向了那辆厢货：“我带了几件平时不太穿的衣服，本来还想这次旅行之后直接扔掉。你来帮我看看吧，说不定会有没发掘出来的宝藏呢……”

    眨眼间，两女已经走远了。

    还能说什么。石小磊摇了摇头，收回视线，打算再次投入到‘安营扎寨’的工作中。

    “小磊小磊，我们什么时候吃饭啊？”就在这时，小丫头康娜又凑了过来。

    手里倒是握着一个贝优妮塔给的棒棒糖，可那玩意它也不顶饱啊。这会儿已经是下午六点多了，到了康娜平时吃晚饭的点儿，也难怪小丫头会跑来询问。

    “马上就做，等我帮斯塔克把这个帐篷弄好……”一边说，一边摸了摸小丫头的脑袋，突然，石小磊眼神一亮，把手里的锤子递到了她的面前：“康娜，你也来帮忙吧？我跟你说哦，其实搭帐篷很有趣的。”

    “真的么？”眨眨眼，康娜来了兴趣，开心的举起了小手：“我要帮忙~！”

    “来，我教你。”带着康娜上前两步，石小磊来到帐篷一角蹲下，先举起锤子敲了两下给小丫头做了个示范，然后便把锤子递给了康娜：“给，像我刚才那样，瞄准这个钉子。”

    “哦~。”

    一大一小玩的挺开心，见状，2B转了个身，打开了暂时放在一旁的食材箱子：“洛克，晚上吃什么啊？我现在开始整理材料吧。”

    “你们都带了些什么啊？”正好，去营地管理处办好手续的罗德就在这时回来了。

    一边问，一边探头看了一眼箱子里边。发现有一包穿好了的肉串，罗德眼中不自觉的露出了几分期待：“这是上回我吃过的羊肉串吧？要不就做这个吧。”

    “行，就吃羊肉串。”听到罗德的申请，石小磊顺势做出了选择：“西尔维娅，把那一袋虾尾也拿出来，我一会儿再炒个麻辣小龙虾。”

    觉得烤肉和麻小是一套，所以特意托人弄了一袋打国内进口来的。准备这样食材的时候，石小磊只是单纯的按照自己的喜好做出了安排，并没有考虑太多。

    但落在其他人耳中……

    “小龙虾？那是什么？”

    “就是克氏螯虾。”

    “哈？克氏螯虾？不是吧，那东西也能吃？”罗德瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    另外两人也停下了手里的动作。

    从帐篷另一侧探出头来，斯塔克面色认真的向石小磊提出了抗议：“嘿，伙计，那玩意重金属超标了，我可不想中毒。”

    “……别人说也就算了，换成你。”石小磊没好气的翻了个白眼，指了指斯塔克胸口那盏灯：“就你身上那玩意，你好意思说这话么？”

