    看着洛斯又想去找他妹妹，任索只好鼠标一摆，让洛斯往正确的逃跑路线走去。

    想打大BoSS，你起码也得弄好装备才过去吧。如果我有「清泉流响」给你装逼那也罢了，但你现在可是什么后台都没有。

    你的背后空无一人，只有我这个弱渣。

    你这样冲过去，也只不过是让我收获一份死亡Cg啊。

    这时候，弃誓者们已经搜刮完装备跟上洛斯，莱迪亚和另外一名男子都穿上了银白武装，说道：「你主攻，我们配合你。」

    他们很快就遇到第二队敌人，这次任索给洛斯装备了「魔王归来」和「冰河时代」，而在这次出现的三张卡牌里，出现了一张金色卡牌——

    「魔王归来冰塞川」！

    只见洛斯先进行「死亡呼吸」，等敌人稍微靠近一点，便双手一甩，闪烁着黄色光辉的冰流从他手掌里冒出来，瞬间淹没了前方敌人，将他们彻底冻结，他们的灵能防护罩也在寒冰中被消磨，然后洛斯再撕裂冰块，他们便全部被撕成碎片！

    「你小心点啊！我们还要用的呢！」莱迪亚着急地越过冰块，顾不得赤足被冰片刮伤，拿起还没破碎的协调驱动腰带递给其他人，然后惊奇说道：「你怎么了？太累了？」

    是的，洛斯太累了。

    这时候任索才突然发现，洛斯根本没有‘蓝条’这种东西——他刚才所有施法，赫然是直接消耗迪德拉精英战甲里的灵能值，用完灵能值之后，便用他自己的生命能量，现在他已经精力衰竭了。

    你们迪德拉这么弱这么不持久的吗？害我还以为你们有能力入侵地球呢……

    只见莱迪亚叹了口气：「破解卡带就是这样，里面没有大君的能量，驱动卡带必须要消耗我们自己的能量……所以你别再用这么浪费能量的招数了。」

    任索哦了一声，大概明白了，正规军的使用超凡技能，技能卡带是自带能量，无需他们额外支持。但莱迪亚和洛斯现在用的是破解卡带，虽然可以无限制使用，但代价就是他们要自己发电来供养卡带。

    任索眨眨眼睛，到「装备界面」，给洛斯装备了「玄君秘录·蜕凡」。

    只见洛斯精神一震，然后他愣愣看着自己的双手，下一秒游戏左上角突然出现了一个蓝条，并且弹出了游戏提示：

    「通过未知力量的影响，洛斯形成了专属个人技能，现在他可以自己产生灵能并且恢复。」

    「洛斯专属技能·恨天玄君：洛斯的愤怒和憎恨会成为他的灵能来源。当洛斯受伤时，灵能恢复速度加快，并且每回合多抽一张行动牌（但消耗三张行动牌后仍会重新洗牌）。」

    这里的人明明个人战力远超地球人，甚至将超凡能力当成软件卡带一样随意使用，但像洛斯这样强大的战士，居然也只是一个凡人……？

    任索微微挑眉，感觉自己开始触碰到这个游戏的世界观。

    而且他也感觉到这6星游戏的难度了——感情他如果不让洛斯试试玄君秘录，那就等于洛斯就没有了这个专属技能！？

    洛斯等人继续前进，接下来他们遇到的几场战斗实在也算不上有难度。

    在死亡呼吸的双倍伤害加成下，「魔王归来冰塞川」和「魔王归来火葬云」这两招实在太强势了，轻而易举就摧毁了迪德拉士兵的灵能护甲，范围攻击更是让他们连躲闪的余地都没有。

    而且洛斯还一直用「超级未命名账号」假装黑荆棘将军调动兵力，封锁路口，硬生生操作出一条逃生之路！

    当他们即将到达一层大厅的时候，终于遇到了强敌。

    那个敌人甚至都没有武装，而是等他们靠近到一定距离后，才高声说道：「洛斯上校，我马卡龙期待这天很久了。」

    他按下腰带按钮，变幻武装，瞬间化为头戴牛角盔手持两把狼牙棒的青铜战士，背后赫然出现了五个图案！

    能装备五个卡带的强大战士！

    洛斯直接一招冰塞川，却根本没能伤害到马卡龙。

    只见后者身上浮现黑暗洪流，直接用铁头冲锋，撞碎了所有寒冰！

    他手持的两把狼牙棒顶端喷射出青色火焰，直接在逃犯之中引爆，炸死数人！

    若非洛斯使用了「魔法师闪避」，怕是也要被狼牙棒射出来的东西炸死。

    这个世界的武器几乎都是近战远程合二为一，虽然总体样式和地球武器差不多，毕竟迪德拉人类也是两只手十根手指，但枪剑，铳枪，火箭筒狼牙棒这种东西简直层出不穷。

    你以为这是一根狼牙棒，它随时尿得比你还远；你以为这是一把能量步枪，它抖一下就会分成两把长剑……

    幸好任索给洛斯装备什么，他都能瞬间上手形成行动卡牌，不然光是习惯各种武器的攻击长度和攻击频率，都得杀死任索许多脑细胞。

    用了闪避，还有「死亡呼吸」、「冰魔斩」和「冰上难」三张牌，任索果断选了「冰上难」，只见地面瞬间化为冰面，正在冲锋的马卡龙顿时摔了个狗屎。

    他一抬头，便看见洛斯举起光明四射的冰剑，痛快斩落！

    「你不能……」

    「将军不会放过……」

    「我错了……」

    这场战斗也只是有点难度，后面莱迪亚等人一起加入进来围殴马卡龙，马卡龙根本连起都起不来，卷成一团变成弱小可怜又无助的模样，硬生生被打昏了。

    但马卡龙在昏迷之前，却是说道：「洛斯，你死定了，从你说出异位面也有大君的时候，你就已经踏上绝路了……啊！

    西帝斯陛下必须通过进攻异位面来披甲成为大君，你的情报只会成为陛下的障碍，成为政敌阻挠他的借口……啊！

    所有支持进攻异位面的大君都不会放过你的，包括宠爱你的狼人大君……呜哇！」

    等扒光马卡龙的装备，莱迪亚用奇怪的眼神看着洛斯，说道：「照他那么说，你的确是死定了。」

    提拉米苏的派人刺杀只是导火索，在洛斯踏入仙侠世界，遭遇那个仿佛在下凡寻花问柳的仙人的时候，他就已经注定要被陷害了。

    洛斯：「我做错了什么？我被刺杀，冒死刺探出重要敌人情报，一直忠心为大君办事，在今天之前我甚至没杀过人，我一生没做坏事，为什么会这样？」

    「如果因为自己没错就期待世界会善待你，是不是太天真了点？」莱迪亚说道：「快走吧。」

    洛斯用未命名账号打开一层与地下的大门，但他们一出来，面对他们的，是黑压压的精锐士兵。

    「洛斯，你居然跟弃誓者勾结在一起……原来你捏造的情报，是想拖慢陛下的步伐，来为弃誓者创造机会吗！？」

    黑荆棘将军站在士兵后面，冷冷说道：「证据确凿，无需审判，可以将你就地正法了。」

    洛斯摇头说道：「你们已经变成一群战争野兽了，你们会后悔的。」

    「后悔？可笑。」黑荆棘将军高举右手：「我很期待那一天的到来，但在此之前，你们连后悔的机会都没有——」

    「等等。」

    黑荆棘连忙放下手，转身说道：「王子有何吩咐？」

    「活捉他们。」

    只见索尼王子搂着一个银发美少女出现在黑荆棘将军后面，银发美少女依附在索尼怀里，但双眼却是紧紧注视着远处的洛斯。

    「洛里菲斯！」洛斯的怒吼响彻大厅，真是闻者伤心，听者流泪。

    黑荆棘将军马上说道：「那就活捉他们！战士们，给我上！」

    这时候刷出的四张行动牌里，有三张都是攻击牌，可以洛斯的战斗欲望。

    然而任索第一时间就选择「魔法师逃跑」这张行动牌，让他往最近的屏蔽门爆速瞬移。

    「我要救她！」洛斯怒吼。

    不，你不想。

    黑荆棘将军狂笑：「所有大门都已经关闭，你们跑不掉的！」

    满脸悲愤的洛斯使用未命名账号，瞬间打开了三道屏蔽门，这下子黑荆棘将军终于慌了：「你们怎么……有权限打开屏蔽门！？」

    「我看看啊……」搂着美人的索尼悠悠说道：「嗯……下达命令的人，是你呢，黑荆棘将军。」

    「怎么可能，绝对不是我！」

    「这个我可不知道了，来人，抓住他，交给莫拉格的刑讯组。」

    索尼摆摆手，刚才还对黑荆棘将军言听计从的士兵，马上就镇压住黑荆棘将军，解除了他的协调驱动腰带。

    任索还真没想到洛斯随手布下的一个伏笔，反派BoSS居然信了，甚至还直接帮洛斯铲除了一个仇敌。

    而且过程是如此的简单，面对权势远大于自己的索尼，黑荆棘连反抗都不敢，只能像条丧家犬一样往索尼喊冤枉，但还是被拖走了。

    当看见洛斯和弃誓者即将逃出裂谷堡垒，搂着银发美少女的索尼，忽然大声说道：「洛斯，我会好好照顾你妹妹的！」

    这索尼王子太抵死了吧，霸占人家的妹妹不说，居然当众喊出这么一句，连任索这个玩家都听得心里有火。一句死有余辜已经不足以概括他的罪行，至少用‘灭门’才能清洗他的罪孽。

    亲哥洛斯更是瞬间暴怒，任索都感觉到自己的鼠标、键盘和显示器都在颤抖。

    甚至就连画面里的四张明明都是逃跑的行动牌，眼看着都要变成攻击牌了！

    若是使用攻击牌，让洛斯回去冲击大军，那洛斯就死定了——在封锁空间移动的禁猎区里，连「咫尺天涯」的瞬移能力都失效了。

    任索连忙选择一张逃跑牌，让他继续逃跑！

    无力反抗任索摆布的洛斯，发出一声恍如从灵魂深处皱褶挤压出来的怒吼，抓住莱迪亚的手臂，冲了出去！

    「洛斯的愤恨积累足够，‘恨天玄君’升级！」

    然后莱迪亚拉着洛斯冲出裂谷堡垒，不等任索瞄了一眼外面的风景，莱迪亚和其他弃誓者便大喊一声：「奥杜因乃吾之名，噬己翼以御己心！」

    下一秒，他们撞入了深蓝色的时空门内。

    系统弹出提示：「成功逃出，是否进行保存？」

    玩到这里，任索终于也有点困了，存档之后便打了个哈欠，关闭屏幕，钻进被窝里。

    摸着打呼噜而身体不停起伏的黑猫，任索很快就进入梦乡。

    不知为何，任索做了个怪梦，在梦里，他一直在一个白色房间里扫地，拖地，洗厕所，洗衣服，做完这些家务，还得帮露娜做全身按摩，但不知为何这个露娜全身肌肉都硬邦邦的，任索根本按不动。

    直到他被摇醒之前，任索都在做这个好累人的梦。

    发现自己醒了，任索顿时松了口气，然后继续睡。

    然后任索感觉自己又被人摇了好几下，他没有理会，侧过身继续睡。

    被窝被掀开了，一个暖烘烘的娇小身体钻了进来，抱住了任索。

    任索也没管，继续呼呼大睡。

    他妹妹有时候喊不醒他，就会钻进他被窝一起睡觉的。

    得赶紧再睡一会，这次总不会还会梦见自己做家务了吧？

    过了一会，忽然响起手机铃声。

    但不是任索的手机铃声。

    任索的脸忽然被拍了拍，身后传来一个熟悉的女声，说道：“你告诉他，我还在睡觉。”

    任索嘟囔一句，拿过手机接通电话，没好气说道：“别打过来了，她还在睡觉，我会照顾她的！”

    “你大爷的，你是谁！？”对面传来男人的怒吼。

    “我是你大爷任索！”

    任索当即怒喷回去，哼了一声挂掉手机还回去，老老实实继续睡觉。

    没想到妹妹居然过来找他当挡箭牌……

    以前很少发生这种事呢，因为妹妹比他聪明，根本不需要劳烦他，妹妹自己就能解决追求者……

    妹妹……

    等等。

    任索回忆起刚才的声音。

    妹妹的声音是这样吗？

    任索怀疑度+5。

    任索鼻子嗅了嗅，闻到一股薰衣草的香味。

    妹妹的护发素味道是这样的吗？

    任索怀疑度+10。

    任索感受了一下，发现那个正在抱着自己的人，正在用两团绵软Q弹的兔子在顶着自己的背部，好舒服…

    妹妹的胸……绝对没这么大！

    任索怀疑度+100！

    意识到什么的任索，僵硬着脖子转过头去，正好与抱着他的女孩四目相对。

    看见这张脸，一时之间，任索有千头万绪聚上心头。

    不知道现在该说什么的他，脱口而出的第一句却是：

    “刚才我在跟谁通话？”

    “我哥啊。”古月言说道。

    ……

    ……

    老家客厅里，好不容易从天京回家过年的古月轩放下手机，看了看旁边跟他一起回家过年，脸色铁青宛如茅坑的古文意，摊摊手说道：“你也听到了。”