    然而这一次，文晴公主却异常倔强，或者说，她从小到大，都是这般倔强。

    “太祖在为父帝护法，我只能拜你为师，我可以让族内给月空帝足够的拜师礼！”

    说起来，拜一位帝境强者为师，想请其单独教导指点，其实是很贵的，甚至不能用寻常宝物来衡量。

    不过帝阙族肯定能出得起。

    但妖月空也没料到文晴公主会把话说到这一步：“这不是拜师礼的问题……”“那就是我的问题！”

    文晴公主紧咬樱唇，秦逸尘这才注意到，她早已泪流满脸，似乎在元天帝面前忍了许久的屈辱，终于能爆发了。

    “都是我太弱，不然为何道柔姑娘一来，就能让梵万星闭嘴！”

    “木头，我知道你一直在为我好……可是，你有尝过被当做累赘的滋味么？

    ！”

    这句话，莫名令秦逸尘浑身一颤。

    被当做累赘的滋味？

    他这一生，说来能走到今天这步，少不了诸多强者贵人的帮扶。

    例如最近的妖月空和白观星。

    不过秦逸尘知道，妖月空和白观星是绝不会把自己当做累赘。

    可是……他望着鲁越帝和饕擎天撑着帝尸也要为他挡住烛九阴时，就和文晴此刻的心情一模一样吧……秦逸尘陷入沉默，而妖月空望了前者一眼，只能叹道：“既然你都知耻而后勇了，那我就不客气了，不过事先说好，我可不是风兄，你的眼泪，可不会让我有半点手软噢。”

    文晴公主化悲为喜，抹掉俏脸上的眼泪：“那赶快开始吧！”

    妖月空愣住了：“这也太快了吧？

    ！”

    “择日不如撞日嘛！”

    说话间，文晴公主已经迫不及待的催促起妖月空：“上次你揍木头的那轮明月呢，是你的道界吧，快带我进去……”妖月空被央求的一阵无奈，掌中的明月渐渐笼罩文晴公主，而秦逸尘也笑着目送两人离去。

    “大家，都长大了啊……”梵万星是如此，文晴亦是。

    这一次，文晴，应该不再是三两天热情了。

    一时间，神织族安排的道宫内，只剩秦逸尘和华道柔。

    两者见面还不到一个时辰，华道柔却还围在他身边左看右看。

    秦逸尘回眸间，正好和华道柔那泛着铂金，犹如宝玉却更显尊贵明皓的美眸四目相对。

    “道柔姑娘，你在看什么？”

    “啊……”华道柔似有些心虚：“没，没什么，你还挺帅的。”

    秦逸尘嘴角微抽：“谢谢，很久没人夸过我这个优点了。”

    秦逸尘觉得自己也不是木头啊，为什么和华道柔在一起，一言一行都这么尬聊呢。

    而且令秦逸尘惊诧的是，这位华胥族的帝君女子，夸完自己之后脸红什么？

    不过正当秦逸尘打量间，却见华道柔一拍白皙光滑的额头，似又差点忘了重要的事。

    “对了，初次见面，我叫华道柔，请多多指教！”

    说着，华道柔有模有样的起身拱拳，彩裙飘舞，风华绝代。

    “虽然已经知道了姑娘芳名，不过……还是谢谢你刚才出手解围了。”

    秦逸尘也起身还礼，两人算是正式认识了，而华道柔又一拍脑门，似乎把所有的事都在脑海中安排好。

    “对了！是乾坤太祖让我来的！他说你有空的时候，就与他传讯，他有话对你说。”

    “乾坤太祖……”秦逸尘嘴角微抽，尽管他知道白观星其实是和华胥娘娘平辈，但多年相处下来，他实在没法将其当做老祖级别的人物来相处。

    不过按照白观星的嘱咐，秦逸尘还是很快凝聚起传讯。

    很快，白观星的身影显现，而且看样子断指都在渐渐长出来，心情很是不错。

    “风兄，恭喜啊……和道柔相处的怎么样？”

    “挺好的，道柔姑娘的实力应该很强吧。”

    秦逸尘刚回答完，却突然剑眉一挑：“等会，你说的恭喜是什么意思？”

    白观星露出茫然：“神织族今天不是双喜临门么？”

    “……这就是你教给道柔姑娘的吧！”

    华道柔在旁不好意思地揉着脑袋，还有些不敢看秦逸尘，但每次当后者与她对视时，她依旧能带着一抹绯红，美眸坦然。

    “行了，先不说这些，我且问你，月空兄不在吧？”

    “不在。”

    白观星微微颔首，随即神色却越发凝重：“嗯，三天前那晚，月空兄救了你之后，有没有夸你运气好？”

    运气好？

    秦逸尘想了想，好像是有这么一回事。

    但谁成想白观星见到其确认之后，竟也跟着颔首道：“嗯，那就说明，月空兄已经猜出你是真龙后裔了。”

    “什么？

    ！”

    秦逸尘当场就惊呆了！尽管他是有这个可能，妖月空也能通过自己和白泽之子的关系来猜测。

    可就夸了他一句运气好，观星兄怎么就直接觉得月空兄猜中了？

    “不仅是月空兄，你的后天躯要小心一些了，这一次偷袭过后，元天帝已经开始怀疑你了。”

    “不，可以说从你选择了帝阙族时，元天帝就在怀疑你，而这次偷袭，更能让他将怀疑变为追查……”秦逸尘噤若寒蝉，月空兄看出来也就算了，毕竟是朝夕相处，而且妖月空也和白观星早就是朋友，但元天帝算怎么回事？

    就因为自己逃过一次帝境强者的偷袭？

    “很简单啊！就是因为你的运气太好了！”

    秦逸尘正惊疑时，白观星就给出了答案。

    可这答案，却让秦逸尘更加的满头雾水。

    运气太好了？

    这算什么原因？

    “这也是我今天要找你说事的原因，你想想是不是月空兄一见到道柔和你见面了，就找了个借口让你们独处。”

    秦逸尘想到了文晴公主才刚刚拜师，就把妖月空拽走了，难道，白观星连这也能猜中？

    虽然没有说出具体原因，可白观星确实是猜对了！“你不必管这些，月空兄知道也不是坏事，你想想，他都能和身为白泽之子的我成为朋友，还能疏远真龙后裔么？”

    秦逸尘微微颔首，看样子，妖月空虽然不知道风天行就是秦逸尘，可起码能知道风天行和真龙是有关的。

    

