    时空乱流中出现的十几道身影，全都陌生无比。

    但最令空宁诧异的，乃是这十几道身影，全都不是妖魔。

    他们身上的气息，中正平和，看起来像是正道修士。

    为首的两人，乃是紫府境的大能。

    剩余的, 也俱都是厌居境的修士。

    如此实力放在外界，也算是一方不小的势力了。

    在正道已经绝灭的神州大地上，竟然出现如此一股势力，当真令人惊诧。

    空宁再次想到了猴子之前说的话，当年仙界覆灭之时，有大能将仙界遗民封于神石之中、逃过了天人五衰，近日苏醒归来、要搏最后一线机缘。

    这群人，是仙界遗民？

    没想到这些仙界遗民，竟然如此大摇大摆的在世间行走, 想来他们所代表的力量，已经不弱于三山五湖的妖魔们了。

    不然不敢如此招摇。

    空宁深深的看了那十几道身影一眼，便欲离开。

    然而那为首的两名紫府仙人，好似有某种特殊的术法。

    空宁自魔殿中走出来的刹那，明明在幻术遮掩下，两名紫府仙人却还是瞬间锁定了空宁所在的方位。

    “何人躲藏！速速现身！”

    那两名紫府仙人同时出手，只见两条锁链划破长空、径直的缠向了空宁。

    空宁可以肯定，自己的幻术并未被看破。

    那么这两人是如何锁定他方位的？

    直接散去了幻术的空宁，双手结印。

    千丈巨佛降临在虚空之中，双掌合十，将那两条飞来的锁链直接震飞。

    一击之下，双方的表情俱是凝重。

    空宁完全没有想到, 以东佛尊的佛陀金身全力一击, 竟也只是勉强将这两条锁链震退……这来历神秘的两名紫府仙人, 实力委实可怕！

    大概能被仙界大能选中、封印在神石之中活下来的, 都是天资卓绝、实力强劲之辈？

    而那出手的两名紫府仙人，长得几乎一模一样, 看起来应该是双胞胎兄弟。

    他们望着魔殿中走出的空宁，以及那千丈高的佛陀金身，俱是皱眉。

    “何方高人？报上名来！”

    空宁手持山河图，立于虚空之中，并没有给这群人好脸色。

    冷冷道：“尔等一言不合便出手袭击，该报上名的是你们吧？”

    虚空中，那双胞兄弟对视一眼，其中一人拱手道。

    “我魔家兄弟来自仙界，奉太上天尊之令前来此地寻找异宝。”

    “在下魔祁邑，这是我弟弟魔祁瑞。”

    “还请阁下看在我魔家兄弟的面子上，行个方便，将那异宝交出。那物于我等而言无比重要，我们愿拿出等价值的仙品与阁下交换。”

    魔祁邑面色肃然，开口便是讨要空宁手中的山河图。

    而他开口的同时，他身后的那群下属，全都无声散开，结成了某种大阵、隐而不发。

    望着这群人的动向，空宁冷冷一笑, 道：“等价值的仙品？交换？拿出来看看，让我看看你们能拿出什么等价值的仙品来交换。”

    空宁虽然不知晓山河图的来历, 但是此图的神威却是毋庸置疑的。

    这魔家兄弟开口就说拿出等价值的仙品交换？

    你们能拿三皇境还是五帝塔出来啊？

    只见那魔家兄弟对视一眼, 弟弟魔祁瑞取出一枚龟甲，道：“此甲乃我仙界秘宝，名曰天书，乃是天地初开、鸿蒙初判时诞生的灵物，蕴藏夺天地造化的大神通。”

    “若能参悟，将有无上福缘。以此天书与你交换，阁下并不吃亏。”

    魔祁瑞语气倨傲，好似空宁占了什么大便宜。

    空宁深深的看了那龟甲一眼，只见上面刻满了古老神秘的符箓，一种蛮荒原始的气息扑面而来。

    可以肯定，这龟甲的确是古老之物。

    但拿这片龟甲就想换山河图？

    空宁冷冷一笑，道：“看来两位诚意不足，我不换。”

    说完，空宁便欲离开。

    然而魔家兄弟再次出手，只见两条锁链一青一紫、同时飞出，径直的缠向了离去的空宁。

    千丈高的佛陀金身直接出手，佛门六字真言神威显现。

    “唵！”

    虚空之中，响起了一声佛怒禅声。

    唵字诀震慑邪魔，威震四野。

    那两条锁链轰然震颤，被唵字诀的神威所慑，一时无法靠近。

    金佛虚影中的空宁，冷声道：“仙界遗民这么霸道吗？我不换都不行？”

    却见那魔家兄弟面色变冷，同时开口道：“此图于我仙界而言，无比重要。阁下今日必须得换！”

    而魔家兄弟身后的那群厌居境修士，直接摆开大阵。

    虚空之中，十数名厌居境修士的气息相连，竟化作一只庞大的蝎子虚影，散发出不亚于紫府仙人的气息。

    如此神通阵法，空宁还是第一次见识。

    十几名厌居境修士联手，结成大阵后，竟然能匹敌紫府？

    而且还是道行高深的那种紫府……

    仙界遗民，果真有些手段。

    空宁相当于要同时面对三名紫府仙人。

    这种阵法，神洲大地可没有。

    怪不得这群仙界遗民尾巴都快翘上天了，的确有狂妄的资本。

    不过空宁也不是寻常紫府。

    之所以一直用佛陀金身，甚至连天魔身都不用，乃是为了隐藏身份。

    毕竟之前的空宁，从未在人前用过纯正的佛陀金身，没人能将这纯正无比的佛陀金身与吞灵魔主联系起来。

    但眼前面对魔家兄弟，还有那神秘的天蝎大阵，空宁自觉佛陀金身可能有些力有不逮了。

    不过空宁手里的底牌，可不止佛陀金身。

    虚空中的空宁，直接展开了手中的山河图，冷声道。

    “你们这么喜欢此图，那便送你们进去逛逛！让你们欣赏个够！”

    说完，空宁直接展开手中的山河图。

    同时体内的灵力运转，催动了山河图的神威。

    对于这神秘莫测的山河图，空宁毫无了解。

    但作为一名紫府仙人，拿到如此秘宝，该如何御使还是有所明悟的。

    只见那山河图展开之后，立刻散发出璀璨的毫光。

    空宁体内的灵力，如鲸吞龙饮般的疯狂倾泻而出，转瞬间就被山河图吸走了一半以上的灵力。

    施展此图的法力消耗，多得吓人！

    但威能，也同样强得吓人！

    那虚空中摆开阵势、意图围杀空宁的魔家兄弟，还有巨大天蝎，直接就被山河图中绽放的毫光锁定。

    随后一股巨大的吸力降临，将他们吸入了山河图中。

    以这魔家兄弟的道行法力，竟毫无反抗之力。

    空宁听到了他们惊恐的叫声。

    “你竟能催动山河图？”

    谷萗

    “你是虚无真界的生灵！”

    “你竟是虚无真界的余孽！”

    转瞬间，虚空之中一片死寂。

    魔家兄弟，还有那结成天蝎大阵的十几人全都被收进了山河图中。

    空宁望向了手中的山河图，只见那广阔的山川大地之中，多了十几道渺小的人影。

    那十几道人影在大地之中奋力挣扎、奔跑。

    可在山河图中，他们好似被削去了所有的法力道行，无法施展任何神通，像是凡人一般羸弱。

    目睹此景，空宁微微惊喜。

    没想到这山河图威力如此强大，连紫府仙人都能瞬间秒杀。

    手握此图，当真无敌。

    就是灵力消耗有些大……

    此时的空宁，脸色略显苍白，就连脚步都有些虚浮，感觉有点头晕。

    瞬息间就被吸干了体内大半的灵力……

    这种近乎被透支的感觉，很不舒服。

    让空宁回想起当年还是一个凡人时，在山兰县被苏妍天天榨的凄惨经历。

    没有在时空乱流中多待，稍微喘了几口气后，空宁便径直的离开了。

    魔家兄弟来得如此迅速，肯定是之前就在暗域魔界寻找山河图了，直到山河图出世的神光把他们吸引过来。

    很显然，仙界中有大能知晓山河图就在暗域魔界，并且派人过来搜寻。

    空宁不确定暗域魔界中除了魔家兄弟以外，还有没有仙界遗民。

    要是再遇到魔家兄弟这种级别的对手，空宁再施展一次山河图，怕是真的要被榨干了。

    这种顶级法宝的消耗，委实恐怖。

    毕竟这种级别的法宝，并不是给紫府仙人用的……

    而且那魔家兄弟口中的太上天尊，也令空宁忌惮。

    这太上天尊知晓山河图在暗域魔界，并派人过来。

    那么山河图出世后，他会不会亲自过来呢？

    所以还是先跑为上……

    镜花水月的幻术施展，空宁一路遁光飞行，小心的绕开了所有的时空乱流。

    足足花了十七个时辰，才飞出了暗域魔界，回到了神洲大地之上。

    回头再看那残破荒芜的大地，空宁微微摇头。

    山河图是仙家至宝，不弱于五帝塔。

    但如今的空宁，却不好随意拿出来施展。

    毕竟此图好像与虚无真界牵扯太深。

    又或者说，只有虚无真界的生灵能御使？

    毕竟空宁施展山河图的神威后，魔家兄弟便笃信空宁乃是虚无真界的生灵。

    他们面对空宁的嚣张态度，也根本没把山河图考虑在内，根本不觉得空宁能施展出山河图的神通……

    “看来地球，真的跟虚无真界牵扯极大了。”

    空宁摇头叹息。

    他甚至开始怀疑，地球是不是就是虚无真界覆灭后留下的残骸。

    从猴子孙战的话来看，虚无真界极其特殊，通往所有世界。

    而地球上，有诸多神话传说，都能在诸界找到对照。

    冥府阴司的传说，与阴司冥土一致。

    《山海经》等异兽怪物的传说，能在神洲大地上找到对照。

    斩仙飞刀、陆压道人的故事，在地球是神话传说，但在这里，却是仙界遗民的传承……

    偏偏无论是神洲大地，还是仙界，都无人知晓空宁来自的地球。

    收好山河图后，空宁决定不到万不得已，不随便施展此图。

    作为一个诡异之物，本来就已经很麻烦了。

    如今又和虚无真界扯上了关系，更是麻烦中的麻烦。

    空宁迅速离开西北，一路往神洲中部飞去。

    占卜师的威胁，依旧存在。

    空宁想要去看看，大西国内的混乱，演到什么程度了。

    那群布下天罗地网、准备围杀空宁的妖魔们，在陷阱落空后，如今又是怎样的反应。

    说不定可以趁着它们因为计划落空、放松警惕的机会，趁乱把占卜师给宰了。

    或是收进山河图里。

    那占卜师，对空宁来说是必须解决的麻烦。

    特别是空宁身上牵扯的秘密，越来越多的情况下，绝对不能让占卜师完成天地弈局。

    不然占卜师一旦衍算完成，把空宁是诡异之物、来自虚无真界的这些大秘密往外面一捅……

    被三山五湖的妖魔们追杀，已经很麻烦了。

    空宁可不想仙界的那群大能也来找他的麻烦。

    一路飞过天穹，空宁速度快到了极致。

    十天的时间，便靠近了神洲中部。

    远远的，看到了大地尽头的苍梧山脉。

    那是神洲中部与西部的交界。

    越过苍梧山脉，便算是踏入了神洲中部的地界。

    而此山广袤浩瀚，山中灵气氤氲，历来是修行者的洞天福地。

    可空宁还未靠近，便远远的发现了苍梧山脉中的异常。

    只见那天边的广阔山脉之中，有一道高大无比的身影，顶天立地般的矗立在群山之中。

    苍梧山脉，已经是平均海拔五千米以上的高峰了。

    然而那高大的人影，却比苍梧山脉还要高大。

    远远的望去，苍梧山脉仅有他的膝盖高。

    天空中的云雾，甚至只到他的胸前。

    东佛尊那千丈高的佛陀金身，在此人面前，矮小得宛如孩童。

    空宁的心中，微微一紧。

    某种凶险的感觉，浮现心头。

    ——这巨人，是冲他来的！

    气机牵引下，空宁瞬间下了判断。

    因为那庞大的巨人，双眼死死的盯着他。

    天地之间，响起了巨人沉闷的吼声。

    “奉太上天尊之命，在此等候多时！”

    “兀那小贼，速速将山河图交出！可饶你不死！”

    这巨人竟然也是仙界遗民？

    空宁的遁光，立刻停了下来。

    那太上天尊到底是何方大能？空宁这一路赶来，一直用镜花水月的幻术遮蔽身形，竟都逃不过这太上天尊的法眼。

    莫非这所谓的太上天尊，是仙界遗民中的真仙不成……

