    艾伦来到黑龙氏族的领空后，看着下面的景象面色非常的阴沉。

    不是因为已经满目疮痍的营地，也不是心疼那些刚刚完成的建筑，而是因为艾伦刚回到这里，系统就提示他收获了1000多个灵魂，这其中甚至包含几十个中等灵魂！

    入侵黑龙氏族的也就200来个人类骑士，他们中的黄金阶强者估计也就几十个。

    这就意味着，死掉的灵魂几乎都是黑龙氏族的人，而且还有很多实力到达黄金阶的统领级魔物也损失了不少，这叫艾伦如何不心疼？

    这些可全是艾伦统治的根基啊！

    更何况这还是没有算上那些重伤或者轻伤的参战人员，否则这个数字只会更加庞大！

    此刻，艾伦恨不得立即就转过头，飞回去干死彼得那个家伙。

    他艾伦就是想建立一个领地，然后安安静静的闷头搞发展，不招谁也不惹谁。

    谁曾想，人在家中坐，祸从天上来！

    真是日了狗了！

    关键狗还不知道发生了什么！

    艾伦到现在都搞不明白，彼得带人来讨伐自己的真正原因。

    难道就因为我是黑龙？

    “黑龙，受死！”彼得骑着狮鹫终于又追了上来。

    说来就来，你干脆改名叫曹操得了。

    一看到这个家伙，艾伦就来气。

    “妈的，真以为老子怕你啊！”

    在听到阿娜吹响海螺的那一刻，艾伦就知道结局已经稳了，因为阿娜摇人了。

    果不其然，第一个赶过来的就是传奇海怪耶鲁德！

    然后因为身后有大佬，艾伦也不怂了！

    摊牌了，不装了！

    今天我要把你屎都给打出来！?(◣д◢)?

    发动『空间跳跃』，艾伦一个闪现出现在狮鹫的正下方。

    “啊噗！”一道龙炎冲天而起。

    彼得骑着狮鹫慌忙躲闪，可还是被龙炎的火星蹭到，导致狮鹫一大块皮毛烧秃噜皮了。

    因为狮鹫在之前被红龙山谷的飞行龙裔围攻的时候受了伤，飞行速度大不如前，再加上它和彼得是全速追赶回来的，中间没有任何休息，所以现在艾伦即使不靠『空间跳跃』这个技能也能轻松甩开他们。

    有了优势，艾伦自然要利用起来。

    所以艾伦如同钓鱼一般勾引着彼得，就是不和他近战，然后突然来个闪现，打他一个措手不及。

    即使彼得能施展“公正骑士之盾”这个绝对防御的技能，但艾伦如同开挂一般的闪现次数，实在让他疲于应对。

    “呼！呼！呼！”

    “不能再这样了！”彼得早就意识到了事态严重性，他和狮鹫体内的魔力就快要见底，然而艾伦却根本没事人一样，该放什么技能毫不吝啬魔力。

    简直跟地主家的傻子一样，一点要节省的意思都没有。

    艾伦：啥？省着点用？你这是在看不起我精神世界中的魔力储量！

    再一次使用闪现，艾伦出现在了彼得的后方，正要攻击时，彼得来了个突然转身，他就等着艾伦近身袭击他呢！

    不过艾伦再一次闪现跑了，彼得砍了一个空。

    倒是彼得胯下的狮鹫发出了一阵阵惨叫。

    “来嘛！不要羞涩，让我们好好亲热亲热！”

    艾伦的目标就不是彼得，因为他手中那把奇怪的剑太令艾伦忌惮了，所以他就将目标对准了狮鹫。

    狮鹫不断扑腾着翅膀，然后如同老鹰一般锋利的前爪在艾伦身上留下数道划痕。

    只是艾伦早就开启了『坚壁』，防御力直接翻倍，它无法对艾伦造成太大的伤害。

    “哎呀，你越挣扎，我就越兴奋！哦吼吼吼！”ψ(｀?′)ψ

    等到彼得反应过来，艾伦已经从狮鹫的翅膀上薅下十几根宽大的羽毛了，再这样下去，这头狮鹫非得被艾伦薅秃了不可。

    艾伦：等我把这头狮鹫给薅秃了，我看你还能飞得起来？到时候我要拿你怎么办，岂不是手到擒来？

    彼得的剑再锋利又如何？失去了飞行优势，那也只能乖乖接受艾伦的降维打击了。

    虽然彼得操作很厉害，装备也很棒，但奈何艾伦会开挂呀！

    自知不再是艾伦的对手，彼得终于做出了选择。

    放弃追杀黑龙，全力营救同伴！

    不过你说放弃就放弃啊！我艾伦被追了那么长时间，场子不得找回来？

    于是还是追逐戏没有变，但是追逐者与追逐对象发生了对调，艾伦追着彼得使劲输出，还时不时从狮鹫的翅膀上薅几根毛下来。

    “臭弟弟，别跑呀！老哥我看上你了，你就从我了吧，桀桀桀！”

    骑在狮鹫背上的彼得全程黑着脸。

    ……

    拉夏感觉自己的手脚失去了控制，完全动不了了！

    强大的精神力覆盖在自己身上，使得自己接下来无法做出任何闪躲动作。

    就连之前受她操控的水元素，竟然也“背叛”了她，将她浑身包裹固定了起来。

    然后，拉夏头顶的天空就黑了。

    “嘭！”

    海怪耶鲁德巨大的蟹钳砸在地上，地面随之一震。

    当它的钳子再次抬起来的时候，这里就只剩下一个深坑，以及一谭被染成鲜红色的水。

    然后阿娜在一股精神力的依托下，身体轻轻飘了起来，最终落到了耶鲁德在脑袋上。

    因为耶鲁德认为，没有比它脑袋上更安全的地方了。

    来到耶鲁德脑袋上的阿娜立即说道：“耶鲁德驱赶那些穿着盔甲的人类，他们全都是破坏大黑龙领地的入侵者。”

    随后耶鲁德，在少女的指挥下开始行动。

    因为阿娜是它的朋友，小黑龙同样是它的朋友，朋友的家被人破坏了，它理所当然应该为朋友驱赶这些坏人。

    “是阿娜小姐在指挥它，那它应该是我们的帮手吧？”米切尔吞咽了一口唾沫，用着非常不确定的语气问道。

    好家伙，比当初他在海上碰到的那个海怪大多了，就算那头现在过来估计也只能给面前的这位当弟弟。

    高50多米，背部的表面积估计有上千平方，这要是放在海上，你说它是一座小岛我都信！

    “它是艾伦大人与阿娜小姐的朋友，所以应该不用担心。”乔万尼也同样吞了一口唾沫，虽然艾伦之前和他说过这件事，但如此近距离的观看这种巨兽，确实有一种心惊肉跳的感觉。

    “赶紧把消息放出去，让民众不要惊慌！”乔万尼和米切尔放下担架，开始到处去安抚民众。

    被耶鲁德追赶的骑士早就没了斗志，纷纷丢下武器开始逃亡，几乎是能跑多快就跑多快，只恨爹妈少生了一双腿。

    因为没人能在一头传奇巨型海怪面前保持冷静，尤其是当它还是你的敌人的时候。

    ……

    就在人类骑士发疯了一般向黑龙领地外逃的时候，一支人类军队却在这个时候进入了马蹄平原。

    人数大概有2000。

    不过他们和彼得所带领的骑士团不同，他们中的大多数都没有配备盔甲，只有一根简易的长枪作为武器。

    像盔甲这种防御装备只有队长级别以上的人才拥有。

    “利昂，托马斯，你们说那头黑龙宝库里的金币有多少？”叫做肖恩的年轻人骑着马快步走到另外两位富家少爷的面前。

    “黑龙的宝物再多，那也不是我们的。”带着金丝眼镜的托马斯回了他一句。

    他们三个其实都是黑山城三大家族的子弟，之所以带兵前来，完全是为了艾伦那还在传言中的宝藏。

    艾伦：我有宝藏？我怎么不知道？（挠头）

    “就猜一猜嘛，你们觉得应该有多少？说不定就猜中了呢。”

    利昂看了说话的肖恩一眼，只觉得他话里有话。

    传说龙都是喜爱收集金币的生物，尤其是黑龙，贪婪无比，他们掠夺的金币只会更多。

    经常会有聪明的人类设法盗走了黑龙的宝藏，从此走上人生巅峰的小说读物出版，这类读物非常受落魄而又充满幻想的小贵族欢迎，所以关于“黑龙有宝藏”这件事，这几乎是大陆上人尽皆知的事实。

    于是“彼得讨伐黑龙艾伦”这件事，被这些贵族们与“将要得到一批巨大的财富”划上了等号。

    贵族们想要得到这笔财富，于是这支军队就被组成了，三大家族凑了1200人的私兵，城主维嘉又给他们加了800人的正规军，前题条件是黑龙的宝藏他得分四成，因为他出人最多。

    而他们要做的就是偷偷跟在彼得他们后面，等斩杀了黑龙之后，接到信号立即前去瓜分黑龙的宝藏。

    至于彼得他们问起来，就说是前来帮忙运送奴隶，顺带收回他们被黑龙抢走的财富。

    只要脸皮够厚，那些遵守教条的光明神教骑士就奈何不了他们。

    “我的意思是，你们不想趁机？”肖恩用手做了个“捞”的动作。

    三人都是家族中的次子或者边缘人物，没有继承家产的权利，之所以答应接受这次的任务，就是想趁机捞一点金币，为将来做打算。

    反正他们去的是危险的魔物地区，家族里又没人会跟他们抢。

    只是肖恩现在把话挑明了，大概是想要联合起来，大家一起做个假证，然后可以再多捞一点。

    各怀心思的三人组相互之间交流了一下视线，然后利昂率先与肖恩握手，这就表示他答应了。

    随后托马斯看他们俩已经达成了合作，要是他不加入的话，估计会被排挤出去，最后也分不到多少，所以干脆一起同流合污。

    他们完全没有确认过艾伦到底有没有宝藏？

    也完全没有想过，彼得有可能会输！

    他们对大陆第一神教太过自信了，导致他们盲目的相信彼得最终会斩杀艾伦。

    以至于这支军队竟然连一个像样的的军官都没有配备，完全交给了三个菜鸟负责。

    贵族们都是这样想的，我们只是厚着脸皮前来瓜分战利品的，战斗的事不归我们管，但是有钱必须分我一半！

    因此，这群菜鸟带着兵完全没有注意到，他们就快要进入了魔物们的包围圈。

    “他们就是入侵氏族的敌人吗？为什么会从我们后面出来？”戴蒙原本打算带人赶回营地的，但突然发现他们的身后出现了人类军队。

    于是便停止了前进，埋伏在了他们前进的路上。

    没有人能回答戴蒙的问题，因为到现在他们也只确认了攻击黑龙氏族的敌人是人类这一条信息，其他的完全两眼一抹黑，或许只有回到营地内才能搞清楚。

    “算了，不管了！杀光他们！”

    戴蒙刚刚看了一下，只是一眼他就确认了对面全是弱鸡，一个能打的都没有。

    以前长期欺凌弱小的他“经验丰富”。

    一千打两千，完全不怂。

    一个字：干就完了！

