    

    
“正是臣妾！”惜妃笑着颔首。

    
骨瘦如柴的她，头发花白，脸上满是皱纹，曾经水灵灵的大眼睛布满了血丝，眼眶也凹了下去，看着犹如鬼魅，十分吓人，笑起来就更让人有些毛骨悚然了。

    
“不……不可能！”皇帝有些站不住了。

    
“父皇。”齐宥连忙上前扶住了自家父皇。

    
他也十分震惊。

    
曾经的惜妃，是个绝世大美人，如若不然，父皇也不会鬼迷心窍，强行占有了已经嫁作他人妇的惜妃。

    
若他没有记错，惜妃才三十多岁了，没想到看起来却像个五六十的老妪，精气神全然没有了，就好像半只脚已经踏进了棺材一般。

    
“你……你怎么变成了这样？”皇帝似乎备受打击，脸色苍白的可怕。

    
“皇上以为臣妾为何会变成何样？以为臣妾还和十几年前一样年轻貌美吗？”惜妃说到此话锋一转：“皇上当初可是说过了，不管臣妾变成什么样子，皇上心里都最爱臣妾，如今呢？皇上还爱臣妾吗？”

    
皇帝听了之后备受打击，浑身都在颤抖。

    
“从前是臣妾不好，拂了皇上的好意，从今日开始，臣妾想好好伺候皇上。”惜妃说完之后，快步走了过来，想要抓住皇帝的手，却被皇帝避开了。

    
“看看，这就是皇上说的喜爱，早知道皇上爱的是臣妾的这张皮，早在皇上强行将臣妾留在宫里时，臣妾就亲手毁了它了，也不会有这样的祸事。”惜妃似乎很受伤，一脸黯然的说道。

    
“嫣儿，不是这样的，朕看上的并不是你这张脸。”皇帝忍不住拉住了惜妃的手，却被惜妃甩开了。

    
“皇上怕了，臣妾知道，不过臣妾不在乎，只是一张皮囊罢了，废了便废了，皇上……你答应过臣妾的，只要臣妾不死，只要臣妾好好活着，十五年后，您会把臣妾的孩子还给臣妾，十五年之期已到，臣妾的孩子呢？”惜妃看着皇帝，满是皱纹的脸上都是期许。

    
“孩子……”皇帝闻言怔住了。

    
“是啊，我和夫君的孩子，皇上答应过的，只要我好好活着，你便会让我的孩子活着，等她年满十五岁便将她还给我，皇上难道忘记了？”惜妃有些疯狂的吼道。

    
“没有，朕没有忘记。”皇帝连忙摇头。

    
“把孩子还给我，不然我就死！”惜妃说到此，猛的从袖子里拔出了匕首，架在了自己的脖子上。

    
这些年，她接受不了夫君撞在宫门上身亡的消息，一直把自己关在芳华宫里，时间久了，都有些神志不清了，直到一个多月前李嬷嬷帮她看诊，说只要她好好喝药，就让她见女儿，她才想起自己还有个女儿。

    
喝了一个多月的药，惜妃觉得自己的身体好多了，也想起当初是皇帝把她的女儿抱走了，还说只要她乖乖活着，等孩子年满十五岁便还给她。

    
她这些日子算了又算，她的女儿今年已经十五了啊。

    
“嫣儿，你不要冲动，你把匕首放下，朕这就让人带孩子来见你。”皇帝吓了一大跳，连忙说道。

    
十几年不见，他没有料到杜嫣会变成这副样子。

    
曾经的她是那么美，那么好。

    
都是他的错，才让她变成了这个样子。

    
杜嫣对皇帝来说，就是他心中的朱砂痣，是他这辈子最在乎最爱的女人。

    
当初，因为阴差阳错，自己和她错过了，等自己再见她的时候，杜嫣已经嫁作他人妇。

    
当时的他气疯了，不顾一切将他留了下来。

    
没想到终究是一场孽缘！

    
她的嫣儿居然变成这副模样。

    
“嫣儿，你把匕首放下，朕这就让人把孩子带来见你，让她留在宫里陪着你，永远不再和你分开。”皇帝心痛的难以呼吸。

    
早知道杜嫣会变成这副模样，当初哪怕他再嫉妒，再难受，也会将孩子留在杜嫣身边的。

    
或许有孩子在，杜嫣也会慢慢接受他，而不是永远憎恨着他，还熬成了这副灯枯油尽的模样。

    
“现在就把孩子还给我……现在就把孩子还给我！”杜嫣大声吼着，因为身子虚弱，又情绪太过激动的原因，一下子昏了过去。

    
“嫣儿！”皇帝大惊失色，连忙冲了过去把人抱了起来。

    
若说之前见到杜嫣如今的模样，皇帝被吓到了，有些不敢相信，那么现在他心中只剩下心疼和悔恨。

    
哪怕杜嫣变成了这幅样子，他也不会嫌弃她，只痛恨自己没有保护好她。

    
“皇上，惜妃晕了过去，先把人抱进臣妾的寝宫，宣太医过来看看吧，不……惜妃当初生下女儿之后身子大亏，一直有崩漏之症，还是让李嬷嬷过来瞧瞧吧。”宸贵妃柔声说道。

    
她已经出来好一会儿了，见皇帝和惜妃都有些疯狂，便没有上前来，如今才找到了机会开口。

    
“好！”皇帝点点头，连忙把人抱进了宸贵妃的寝宫。

    
杜嫣瘦得只剩下皮包骨头，轻的不得了，皇帝抱着她，眼泪都险些掉下来了。

    
宸贵妃在一旁看了后，忍不住在心中叹息了一声。

    
世人都说皇帝最宠她，殊不知，在皇帝心里，最要紧的人是杜嫣。

    
“来人哪，把樊嬷嬷、苏嬷嬷给朕拖下去砍了。”皇帝把杜嫣放到榻上后，转过头大声喝道。

    
他知道杜嫣不待见他，自从陆深一头撞死在宫门上后，杜嫣彻底不理他，以死相逼，关了芳华宫的门，再也不见他，皇帝这十几年来时常会去芳华宫外头溜达，只是宫门紧闭，他从来没能进去过。

    
他派自己的心腹樊嬷嬷伺候读研，还让身边的苏嬷嬷隔三差五便去一趟芳华宫探望杜嫣。

    
这些年来，不管是樊嬷嬷还是苏嬷嬷，都告诉他杜嫣很好。

    
结果呢？

    
他心爱之人居然成了这副模样！

    
都是这两个老叼奴欺上瞒下，否则，杜嫣怎么会落到如今这样的地步？

    
“皇上，两位嬷嬷没有那么大的胆子欺骗皇上，皇上要不要查一查？”宸贵妃连忙说道。

    
她其实想告诉皇帝，这些年来，惜妃宫中偶尔会有宫女出来请李嬷嬷给惜妃瞧病。

    
只不过，宸贵妃最后还是忍住了。

    
皇帝现在正在气头上，若是知道此事，说不定还会迁怒于她，怪她隐瞒不报呢。

    
事实上，她哪里知道皇帝在想些什么呀，她还以为皇帝彻底厌弃了这个美人，对人家不管不顾了呢。

    
“查，给朕查到底！”皇帝看着站在他身边的大太监顾书林，大声喝道。

