    只用了一天时间，席鹿庭就把作业交给了韩烈。

    特喵的整整一万字！

    哎我去，写得简直详细极了。

    那些心理描写和具体感受到底对不对，韩烈也不知道。

    毕竟咱们烈哥是一个处长，只擅长干手艺活，没经历过真正的大场面。

    反正就挺传神的，特别像那么回事，贼吉尔刺激。

    把韩烈看得直敲桌底板。

    哐哐的。

    韩老师一个字一个字的批判着，一万字整整看了半个小时。

    最终，向小黄瓜同学提出热烈的表扬。

    “写得非常好！远远超出我的想象！”

    讲真的，这事儿就离谱。

    韩烈捏着3级文学+3级写作+3级车技，依然没有席鹿庭的水平高。

    要是能够换算，席鹿庭的特殊写作技巧至少是4级。

    可是她才看过多少书、写过多少字？

    韩烈不得不再一次承认，这个世界是属于天才的。

    天赋这东西，就是不讲道理。

    但是席鹿庭的天赋……额，歪得真特么厉害……

    韩烈摸着下巴思考了好一阵儿，总觉得事情不会如此简单。

    有没有一种可能……

    席鹿庭写小黄雯的天赋，其实只是某种大天赋的延伸？

    烈哥好奇死了。

    ……

    席鹿庭忐忑而又兴奋的等了整整半个小时，终于等到火腿土豪的夸奖。

    整个人一激灵，过电似的颤抖起来。

    一根曂呱的寂寞：“我过关了？”

    火腿换黄瓜：“是的，我的小兄弟告诉我，那三分之一的分成非你莫属！”

    明明是夸奖，但是听着怎么那么奇怪？

    席鹿庭红着脸，心情有些奇妙。

    似愉快、似激动、似羞恼，并且带着一丢丢的刺激。

    嘶……

    席鹿庭啊，你可真是一个变态！

    她暗暗嘀咕着，强行冷静下来，搞正事。

    一根曂呱的寂寞：“那我们需不需要签个合同？”

    火腿换黄瓜：“你是怎么想的？”

    席鹿庭咬着下唇，陷入纠结。

    她想要个保障，但是又不想签正式合同。

    主要是不愿意暴露自己的身份证号码和照片。

    她希望和火腿土豪保持简单一点的关系，不要因为自己的颜值而产生什么变化。

    可是如果书的成绩特别好，那三分之一的分成是很大一笔钱，没有合同怎么保障自己的利益呢？

    一根曂呱的寂寞：“我不知道……”

    韩烈暗暗发笑，故意问：“你是不是有什么顾虑？”

    一根曂呱的寂寞：“额……我长得很丑，不想暴露照片。”

    火腿换黄瓜：“没关系啊，我在意的是你的才华，而不是外表。”

    一根曂呱的寂寞：“（感动）（感动）”

    火腿换黄瓜：“那这样吧，我向你开放作者后台，你可以随时查询真实收入。

    然后把你的银行卡号告诉我，每个月稿费到账的那天，我会第一时间把你那份儿转过去。

    怎么样，愿不愿意相信我？”

    席鹿庭并不天真，可是她真没觉得这本书能在订阅方面赚什么大钱。

    晋江的大部分暴富神话，都来自于出售版权。

    于是她痛快的同意：“好，我相信你！”

    火腿换黄瓜：“（大笑）这就对了，我的小黄瓜！”

    一根曂呱的寂寞：“（大笑）合作愉快，火腿哥！”

    火腿换黄瓜：“爱你哟，黄瓜妹~”

    一根曂呱的寂寞：“（害羞）（害羞）（害羞）”

    ……

    接下来的日子，韩烈过得安静而又充实。

    早上锻炼，中午蹭方菲菲，晚上蹭余韵，上下午学习，8点之后码字，11点半准时撩骚小黄瓜。

    小说的进度飞快，每天都能写出至少5000字交给席鹿庭润色。

    而席鹿庭的日子，过得刺激而又充实。

    她会花费一整天的时间来修改文字，为了躲开寝室里的窥探目光，她每天都要在图书馆和教室之间打游击。

    直到她在上外本校的图书馆里找到一个小房间，才终于安稳下来。

    7号正式上传新书第一章的时候，两人已经攒下2.5万字存稿。

    作者名：火腿换黄瓜。

    作品名：《霸道总裁的复仇女神》

    女主角：席梦珺。

    男主角：韩烈野。

    故事内核：狗血、矫情、文艺范、黑暗男主、大女主、虐恋情深……

    看到男主角名字的时候，烈哥到底没忍住。

    “男主角的名字有什么含义吗？”

    一根曂呱的寂寞：“额……”

    席鹿庭纠结了好久，最终，出于对火腿哥的信任，她还是讲了部分实话。

    一根曂呱的寂寞：“我认识一个可能是出身于豪门的公子哥，就姓韩，我觉得他身上有很多可以观察借鉴的点，有助于我描绘霸道总裁……”

    火腿换黄瓜：“（惊讶）厉害！你居然认识现实中的霸道总裁？！”

    一根曂呱的寂寞：“没有啦！那家伙现在还是个学生，不过他的行事风格，确实有点霸道总裁范儿。”

    韩烈强忍着笑，好心指点她。

    “那你要和他打好关系，平时里多接触一些，仔细揣摩他的内心世界，会对你的写作有巨大帮助。”

    一根曂呱的寂寞：“嗯嗯嗯，我会的！”

    一根曂呱的寂寞：“不过我不大喜欢他，太骄傲了，总是拽得跟什么似的，看不起我们这些学渣！”

    火腿换黄瓜：“（坏笑）所以你就要在书里YY他？”

    一根曂呱的寂寞：“我没有！！！”

    一根曂呱的寂寞：“烦人，给老子爬！”

    韩烈哈哈大笑。

    哥一般不这样，除非实在忍不住。

    火腿换黄瓜：“好好好，你没有~~~”

    一根曂呱的寂寞：“本来就没有！”

    火腿换黄瓜：“那你要加油喽，好好写，到时候把成绩摔在那家伙脸上：你跟我傲气什么？老娘是知名作家！”

    一根曂呱的寂寞：“哇！好想法！（星星眼）”

    火腿换黄瓜：“干巴爹！”

    一根曂呱的寂寞：“（奋斗）（奋斗）（奋斗）”

    ……

    结束了聊天，韩烈摸着下巴，嘿嘿一阵坏笑。

    很显然，席鹿庭对自己的好感度不低。

    平时藏得再怎么好，刚才那一下子就全都暴露了。

    而且，随着书里男女主角的感情进展，她的代入还会越来越深。

    这就有意思了，嘿嘿嘿嘿……

    韩烈心情愉快的抻个懒腰，起身收拾房间，7天宅居，寝室里攒下不少垃圾。

    一边收拾，一边幻想着以后与席鹿庭的接触画面，又忍不住坏笑起来。

    “大哥！我们回来了！”

    寝室门突然被推开，丁丁和小东北拎着大包小包杀了进来。

    兴高采烈的小哥俩，突然顿住脚步，愣在门口。

    昏暗的、未开灯的房间里，加烈大哥蹲在最里面，拉着那么老大一个黑塑料袋，一边往里装着东西，一边发出阴测测的低笑……

    笔记本的屏幕闪烁着微光，照在大哥的侧脸上，勾勒出一个光影交错的恐怖表情……

    妈耶！

    大哥你在装什么？！

    韩烈侧过头，笑着和两个小兄弟打招呼：“回来啦？”

    看到那个一半藏在阴影里的笑容，哥俩浑身一激灵，腿肚子彻底软了……

