    齐鹜飞总觉得人们看他的眼神变得怪怪的。

    喂喂，你们不用这样吧，我可是救了你们呐！

    孙真人哈哈大笑道：“你别小看这些蚊子口水，别人想要还得不到呢。万物皆有阴阳两面，这些蚊子能瞬间夺人性命，虽是人工培育，却也属于洪荒异种，有太古凶兽的基因，一身是宝。

    尤其是它体内那含量极少的超异化魔性蛋白，这东西可是修行至宝，能够大大的提升修行人的肉体强度。

    多少修行人梦寐以求想得到这种东西，但是这种东西只存在于洪荒异兽身上，那些太古凶灵，又怎么可能轻易得到？就算得到了一头异兽，也很难从中把这些东西提炼出来。

    可是当你被血蚊咬到的时候，这东西就很自然的被注入了你的体内。一只没什么感觉，十只百只也是无用，但咬你的估计有上百万只。那个魔头练了这么多蚊子，但他自己绝不敢让蚊子这么咬。

    从你身体浮肿的程度就可以看出来，你体内这种超异化魔性蛋白的数量已经够多了。”

    齐鹜飞问道：“那到底有什么效果？我会变成什么？金刚不坏，还是魔鬼筋肉人？”

    孙真人一愣，问道：“魔鬼筋肉人是什么？”

    齐鹜飞说：“哦，没什么，我随便取的名字，就是对应金刚不坏的魔道名字。”

    孙天隐哈哈一笑，说：“这方面可没有什么仙魔之分，魔道一样可以金刚不坏。等你把这些异化蛋白吸收以后，一下子达到金刚不坏当然不可能，但是你身体的强度肯定要远超过去，而且随着你今后的修炼，这些异化蛋白还会在你身上继续起作用，并且不断强化你的身体，或许有一天，你就拥有了洪荒凶兽的体格。”

    “这么厉害？”

    齐鹜飞看了一眼自己长得跟五百斤大萝卜似的胳膊，用力捏了一下拳头，脑子里想象着自己变成了一头洪荒凶兽（功夫熊猫）的样子……

    平静……平静……

    Noodles……don't noodles……

    他做着深呼吸，仿佛看见了穿着一身补丁又补丁的麻衣的master shifu……

    还有推着小车卖烤鸭的面条，不，卖面条的烤鸭，哦不，鸭子……

    额，怎么好像身体空荡荡的……

    平静……平静……

    没有什么是一碗大肉Noodles解决不了的！

    强行将思绪拉回现实，知道自己臃肿的手臂的皮肤下面挤满了蚊子的口水，便什么兴趣也没了。

    “我不会变成一只蚊子吧？”

    前世看过太多这样的电影了。

    “当然不会。”孙天隐说。

    齐鹜飞这才放了心。

    孙天隐又说：“除了强化肉体，还有一个作用，等你吸收这些异化蛋白以后，你的身体就能够储存更多的能量，或者说，能够承载更多超越你境界的法力。”

    齐鹜飞眼睛一亮，问道：“什么叫超越境界的法力？”

    孙天隐说：“我们修行的主要目标是提升自己的境界，获得法力这种东西其实是一种副作用，因为法力对现有世界的秩序具有破坏作用，他是天道赋予你的额外力量，你也必将受到同等力量的反噬，这就是我们修行人要面对的天劫。

    自从天庭设立无量功德碑来平衡天道以后，个人的天劫不再来临，而是通过仙试院的考试，来给你评定品级。这样的话，你的境界和你的法力必然是对应的。你有多高的境界，就可以拥有多高的法力。一旦你的法力超过了你的境界所能承载的量，无量功德碑就无法帮你平衡天道，天劫也必然降临。

    但你有了洪荒异化蛋白以后，你就相当于拥有了太古凶兽的体质，就可以承受超出境界很多的法力值，而不引发天劫。或者引发天劫以后，你也能够依靠肉体强度来支撑。

    不过我建议你，在修行方面还是要循序渐进，境界和法力同时提升，必要时可以放弃法力。这样才是正道。”

    旁边的秦玉柏说：“听到没有？要循序渐进！”

    齐鹜飞知道，因为自己杀了赵春，现在所有人都看出他的实力到了四品。

    当初在长生观考完试，二十年三品就已经足够骇人听闻，被誉为天才。可惜因为身上的伤，被认定为上限太低，三品就到头了。

    现在才过了没几天，就已经突破四品了。这些大佬想必肯定惊诧不已。

    但他们只怕想不到，他的法力值已经破了上了四万，不考虑境界的话，已经是五品了。

    不过听孙天隐这么一说，齐鹜飞自己也不免有些担心。

    境界这个东西难以捉摸，如果不是师父在仙试院的系统里做了手脚，让自己玩了一百次“十里坡”之训，获得了相当于一百年的修为境界，自己肯定承受不来后面急剧膨胀的法力。

    那这会儿身体是不是已经爆了？

    师父还真是有先见之明啊！

    现在有了这蚊子口水，看样子以后不用太担心法力增长过快了。

    他嘿嘿笑道：“司长教训的是。”

    唐福安说：“你小子可真是造化啊，刚才我们还在说呢，你境界不够，法力那么高，会不会引来天劫？现在好了，这些蚊子还真帮了你的忙。”

    孙天隐说：“你也不要高兴的太早。要想完全吸收这些超异化魔性蛋白，需要很长的时间。而且要随着你的修行，他们才会完全和你的机体融合，并在你的体内生长，在这个过程当中可能会出现一些副作用，走火入魔的风险比一般人要高。所以，要特别小心。”

    齐鹜飞一听，大惊道：“啥，要很长时间，到底多长时间？”

    孙天隐说：“只是吸收的话，快则数月，慢则几年，要和你的身体机能完全融合，那就不好说了，要看你的修炼进境，也许几十年，也许几百年。”

    “啊？那我岂不是至少还要做几个月的猪头？”

    众人都哈哈大笑。

    孙天隐说：“那倒不必，等会儿，我给你用点药，先把蚊子唾液中无用的东西给消除掉，我再教你一些运行真气的方法，你就能把肿消下去了。”

    齐鹜飞长吁一口气。

    旁边的主治医生说：“孙真人，他体内的经络以前受过伤，最严重的时候，是筋脉寸断的，而且还缠绕着许多丝一般的黑色魔气，当时我们没有任何办法，认为他已经不能修行，后来他体内的魔气消除了，但是经络也出现了更大的问题。”

    孙天隐说：“我刚才已经发现了，他现在体内的经络几乎消失，但真气运转的时候并无滞碍。他的真气并不循经而行，而是遍布于全身。这种现象的确罕见，但也不是没有过。一百多年前我就治过一个病人，与他的情况类似。”

    “那么说能治好？”

    孙天隐摇摇头：“要想复原肯定是不可能了，只能顺其自然，周天运转之中，真气便如水流，无需干预，自然会汇聚成河。至于和原来相比是好是坏，就看他的造化了。”

