    “我总觉得这个人不好惹，我们还是小心一点比较好，”路唯还是觉得要稳妥一点，“我们要是能帮他就还是帮他一下吧，多个仇人终归是个麻烦，”

    “听你的就是了，”亓珩的语气变得柔和，“未婚妻说的话我还是要听的，那你说我们该怎么帮他？”

    “帮他把那些人治好，然后假装帮他调查幕后，最后不了了之就好了啊，我觉得他应该也是这样想的，”路唯大概已经了解了那个肖一凡想要做什么了。

    “嗯，行，只要他来找我，我们就帮他一下，”亓珩想着只要那个肖一凡还愿意主动来找自己，自己帮他一次也只会有利无害。

    亓珩又想到了另一个问题，“你真的有办法治好那些人？”

    “嗯，其实肖一凡并没有用什么很厉害的毒药，那个医生肯定也是配合肖一凡在演戏而已，”路唯在看了那些人的脸色后基本就能确定了。

    亓珩点点头，“你要是有把握我就答应，如果没有把握，哪怕是只有一成会失败，我也不会让你去做的，因为那样的话，你一旦失败了，我们就真的有把柄握在他的手里了，你明白我的意思吗？”

    “明白，我是真的有把握的，”路唯很清楚自己这样答应下来的后果是什么。

    “好，那我们就等着肖一凡，看他会不会来找自己，”亓珩看向门的方向。

    正当亓珩在跟肖一凡斗法的时候，冷言这边却是因为被困在军方的休息室里而烦躁不安。

    “我要见你们的弥中校，”冷言对着给他送晚饭来的士兵冷声要求。

    “是，我这就去通报，”士兵恭敬地将晚饭放到了冷言的面前后，转身离开了。

    没多一会儿，弥彦就推开门走了进来。他看到放在冷言面前的饭菜，他一动都没有动过。

    “我们这里的饭菜不和你的口味？”弥彦走到冷言面前俯视着他，“你要是不喜欢可以离开，只要你愿意打通讯给你哥，”

    “我说了，我还有事要处理，打了通讯给我哥，我就不能留在这里了，再说了我还有一个朋友在等我，”冷言想到了被自己留在那栋小楼里的连怡。

    “如果是这样的话，那就只能委屈你再在这里待上几天了，”弥彦耸耸肩，“那个秘密警察一直都在问我关于你的情况，他时刻都想要把你从我这里捞走，”

    冷言不悦地轻切了一声，“那又怎么样？我会易容，只要你愿意帮我，我就可以离开这里自由活动，我不相信你们军方连一个小小的秘密警察都斗不过，我看你也只是懒得帮我，怕我离开你的视线后，又给你惹麻烦，对不对？”

    “是！”弥彦没有任何犹豫，很干脆地点头，“我就是这样想的，好不容易找到你，我又怎么可能再轻易放你自由，就像你自己说的，你会易容，我们一旦放你自由了，我们就不可能再找到你了，不是吗？”

    “那如果我说，我愿意在自己身上装一个定位给你们，你会愿意放我出去吗？”冷言一点也不想待在这里浪费时间。

    弥彦挑眉，好奇冷言到底有什么重要的事要做，“到底是什么事让你非要做不可？”

    “这个你就不用知道了，知道了对你也没有好处的，”冷言怎么可能把自己报仇的事轻易告诉给一个不熟悉的人。

    弥彦笑摇摇头，“我当然要知道，万一你要做的这件事有危险，我是没法跟你哥交代的，所以，如果你想要我帮你，你就必须告诉我们出去后想要做什么，”

    冷言审视着眼前人，片刻后才开口，“我告诉你以后，你能保证不去告诉我哥吗？”

    “如果这件事对你而言没有危险，我自然是不会说的，但是如果这件事是有危险的，我自然是不能做这个决定的，”弥彦就是要冷言知道，自己是不可能让他去做什么危险的事情的。

    “又是我哥！我不是我哥的附属品！我想要做什么是我自己的事，你们，还有我哥根本无权干涉！”冷言也是怒了，自己这样不就等于是失去了人身自由了吗？

    “这个我管不着，我只负责把你完好无损地交给你哥，”弥彦对于冷言的愤懑无动于衷，因为比起冷言的愤懑，自己的地位和前途才是更重要的。

    冷言瞪着弥彦，突然心里有了一个计较，“我要是告诉你了，你真的会帮我出去？”

    “在评估了你出去后不会有危险以后，”弥彦不会让冷言随便钻了自己的空子的。

    “好，那我告诉你，”冷言长长地呼出一口气，像是终于妥协了的样子，“我出去就是想要做一件事，那就是去找一个我喜欢的女孩子，我必须要找到她，把她一起带回冷家，”

    “找一个女孩子？她叫什么？”弥彦没想到堂堂冷家二少，这么折腾想要出去，竟然只是为了找一个女人。

    “她叫路唯，是我喜欢的一个女孩子，我必须要找到她，”冷言的眼眸里闪过一丝狠厉。

    弥彦也敏锐地捕捉到了冷言眼里流露出来的恨意，“那个女孩跟别人跑了？”

    “是被骗走的！”冷言狠狠地回了一句，“她是喜欢我的！如果你能帮我找到她，我也可以不出去！”

    “你堂堂冷家二少，费尽心思就是为了找一个女孩子？你说得出口，我却没法信，”弥彦发现自己差点就被冷言给骗了，“你肯定是另有目的的，”

    “我就是要找到那个女孩，至于之后我要做什么，你会看到的，”冷言想的是，依靠军方的实力，应该很快就能知道路唯的确切地址，而找到了路唯就等于是找到了亓珩了。

    “既然你都这样说了，那么我就姑且帮你找一下，”弥彦觉得如果这个冷言不是在说谎，那么这个冷家二少也是一个成不了什么大气候的人物。

    冷言见弥彦盯着自己的眼睛里透出了一抹轻蔑，知道因为自己的这个要求，自己已经被这个人给看成是一个只会儿女情长的废物了。

    此时此刻的冷言却根本无所谓别人怎么想的，他只要自己能达成目的。

