    “把手给我……”宋景玉对她道，“另一只手，给我。”

    慕念却本能地抓住压杆，不敢将手给他。

    “你根本抓不住它的。等到它下一次坠落，你会飞出去。”宋景玉道，“你把手给我，我一定会抓住你。”

    慕念身子被甩得在座位上撞来撞去。

    眼见着坐台又被冲到了高顶，滞空几秒，又要降落。

    宋景玉质问说，“你相信我吗？”

    慕念已是煞白了一张脸，说不出话来。

    “你相信我一次，我不会让你有事的。”宋景玉道。

    慕念犹疑片刻，终于，飞快地将手递给了他。

    与此同时，坐台猝不及防，疯狂向下坠落。

    宋景玉眼疾手快，几乎是探出了半个身子，一把将她拥进了怀里。

    “啊——！”慕念发出一声惊惧的尖叫，简直要魂飞魄散。

    宋景玉死死地将她抱紧。

    “没事了，别怕。”

    温柔的声音在她头顶响起，却很快被风吹散。

    慕念再也顾忌不了那么多，扑进了他的怀里，死死地搂住了他的腰。

    尽管，宋景玉给他的印象，一眼就给人感觉，是个风流纨绔的花花公子，但在这一刻，他是她眼前唯一一根救命稻草！

    坐台在空中升降几个回合，终于缓缓地下落。

    直到坐台平稳落地，周遭传来安全带纷纷解锁的声音，慕念仍旧惊魂未定地死死抱着宋景玉，不敢松手。

    “傅叔叔，吓死我了……”贺青岚委屈地嘟囔了一句，“还好有你在身边，否则，我一定打死都不敢坐这种刺激的项目的……”

    她推开压杆，站起身来。

    傅斯年也离开了座位，他第一时间，朝着慕念望去，却见她隔着压杆，紧紧地与宋景玉抱在一起，当即，男人凤眸一狭，脸色已不是那么好看了。

    宋景玉抬起头，撞上傅斯年审视的目光，心中有些疑惑，但，很快，他意识到傅斯年误会了什么。

    只一个眼神，宋景玉便立刻意识到，他怀里的这个女人，对傅斯年不一般哪！

    傅斯年在意这么一个小保姆？

    宋景玉倒有些捉摸不透。

    以他对傅斯年的理解，他不该对区区一个小保姆这么上心。

    宋景玉顿时突然意识到，贺青岚对慕念那么大的敌意，究竟何来。

    以至于，玩这种高空刺激项目，竟然解开了慕念的安全带，这分明是要置她于死地。

    贺青岚能够有这样的举动，在他意料之中，却也在他意料之外。

    以他对贺青岚的了解，贺青岚从小被宠到大，无法无天，因此有幼稚症，毫无责任感，更没有对错之分。

    她从来都是以自我为中心，从小到大，贺青岚闯的祸无数，但她背后的贺家，总能为她收拾残局。

    宋景玉拧了拧眉，有些纠结。

    他在纠结，该不该解释清楚。

    但，若是让傅斯年知道，是贺青岚解开了慕念的安全带，那么，贺青岚一定会记恨他。

    他已经救了慕念一命，若是为了慕念再去得罪一个贺家，倒是没有必要的。

    因此，宋景玉再三权衡利弊，决定将这件事压下去，他抬起头，对着傅斯年微微一笑，“她害怕，吓坏了。”

