    吴邪聚精会神又忐忑不安的看着陈文锦。

    他不知道陈文锦什么时候，会说出来和三叔截然相反的事情。

    周凡和胖子，都很玩味的看着陈文锦。

    想听听她打算说出什么花来。

    潘子本人对这些叽叽歪歪的事情，一点兴趣也没有。

    只不过这里面牵扯着三爷，还有小三爷的事情。

    所以潘子也是很耐心的等着陈文锦讲话。

    木少坐在胖子旁边，目光微垂，看着地面，不知道在想些什么。

    陈文锦带着温柔的笑容，娓娓道来：

    “小邪，这是一个可能会震碎你的三观的事情。”

    “你听了之后，很可能会后悔。”

    “你确定要听吗？”

    吴邪坚定的点了点头。

    陈文锦笑着摇了摇头，说道：

    “真是拿你没办法。”

    “小邪，既然你已经是一个大人了，我就把所有事情都告诉你。”

    “如果你听了之后后悔，可也就来不及了。”

    “大概二十年前，我们一队人由单位组织，前往了西沙海底墓穴。”

    “在那里面，经历了很多难以置信的遭遇之后。”

    “我们被迷晕了。”

    “等到再次醒来，我们一行人就被关押囚禁到了格尔木疗养院里面。”

    “嗯，就是你在录影带壳子里面，看到的那个地址。”

    “因为我们集体丢失了一段记忆。”

    “所以并不清楚，从海底墓穴被迷晕之后，到达疗养院的途中，发了过什么。”

    “我不清楚你去过那个疗养院，现在是什么样子。”

    “但是我只能说，当时我们被囚禁在那里的时候，真是插翅难飞。”

    “我们这些人的身体上，都出现了一些问题。”

    吴邪紧张的捏住了拳头，问道：

    “什么问题？”

    “这些跟霍玲阿姨一直梳头发的录影带，又有什么关系？”

    陈文锦露出了一个难过的表情，说道：

    “小邪，你在疗养院里面看到过一只禁婆吗？”

    吴邪点了点头。

    陈文锦难过的说道：

    “那个诡异的，丑陋的怪物，禁婆。”

    “就是我们的归宿。”

    “疗养院里面的禁婆，就是霍玲变的。”

    陈文锦表情悲痛，语气哽咽，浑身上下散发着兔死狐悲的凄凉之感。

    五分钟之后。

    陈文锦诧异的抬起头来看了看吴邪。

    吴邪竟然没搭她的话茬？

    吴邪张了张嘴，似乎有千言万语想要询问，但是被一口气给顶住了。

    陈文锦皱起了好看的眉毛，不知道问题出现在了哪里。

    周凡目光微动，问道：

    “陈阿姨，录影带是你寄给小吴的吗？”

    陈文锦摇了摇头，语气淡淡的说道：

    “不是我，是它。”

    “它是一股神秘，又极其强大到了无与伦比的力量。”

    “我让定主卓玛寄出的那份录影带，原本是要寄给裘德考的。”

    “没想到中间被它给干预了，寄给了小邪。”

    周凡似笑非笑的说道：

    “陈阿姨，你的意思是，有一个神秘的势力，强大到了甚至只能用代号‘它’来表示。”

    “它在二十年前，就盯上了你们去海底墓穴的十一个人。”

    “它的人，把你们迷晕了，给你们喂了副作用极强的，不明药物。”

    “你们作为小白鼠，被囚禁在了一处守卫森严的地方。”

    陈文锦的目光中，隐隐的有着一丝不耐烦的情绪闪过。

    周凡假装没看见的，继续说道：

    “令人惊讶的是，在这么强大的神秘组织的监视之下。”

    “你们是怎么从疗养院里面跑出来的？”

    “你们跑出去竟然没被追杀致死？”

    “那些录影带，霍玲尸变前梳头的，跟小吴长的一模一样的人，四肢扭曲的爬行的。”

    “这些录影带，是它录下来的？还是你们录下来的？”

    “如果是它录下来的，你们凭什么能够偷走？”

    “这种记录类型的文件，不应该收藏到别的地方么。”

    “如果是你们录下来的，你们凭什么有资格录制？”

    “而且这些录影带，十多年来，一直存在你的手里。”

    “它一直没有把你干掉，也没有把录影带偷走。”

    “而是等到你把快递发出去了，才偷偷的转寄给了小吴？”

    陈文锦皱着眉头，脸色有些不好看了。

    周凡则是继续说道：

    “还有就是，你一早就知道霍玲尸变成了禁婆。”

    “那么，在你从疗养院跑出来的这十多年之间。”

    “你跟霍玲的家人联系过吗？”

    “你跟吴三省联系过吗？”

    “就算他们来不及去救治霍玲，但是至少能给霍玲一个解脱。”

    “即便你也没有能力拯救队友。”

    “但是多少也会有些情谊在吧。”

    “就冲着那么点的，共同遭难的情谊，通知一下队友的家人去收尸，为什么不做？”

    “当年的西沙考古队，你是队长。”

    “你们不是野盗，是单位牵头去的，你不要说你不知道霍玲和吴三省的地址。”

    “而且你还跟吴三省在谈恋爱。”

    “你知道吴三省整整找了你二十年吗？”

    “一个人，一辈子，才有几个二十年。”

    陈文锦带着一些怒气的说道：

    “你什么都不知道！”

    “霍玲的门第高贵。”

    “我这些年躲躲藏藏的，怎么能够联系的上他们。”

    “就算我说，他们也不会信的。”

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “陈阿姨，所以你联系霍玲的家人了吗？”

    “你要是联系过了，你再把霍玲他们家的地址给我们一份。”

    “我们也有点东西，要寄给她家里人。”

    陈文锦声音冷淡的说道：

    “我不记得地址了。”

    潘子皱着眉头说道：

    “你为什么不正面回答，你到底有没有给霍玲的家里去过信。”

    “告诉他们霍玲变成禁婆了，被关押在格尔木疗养院。”

    “你不是说，霍玲家里地位很高么。”

    “那还担心什么，担心霍玲家里的人不给她报仇？还是不给她收尸？”

    陈文锦忽然一笑，说道：

    “好呀，原来你们是跟我这玩三堂会审呢。”

    “我说了，你们信吗？”

    “我说，我联系霍玲家里人了，我告诉他们霍玲变成禁婆了，他们不信。”

    “好了，我说完了，你们爱信不信，爱怎么想就怎么想。”

    说罢，陈文锦似乎被他们几个人给气到了，就像站起来走掉。

    潘子拦了一下，问道：

    “其实霍玲的事情我也不怎么在意。”

    “我更想知道的是。”

    “你当年跟三爷在谈恋爱，自由恋爱是吧。”

    “那你从疗养院逃跑之后，十多年之间，为什么都不联系三爷？”

    “三爷可是每年都要花出去，大把大把的钱。”

    “各种托关系，就为了找到你。”

    木少的身体微微有些僵硬。

    吴邪也是急忙问道：

    “陈阿姨，真的，三叔这些年一直惦记着你。”

    “三叔一直没有结婚，也没谈过恋爱。”

    “就是因为三叔一直放不下你。”

    “陈阿姨，像三叔这么痴情，这么长情的人真的很少见了。”

    “你……如果你不喜欢三叔了，这是你的自由。”

    “但是请你看在，三叔这么多年都在找寻你的份上。”

    “你好歹告诉他一声。”

    “你跟他见个面，哦，你要是不想见他的话，给他打个电话。”

    “再不行，给他写封信也好啊。”

    “陈阿姨，你也让三叔死心吧。”

    “不要让他再这么苦苦的找寻你了。”

    “三叔过的实在是太苦了。”

    然而，让吴邪没想到的是。

    之前陈文锦听到周凡的问题，只是暗藏怒气。

    结果当陈文锦听他说道三叔，竟然变得咬牙切齿了起来。

    陈文锦冷笑道：

    “吴三省？”

    “痴情？连续找我二十年？”

    “我为什么不联系他？他自己心里清楚！”

    “他为什么年年花钱如流水似的找我？他心里也清楚！”

    “吴三省……呵呵，他配吗？”

    木少的身体一僵。

    潘子怒目而视。

    胖子的目光在众人的身上转来转去。

    周凡双手交叉，玩味的看着陈文锦。

    吴邪震惊的盯着陈文锦，结结巴巴的说道：

    “陈阿姨，你，你怎么突然这个样子了？”

    陈文锦咬牙切齿的说道：

    “因为，他根本就不是吴三省！”

    “他是解连环！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

