    而现在这样一个人悄无声息的出现在九天城内，武道研究院的人却并没有提前放出风声，也就证明这位客人‘逃’过了武道研究院的筛查。

    她在进入天外天之前，也并没有表现出值得武道研究院关注的独特之处，而且此人从隐界进入天外天的方法并没有依靠传说之中的那几种——

    要么她是误打误撞找到了路，要么有自己的人脉方法，避过了武道研究院的耳目。

    “希望我是猜错了。”女人听了女儿的话，皱了皱眉头，无声的叹了口气：

    “她进来宝衣坊后的事，你跟我说说。”

    女人转身回了阁内，一面向女儿吩咐：

    “除此之外，也令人将她记下，将来若她到来，一定要通知我，我要亲自接待。”

    她慎重的态度令得少女有些不安，却都一一回应了。

    末了又问：

    “那……我们要将此事通报议会吗？”

    女人沉默了片刻，接着淡淡的回道：

    “暂时不用了。”

    她说到这里，不由又转头看了门外的方向一眼。

    宋青小与那青年的身影已经消失得无影无踪，显然这位客人真的是来买衣服，不是来找麻烦的。

    云氏的人向来不与人结怨，只是一门心思做自己的生意罢了，并不掺合进议会、世族的纠葛之中，没必要节外生枝。

    “我们跟议会之间，一向井水不犯河水。”她微不可察的皱了皱眉，眼中飞快的闪过一丝防备：

    “云氏只是制作衣服的商人，不宜卷入世家的这些漩涡里。”

    末了她又叮嘱少女：

    “我跟她有约，这桩生意，你也别往外说。”

    依她看，宋青小也不像是会惹事的人。

    看在那三枚鳞甲以及七阶妖兽的份上，这件事儿她就不往外说，只当装傻充愣，做了一门生意罢了。

    不过纸总归包不住火，这件事情迟早消息会走露，至于那位客人将来如何应付议会的招揽、盘查，那就与云氏无关了。

    宋青小并不知道自己走之后那云氏母女的对话，而是在青年的带领下找了一间茶水阁坐着等那替自己办事的青年带回消息。

    这间茶楼是议院所开设，对有修为的人免费。

    进来的时候只需要领路的人以灵力激活门口的感应，就可以进入此地。

    她选了个邻窗的位置，端了杯茶水放开了神识观察着九天城。

    那青年兴许急于想将事情办完，去得快回来得也快，不到三个小时的功夫，宋青小就感应到了熟悉的气息正飞快往这个方向飞奔。

    约一刻钟后，果然就见到那年轻人出现在她视线之内。

    他隔着玻璃与宋青小对视，脸上露出自信的神色，显然事情已经办成。

    果不其然，他一进来后就掏出了一个盒子，往宋青小面前一推：

    “不负大人所托，事情已经办成。”

    他双手搭在腿上，恭敬的道：

    “这盒子里面装的是正是一块猎魂玉，住宅的位置、价格都在里面，积分支付之后才会开启。”

    至于处所位置、灵力浓薄，都由客人自行选择。

    “除了大人自己，其他人都不得而知。”

    宋青小点了点头，并没有急着去研究房舍，反倒是将手中的茶杯一放，紧接着把这盒子一收，才看着青年道：

    “你办的很好。”

    她掌心隔着桌面数寸的距离虚空一抹，只见一株泛着灵气的药材便出现在桌面上。

    “这是给你的报酬。”

    那药材是先前在云氏的时候她拿出来过的东西，只是云锦宝衣坊的那女人没看得上眼，此时正好被她用来送给这年轻人。

    药材摆出来的刹那，一股浓浓的药香便已经盈满了整间厅阁。

    紫眸童子当时已经达到了化婴之境，所收集的东西自然是他当时的品阶能使用得上的。

    这青年不过刚迈入凝神之境，一株可供化婴之境服用的药材对他来说绝对已经是求而不得的珍品。

    他先是有些不敢置信，瞪大了眼睛接连看了宋青小好几眼，见她确实是真心真意要送自己这株药材之后，才颤巍巍的伸手出来去接：

    “多谢大人。”

    宋青小摇了摇头。

    这些东西对她来说已经没有多大的作用，更何况星空之海炼丹的经历早就已经打消了她曾经试图想要学习炼丹的雄心壮志。

    她炼出来的药材添加了她的血液之后，就连银狼都万分嫌弃，可见她在炼丹一道之上确实没有天份。

    青年看得出来她不想再说话了，事情办完之后，应该是自己告辞之时。

    虽说有些遗憾自己没能与这样一个人拉上关系，但今日一番解说能拿到那叠灵符以及这样一株药材，对他来说已经是天大的好运。

    这株药材使用得当，说不定完全可以助他突破凝神之境的封锁，减消他十数年的苦练之力。

    他知趣的站起身来，正准备告辞的时候，宋青小吩咐道：

    “今日的事情，我希望你保密。”

    她语气淡淡，但话音一落的时候，青年却觉得不寒而栗。

    他顿了顿神，应了一声：

    “我明白，您放心。”

    说完这话之后，见宋青小点了头，他才保持着恭敬的姿态退出了厅阁。

    等这人一出厅阁之后，宋青小就感应到他飞快的往街道的另一角逃离。

    他像是深怕有人追击，甚至还十分谨慎的一口气绕着九天城转了数里。

    宋青小的神识直到跟了他一个多小时，无论他怎么绕弯，始终都逃不过她的探视，直到确定他钻进了一个胡同之中，谨慎的进了一间不起眼的旧楼之内后，才收回了自己的神识。

    找到了青年的栖身之所后，宋青小将此地记在了心里，以确保此人不敢泄秘。

    做完这一切后，宋青小才身形一闪，消失在这间茶楼里。

    她出了茶楼之后，这才找了个地方打开了青年先前给她的盒子。

    里面躺着一块碧绿无暇的如同鸡蛋般大小的美玉，她拿了起来握在手心。

    这猎魂玉她是第一次见识，且支付积分的方式异常神奇，令她难免感到有些好奇。

    不过苏五既然没有提醒，可见这东西应该没有多大危机。

    她试着将一缕神识沉入其中，里面竟然另有天地。

    与当日湘四给她驭兽之术的魂玉不同，神识一沉入猎魂玉之中，像是连接了另一个神狱的空间兑换界面之内。

    里面分布着各类房舍的灵力浓郁等级，再根据灵力不同的程度设置不同的价格。

    其中灵力最为浓郁的地方，所需要的积分达到了5万每年的高昂价格，而最微弱、最简陋的地方，则又只需要数千积分罢了。

    宋青小才来天外天，并不准备太过招摇，因此最终选中了一套灵力既不算十分浓郁，但也不算最弱的地方。

    这一套房舍是灵域之中数量最多的普通屋舍，并没有任何出彩之处，每年需要付租金2万积分，一看就是初入天外天的普通修士舍不得花耗积分，却又不愿意灵力太过稀薄之后所犹豫之下做的艰难决择。

    她做了决定之后，很快交易成功，积分被扣除。

    其余的房屋信息完全消息，猎魂玉的颜色变了，租住房屋的详细地址、情况等一一透过猎魂玉涌入她的脑海之中。

    那房屋地址位于九天城的北部，宋青小当即照着此地方向一路遁出。

    半个小时后，她终于在一间小楼间停下了脚步。

    从外表看来，此屋坐落于一排房舍之间，并没有任何特殊之处，如同普通住宅。

    但当宋青小一靠近，兴许是猎魂玉上的灵力与此屋之间产生了某种共鸣的缘故，屋外的景象很快发生异变。

    树影挪移，灵力涌动，幻化为一间外表古朴的院落。

    “竟然是禁制？”

    这间屋子外围竟然设有禁制，且这禁制还颇为高明，将这样一间充满了灵力的园林隐藏于这闹市之中。

    宋青小一进入其中，便很快被灵力包围。

    虽说在猎魂玉内的屋子介绍中，这间房舍并不算最好的，但在宋青小看来已经不错了。

    此地的花草俱都不凡，应该是属于某种蕴含了灵力的特殊品种，且仔细一看之下，发现它们种植的位置应该是按照了阵法规则。

    在阵法凝聚之下，这里的灵力充沛，竟然丝毫不比她当时在星空之海的时候感应到的灵力弱。

    从她进入院中之后，院门便自动关闭，将外界的喧嚣一并阻隔。

    宋青小神识一扫之下，发现院落之中并没有其他人，若无意外，这一年之中都应该是她一人独住了。

    屋内房间并不多，但设施一应俱全。

    虽说九天城中住的人大多都是修行者，可天外天的房屋设施依旧保持了一些现代化的设备，这自然是大大的方便了她，令宋青小在花费了两万积分之后的不舍感都消褪了许多。

    她先将屋子全都检测了一遍，确认无误之后，这才冲了个澡，将在云锦宝衣坊中购买的那件衣服从乾坤囊之内拿出。

    衣服原本不是按照她的身形所制作，但在她将这衣裙一穿上之后，那衣裙竟像是自动调整了大小，到了恰好适合她的程度。

    衣物之上冰与火的焰息与她的灵力相呼应，令她穿在身上备感自在舒服。

    才到九天城安顿，宋青小并没有急着修炼，而是将意识沉入了自己的识海之中。

    这一看之下，倒令宋青小有些意外了。

    她的神狱空间兑换界面之内，此时积分显示竟然有13.6万之多——这还没算她今日租房时应该已经扣除的两万积分了。

    “竟然这么多？”

    她吃了一惊，随即又很快反应过来：“蓝家、苍鹤。”

    与湘四的约定，使她捣毁了隐界之中这两家数个窝点，杀了不少两族的子弟。

    加上渡劫的时候斩杀的那些人，一共应该有五名合道之境的强者，以及其他的精锐。

    这些人中必定也有神狱之内的试炼者，按照神狱法则，宋青小在试炼之外将他们杀死，这些积分自然归她所得。

    她之前因为急于离开隐界，出来之后又怕行踪曝露，隐匿了一段时间，竟然忘了去查询积分。

    此时一看自己剩余的积分，宋青小颇有一种贫穷已久之后突然暴富的感觉。

    试炼空间的兑换界面之内有不少秘法、宝物，应该都是被她斩杀的人所有，不过宋青小大概看了一眼，便将意识退出。

    这些积分中，她准备以一部分拓展神境，而留一部分以作不时之需。

    随着她修为的提升，进入神狱的次数并不再稳固，甚至时间也远比之前要长得多。

    若是她的身份不曝光，要在九天城内继续呆下去，她得留一些积分以续交房租。

    可能是感应到了她的打算，神魂之中的苏五冷不妨的出声了：

    “你将来准备永远的留在天外天吗？”

    从在云锦宝衣坊内看到云苏苏的影像，摸到了那一件由云苏苏所亲手缝制的战袍之后，苏五便缩回了她神魂深处。

    按照他以往的性格，触及到他曾经的过往之后，宋青小还以为没有一年半载，他不会出现的。

    却没有料到这么一会儿功夫，他竟然就再度出声了。

    她估料错误，愣了一愣，很快的反应过来，应了一声之后又摇了摇头：

    “只是准备暂时在这里停留一段时间。”

    “将来不在这里，你准备去哪里？”

    苏五问了一声。

    仔细一听之下，他的声音依旧清冷，但语气之中却带着一丝罕见的茫然之意。

    仿佛他问的并不是宋青小，而是透过了宋青小，在问他自己。

    “我不知道。”她嫣然一笑，兴许是新到了一个没有人知道自己的地方，与她对话的又是熟悉无比的苏五，这令她难得卸下了一部分防备，展露出一丝真实的神态：

    “你不是提到过，神境之外，还有万千星域么？”

    她露出微微的笑意，那笑容融入眼睛之中，像是为她那一双清透的双目注入流溢的光彩似的。

    那目光之中流露出向往，语气也轻柔了许多。

    苏五沉默了半晌，轻声道：“万千星域，那终究只是一个传说——”

    “是不是传说，将来若是有机会，我亲自去看一看，就知道了。”她的话音很轻，但话语之中却带着自信与坚毅之色。

    强大的修为给她带来了说出这样的话的极大底气，还带着一种野心勃勃的感觉，仿佛未来的星域都在等着她去踏入、去征服！

