    在路上的时候杰里米-克拉克森就告诉陆远，枫林镇的总人口也就四、五千人，国内许多住宅小区的人口都比这个多。

    不过正所谓“麻雀虽小五脏俱全”，镇上还是有不少商家的，其中就有一家颇具规模的超市。

    虽然陆远是个穷鬼但并不是个小气的人，一口气往车上搬了好几箱啤酒，反而让杰里米有些不好意思，连声表示这些啤酒足够了，让他不要再买了。

    既然已经到了超市，陆远顺便买了些日用品，当然也没忘记床单和被子之类的物品，这样晚上就不用在沙发上凑合了。

    想到还答应杰里米做剁椒鱼头的，陆远又跑到食品区买各种调料。让他有些失望的是，虽然其他调料都有，但唯独缺了最重要的泡椒，在偏僻的枫林镇根本买不到这种中国特有的食材。

    无奈的陆远只得买了干红辣椒和当地一种有酸味的泡菜代替，希望风味不要差得太多。而且干辣椒还能做水煮鱼，也算是一举两得了。

    这次来超市买了不少东西，几乎都快把杰里米的皮卡装满了。当然付出的代价也不小，最后一结账足足要八百多澳元，差不多等于陆远手里所有的现金的一半了。

    看着皮卡上装的那些货物，陆远忍不住心疼地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    不过心疼归心疼，生活还是要继续。两人很快就赶回农场，在经过湖边的时候，陆远带着杰里米的钓鱼竿下车，准备带几条鱼回去给大家打牙祭。

    杰里米很快就开车走了，陆远则留在岸边开始钓鱼。他本以为这湖里的鱼这么多，应该很容易就能钓上几条来。然而事实却正好相反，足足两个小时过去，一条鱼都没有上钩。

    眼看着太阳越升越高，陆远也不禁开始着急起来。他可是答应杰里米要做剁椒鱼头给大家当午饭的，可眼下都快到中午了，鱼头还在湖里游呢，实在太让人尴尬了。

    就在陆远垂头丧气的时候，又是一条大鱼在不远处跃出水面，仿佛在嘲笑他的钓鱼水平。

    这些鱼不上钩也就算了，居然还敢这么嚣张，简直就是叔叔可以忍，婶婶不能忍！气得陆远也顾不上会不会吓跑附近的大鱼，捡起一块石头砸向湖面。

    然而就在这个时候，陆远脑中突然灵光一闪，觉得也许可以用土地能量试一下，看看能不能帮忙钓到这些狡猾的大鱼。

    想到这里陆远连忙集中精神，很快就和土地能量沟通上了。让他感到意外的是，经过一夜的时间之后，土地能量恢复了不少。虽然还没有完全达到原来的水平，但明显比他昨晚昏迷前强了一些。

    这让陆远在欢喜之余也放下心来，只要土地能量能够自行恢复。他就可以继续清理土地中残留的毒素，让整座农场都恢复正常了。

    不过那都是以后的事了，眼下最重要的是看看土地能量是否可以帮忙钓到湖里的大鱼。

    在陆远的控制下，土地能量慢慢进入了湖泊。让他感到高兴的是，这股能量不但能在大地中自由穿行，在水里的表现也完全一样。

    然而陆远很快发现，湖水也和农场其他地方一样受到污染，并没有看上去的那么健康。湖水中的绿藻和浮游生物数量很少，导致鱼类也或多或少地受到了影响。

    这让陆远想起小时候在老家的河里抓的那些鱼，偶尔会有股淡淡的煤油味道，大人们都说这样的鱼是不能吃的。

    好在如今陆远已经掌握了土地能量，可以清除毒素，所以并不用担心这个问题。

    陆远很快就在湖里发现了一条慢慢游动的大鱼，他立刻控制土地能量包围那条大鱼，开始清理鱼体内的毒素。

    大鱼体内的毒素迅速消失，开始变得更加健壮。在土地能量的抚慰下，水中的大鱼一动不动，似乎非常享受这种感觉。

    陆远清楚地感应到了大鱼的变化，立刻抓住这个机会，让土地能量把大鱼慢慢推向岸边。大鱼就像是被催眠了一样，没有丝毫要挣扎的意思，就这样被土地能量带到了他的面前。

    陆远抓住这个机会，一把抱住大鱼扔到岸上。直到此时大鱼才拼命地挣扎起来，然而却为时已晚，只能乖乖地当陆远的俘虏了。

    看着拼命挣扎的大鱼，陆远忍不住得意洋洋地喃喃自语：“我可真是个天才，聪明起来简直连自己都害怕啊！”

    接下来陆远又用相同的方法抓了两条大鱼，每条鱼都有十来斤重。足够来帮忙的众人饱餐一顿了，也让他感到非常满意。

    更令陆远高兴的是，他又摸索出土地能量的一种新用途，掌握了这门手艺，今后想什么时候吃剁椒鱼头都行，至少不用担心会挨饿啦。

    等陆远回去时候，房屋的修葺工作已经接近尾声，不少人都在喝啤酒聊天，都在等着陆远回来呢。

    看到陆远带着三条大鱼回来了，杰里米高兴地迎上前道：“收获不错啊，原来你也是个钓鱼高手，有机会一起去海钓吧。”

    “没问题！”陆远干脆地答应下来，笑吟吟地对道：“不过眼下先让你见识一下我的手艺，看看这湖里的鱼到底能有多好吃！”

    詹姆斯-梅也好奇地过来问他：“杰里米已经跟我们说过了，你真能用湖里的鱼做出美味来？”

    “你们就等着大饱口福吧！”陆远胸有成竹地点点头，提着大鱼走进了厨房。

    自从父母去世之后，陆远就一直独自生活。他本来就是个喜好美食的吃货，可又因为囊中羞涩而不能经常去饭店大快朵颐，于是就开始学习自己做菜，几年下来也很有些心得，大部分普通的菜式都能做得很好。

    刮鳞、剖鱼、去内脏，最后清理鱼鳃，陆远利索地把三条大鱼收拾好。切下连着鱼头的前半段做剁椒鱼头，剩下的身体部分则片成鱼片，刚好用来做水煮鱼。

    考虑到老外不擅长吐鱼刺，陆远直接把三条鱼尾巴扔了。以免邻居们在享受美食的时候被鱼刺卡住，那就好事变坏事了。

    陆远熟练地在灶台前忙碌，没多久两道用湖鱼做成的名菜就完成了。他分别尝了一口，满意地轻轻点头。虽然少了几种调料，但味道还算可以，绝对能唬住那帮饥肠辘辘的老外。

    在陆远的招呼下，大家一起把两口装得满满当当的大锅搬到了餐厅里。看着上面浮着厚厚一层红油和辣椒的两道菜，詹姆斯-梅等人全都沉默了，没一个人敢先尝试。

    “别客气啊，看看我的手艺怎么样。”陆远忙着给众人分餐具，同时笑眯眯地催促道：“杰里米，你还愣着干嘛，快尝尝吧，一定会给你个惊喜的！”

    杰里米毕竟年轻，经不起陆远的劝说，在众人的注视下，他小心翼翼地尝了一块鱼肉，脸色立刻涨得通红，眼珠子都快瞪出来了。

    其他人都吓了一跳，詹姆斯-梅连忙问他：“你没事吧？”

    杰里米顾不上回答，先往嘴里灌了好几口冰冻啤酒，这才长长地出了一口气道：“好吃！”

