    “隔壁家是在吵架吗?”叶雪青好奇问道。

    凉梁轻笑道：“可能是吧。”

    “但我看他们好像很恩爱的样子，不像会吵架的啊。”叶雪青疑惑一声。

    “也许别人就吵了呢，你有时候还不是和我吵架。”

    叶雪青翻了翻白眼：“那是你自找的。”

    “你看看，这不就吵起来了吗。”

    “老梁，我看你是皮痒了吧！”

    “哈哈哈哈。”

    坐在沙发上的凉倩轻笑一声，爸妈还是一如既往的恩爱，自己要是有一份这样的爱情，那该多好啊。

    脑子里面突然出现了一个人影，莫然的身体，但回头的时候，突然变成假莫然了，那笑容要多么邪恶就有多么邪恶，就像大灰狼似的。

    凉倩忍不住打了个哆嗦，自己怎么会想到假莫然身上去了，太不知廉耻了。

    莫然才死了三年，居然被别的男人所迷惑，放在古代，就应该把自己丢进猪笼里，赶紧将假莫然甩出脑海里面。

    酒店里的莫然也收到了消息，房子的事情已经搞定，随时都能入住，但过户还需要几天。

    莫然现在巴不得住过去，但这毕竟是别人的房子，家具什么的要换掉，莫然可不想用别人用过的物品。

    所以还是得等一天才行。

    第二天清早，莫然就开着崭新的阿尔法去接人，得让凉倩形成一种习惯，那就是有自己在他身边。

    而且已经和孩子们商量好了，绝对是万无一失。

    “妈妈，爸爸说给我们带早餐的。”看到要吃早餐了，孩子们赶紧说道，得要去吃爸爸买的爱心早餐。

    凉梁和叶雪青一愣。

    “怎么？莫然还来接你们吗？”凉梁好奇问道。

    凉倩无语。

    莫诗瑶点了点头，乖巧说道：“外婆，爸爸眉头早上都会来给我们送早餐的。”

    “就送了一次。”凉倩补充一句，在你们嘴里，假莫然都要无敌了。

    “那就去吧。”凉梁笑道。

    “好耶，小白我们走。”莫诗瑶拉着弟弟就开门离开。

    凉倩捂住额头，真是服了他们。

    走出家门，刚好停梯响了一下，只见一些搬运工人出现，好像是从隔壁搬家具出去。

    “师傅，你们这是？”凉倩好奇问道。

    一个老师傅笑道：“帮忙搬家。”

    “哦，这样啊，辛苦了。”凉倩笑了笑。

    “还好，我帮你们按住电梯。”

    “谢谢。”

    凉倩带着孩子们走进电梯里面，隔壁的人居然搬走了。

    来到停车场里，孩子们顿时跑出去，只是没有看到爸爸的影子。

    凉倩也疑惑了一下，今天不来了？

    早知道就吃了早餐再出来了，男人啊，都是靠不住的。

    “诗瑶，小白。”只见莫然坐在车里喊道。

    “爸爸，你在车里啊，还以为你今天不来呢。”两个小家伙飞奔过去，大清早的反正需要爸爸的怀抱。

    莫然下车抱了抱孩子们：“早餐都给你们准备好了，都在车里。”

    两个小家伙直接上车，还不忘喊妈妈一起来吃早餐。

    凉倩没想到假莫然居然买新车了，还是这种保姆车，倒是和其他的年轻人不同。

    “走吧，送你和孩子们。”莫然拍了拍座驾笑道。

    “不用，我自己送孩子们去就行了。”凉倩菀然拒绝。

    莫凡白系好安全戴，一副把自己给绑住似的：“妈妈，你快点呀，上学要迟到了。”

    “是啊妈妈，快点。”说完，莫诗瑶居然把车门给关上了。

    莫然耸了耸肩，表示自己也没办法，孩子都叛变了，难道让莫然送孩子们去上学，不放心啊。

    无奈之下，凉倩只能上车，坐在副驾。

    莫然嘴角勾起一丝弧度，开始的第一步很成功。

    上车，莫然轻笑道：“给你准备的红豆粥，还是热着。”

    “爸爸，你好偏心哦，只关心妈妈。”坐在后面的莫凡白赶紧笑眯眯说道。

    凉倩真想拿包子堵住儿子的嘴，小叛徒。

    “小白，这叫爱。”

    凉倩差点没把两个小家伙抓起来打屁股，谁教的。

    “哦，原来是这样啊，爸爸妈妈真是恩爱呀。”

    莫然都笑出了声，孩子们太厉害了，这可不是自己教的。

    “诗瑶，小白，不要再说了，妈妈都脸红了。”莫然调侃一声，还别说，真的有点红润的感觉。

    凉倩一本正经说道：“莫先生，你要是再这样，我就带孩子们下车了。”

    “好好好。”莫然看差不都了，可不要把凉倩逼急了，她还是很敏感的。

    先将孩子们送到幼儿园，随后再去送凉倩。

    “莫先生，你到底想干什么？”孩子们没在，凉倩便板着脸说了。

    莫然顿了顿，轻声说道：“没什么，你可不要想多了。”

    “我爸妈都跟我说了。”凉倩沉声说道。

    莫然当然会考虑到，轻叹了一声：“叔叔阿姨说了啊，我还以为能继续偷偷喜欢你。”

    凉倩：“？？？？？？”

    “其实我也不想这样，但自从遇见你之后，就感觉很奇妙，就是想天天见见你，听听你的声音，就这么简单。”莫然半真半假说道，说起谎来，都不带眨眼睛的。

    凉倩听后都愣住了，他居然又表白了，真是无语。

    “我也知道在你心里印象不怎么好，你应该觉得我很轻浮，其实我到现在都没谈过女朋友，觉得自己不需要这些，但是看到你之后，我觉得以前都是白活了。”

    “你别说了。”凉倩赶紧打住，全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    莫然以前都没和自己说过这么肉麻的话，就算是说，那都是以聊天的方式说，让他用嘴说，那比登天还难。

    “我知道你讨厌我，如果真是这样，我就去另外一个城市，那样你就看不到我了。”说完，莫然还幽幽轻叹一声，好像被全世界抛弃似的。

    凉倩翻了翻白眼：“好啊。”

    莫然嘴角一抽，剧情不对啊，她怎么就答应了，不是应该感动的吗？

    “那什么，明天去爬山，你想吃点什么，我给你去买。”莫然赶紧扯开话题，计策不妙。

    凉倩不屑一笑，你还以为我是小姑娘吗，那么好骗的吗。

