    “始同师弟？”

    “始终师兄？”

    师兄弟两人面面相觑，皆是露出苦笑，没想到第一轮就‘同门相残’。始同修为太低，早就做好了一轮游的心理准备，更没有帮敌人试探石坚底细的想法，干净利落地认输。

    “第二轮，茅山派始终胜。”其仁道长大声道。

    刚走出几步的石坚不得不折返回去，在四眼的恭维声中坐下，以观众的身份观看第三场斗法。

    “抽到三的上场。”

    这次上场的两人，一人是阁皂山的引气中期修士六合，一人是龙虎山的阴神法师张仁清，此女正是刚才第一个抽签的冷漠坤道。

    其仁道长不厌其烦地说了一遍斗法规矩，宣布斗法开始。几乎是他话音落下的刹那，张仁清噌的拔出长剑。

    把剑往天上一抛，双手连连掐诀，打出道道灵力，便见长剑上绽放出耀眼灵光，犹如惊鸿般向六合激射而去。

    一声低吼从六合口中发出，身上激电缠绕，迅速施展出雷霆霸体，挺身而出，一记掌心雷拍向长剑。

    “结束了！”石坚微微叹息，已经看到本场斗法的结果了。

    “五雷轰顶！”

    趁六合抵挡飞剑之时，张仁清极为果决地施展龙虎山五雷正法中威力最强的五雷轰顶。

    听得夜空中一阵雷鸣，数道雷电从天而降，狠狠打在六合身上，打得他皮开肉绽，惨嚎声声。

    三百斤胖子五太脸上的憨笑消失了，铁青着脸道：“仁延师弟，贵派弟子出手未免也太重了些吧？对付一个引气中期修士，需要使用五雷正法吗？”

    张仁延淡淡道：“狮子搏兔亦用全力，六合师侄没认输，仁清师妹怎么打都不为过。”

    “好！好得很！”五太心头火起，冲其仁道长喊道：“阁皂山认输！”

    “六六，六释，快去把六合扶回来。”

    张仁清招回被六合打飞的长剑，冷淡地瞥了六合三人，一句话不说就下场。

    “这个女人有点狠呐！”石坚看着张仁清，眼神透着几分凝重。

    同为阴神境初期法师，始虚和张仁清之间的差距很明显，这个张仁清突破到法师境应该有一段时日了，已经完全掌握‘驱物’之能，灵识驱剑的威力相当不俗，雷法纯熟，下手毫不留情，是个狠角色。

    “第三场，龙虎山张仁清胜。”

    “抽到四的上场。”

    今晚最后一场，斗法双方还是龙虎山和阁皂山。石坚注意到，六六上场的时候，二百六十斤胖子五玄小声跟她说了什么，她看了眼走上场的张仁熙，轻轻点头。

    张仁熙是龙虎山五个女弟子中最好看的一位，她身段修长而婉约，眉如新月，皮肤白净，有种超尘脱俗的美。

    二百五十斤的六六也很可爱，脸蛋肉乎乎的，让人想要伸手捏的冲动。她很乖巧，很有礼貌，一上场就行礼道：“六六见过师叔。”

    “师侄不必多礼。”张仁熙好奇地问道：“你这名字是俗家名字，还是道号？”

    “禀师叔，是道号。”

    “谁给你起的？”

    六六老实道：“师父起的，他说他那一辈是五字辈，到了我这一代是六字辈，觉得六六顺口，就定下了。”

    “倒也有趣。”张仁熙抿嘴轻笑。

    观众席上，石坚问道：“师父，阁皂山的道号字辈是按数字大小排列吗？”

    其实道长摇摇头，一脸迷惑道：“以前很正常，好像从五字辈开始就乱来了。”

    “其实师兄此言差矣，从一字辈就乱了。”一个其字辈法师开口纠正。

    “非也非也，从十字辈开始的。”

    “师兄大错特错，这才排到六，十字辈从何说起啊？”

    “别争了，我听一个阁皂山弟子说过，他们有个百字辈……”

    “不对，不对，是从千字辈开始的。”

    “千后面还有万啊……”

    石坚双眼变成两个圈圈，快被大佬们说晕了，反正阁皂山起道号不走寻常路，谁也不清楚他们的道号是从哪个字辈开始放飞自我，随心所欲的。

    “斗法开始！”

    其仁道长的声音把大家的注意力从道号字辈争论上拉回来，纷纷看向阵中。一个是阁皂山六字辈引气后期天才，一个是龙虎山阴神境法师，这场斗法比较有看点。

    六六率先出手，也不施展雷霆霸体，街头打架似的大呼小叫着冲向张仁熙。

    石坚懵了，其实道长懵了，周围观众们懵了，就连六六的对手张仁熙也瞪大美眸，露出错愕的神情。

    “不对！”

    石坚眼瞳猛地一缩，突然在六六身上看到一缕雷光，接着越来越多的雷光迸现，一道道激电以极其狂暴猛烈的方式透体而出，瞬间膨胀成一个巨大雷球，把六六的身体完全包裹在内。

    无数激电狂闪，六六的身影慢慢淡去，竟是突然消失在原地，一眨眼功夫便已到张仁熙身前，抬起肉乎乎的巴掌扇过去。

    张仁熙美眸一寒，也不见有何动作，修长柔软的娇躯如树叶一般向后飘去，纤纤玉手一引，长剑出鞘，剑柄似出水蛟龙撞去。

    让张仁熙吃惊的一幕出现了，六六又一次消失，长剑击空。直到身侧传来利刃划破空气的声音，张仁熙才重新看到六六的身影。

    “好一招雷光电步！好一个雷风电月！”

    十数道残月状电弧飞来，电弧之间有纤细雷丝相连，若一张雷网，又似一阵雷暴电风，让张仁熙无处可逃。

    她将乾坤八步施展到极致，整个人好像瞬移一般飞速后退，一边退一边取出张黄符贴在剑身上。

    “火符剑！”

    玉指在剑身上一抹，飞身一划，数道火红色剑气飞出，砰砰砰几声，火光与雷光不断绽放。

    “去！”

    挡下残月电弧，张仁熙不假思索地驱使宝剑攻击六六，在一个个惊呼声中，宝剑轻而易举地穿透六六的胸口。

    “这……”

    张仁熙呆了一下，看到六六胸口的伤口缓慢愈合，惊觉不对，环视四周，发现自己已经被五个六六包围了。

    “不好，是阁皂山的五方雷帝！”

    石坚挺直腰杆，双目炯炯有神地看着场中二人，脸上露出一丝惊色，随后被兴奋所取代，总算看到点不一样的雷霆霸体了。

    六六施展的雷霆霸体比六合、六释的要灵活多变，她对时机的把握很精准，从一开始，张仁熙就陷入她的斗法节奏之中，堂堂阴神境法师被一个引气后期修士死死压制住了。

    “搞不好张仁熙要阴沟里翻船！”

