    这一边。

    白绝继续踏上寻找老板的道路。

    另一边……

    这里是木叶。

    已经到了放学时间后。

    在稍微游玩了一会，九小强便准备各回各家了。

    毕竟。

    今晚作业还是挺多的！

    “这可说定了！”鸣人挥着小拳头，相当开心的说道，“到时候我们就跟佐助一起去游乐场玩！”

    话落。

    旁边的佐助瘪了瘪嘴，不耐烦的说道，“真是无聊！”

    游乐场？

    那地方一听就像是小孩子去的！

    若不是富有叔突然拿了那么多票到他家里。

    然后。

    被妈妈塞了过来，让他带去学院，便不会被鸣人发现了，鸣人没发现……他就不用跟这群幼稚的家伙一起去那个幼稚的地方了。

    没错。

    他。

    宇智波佐助已经是个大小孩，不是小孩子了！

    所以，内心根本不想去，就是被鸣人拖着去的，而且……这家伙真的烦人，每次都缠着他，有时还询问他有没有妹妹。

    真是可笑！

    他宇智波佐助只有一个欧尼酱，哪里来的妹妹！

    【没错！没错！真是可恶！】对面的小樱也暗中愤愤的捏着小拳头。

    其实她是跟鸣人一起发现佐助的游乐场票的。

    最近，村子里都在宣传这个什么富有游乐场，听起来非常好玩的样子，非常适合男女一起来玩，当然这只是游乐场上说的。

    还没开业，谁知道呢？

    但是。

    她就是想和佐助两个人一起去玩。

    结果被鸣人这么嚷嚷……全都知道了，然后，那群不要脸的碧池也靠了过来了。

    实在是太可恶了！

    要不是佐助在这里，需要维持淑女的形象，她早就一拳锤爆鸣人了。

    四代火影之子又怎么样？

    挡着她恋爱之路，通通锤爆！

    然而。

    一旁……除了奈良鹿丸嫌弃有些麻烦之外，其余人都相当感兴趣的期待着的。

    毕竟，这段时间村子里跟网络上都是这个广告。

    上面各种的游乐设施早已让他们好奇不久，本来在学院里就相当枯燥了。

    尤其是前几天……好像哪个家长举报有学生在校外谈恋爱，希望学校能够多布置些作业，并且得到了火影的认可，因此，最近老师看得严，作业还多。

    实在是可恨！

    忍界小鬼本来就勇于寻求刺激！

    结果现在都在枯燥的学习中，哪里受得了？！

    所以，才期待着去那稀奇的游乐场！

    九小强一边走着，一边期待着一起去游乐场玩的日子到来。

    走着走着，路过各自家时，便会各自离开。

    而其中以佐助家比较远。

    慢慢的……人越来越少了，最后，九小强也只剩下三个……宇智波佐助、漩涡鸣人、日向雏田。

    很快。

    便先来到了日向家族族地了。

    “那那个……”小雏田软软糯糯中又有些不好意思的说道，“我已经到家了！多谢！鸣人君，佐助君！”

    虽然因为各种原因，小雏田的童年不至于像另一个世界那般被父亲嫌弃，被族人瞧不起，但是作为一个天生害羞、腼腆的小萝莉，跟其他人在一起还是相当不好意思的，因此，说话也特别的小声！

    当然。

    “哦哦哦~，雏田已经到家了！”鸣人还是听到了，笑嘻嘻的点了点头，搂过了佐助的肩膀，“接下来又是我跟佐助一起了，对了，待会经过富有叔的家，要不我们去富有叔家里玩一会，富有叔那里可是有很多有趣的东西的！”

    话落。

    “呵~”佐助一阵冷笑，不屑的拍开了鸣人的手，淡淡的说道，“幼稚！”

    他回去后还得训练宇智波舞技，哪里有时间陪这个小鬼玩？

    而且欧尼酱跟父亲大人也说过了……

    没什么事的话，离富有叔远一点，不然，容易长肉！

    而他可是非常听欧尼酱跟父亲大人的话！

    转过身，准备回去了。

    时候不早了，也该回去训练舞技跟体术了，到时候欧尼酱回来看到他那么认真才不会失望。

    而被拒绝了的鸣人也愤愤的嘀咕了几句后，便跟了上来，“可恶的自大佐助，去富有叔家里哪里幼稚了？很有意思的好不！”

    一旁的雏田却微微一笑，看着鸣人跟佐助离去的背影，喃喃自语道，“鸣人跟佐助关系真好呢！”

    好像一直都待在一块！

    然而。

    话刚落。

    “咳咳~”

    一阵剧烈的咳嗽响起。

    雏田顿时反应过来，看着无缘无故出现在门口的父亲大人，赶紧弯下腰说道，“父亲大人！”

    而前脚刚迈出，后脚就听到咳嗽声的鸣人跟佐助也停下了脚步，同样转过身，行了个晚辈礼，“日足族长！”

    虽说一个是宇智波族长的小儿子，一个是四代火影的亲儿子，但是作为后辈遇到长辈，礼还是得足的！

    话落。

    “嗯！”日向日足微微点了点头，看了一眼自己的大女儿，然后，又转过头看着一旁的漩涡鸣人……顿时眯起了眼，仿佛想起了什么，点了点头，淡淡的说道，“不愧是四代大人的儿子，非常不错！”

    不错！

    不错！

    相当的不错啊！

    就是……

    当看到漩涡小鬼笑嘻嘻了起来时。

    日向日足双手环抱，双眼也微眯了起来，嘴角似乎带着一丝意味深长的笑意。

    只不过……不知道为什么……看得鸣人跟佐助内心开始瑟瑟发抖。

    鸣人一脸讪笑，小心翼翼的说道，“那个日足族长，如果没什么事的话……”

    话未说完。

    “未来必定又是木叶的栋梁之材！”日足族长又淡淡的说道，“听说四代火影最近非常的忙，为木叶殚精竭虑，每日至天黑后才能回家，以至于孩子上学以来，依旧未教导过孩子什么忍术，作为木叶的一份子，在下又岂能视而不见，耽搁了火影之子的学习，无论如何都应当尽一份力量。”

    “那个其实我妈妈……”

    “今日恰巧一见，便趁辅导、辅导你！”

    “……”

    可以拒绝吗？

    真的！

    我回家后，妈妈会教我的，妈妈不教，九尾也会教我的！

    然而。

    此时。

    小鸣人呆愣住得看着面前无缘无故想给他补习功课的日向族长，“我可以拒……”

    “嗯？”日向日足直接打断了他的话，冷眼的看着他，“你是在瞧不起我！瞧不起日向家族吗？”

    “……”

    我不是，我没有！

    而一旁……虽然不知道为什么日向族长会找鸣人进行课后补习，但是年幼的佐助还是到有种不同寻常的气息，因此，也赶紧弯腰说道，“抱歉，如果没什么事的话，我先……”

    话未说完。

    只见。

    日向日足又扭过头来，眯着眼看着佐助，淡淡的说道，“宇智波富有的侄子吗？”停顿了一下，“正好！教一个也是教，教两个也是教，你也来吧！都是木叶栋梁之材啊！”

    “可是我还得回家跳……”

    “嗯？你是瞧不起我，瞧不起日向家族吗？”

    “……”

    没有！没有！

    绝对没有！

    “我会派人通知四代大人跟富岳部长的。”看到乖巧的两个小孩，日向日足挥了挥手，让堵在小鬼后路的日向忍者回去，接着……淡淡瞥了一眼瑟瑟发抖的两个小鬼，“走吧！我会好好教导你们的！”

    话落。

    带着两耸着耳多，低着头，一脸迷茫的小鬼。

    走进了家里！

