    戴安娜·普林斯甩出真言套索，竟然能够套在闪电之中，借此荡秋千……

    她这小小露了一手，不说震撼全场，也彰显出了神奇女侠的风采，在调侃了同样玩鞭子的奇异博士之后，便从天而降，落到了人堆里。

    轰的一声，砸飞了不知多少外星杂兵和喽啰，混乱的战场立刻被清空了一块，就如同先前的雷神托尔一样。

    两人一左一右，彼此对视了两眼，颇有些惺惺相惜之感，继而向着外星军团核心之处杀过去！

    雷神和半神率先出现了人类反抗的号角，但灭霸的外星大军依旧如同潮水一般漫山遍野，一眼都望不过头。

    哪怕这次灭霸没有露面，可黑曜四将依旧是带来了不少外星军队，短短时间内，天空中就布满了各色战舰。

    各国的卫星警报响个不停，监控人员全都瘫坐在椅子上，面对拥有着科技代差的外星人，他们体会到了什么是绝望。

    哪怕在这两天，玩家们也通过各种渠道，向官方透露了灭霸相关的未来，但也并未引起多高的重视。

    毕竟这种世界末日的预言，即便有未来的视频作证，有尼克·福瑞作保，但还是显得太过于骇人听闻了些。

    灯塔国官方需要花费一段时间来验证或者说开会讨论，哪怕有高效的智囊团辅佐，但想让他们有所行动，最快也得十天半个月吧？

    布鲁斯·韦恩、史蒂夫·罗杰斯等人也非常了解官方的反应迟钝，所以才会在上一次的时空穿越任务中，导演了一出灭霸入侵地球的戏剧，再加上相应的未来视频，才能引起官方的重视。

    否则就会像现在这样，灭霸手下的大军都已经全面入侵了，也指望不上灯塔国官方的支援，最后还是得靠这些超级英雄站出来。

    “听着，彼得，你要做的很简单，跟在你这位大哥屁股后面就行了，别让自己受伤，待会儿我们也顾不上你！”

    战场外围，玩家钢铁侠正在向小蜘蛛彼得·帕克耳提面命。

    小蜘蛛（荷兰弟）看了眼同样是一身蜘蛛侠紧身衣装扮的玩家蜘蛛侠（托比·马奎尔），显得有些闷闷不乐：“史塔克先生，我也是复仇者，我能单独作战！”

    玩家托尼·史塔克拍了拍他的肩膀，“别犯傻，睡衣男孩，我们几个能够穿越时空来到这儿，可都是因为你，所以你千万不能出事，否则我们也要倒霉，明白吗？”

    玩家们这次穿越时空的主要任务就是为了保护小蜘蛛，任务成功的奖励很丰厚，几百点积分外加其他奖励，可相应的，如果任务失败的话，惩罚同样也很严重。

    所以即便现在的小蜘蛛（荷兰弟）其实已经有能力保护自己，但玩家们还是不希望他出意外，在这场战斗开始之前，就叮嘱玩家蜘蛛侠（托比·马奎尔）照顾好这个平行时空的自己。

    交代叮嘱了一番后，玩家钢铁侠就立刻飞走了。

    小蜘蛛有些闷闷不乐，但年轻人情绪来的快，去的也快，跟在玩家蜘蛛彼得·帕克身后干掉了一些外星士兵后，就又情绪高涨起来。

    抬头看到神奇女侠和雷神托尔打配合，闪电不断落下的同时，戴安娜也甩出真言套索在战场上左右横跳。

    不由惊奇的说道：“嘿，老大，你说我们也能这样吗？用蛛丝吊在闪电上来回荡秋千？”

    玩家彼得·帕克摇了摇头：“闪电？别想了，伙计，我们还是老老实实的吊别的吧，不过你倒是可以让史塔克先生，帮你设计个更方便的战衣，比如他自己那样的，不需要蛛丝也能自由自在的飞翔。”

    “额，可我是蜘蛛侠啊，我可不想成为钢铁侠二代……”小蜘蛛（荷兰弟）挠了挠头。

    玩家彼得·帕克笑道：“哈，你知道吗，在我们那个世界，人们都很羡慕你，因为大家都说蜘蛛侠是钢铁侠的私生子。”

    “嘿，这有什么好笑的，老大，你也是蜘蛛侠啊！”

    “可我的世界里可没有史塔克先生……”

    两个蜘蛛侠在战场上荡秋千打怪的同时，嘴上也是停不下来，一会儿互相吐槽蛛丝不太方便，一会儿又点评其他的超级英雄们。

    而相比起他们的悠闲，另外一些复仇者们可就遇到麻烦啦。

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇对上了黑曜四将中的乌木喉，不得不承认，这位灭霸手下的智囊、军师魔法造诣确实很高。

    一手念力魔法玩得是神乎其神，而且非常的优雅潇洒，脚踩碎石悬浮于半空，手一招，便能够随意改变物质，仿佛造物主一般，物质世界的一切，都要听从他的号令。

    坦白说，面对这样的对手，奇异博士显得有些被动，而且很头疼。

    在旁观者眼中，他和乌木喉都算是法师，所以都很默契的把这个对手交给他来处理，但在史蒂芬·斯特兰奇眼中，乌木喉的念力攻击更像是某种超能力。

    最重要的是，这家伙根本用不着掐诀念咒，招招手就能操控身边的一切，甚至包括外星杂兵的尸体来攻击。

    相比起来，史蒂芬·斯特兰奇的法术都有施法前摇，偏偏对方还就抓住了他这个弱点、软肋，当他打算施法时，就会被念力挟裹而来的杂物干扰打断。

    以至于这场‘魔法对决’中，奇异博士就感到十分郁闷，自己一身本领魔法，根本难以发挥出全力来。

    “斯特兰奇，你真该学学什么才是法师正确的作战方法！”

    在奇异博士念力操控的外星尸体打飞时，洛基正巧路过，面带微笑的调侃了一句。

    史蒂芬·斯特兰奇翻了个白眼，“你这算什么法师？”

    自称是九界最强法师之一的洛基，只用了招替身幻术躲过了念力袭击，紧接着拉近了与乌木喉的距离，突然间杀出，手持两把匕首，猛地刺向乌木喉的胸口！

    洛基干偷袭这招那是轻车熟路了，挑选的时机、角度也非常的阴险刁钻，既是乌木喉注意力分散之际，也卡在了他的视野盲区中。

