    丞相和一众青云志高层选择卖号给青云志一些没有太多能力再创新区的玩家，算是把账号继承过去吧。

    幽州也没有做得太绝，青云志的活跃玩家还是给了很多征服名额的，包括帝盟留守和九歌那边也一样。

    毕竟她们也是摘桃子来的征服名额，想要把这么一大批不错的一赛季号吃在肚子里自然要牺牲不好，很多玩家直接鸟枪换炮，其中最受欢迎的莫过于秦笑的欧皇号了，比丞相清风几位的满红号还受欢迎。

    率土氪佬还是不少的，满红他们也能买，不过欧皇号就少有了，他们承认有玩家影响的因素在里面，可讲讲玄学的话，秦笑的账号如果满红到了征服赛季欧气值只要能够保持一半在战法释放概率上都是横着走的。

    其他玩家的账号卖出去大打折扣，反倒是秦笑的账号被一个土豪哥们以三万的价格买了下来。

    “哟都到了？”

    “看来我没迟到”

    正当秦笑脑海回忆时，一道男声打断了其持续。

    循声望去，一个身着长衫的男子走进视野，emmmCOS？

    也不对，这算是汉服么。

    男子走到秦笑面前伸出来了手“夜美得凄凉，可以叫我老夜！我们之间的话叫ID会更熟一点。”

    “老夜？”

    “夜美得凄凉！”两道不同的惊呼声响起。

    绮梦（ID）捂住嘴巴，另外后面来的另一个青年也瞪大了眼睛“你你你居然会是老夜”

    浅时光不敢相信。

    “怎么”老夜眉头轻佻“觉得我不该是这样的形象，秃顶格子衫才是符合程序员计算机大佬的传统印象对么。”

    “倒不是~就是觉得你的怎么说”浅时光有点语无伦次，也不是说传统印象作祟吧，您参加聚会整一个汉服长衫我就真有点接受不来。

    “浅时光，嘿嘿嘿我没放你鸽子哈，缘浅的话想是休息一段时间，我就厚着脸皮来跟着你们了”

    秦笑主动伸出手“欢迎，你们能一起来这玩，我当然很欢迎。”

    有了经济基础之后，邀请这帮六百区的玩家兄弟来宜兴做客还是可以的，正好他们想着自己拉一个同盟。

    “其他人还没来？”浅时光问

    “嗯，你两是第一”

    “嘿嘿嘿，不对吧”眼神瞄到旁边站着的绮梦“都不给介绍一下！”

    “幽州——绮梦！”

    “我就知道”

    浅时光笑意更甚，戳戳旁边的老夜“怎么样，来之前在群里我就说他两绝壁勾搭在一起了，你还不信”

    “输你三百，回头红包发你”夜美得凄凉面色不改。

    浅时光顿时赢钱的快乐都减少些许，大喊无趣，一个穿着汉服的冷脸冰块打赌赢了也没成就感。

    其他人怎么还不到，内心有些抓狂，在旁边靠着这两小情侣模样的我不想吃狗粮啊。

    先到一步的浅时光怨念满满。

    反倒是秦笑这个东道主被他的眼神弄得不好意思起来，连忙招呼服务员给两人上点心。

    绮梦只是巧燕轻笑，没有太大的反应，像是默认没听到他们的谈论一般。

    这举动落在两人心中更是笃定了机会大大滴，对方的这暗示已经不要太明显了，可投影在某人的心中那是警钟长响，弄不好就是一个送命题啊。

    四人坐到桌子上，不免缅怀一波六百区最后的那几天。

    “等等还有我的份哦，姐妹来都不叫我的，险些忘记聚会时间”第三个到场的是晨曦，后面山下摇手的是第四位青云志的云嫣妹子。

    出声叫停服务员的晨曦居然和云嫣前后不差几分钟的到了，秦笑直接让服务员稍等一下，应该其他人也快到了。

    云嫣的话大家在群里看到过她的照片，和晨曦这样长腿知性的妹子比起来，更突显一个软萌。

    不过秦笑没敢多看，旁边还有一个致命定位装置一直牢牢锁定自己的行为的，多看会死的。

    “咯咯咯，终于见到我们的酒哥啦，现实当中比直播更帅哦”

    “我是云嫣！”穿着一身通体雪白连衣裙的云嫣直截了当的坐了下来，顺带还拉了下绮梦旁边的晨曦。

    得一个自来熟的妹子。

    “浅时光！”

    “老夜！”

    两个妹子到位，两人作为男生自然不能干坐着，在雌性面前表现一下绅士风度还是有必要的。

    “哟各位都到了”

    清风姗姗来迟，后面跟着一个穿着嘻哈装的青年男子。

    “不用多说，一定是清风大佬到了”

    “至于后面那个路人甲估计是谁来着？”云嫣故意问秦笑

    “emmm好像我没邀请这么一个人啊”

    “啊啊啊啊，你们故意的吧，故意的吧”

    千里迢迢的排跑到宜兴的复仇尤里路痴属性又犯了，明明是第一个到的他却在飞机场逗留了好久才找到去市区的路。

    关键打车的时候还说错了聚会地点被司机师傅丢在了城市的另外一端。

    若不是刚好遇到自驾开车过来的清风，那么尤里又要耻辱的在群里呼救了。

    “我是尤里我是尤里，云嫣妹子你不要这么绝情好不好”

    “你咋知道我是云嫣？”

    “盟里会这么怼我的除了你还有谁”

    “哈哈哈哈”

    见大家都到齐了，秦笑安排服务员上菜，大家聚会说事肯定也要边吃边说。

    秦笑：“齐安有事来不了，说下次请我们去他家的游轮玩给咱们赔罪”

    云嫣：“哦豁豁，游轮啊，还没去玩过呢”

    尤里：“我家也有，这次本来想开私人飞机过来的，谁知道宜兴这片居然禁飞！”

    云嫣：“闭嘴，没你说话的份”

    “我~~~~~（一剪梅BGM）”

    “你两都到现实了还打情骂俏的”绮梦毅然一副女主人的姿态招呼着众人。

    “谁跟他是打情骂俏啊”×2

    “咯咯咯”

    说起来六百区的几位对云嫣和尤里的关系就和绮梦跟秦笑一般，心照不宣、心照不宣。

    清风那边也说着，好几位因为现实忙不过来，不然也会一起过来的。

    饶是如此，六百区现在在这里的有清风溪边凉、复仇尤里、云嫣妹子、幽州的话绮梦和晨曦，凉州是夜美得凄凉。

    大半六百区的熟面孔；

    “来来来先拍个照，羡慕死群里那帮死宅们”

    云嫣很活跃，拿钱手机来到中央自己站在C位，给吃饭的几人来了个全家福拍摄。

    “一二三”“茄子！”

    保存，上传微信群。

    666云嫣：“嘻嘻，猜猜周围的都有谁啊”

    不消一秒回复就滴滴的响了起来：“哇，这是盟里大佬们的聚会么”

    “羡慕了，奈何腰包羞涩去不了”

    “＋1，不过我是没时间不能去，早说你需要帮忙找我啊”

    “（斜眼笑）哟吼，现在折现可以嘛。”

    “滚”

    他们几人组建的666区备战盟群顿时活跃起来。

    齐安——红包！红包！

    “放大家鸽子，着实抱歉~下次我做东”

    “安神大气”

    “安神牛皮”×N

    十八步：“我猜拍照的就是云嫣妹子啦”

    夜离尘：“emmm十八你是不是没睡醒咋地，照片都是云嫣妹子发的，不是他还有谁”

    徐州的两个老哥也在，丞相没了青云志没了，他们也不想跟着幽州那帮背信弃义的娘们。

    看到晨曦和绮梦两人都脱离同盟他们也咬牙决定跟着重新备战。

    “左边的是老酒没跑啦，右边的那个猥琐男是谁”

    “（滑稽）不是非酋酋哥嘛”

    复仇尤里：“真当我吃饭不看手机是吧（直接掐死JPG）”

    “古风美男？”

    望江南不敢相信“老夜，夜哥你居然是这副打扮！”

    “噗嗤，实话实说，数据无敌的夜神还是很帅气的。”

    “就是觉得一群潮男潮女中出了一个叛徒的既视感有没有”

    说起来，这帮兄弟都是年龄相仿的存在，清风稍微大些约莫三十来岁成功人士的样子，应该不是社畜，否则也没那么多的时间和宽裕的资金玩率土。

    那句率土如吸du不是吹出来的。

    云嫣妹子的话比较小一些，今年刚高考结束，属于众人中的小妹妹。

    看模样也是和绮梦一样家里有矿的富萝莉类型。

    至于尤里倒不如其他人说的那般猥琐，相反整个人是清爽帅气有型的，只是一身的嘻哈装怎么看怎么奇怪。

    尤里和浅时光已经开始了拼酒“你丫的你们扬州不道德，居然最后趁人不备搞偷袭，不讲武德的”几杯下肚，喝的有些急了，嘴巴发言有点打瓢。

    “讲道理哈，魏无羡卖盟我们可是不清楚的，一切都是荆州龙台的安排而已，况且我和缘浅只是指挥了司隶铺路抢关奇袭的前半部分，后面沦陷青云志的时候我两已经没有指挥权了。”浅时光满脸无奈。

    “垃圾”

    “居然不会半途反水么，知不知道革命的友谊险些因为这一出六百区打得不可开交，要不是丞相真的没有东山再起的心，全区乱世都有可能的。”

    “谁说不是，这也是我和缘浅老哥心寒出走的缘由，说起来老齐安我们还先认识呢”

    “哈哈哈，人家叫弃暗投明，那种同盟待着作甚”

    “今天不提那些不开心的事喝酒喝酒”尤里拎着酒又找到了一般细品的老夜“哎哟，我说老夜你这样像个娘们不好，喝酒就该大碗”

    “像你两碗不到就要倒？”老夜眼皮都不带抬的。

    “咯咯咯”

    女孩们在一旁笑着，男生喝酒他们就是红酒或是饮料代替了，目前看来尤里还真和游戏里一样，嘴巴大实际小！

