    第6章 腐败的贵族生活

    戴威与戴楚楚，还有带他们进入去的戴达，都从大殿中退了出来。

    他们身后跟着一皇宫管事。

    手里托着一盘金魂币，他就是为戴威带路去男爵府的人。

    出了皇宫之后，戴达仿佛想起了什么，转头对戴楚楚道：“哦对了，我想起来了，今天好像是种子二队出去训练的日子。这要是错过了，只怕你要等上二三个月才能入队，我看不如！”

    “啊！这....”

    戴楚楚先是震惊，太巧了嘛！

    随即有一些为难！

    她转头看向戴威！

    戴威一笑：“姐姐你去吧！我这边没事的...”

    管事也跟着补了一句：“楚楚小姐，陛下与朱家主安排的人，估计这会已经在男爵府了..所以你没有必要担心！”

    “这样啊！”

    戴楚楚眉头轻皱，她想去，可是真舍不得戴威！

    戴达见其犹豫不决不由道：“戴威可是先天满魂力，想来...陛下马上就会安排给人给他猎取魂环的，到时候也不可能带着你！”

    戴楚楚瞬间明白了，两人短时间的分开已成必然，只是今天或者明天而已。

    于是，跟着戴达一步三回头的离开了。

    “唉....”

    戴威叹了一声，他明白戴楚楚为何如此不舍，毕竟两人六年未曾分开过，他还是她一手带大的。

    所以她对他，不仅仅是姐弟之情，还有着母子之情。

    长姐如母啊！

    很快在管事的带领下，他来到了自己的男爵府。

    一时之间，嘴角不由抽搐了起来。

    因为，他的对门竟然是血虎公爵府，闹着玩呢！

    一个小小的男爵府，怎么可能有资格座落在血虎公爵府对门？

    这里要说没点猫腻，打死他都不信。

    不过，却也不排斥。

    包括之前的的侍女啊！

    卫士啊！

    这是一种待遇，可也是一种监视！

    更是一种保护。

    对于一般的天才或许还没有什么，可是像他这样级别的天才，难保不会有人打什么主意....要是被拉拢跑了。

    或者被杀了！

    绝对是整个星罗帝国的一大损失。

    毕竟，注定成为封号斗罗的天才，整个大陆都是屈指可数的。

    “刷....”

    他一到门前....两个中年女子走了出来。

    跟在他们后面的则是十个女子，有大有小。

    分成两排，分别站在她们各自的身后。

    左边这边，包括中年女子在内，都是成年人，而且个个穿着干净利索，站的简直...动作一致...虽然长相普通，身材也普通，却个个英姿飒爽！

    而另一边就过分了！

    为首真是长的有些惹火。

    只见她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

    素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    一颦一笑之间，都在散发着诱惑、

    但是，这不是最过分的。

    最过分的是，站在她身后的，却是一众刚成年的少女、

    一个青春亮丽，充满活力的！

    一个恬静可爱，乖巧懂事！

    一个热情火辣，吸睛之极！

    一个冰冷傲然，神态如画！

    一个精明干练，野性十足，一看就是能干型的。

    虽长相略有不同，却个个出色。

    显然都是精挑细选出来，并且统一训练过的。

    更过分的是，一个个身上，还带着武魂觉醒后的异化....就如同原著中拍卖的那个猫女。

    简直了，这哪个男人扛的住？

    这是朱家送的吗？

    目的何在？

    居心不良啊！

    而这时两个中年女子上前一步，对着戴威行了一礼。

    齐声道：“男爵大人好！”

    之后左边先道：“大人，我叫黑兰，是陛下派来保护你的护卫队长。”

    最后又一指身后五女：“她们分别是兰一兰二....兰五！以后就由他们分别守着你的男爵府！”

    戴威：“....”

    他是一脸的黑线...这名子也太随意了一些吧！

    另一女子立马道：“男爵大人，我叫妖兰，我身后的分别是云兔，兔云，媚狐，冷喵，豹女。”

    戴威：“....”

    这名更随意，毕竟第一个有着兔耳，第二个有着兔尾，第三个简直就是一妲己，第四个猫耳，第五个豹尾。

    这名字百分百是跟着她们异变的特征来的。

    “云兔与兔云，是给大人洗衣做饭的、媚狐，冷喵是侍候大人洗漱与穿带的，外加暖床的...豹女嘛！以前家里是商人，所以管账的。”

    “这....”

    戴威整个人都惊呆了。

    喃喃道：“这就是贵族的生活？”

    说着又仔细的打量着，五大侍女。

    不由咽了一口唾沫：“妈的，太腐败了....不过我喜欢！”

    唯一可惜的是，现在他还只是一个孩子！

    所以，眼前的这些莺莺燕燕，只能看看。

    过过眼隐！

    突然有点蛋疼...上辈子是看得着，摸不着....现在却只能看不能动。

    真是操蛋！

    看着戴威的神情，妖兰掩嘴一笑：“至于我本人嘛，是贴身保护大人的，很贴身的那种哟！”

    说着，妖兰还妖里妖气的，伸出一点点舌尖添了一下香唇。

    眼神之中尽是风情。

    戴威眼神抽搐了一下，在心中吐槽着：“这妖兰两字果然不是白叫的....你给我等着，等小爷长大了，就让你天天贴身保护！嘛的！”

    他不由抬看了一眼，自己的男爵府。

    突然觉醒的，这里哪里是什么男爵府啊！

    简直就是盘丝洞啊！

    突然，有点庆幸自己还小，否则早晚都得jjrw！

    “唉...”

    戴威在内心叹了一声，抬腿走进了自己的盘丝洞...不...男爵府！

    黑兰，立马安排了两女守门。

    .....

    可他却没有想到，因为他在皇宫之中，皇帝与朱家家主之间，争了起来！

    皇帝摆了摆手：“你别在说了，戴威，乃是我戴家之人。我自有安排，再说了他又不是皇储，没有必要和你们朱家联姻的。”

    朱家家主:“这我当然知道了，可是我们要将利益最大化、他这样一个超级天才，如果配给他一个同样出色的朱家女子。两人联手开发出武魂融合技，那铁定会所向披靡！“

    ?  ?新书需呵护，求推荐、求收藏、求评价！

    ?  

    ????    

    (本章完)

