    启灵空间里，王尘睁开了双眼，眼中喜色一闪。

    “叮！在线推广活动结束，请宿主自行查看本次推广的数据统计。”

    听到提示音后，他立刻打开系统界面。

    推广方式：Ⅲ型流量包，1个

    推广用时：60分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：500人

    浏览量：180人

    浏览率：36%

    关注数：72人

    关注率：40%

    ……

    看到以上数据，王尘微微点头。

    这次500点愿力没有白砸，浏览率虽然上升不算多，但关注率也提高了将近两倍。

    看来今晚在皮城崭露头角，的确对他在灵界的名声起到一定作用。

    随着他的声望提高，越来越多的武灵听说过他，对他的灵界情报局产生了兴趣。

    不过，这次的Ⅲ流量包效果还不止于此。

    令王尘意外的是，在数据统计后面还有一些内容。

    宿主声望增加10

    有若干名武灵被灵界情报局的宣传语感动，愿意主动帮助宿主在武灵中推广。

    额外收获E级任务三个，D级任务一个。

    如果刚才王尘只是觉得500点愿力物有所值，现在他就觉得自己赚到了。

    血赚！

    他没想到做一次推广，还能直接涨10点声望。

    他在推广前声望23，现在已经达到33，距离100点也不算太远了。

    如果每次使用Ⅲ型流量包推广，都能有这样的效果，他真不介意多用几次。

    光是声望提升还不算，居然还有武灵愿意帮他做义务宣传。

    王尘忍不住又欣赏了一下灵界情报局的宣传语。

    “珍惜这份缘，情报一线牵。”

    的确是挺令人感动的……

    看来武灵之中有不少识货的人啊！

    可惜系统并没有显示，具体是那些武灵被感动，愿意帮忙推广。

    否则王尘都想给他们每人送一点愿力，表达自己的谢意。

    真的，只有一点。

    王尘现在囊中羞涩，愿力库存告罄。

    所以当他看到这次推广，还额外获得四个任务的时候，真想要仰天大笑。

    这可真是雪中送炭啊！

    他随即打开任务面板查看，果然看到了几个新任务。

    “E级任务：帮助厉卷风成功绑架高晓心，敲诈1个亿，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由厉卷风的武灵厉清风发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    “E级任务：帮助厉刚成功绑架高晓心，人财两得，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由厉锋的武灵厉刚发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    “E级任务：帮助花庆生成功绑架高晓心，完成与厉家父子的合作，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由花庆生的武灵花平发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    王尘愣愣的望着三个E级任务，一时间无语望天。

    这也就是大家彼此看不见，否则真要尴尬的用脚趾抠出三室一厅了。

    很显然，这三个任务王尘一个都不能接。

    不过从这三个任务的内容里，王尘也进一步确定了这次绑架行动的主要参与人员。

    不仅有他已经知道的厉卷风和厉锋父子，还有一个花庆生。

    这三个人有多厉害，王尘不知道，但他们的三个契约武灵，王尘却是清楚来历的。

    这不就是古大侠的萧十一郎故事里的高手嘛！

    厉清风是著名的独行大盗，武功高强，神出鬼没，江湖中没多少人见过他，却一直有他的传说存在。

    厉刚就是厉清风的儿子，武功名气还在他父亲之上。

    他的三十六路“大开碑手”十分厉害，名扬天下，是武林六君子之一。

    与连城壁、杨开泰齐名。

    这家伙号称“见色不乱真君子”，实际上为人好色，曾想侮辱沈璧君，最后被杀死。

    如此沽名钓誉的伪君子，倒是和岳不群有一拼。

    不过在这个世界里，厉刚的宿主倒是个真小人，没有再压抑自己的欲望。

    还有花平也不简单，绰号“左手神刀”。

    他曾经是关中十三帮强盗首领，败于萧十一郎之手，被斩断左手。

    这三个人的武功都不弱，王尘估计至少是C级，搞不好还可能是B级。

    再加上他们的一群手下，还有重火力武器，实力相当强悍。

    如果不是王尘提前通知，高晓心毫无防备下肯定会被他们劫走。

    别说高晓心，就算是高节被他们盯上，偷袭之下，也是凶多吉少。

    王尘都替高节捏把汗。

    这次事后高节如果再不解决内忧外患，只怕还有劫难。

    想了想，王尘退出了启灵空间，给铁常青打了一个电话。

    这会已经是凌晨三点多，可电话只响了一声，就被铁常青接通。

    “阿尘，你找我是又有什么消息吗？”

    电话那头铁常青的声音十分精神，隐约中还透露着亢奋。

    “刚刚收到一个消息，厉卷风这次行动的同伙里，有一个叫花庆生，是个高手。

    铁警司应该听说过这个人吧，要多注意下！”

    王尘也不卖关子，直接把知道的情报说了出来。

    “花庆生？！他可是荒集一带的悍匪，没想到这次竟然会和厉卷风联手……

    阿尘，非常感谢你的情报，我会再抽调警力，这次务必把这两股悍匪一网打尽！”

    铁常青明显一愣，但随即更加兴奋的说道。

    王尘甚至从电话里，还听到了冷剑锋、黄禄和张夸等人惊喜的叫声。

    挂掉电话，王尘不由得莞尔一笑。

    这帮警探们是一点不嫌事大，反正来一个是抓，来两个也是抓。

    抓的越多，功劳越大，自然是多多益善。

    王尘知道有这么多悍匪来皮城，只感到危险和不安，而警探们却是笑逐颜开。

    这就是屁股决定脑袋了。

    定下心来，王尘又看向剩下的那个D级任务。

    “D级任务：为五人帮寻找到满意的契约目标，奖励声望5点，愿力500点，可获得三次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由武灵耶律银冲、但巴旺、阿里、侬指乙、二转子联合发布，完成任务可获得好感度。”

