    第236章 民乐怎么不行了？

    “我们都做不到，也是因为这些问题，我们才会被西方那些音乐一步一步的逼到现在这个位置，还有一点也很重要，那就是西方的乐器，确实比我们的更好……”

    “这……”

    他的论调一说出来，几个想为民乐鸣不平的人，就哑火了，因为他说的没有错，从这个角度来看，他们的民乐确实有些不行。

    所以没有办法去反驳那个人的观点。

    看到这里，那个副会长忍不住有些自得，对事不对人，但是他还是赢了。

    他还看向叶天，对着叶天问道：“叶先生，你觉得我的说法怎么样？”

    他觉得叶天八成会同意的，叶天主玩的就是钢琴，甚至在那个视频里面，叶天演奏的乐器都是西方的乐器，民乐叶天都没有拿起来。

    听到那个人这样文化，所有人都看着叶天，想知道叶天是什么看法。

    叶天现在的地位，在他们心中可是一个正儿八经的大师，所以叶天的看法就是对这件事情的最后审判。

    叶天这个时候，正在喝着水，喝完之后把杯子放了下去，然后看了看他们笑着说道。

    “我倒是觉得我们的民乐不差，我们民乐怎么不行？西方乐器怎么了？”

    “这个……”

    叶天话一说出来，原本支持民乐的副会长眼前都猛然一亮。

    那个问叶天的话的副会长，直接开口说道：“叶先生……”

    但是他还没有说完，就听叶天说道：“乐器就是乐器，并没有什么好坏的说法，一个乐曲的好坏看的是演奏者的能力，格局问题是人赋予的，不是乐器赋予的，能不能进那些大雅之堂，得看演奏的人行不行。”

    “你人做到了，自然就把乐器带进大雅之堂了！”

    叶天说完之后，很多人都点头，但是那个支持西方乐器的副会长却有些不服气了，他不服气的不是叶天这个人，而是叶天的说法。

    直接说道：“叶先生，我们的民乐自始至终也没有在那些国际上有名的宴会上表演过，也没有什么大的格局，也没有流传至今的名曲……”

    叶天看了看那个副会长，笑着说道：“你的以为民乐做不出来名曲吗？”

    那个副会长点了点头，开口说道：“当然，难道不是吗？”

    叶天直接说道：“富贵，你去我的书房一趟，把我那个东西给我带回来！”

    富贵？

    听到叶天忽然喊了一个名字，所有人都有些纳闷这是谁啊，难道叶天的别墅还有其他人吗？自己在这里坐了这么长时间怎么没有见过。

    于是就四下看了看，看完之后就知道了，原来富贵不是一个人，而是一条狗的名字。

    富贵听到叶天的话，就直接摇着尾巴往叶天的书房去了，是去帮叶天把书法里面的乐器拿给叶天。

    不一会，富贵就从书房里面出来了，出来的时候嘴里还叼着一个乐器，这个乐器就是一把二胡。

    富贵走到了叶天的身边，把那一把二胡递给了叶天。

    在从音乐学院回来之后，叶天就买回来了很多的乐器，以前叶天是什么都没有，现在是什么都有了。

    不管是什么样的乐器都有，大型的，小型的，东方的，西方的都有。

    叶天以前是不会，所以没有买，现在叶天会了，很多时候都忍不住技痒，毕竟现在叶天也不差钱，就买了一些，就算不用，也就当装饰一下房子了。

    不过富贵也是最喜欢叶天演奏曲子了，不管是叶天演奏的曲子，富贵都听的很认真，甚至是有些着迷。

    富贵还真是一条有着深厚音乐细胞的狗子。

    叶天有的时候还在想，是不是应该交给富贵一个乐器了，就比如钢琴什么的。

    要是富贵学会这个，说不定以后还能一跃成为一只明星狗呢。

    但是再往后叶天就把这个想法给放弃了，要是富贵去弹钢琴了，那谁跟着自己去捡垃圾？这不是自己给自己找罪受吗？

    所以还就让富贵继续跟着自己捡捡垃圾，维持维持生活吧！

    “叶先生，你难道是想……”

    有的人看到叶天拿着一把二胡，下意识的说道，但是还没有说完，贺家平就直接打断了，对着那个人说道：“先不要说话，认真听……”

    说完之后那个人就知道意思了，叶天的目的在明显不过了，就是想给他们表演一些。

    叶天把那一把二胡拿过来，然后调了一下弦，接着就放到了腿上，还没有开始叶天就看着他们问道。

    “这个二胡也算是民乐把？”

    这句话，叶天是对着那个质疑民乐的副会长说的，那个副会长听到叶天的话点了点头，怎么说这都是民乐啊。

    接着他们就看到叶天的手开始动了，二胡的声音响起了来，二胡的声音很独特，有一股子悲凉的意境，他们也都知道，所以也没有觉得有什么不一样的地方。

    但是后来，他们慢慢的发现叶天拉的曲子不是他们熟悉的曲子，而是一个没有听过的曲子，因为二胡的声音本来就很伤感，并且这首曲子还是一首没有名气的曲子，显示的尤为的悲壮，所以整栋别墅都沉浸了下去静静的听着叶天的二胡声。

    最后，所有的声音都小了下去，只剩了这个二胡独有的声音。

    悲凉，而又孤寂，这样的情绪在别墅里一点一点的蔓延着，然后，所有人都感受到了里面传来的悲惨情绪。

    所有人的情绪都很低落，仿佛这些悲惨是自己亲身体验过的一样，深有所感。

    这首曲子当然不是叶天所写的，他没有这么大的本事，这是系统给叶天1000多首名曲里面的曲子。

    还有一个很还好听的名字，叫做《二泉映月》！

    叶天以前也自己弹过，但是把自己都谈哭了，这首曲子变达的感情实在是太过的悲凉了，叶天还没有见过如此挑起人情绪的曲子。

    叶天都觉得这一首曲子放在这些名曲中实在是有些屈才了，他觉得这个曲子真的好到了一定的境界。

    怎么说呢，反正听过这首曲子的人，没有一个不从心里感受到伤心的。

    就好像自己经历了另一段的人生，但是人生中命途多舛，让人忍不住开始悲伤起来，是为自己悲伤，想努力但是却无可奈何，没有一点改变的方法，也看到未来的自己有一丝的光明。

    (本章完)

