    同样的夜晚，锣鼓胡同里的颜家却还亮着灯。

    颜二老爷颜昭石心情不错，他按照叶盛的指引，把文章送去了叶府，在门房里恰好遇到叶次辅身边的幕僚，幕僚问起，他便顺势把文章递了过去，又悄悄塞了一锭银子。

    没过几天，那幕僚打发人来了锣鼓胡同，约了颜昭石在状元楼见面。

    颜昭石如约前往，这次见面，幕僚脸上的倨傲没有了，多了几分平易近人。

    他自我介绍名叫汪芳，已在叶次辅身边多年。

    汪芳给颜昭石带来了两个好消息。

    一是他已把那篇文章送进了叶次辅的书房，叶次辅百忙之中看了，称赞了几句；二是明年开恩科的事，已经是板上钉钉了。

    当然，眼下京城里有空缺的衙门不少，颜昭石有举人的功名，若是现在入仕也不是不行，只是这样一来，有了官身便不能再参加科举。

    这话说得透彻，颜昭石心里有数，当初在旧京时，他若是想要在县衙门做个八品九品的小吏，这并不是难事。

    可是以他举人的功名，恐怕这辈子也就是八、九品了，可若是金榜题名做了进士，那最少也是个七品，至于入仕之后的前程，那就更不能比了。

    幕僚的意思也就是叶次辅的，现在把话点给他，就是让他不要操之过急，明年的恩科才是他大展宏图的机会，一旦做了进士，又有叶次辅这座靠山，等着他的就是大好前程。

    颜昭石似乎已经看到了面前的青云路。叶次辅是什么身份？居然会专门派人来提点他。

    颜昭石感激涕零，从状元楼出来，便陪着汪芳去了胭脂巷。

    次日，颜昭石和汪芳一起从胭脂巷出来，汪芳便说起家中妻子：“在下出身贫寒，贱内替人缝穷供我读书，如今我有幸跟随叶公，贱内更是日日吃斋念佛，求菩萨为我开智，能为叶公分忧。”

    恰好路过金玉阁，颜昭石让汪芳稍等，他独自进了金玉阁，片刻之后，便抱着一只精美的木匣出来，木匣里装着的，是一尊金光闪闪的金佛。

    汪芳不显山不露水的掂了掂，顶多有半斤重，空芯的。

    颜昭石没有看到汪芳那微微下撇的嘴角，说什么也要把这金佛送给汪芳，汪芳推辞不过，只好勉为其难地收下了。

    汪芳临走时信誓旦旦，一定会替他在叶次辅面前美言几句，千万不要客气，这是举手之劳，再说，待到颜二老爷金榜高中之时，他这个当幕僚的还要高攀他呢。

    颜昭石彻底放下心来，晚上激动得睡不着，拉着身怀六甲的秀竹亲热，自从那日被颜景修从西厢轰出去之后，秀竹便住到了后罩房，后罩房住的是颜雪娇和颜雪平，因她住过来，颜雪平只好去和颜雪娇挤去一个屋子，这些日子没少指着秀竹的鼻子骂。

    秀竹这一胎怀得小心翼翼，生怕出个三长两短，就盼着能一举得男，从此母凭子贵，被骂了也忍下。

    这会儿颜昭石要和她亲热，秀竹担心肚子里的孩子，自是不愿意，又怕惹得颜昭石不悦，推说要回去拿换洗衣裳，便一去不返。

    颜昭石等得心焦，正想让丫鬟去叫，一眼看到前不久刚买来的小丫鬟竟是生得十分俊俏，他当即便把秀竹抛到一边，生拉硬拽地把那丫鬟拉到了床上。

    西厢还住着三房一家，小孩子耳朵灵，颜景隆对曾氏说：“娘，二伯屋里是在打架吗？我咋听到有人哭呢？还是个女的。”

    曾氏眼睛一亮，这阵子秀竹住在后罩房，二房里还有别的女人？

    她披着衣裳下床，蹲到二房门口听了好一会儿，这才捂着嘴憋着笑回到自己屋里，颜三老爷颜昭林问她：“你干啥去了？”

    曾氏压低声音说道：“景隆没听错，可不就是有人在哭，他二伯还在那儿哄呢，小情小意的，啧啧。”

    颜昭林一听就来了兴趣，也顾不上儿子还在身边，问道：“秀竹？他不怕把孩子捅下来？”

    “切，哪是秀竹啊，我听着声音有点耳熟，想了想，就是那个叫阿莺的丫鬟，那丫鬟的年纪和二丫头差不多大，他二伯也真下得去手。”

    曾氏说完，忽然发现颜昭林眼睛里都是羡慕，她一下子就反应过来，朝着颜三老爷胳膊上拍了一巴掌：“你别想好事，我可告诉你，他二伯是没有儿子，病急乱投医，你可不一样。”

    说着，曾氏把颜景隆拽到颜昭林面前：“看清楚了，这是你儿子！”

    颜昭林不耐烦地一挥手：“臭娘们儿，你一天到晚都在想啥？有儿子就了不起了？你看看大嫂，生了仨，你才生了一个！”

    曾氏气急，推开颜景隆，侧身躺到床上生起气来。

    接连几天，颜昭石心情都很好。

    今天如玉书坊有个同乡诗会，在座的都是旧京来的读书人，颜昭石也受邀前往。如玉书坊的头牌就叫如玉，琴棋书画无所不通，恰好颜昭石又是姓颜，与如玉姑娘的名字连在一起，怕好应了那句“书中自有颜如玉”，如玉姑娘当场便坐到颜昭石怀里，用樱桃小嘴喂他吃了几杯酒，有名姓唐的读书人当即诗兴一发，来了一句：“如玉坊里颜如玉。”

    颜昭石酒兴正浓，此刻美人在怀，唇齿留香，当即对了一句：“香含小口口含香。”

    这诗通不通还在其次，对得是否工整更在其次，但是个中的意境却是都懂的，于是立刻赢来满堂彩，如玉书坊的老鸨立刻让人取来笔墨纸砚，请唐诗人和颜昭石挥毫，把各自的诗句写出来挂了出去。

    颜昭石自从到了新京，虽然隔三差五有人请客会文，可是真正以诗文赢得瞩目，却唯有此时此刻。

    颜昭石兴奋得满脸红光，进了家门还在发飘。

    冷不防一个婆子站在二门：“二老爷，老太太请您回来后便去见她。”

    颜家地方不大，颜昭石如同踩在云端上，深一脚浅一脚走到郭老太太面前。

