    四蛟将船交给三蛟驾驶，便兴匆匆地跑进了船舱内拿出罗龙果，笑嘻嘻地一口吞下，砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽，突然，一股强大的药力在体内冲击，吓了他一跳，连忙运功炼化。

    　　甲板上，王风等人并没有进去打扰四蛟，二蛟站在船头上，也不知道用了什么办法，扑抓了几条大鱼，然后几人就开始烧烤喝酒，欣赏美丽的夜色。

    　　残月西落，空中泛起了鱼白肚，此刻，四蛟也成功的突破到了天级中期，正在兴奋地大口喝酒，他的性格直爽，带着三分醉意拍了拍王风的肩膀说道：“五弟，没想到你竟然是一名修道者，还会炼丹，看来我们真是捡到宝了，有你这样一个兄弟，以后还愁没丹药嘛，对了，你有空的时候给四哥炼制十瓶八瓶泡酒的丹药，让哥哥也尝尝丹酒是什么味道。”

    　　闻言，大蛟直接给了他一个白眼，笑着骂道：“你当炼丹是炒豆嘛？还十瓶八瓶泡酒。”

    　　坐在一旁沉默寡言的二蛟也是苦笑了一声，显然觉得四蛟这是狮子大张口，以为炼丹很容易，虽然他们不懂，但也知道炼丹这不是一件容易之事。

    　　王风看着身边三分醉意的四蛟，突然眼神一亮，想起了还真有一种酒是用丹药来泡的叫做“醉倒翁”不由笑着说道：“四哥，我知道有用酒是用丹药来泡的，有空我给你炼制，但要十瓶八瓶却没有，一两瓶倒是可以。”

    　　“啥！还真有用丹药来泡的酒呀？不会喝死人吧。”

    　　闻言，四蛟双眼瞪的跟牛蛋似的看着王风，一旁的大蛟与二蛟也是一脸的好奇。

    　　王风沉思了一会解释道：“我知道有种叫醉倒翁的酒是用一种特殊的丹药来炮制，喝了不但能辅助修炼，还可以强壮身体，药草也不难寻，有机会我来炼制出来给哥哥们品尝。”

    　　这话可令嗜酒如命的四蛟坐不住了，讨好地对王风说道：“我的好弟弟，醉倒翁要用什么药材，你跟哥哥们说，看看身上有没有，如果有的话你现在就炼制出来给哥哥们品尝品尝。”

    　　此刻，就连大蛟和二蛟都一脸期待的看着王风，显然也对他说的醉倒翁引起了好奇，想要品尝品尝。

    　　看着三人眼神都如此看着自己，王风暗暗苦笑了一声，连忙继续解释道：“哥哥们莫要着急，就算是此刻有药材炼制，也不能练好了就喝，还要经过七七四十九天的泡制才能喝。”

    　　闻言，四蛟就像是受了霜的茄子般，立马变得蔫吧蔫吧的，大蛟与二蛟对视了一眼，不由纷纷都苦笑了一声，暗道自己也真是太心急了，竟然跟四蛟一个德性，想要立马品尝。

    　　“大哥，你们快看，好像那座荒岛不见了，我寻了几圈都没有寻到。”

    　　这时，开船的三蛟突然传来声音，闻言，几人纷纷走到船头上观望，王风展开神识扫视着四周，片刻过后，大蛟脸色疑惑地说道：“那座荒岛我记得明明就在这个方位，怎么突然就不见了呢。”

    　　“嗯！大哥记得没错，那座荒岛就是在这个方位，但现在怎么变成了一片山崖了？”

    　　二蛟也是一脸疑惑，仔细肯定了一下方位，知道大蛟说的不错，不由也附和说道。

    　　四蛟此刻酒意已经被他化解，也站在船头上看了一会，然后指着前方不远一颗长在山崖陡峭的树说道：“肯定就是这里，你们看，那颗树当初还救了我一命，我记得清清楚楚，不会有错。”

    　　三人的话不由令王风脸色凝重，神识仔细地扫向四蛟指的那颗掌在山崖陡峭的树，突然，他脸色一变，惊呼道：“是阵法，如果我猜测我没错，那座荒岛应该被幻阵给围住了，所以咱们现在才不能看见。”

    　　闻言，大蛟几人面面相视，四蛟疑惑的问道：“五弟，你确定有阵法嘛？”

    　　“嗯！我肯定，而却还是很高级的幻阵，应该早就有了，不是刚布置的。”

    　　“不对呀，早就有了阵法那为何数年前我们就能发现？”

    　　闻言，几人神情很是疑惑的看着王风，四蛟就像开口询问，大蛟和二蛟一脸期待，想要听听这到底是怎么回事。

    　　王风展开神识继续仔细查看前方不远的山崖，过了许久，这才回头看向几人沉声问道：“还记得你们当时是什么时候发现那座荒岛的嘛？”

    　　“我们是下午太阳落山之时碰巧发现的，然后是晚上登上岛，估计还一个时辰我们就被一群凶兽给赶下了岛，当时我们都受了伤，逃跑时并没有注意荒岛的情况。”

    　　一旁的大蛟回想起当年那一幕还心有余悸，如果不是他们还没进入荒岛深处只在边缘活动，那他们根本就没有机会逃跑，早就成了凶兽的腹中食。

    　　闻言，王风脸色阴沉，做两个大胆的猜测道：“如果我没有猜错的话，那荒岛应该是片上古药园，因为阵法年久失修，出现了一些变故，白天之时外人根本寻不到那座药园，只有在特定的时间，阵法松动了药园才会显现，所以你们当时正好碰巧看见。”

    　　闻言，三人脸色变了变，这时在开船的三蛟将船停在一处安全的地方走了过来说道：“我觉得五弟说的很有道理，以前我就在古籍上看过，在修道鼎盛时期，有很多修道者喜欢种一些灵药，这样不但可以拥有修炼资源，等修为到达了一定境界还可以将自己种植的药园变得洞府小天地，估计那片荒岛便是某位修道者曾经种植的。”

    　　“嗯！三哥说的很对，一般修道者都会自己种植灵药，然后境界到了就会将药园变成洞府小天地。”

    　　王风看了三蛟一眼，点了点头，想起了当初自己在巫山进入的那个大巫洞府小天地，心中不由在想，那座药园会不会也是某位大能的洞府小天地呢。

    　　不过很快他就否定了这猜测，根据大蛟他们所说，在那片药园中有很多凶兽，仅凭这一点就不可能是洞府小天地，因为活物是不可能在洞府小天中生存太久。

