    “我跟他什么关系不重要，重要的是他是越西国送来的人，你们把他打死了，破坏了两国的邦交，你们的人头还要不要了？”

    小太监略一沉吟，点了点头。

    “你说的倒也是，那行吧，臭小子，这次有贵人相助，我们就放过你，下次可就没那么好运了！哼！”

    小太监又狠狠踹了独孤煜一脚，一把抓起桃宝手里的三两银子走了。

    桃宝看着太监（其实是她的三两银子）远去的背影，感到心在滴血，她的三两巨款啊！

    要不是为了抱男主大腿，她才不舍得就这样交出去呢，希望这笔投资能给她带来收获呀......

    桃宝屁颠屁颠走到独孤煜面前，伸出小手，甜甜一笑：“小哥哥，你不用害怕，以后我来保护你。”

    “多管闲事。”

    独孤煜无视她伸出的手，从容不迫地站起身，抬起手擦了擦嘴角的血，语气冷得似乎能凝成冰。

    他的脸上青一块紫一块，一只眼睛都被打肿了。虽是这般狼狈不堪的模样，脸上的神情却并没有半分窘迫，反而如闲庭信步般淡然。

    桃宝心里忍不住对他竖起了大拇指。

    不愧是将来以一己之力灭了云梦国的大魔王，不过七八岁的年纪，心态就这么稳。

    若是普通的小屁孩遭遇到这样的事情，只怕要在妈妈怀里哇哇大哭好一阵。

    独孤煜撩开外袍，解下贴身系着的玉佩，丢到桃宝手里，剑眉一挑，淡淡道：“我不喜欢欠人情，这玉佩就当抵那三两银子。”

    说完，不等桃宝回答，迈开腿就要走。

    桃宝连忙扑上前去，抱住独孤煜大腿不让他走："小哥哥等一下！"

    独孤煜轻轻啧了一声，好看的眉头微微皱起，低头看着抱住自己腿的小团子，语气仍是淡淡的：“有话快说，有屁快放。”

    好家伙，这么拽，这就是你对救命恩人的态度吗！

    桃宝只敢在心里默默吐槽，脸上却是绽放出一个甜甜的笑容：“小哥哥，我知道你是好人，你没有偷钱，是那几个坏太监诬陷你，找借口欺负你的。”

    “你受伤流血了，我带你去太医院看看吧？”

    独孤煜眉心微动，却仍只是冷冷地看着桃宝，没有接话。

    “小哥哥，你刚才说你不喜欢欠人人情，我也一样吖！”

    “我只不过是帮你出了三两银子，可是你这个玉佩至少价值一百两银子了吧，我不能收。你要是觉得过意不去，就还我三两就好啦。”

    独孤煜有些动摇。

    她说的的确不错，这枚玉佩是越西皇室的象征，是家乡留给他唯一的念想，多年以来她一直贴身佩戴，从不示人。

    只是，自己在这云梦国为质，每个月家里送来的银子差不多只是够吃饭，现在身上是一分钱都拿不出来......

    “这玉佩就暂时抵押在你那，一个月后我去冷宫找你赎回。”

    桃宝看着他那身洗得有些发白的黑色长袍，心里也猜到了几分，便点点头表示同意。

    “好哒，那我就先替小哥哥保存好玉佩，等着小哥哥来带它回家哟~”

    “嗯。”

    说完，独孤煜弯下身，轻轻推开抱着自己大腿的桃宝，径自离去。

    “小哥哥，等等，你受伤了，我带你去太医院看看吧！”

    独孤煜没有回头。

    桃宝嘟了嘟嘴，算了，既然人家不领情，那就不管他了，按照原定计划去御药局买药吧！

    冷宫的地理位置太过偏远，桃宝吭哧吭哧地迈着两条小短腿，穿过长长的宫中甬道，足足跑了半个时辰才到御药局。

    她年纪小，门牙漏风，本就口齿不清，如今长途跋涉更是上气不接下气，“我要买天王保心丹”从她嘴里吐出来，就变了味道。

    “我要米田汪包心蛋……”

    偏偏御药局的配药师傅有些耳背，把耳朵凑到桃宝嘴边，足足听了五遍，才听清楚她要的是什么。

    “你是说要买天王保心丹是吧，十一公主要几颗？”

    桃宝皱起眉头，撅起小嘴思索了几秒，拍了拍鼓鼓囊囊的口袋，小手一挥，豪气地说：“本公主有钱，给本公主来五颗！”

    配药师傅麻利地包好了五颗天王保心丹，放到桃宝面前：“五十两银子。”

    噗……

    “五十两？你怎么不去抢银行啊！”

    看病果然是最烧钱的，原来不仅是现代人生不起病，古代人也生不起病啊……

    要知道，五口小康之家一年的生活费，也不过十两银子，而且是天天吃肉生活美滋滋的那种。

    配药师傅面无表情地缩回了手：“公主，您要不要？不要我可收起来了。”

    桃宝连忙拉住他的手，歪头一笑：“别别别，我要，我要……”

    她转过身，悄悄掏出兜里的银子，仔细地数了起来。

    “一两，二两，三两……十七两。”

    好家伙，原来她做润唇膏，卖润唇膏，忙活了好几天，才只能给母妃换来一颗药。

    桃宝尴尬地转过身，干笑道：“嘿嘿，师傅，我可不可以赊账啊？”

    配药师傅如包公般铁面无私，他摇了摇头：“一手交钱，一手交货。公主，这是规矩。”

    桃宝双手捧着下巴，眨巴着可爱的大眼睛，卖萌道：“身高一米六以下儿童有没有半价优惠啊？”

