    苏陌凉为了掩饰尴尬，并未去看君颢苍杀人的目光，面上依然维持着得体的笑容，只是小声警告道，“要喜欢吃飞醋，信不信等会儿让吃个够！”

    听到这话，君颢苍才强行忍下了熊熊醋火，但犀利的目光还是让壮男如遭芒刺，浑身发毛。

    他不明白，他这么热情的邀请他们一起吃饭，到底是哪里惹着这位药铺老板了。

    只是，不等他细想，姬芮清便高兴的接过话来，“哈哈哈，我们正愁没地儿吃饭呢，既然们不介意，那我们就却之不恭了。”

    说着，姬芮清就急忙拉着苏陌凉，一屁股坐了下来，一点都不客气。

    君颢苍看苏陌凉都坐了，也不好站着。

    为了不让她跟那壮男近距离的眉来眼去，他竟是厚着头皮，挤进了苏陌凉与壮男的中间，正好将两人隔开来。

    方益彬和蒙裕森等人看到这副架势都不敢去挤，等会儿惹怒了君颢苍，可是要吃不了兜着走。

    隔壁桌的客人，显然也认识他们，见他们人多位子不够，同样热情的邀请道，“几位兄弟，到我们这儿来坐吧，我们这儿挤一挤，也能坐几个人呢。”

    “哈哈，是呀，只要们不嫌弃跟我们这些大老粗一起吃饭，大家人多反倒热闹些。”

    听到这话，方益彬等人也没有客气，感激的抱拳行了一礼，“几位兄台一看就是侠义之士，跟们吃饭岂有嫌弃的道理，我们感谢都来不及呢。”

    “哈哈哈，客气了，之前看了们的比赛，们才是不畏权威的侠义之士啊。”

    来天然居吃饭的，除了比较有身份的公子小姐以外，还有很多没什么背景，却有些实力和血性的散修。

    他们有的是被大势力雇佣来参加比赛的，也有的是来见世面的，所以从初赛开始，几乎每场比赛，他们都去围观了，因此对清凉药铺印象深刻，钦佩有加。

    实在是，在众多大势力中，能出清凉药铺这么一个清流，实在难得。

    最可贵的是，清凉药铺里的每一个人都跟他们一样，无权无势无背景无靠山，却能毫不畏惧的杠上那些大势力，并且干翻那些眼睛长到上天去的天才，实在让人热血沸腾！

    所以，苏璃音三个字，在这些出生普通，没什么背景的平民心目中，简直是个奇迹！

    他们敬佩她，甚至崇拜她，她就是普通老百姓走修炼一途的榜样，是他们成功的希望！

    这不，苏陌凉这边刚坐下，其他桌的有些客人也是投来友善的目光，有的还热情的凑上来给苏陌凉敬酒，打招呼。

    当然，好奇苏陌凉修炼的居多，问的问题基本都是围绕她平时是如何淬体的，为何能拥有这么强的力量！要怎么修炼，才能提升速度和防御，到底是怎么掌握自然意志的等等！

    苏陌凉见大家没有恶意，完全是抱着向她学习的心态请教她，倒也耐心的回答着。

    只是，君颢苍被弄得有些手忙脚乱，一边替她挡酒，一边替她挡人，真是恨不得将苏陌凉藏起来。

    姬芮清却是懒得理会他们夫妻两，趁着大伙儿寒暄的空档，一个劲儿的席卷桌上的饭菜。

    毕竟好不容易来一趟，她肯定要吃够本再回去，更何况这些菜都是用比较稀有的食材制作而成，还能提升灵力。

    而且看这架势，这些人大有请客的意思，这么好的便宜，不占白不占啊。

    所以，只看到苏陌凉被围得水泄不通，姬芮清和其他人则像是饿死鬼投胎一样，大吃特吃。

    也正因为苏陌凉的到来，大厅变得比往常还要热闹许多，笑声此起彼伏的，连在二楼雅间吃饭的玉鸾郡主都给惊动了。

    “觅烟，去看看，下面为何如此吵闹？”裴汐鸾喜欢清静，听到大厅这么大动静，不禁皱眉吩咐道。

    觅烟得令，快步走了出去，朝一楼大厅望了好半天，没瞧出个所以然，不禁逮住上菜的小二询问道，“大厅那群人围在那儿干什么呢？”

    “哈哈，姑娘有所不知，刚刚清凉药铺的苏璃音来咱们酒楼吃饭，碰上没位子，其他桌的客人便热情的邀请他们一起吃饭，现在正凑在一起请教她平时修炼的方法呢！”小二好心的解释道。

    听到这话，觅烟敏锐的捕捉到了有用的信息，挑高眉头，反问道，“苏璃音？就是那个来自宁建州的婢女？”

    “对对对，就是她！她原本是公孙家的婢女，后来加入了清凉药铺，在争夺战上大杀四方，不管是初赛还是挑战赛，都拿了第一名，打败了好多天才呢！”

    “由于她只是一介平民，都能有这样厉害的成就，在那些普通老百姓心目中的地位极其的高，所以大伙儿都围着她取经呢！”小二急忙点头，将知道的事情全部告知。

    觅烟听了，却是咧嘴一个冷笑，“不过打了几场没有什么难度的比赛而已，就被人当成神一样捧着，这么多人围着取经，果然是群没见过什么世面的贱民！”

    “去告诉他们，大厅被我们家郡主包下了，赶紧让他们走，要再吵着了我们家郡主，我可叫吃不了兜着走！”觅烟鼓着眼睛，凶狠的警告道。

    小二被吓得不轻，苦着脸蛋，为难道，“可是——大厅的客人好多都已经给了钱，有些饭菜都还没上齐呢，现在赶人家走，人家怎么肯啊——”

    “要是不肯，就让他亲自上来跟我家郡主说道说道。我想他们还没蠢到，为了吃顿饭，得罪郡主，得罪王爷吧！除非是们天然居不把郡主放在眼里，不愿赶人！”

    觅烟把王爷都搬了出来，小二一个奴才哪里有这个胆，顿时吓出一身冷汗，点头如捣蒜，“奴才知道了，奴才这就去办。”

    得罪那些散修，总比得罪皇室的好！

    想着，小二跌跌撞撞的冲下了二楼，到大厅交涉去了。

    果不其然，正在吃饭的客人们听到小二说大厅被包下，需要立马清场，都是气愤的站了起来。

    “什么意思啊，我们这钱都花了，桌上的菜都还没吃完，厨房的菜也还没上，这就赶我们走，们这天然居怎么做生意的啊！”

    “是呀，我们等了这么久，好不容易等到的位子，这才刚坐下，就要我们走，们也太欺负人了吧。”