    兰斯洛将木制的长剑举过头顶，再次向小吸血鬼攻了过去。

    　　他仍然大幅压制着自己的力量，但武器的挥动速度却越来越快，很快漫天的剑影就彻底将吸血鬼少女完全笼罩了起来。

    　　但小伊莎还在以惊人的灵活性支撑着，她努力以最小的动作来闪躲，偶尔会用短剑来偏转兰斯洛的攻击。而兰斯洛则会在对方快要跟不上他的时候，使出一记快如闪电、直奔心脏的突刺，刺激少女的速度再快上三分。

    　　很快的，兰斯洛还注意到了一些不一样的东西。小伊莎左右手的动作非常协调，无论自己从哪个角度攻击，她都能很好的应对。

    　　他有意的调整了自己的招数，每次从左边挥出一记斜斩，紧接着就会从右边来一次同样的攻击，同时有意保持着一种奇妙的节奏，让小伊莎的双手近乎本能的重复着另一只手的动作。

    　　很快，观众们也都发现了吸血鬼少女的奇妙之处，而缇嘉娜则露出了得意的笑容。

    　　“双巧手。”阿拉密尔对卡拉林感叹道，“这孩子是个战士的料。”

    　　渐渐的，小伊莎的体力和速度真的已经达到了极限，兰斯洛的武器轻巧的一收，结束了这场奇特的比试。

    　　少女全身湿的就像刚从水里捞出来一样，眼中的红光亮到了刺目的程度。尽管战斗似乎已经结束，但她仍然保持着防御的姿势，准备应对任何角度的攻击。

    　　“你的表现超乎了我的预期。”兰斯洛点了点头，“做的很棒，你通过啦。”

    　　人类骑士的话语就像蕴含着某种魔力，小伊莎双眼中的红光猛的消散，她的脸上露出一个笑容，刚想说些什么，突然就这么直直的倒了下去。

    　　一对纤细的手臂稳稳的接住了她，缇嘉娜翅膀一扇，将脱力的小吸血鬼轻轻的抱到了一旁。

    　　“呃，好像做的有点过火了。”兰斯洛挠了挠头，“我是不是不该反复刺激她的本能呀？”

    　　“不，你做的没什么问题，这种死亡的威胁能真正激发她的潜能，这一场战斗顶得上半年的训练了。”缇嘉娜握着小伊莎的手，将一股对凡人的效果是伤害、但对吸血鬼却是治疗的负能量输入她的身体，让后者缓缓地睁开双眼。

    　　确认小姑娘没什么大碍后，魅魔领主从自己的次元袋中抽出了一柄镶满宝石的长剑，转身面对兰斯洛，“要不你也体验一下这种生死边缘的滋味？”

    　　“呃，我们不是马上就要出发去安卓林纳了么？”

    　　“没那么着急，爱洛缇西雅的新盔甲还得等上几天。”缇嘉娜缓步走向兰斯洛，充满笑意的眼中隐藏着怒火。

    　　“这边还有几件木质的训练用武器……”兰斯洛提议道，但还是从次元袋里抽出了霜斩。

    　　“那些怎么可能让你感到死亡的威胁呢？”魅魔领主的嘴角向上翘起，“放心，我也会把力量控制在你能够承受的……”

    　　“程度！”

    　　最后两个字说出口的同时，缇嘉娜已经冲了上去。她展现出了彻底脱离凡人的速度，在昏暗的光照下，众人的视觉根本无法跟上她的动作，只看见无数美丽的残影如同围着兰斯洛在舞蹈，而金铁交击的声音密的如同暴雨，让观众们了解这场对决的激烈程度。

    　　不到一分钟，激战中的两人就分开了。众人定睛一看，只见兰斯洛虽然没什么伤，但身上的衣服已经被砍成一堆破布了，而缇嘉娜看上去什么事都没有。

    　　“你的表现也超出了我的预期。”魅魔领主脸上的表情十分兴奋，“再来！”

    　　“别打了！”小伊莎焦急的声音从一旁传来，“缇嘉娜姐姐，兰斯洛哥哥，你们不要再打了…”

    　　“是啊是啊。”布鲁托附和到，“怎么能当着孩子的面动手呢。”

    　　轰的一声巨响，狂战魔杀手被他老爹直接锤进了地下，巴伦德满脸歉意的看着缇嘉娜：

    　　“对不起啊，我这儿子虽然老实，但是情商太低，说话从来不知道看场合……”

    　　“愚蠢的矮人！”魅魔领主发出一声怒喝。她觉得自己的脸似乎有点发烫，不敢扭头去看兰斯洛的反应，挥了挥手，直接就传送离开了。

    　　“你们……”兰斯洛无奈的看着众人，想要说什么。

    　　“你已经被淑妮女士祝福了。”牧师对他宣判道。

    　　兰斯洛耸了耸肩，刚才对决的结果让他认识到了自己和魅魔领主的差距，因此他不得不暂时忽略掉精灵指出的事实。

    　　“兰斯洛哥哥，我已经准备好接受下一项测试了！”

    　　小伊莎的脸上还带着一种异样的潮红，但那双闪闪发亮的眼睛里充满了自信。

    　　“本来是还有第三项测试的，但我觉得你的表现已经合格了。”兰斯洛笑着摸了摸小姑娘的脑袋，“以后我们就是冒险的伙伴啦。”

    　　“耶！！”小伊莎兴奋的一把抱住了兰斯洛的脖子，大大的亲了一口。

    　　这惊人的举动吓了所有人一跳，包括小伊莎自己在内。她立即害羞的缩了回去，但还是以一种非常认真的神色说道：

    　　“我一定会好好表现的！团长！”

    　　“哈哈，我对你有信心。”兰斯洛再次揉了揉小伊莎的头发，“以后守夜的任务就交给你了哦。”

    　　“嗯嗯！”吸血鬼少女重重的点了点头，随即脸上露出好奇的神色，“那…原本的第三项测试是什么？”

    　　“这个嘛……”兰斯洛看了一眼一旁正努力从地上的洞里爬出来的矮人，“许多家伙都不希望自己的巢穴被打扰，因此他们会设置各种各样的陷阱，而解除这些陷阱需要敏锐的观察和灵巧的双手……”

    　　“这个我没问题的！”小伊莎拍了拍自己平坦的胸脯，“我有专门接受这方面的训练呢，常见的绊绳、压板、甚至是魔法陷阱的解除方法我都会哦！”

    　　“嗯，所以第三项测试本来是让布鲁托穿上全套盔甲、蒙住眼睛，然后把进一个满是陷阱的房间里。”兰斯洛摊了摊手，“你的任务是确保他不会触发任何一个陷阱。当然那都是模拟的陷阱啦，不会真的让这家伙受伤的……”

    　　“噢，听上去好像还挺好玩的。”布鲁托期待的看着兰斯洛，“那个房间在哪？”

    　　“卡拉林成功说服我放弃了那个想法。”兰斯洛笑着望向学者，“他说，你还不了解我们的这位矮人朋友么？就算是盗贼之神来了也做不到那样的事。”

