    “马贼！？”

    林夕直接翻身骑乘在了白鹿的背上，拔出大天使之剑，道：“打架了打架了！”

    “真急啊！”

    我一头黑线，直接伸手一按摘星台的流光墙壁，顿时马贼攻城这个SSS级的驻地任务收入囊中了，紧接着打开了大地图，果然，就在大地图上，一个血红色的箭头正在若隐若现，显示着马贼距离朝歌城的位置，大约只有20分钟的行程就能抵达朝歌城了。

    “所有在线的人！”

    我直接在主盟发公告，道：“来摘星台领取抵挡马贼的任务，要快，上午在线的人不多，大家能来的都来，绝对不能让马贼破坏我们辛辛苦苦建成的建筑设施！”

    “来了！”清灯道。

    “我也在！”昊天道。

    但卡路里、逸雪、天涯墨客、月流萤、九歌等人都不在。

    “上午人太少了！”

    清灯匆忙接了任务之后，道：“卡妹上午公司有例行会议，逸雪和墨客在上班，流萤、九歌他们则在上课，主盟五万人，真正能在线的估计不会超过两万，加上分盟在线的人，现在这个点，能上线御敌的人不会超过4W人的，对面可是几十万的凶残马贼啊，我有点担心。”

    昊天皱眉道：“要不，去跟无极、乱世战盟的人求援，让他们在线的兵力支援一点。”

    “不行。”

    清灯摇摇头：“咱们好歹也是堂堂的T0.5公会，每次突发事件都要找盟友求援也不是个事儿，再说了，人家虽然是盟友，但图你什么啊，不能每次都过来白白帮忙吧？上次封印军团的事情，人家就没有系统任务可以领取，这次肯定会有怨言的。”

    我点头道：“清灯说得对，这次只能靠自己了，反正你们几个在线的团长马上集结人马，我去一趟雁门关，带一支骑兵过来，马贼终究是乌合之众，大家别太担心！”

    “好！”

    下一刻，我直接捏碎回城卷轴，传送凡书城，然后从凡书城的巨型传送阵传送至雁门关。

    ……

    “唰！”

    骑乘乌獬豸的身影出现在雁门关内，胸前镶嵌着流火军团统领的徽记，头顶上则顶着“远东侯”的字眼，就这么大咧咧的策马一路冲向了帅帐方向。

    “参见大人！”

    道路两旁，不断有流火军团的将士跪拜。

    这次太急了，我也来不及打招呼，就这么笔直的冲向了帅帐，大喊一声：“升帐，所有统制级战将全部给我进来！”

    几秒钟后，张灵越、秦战、柴鹭一起踏入大帐之中。

    “大人，是不是出事了？”张灵越问。

    “嗯。”

    我点点头：“就在拓荒林海东方，一支拥有数十万兵力的马贼盘踞在那里，现在他们对朝歌城开始起意，倾巢而出，打算把朝歌城洗掠一番，所以我过来调兵了。”

    “哼！”

    张灵越剑眉紧锁，道：“这支臭名昭著的马贼大军我听说过，据说原本是一群雇佣兵，因为劫掠边关的众多城镇而在二十年前被真阳公率领炽焰军团驱逐出境，离开北墙之后，这支马贼大军就成了真正的马贼了，不停的洗掠北境的村庄，由于他们与人族为敌，专门打劫人族村落，所以异魔军团反而就放任了他们，以至于这只马贼如今居然发展出了数十万的规模，不但洗掠轩辕帝国的边境，也不断的袭扰东方几个王朝帝国的边境，可谓是令人切齿痛恨。”

    秦战沉声道：“既然如此，我们流火军团身为戍守边境的军队，确实有自行出战剿灭马贼的定夺大权，大人，下令吧！”

    “嗯。”

    我点点头：“马贼，说穿了就只是一群骑乘战马的游兵散勇，战斗力再强也比不上帝国的正规军团，之前没有机会剿灭他们，这次他们送上门就别怪我们不客气了！”

    三位大将肃然。

    “听令！”

    我一手按在帅案上，道：“秦战统制，率领天骑营七万铁骑全部出战，张灵越，你率领神弓营的骑射手一起助战，这一战势必要把这群马贼剿灭个干干净净，此外，咱们还能获得不少战马，到时候就帮你神弓营多扩建这个骑射营。”

    张灵越大喜：“多谢大人！”

    秦战则抱拳沉声道：“是，属下遵命！”

    老将柴鹭有些茫然：“那么……末将呢？大人？”

    我微微一笑：“老将军率领铁步营、神弓营继续镇守雁门关，不容有失，谁又知道这群马贼是不是异魔军团派出的诱饵吗？毕竟，异魔军团的目光始终都是在盯着我们雁门关的，他们没有一日不想踏平雁门关，再次染指北凉行省啊！”

    “是！”

    老将昂然：“末将领命！”

    “立刻出发！”

    “是！”

    ……

    雁门关外，七万铁骑纵横，马蹄声震撼在山野之间。

    我骑乘着乌獬豸，身边则跟着张灵越与一群神弓营的骑射手，这些骑射手每一个都是神弓营中箭术、骑术双精的高手，一旦骑乘上战马，他们的速度将会得到大幅度提升，可以发挥各种骑射战术，远非一般的步行系弓兵所能相提并论的。

    如今，流火军团的战马依旧相对比较稀缺，所以骑射手只有不到2000人，毕竟轩辕帝国不是游牧民族，所以并不打算打造骑射手这个兵种，不过我想得更远一些，既然以后注定要远行出战的话，重骑兵的冲阵，轻骑兵的奔掠，再加上骑射兵的远程优势，这才是流火军团能走得更远，机动性更强的王道，骑射营的组建，几乎是势在必行的。

    更何况我们拥有张灵越这么一个修为不俗、箭术天下无双的儒将，如果不组建一支骑射营大军的话，实在是太浪费了！

    左侧，铁蹄纵横。

    天骑营真正的重骑兵，他们出击的威势永远那么令人震撼，清一色的重铠、盾牌，外加一柄柄挎在腰间的锋芒不露的铭纹剑，这支重骑兵堪称是帝国之最，甚至即便是圣殿骑士团的精锐主力，都未必能跟这七万天骑营勇士拼一拼。

    甚至，就连战马的套甲也在夜色中泛着寒芒，这么一支武装到全身的重骑兵，绝对不是马贼那种游兵散勇所能抗衡的，而我这次只率领天骑营出战，其实意图很简单，就是借着马贼来磨砺天骑营的战斗力，让他们获得经验，能够升级甚至是升阶，此外，还能斩获不少战马，又能为朝歌城解围，一箭三雕，何乐而不为！

    ……

    “滴！”

    就在我率领天骑营疾驰之间的时候，一条消息来自于林夕：“陆离，我们这边已经跟马贼的人开始交战了，有点强啊，有不少180级的洪荒级NPC，咱们一鹿在线的人少，稍微打一会还行，等马贼的人多了，我们的损失恐怕就要变大了。”

    “别急。”

    我直接在地图上给她标记出自己所在的位置，笑道：“我率领七万最最精锐的重骑兵就快到了，一会我会从南向北的冲击马贼的军队，你那边守住就行了！”

    “嗯，好！”

    大约五分钟不到的时间，七万重骑兵冲进了一片林间开阔地，而就在北方，火光冲天而起，无数马贼手中举着火把，提着刀刃，不断的发起对守护朝歌城的玩家团队的冲锋，远远望去，这些马贼清一色的头发上裹着黄色头巾，身上根本就没有什么甲胄，连一片都没有，唯一的武器就是一柄剑，或者一把刀，胯下的战马倒是精悍，都是北方战骑，他们疯狂舞动火把，对着朝歌城疯狂叫嚣——

    “立刻归降！”

    “再不归降的话，我等杀入朝歌城之后立刻屠城，杀你们一个鸡犬不留！”

    “哼，区区的数万杂兵也想抵挡住我们五十万铁骑吗？做梦呢！”

    “给我冲，将他们踏平，将朝歌城纳入囊中！”

    ……

    我骑乘着乌獬豸走在最前方，速度缓慢，身后的重骑兵也缓缓跟着向前移动，以至于我们这一大票人已经接近他们千米之内了，这些马贼依旧还没有发现。

    “果然是一群乌合之众。”

    张灵越将战弓收起，抬手从马背上擎起一杆长枪，笑道：“大人，下令冲杀吧，兄弟们都已经等不及了。”

    “嗯。”

    我欣然一点头，单匕首直指着北方，道：“天骑营，进攻！将他们的阵地直接杀穿！”

    “冲！”

    众人齐刷刷的拔出兵刃，而最前排的天骑营甲士清一色使用的都是铭纹剑，上次轩辕应就赐予了流火军团数量不菲的铭纹剑，加上之前原有的，以及巧取豪夺的，天骑营的七万精骑已然至少有一半人都手持铭纹剑。

    无坚不摧的铭纹剑，对上马贼这群没有一丁点护甲的骑兵，可不就是砍瓜切菜吗？

    乌獬豸一往无前向前冲，坐骑的攻击技能一一迸发，而我则扬手就是草木皆兵+风声鹤唳开道，紧接着龙决+巨龙撞击，瞬间击杀一片人马，两侧，一群天骑营重骑兵入阵，剑刃翻飞，顿时一个个头裹黄巾的马贼翻身落马，惨叫声此起彼伏。

    虽然战斗刚刚开始，但看起来，似乎就已经大局已定了。

