    六百三十七名賨人的加入，让杨峥的麾下满编。

    总算有个都尉样子了。

    开始三天，杨峥好酒好肉招待他们，消解他们的离乡之苦。

    之后便将他们编入步卒，由自己亲自训练。

    负重行军，刀盾演练，杨峥都参与其中。

    对每一个人都尽心尽力教导，无论是生活还是训练上的不便处，都一一询问，一起吃，一起睡，即为袍泽，亦如父兄。

    短短半个月时间，就跟他们打成一片。

    杨峥从中提拔六名骁勇者为屯长，又选了二十人作自己的亲兵。

    一番辛苦总算没有白费，赢得賨人们的敬仰，闲时有人直接称杨峥为“阿兄”。

    杨峥其实也并没有比他们大几岁。

    不过两世为人，见识、心性远异于常人。

    这些賨人本来就有一些底子在，时常在山中射杀猛虎，极擅近身肉搏。

    每每兴高采烈的时候，会执杖而舞，高吭而歌。

    询问得知此舞名为巴渝舞，乃与野兽仇敌搏战演变而成。

    杨峥见他们舞蹈时身姿矫健、步履轻捷，颇合战阵之法，也跟着一起跳。

    跳的多了，忽然感觉出于刀法大有裨益。

    于是细心研习其中的招式动作，一步步改良。

    杨峥的悟性也不算差，又肯下功夫，逐渐掌握了其中的精髓。

    结合后世网上看到的破锋八式，取其刚猛，加以简化，编出一套刀法，只有五式，名字也懒得改了，直接叫破锋五式。

    若是单打独斗，固然有些简陋。

    但若是在战场上，几百几千人使出，威力就非同凡响了。

    杨峥以木棍试之，会破锋五式的一队明显强于不会的一队，这还是在他们没有完全精熟的情况下。

    杨峥遂将其推广全军。

    四百余骑兵亦习之。

    连那四十三个孩子也跟着练习，即便不能上阵杀敌，也能强身健体。

    在杨峥的努力下，賨人渐渐适应了军旅生涯。

    随着诸族会盟结束，陇西渐渐安定，逃走的汉人百姓陆续回归。

    枹罕城终于恢复了一些元气。

    杨峥在漓河上下游广开屯垦，无偿租借耕牛和农具，人心大悦。

    西边的羌人小部主动内迁，寻求杨峥的庇护。

    杨峥自然求之不得。

    有了人口就有了需求，北面金城郡、东面安定郡的商人也出现在城中。

    羌人的牲畜、兽皮也在城中与汉民交换粮食。

    枹罕城处在羌地、河西、陇西的交界处，诸族混杂，可耕可牧，历史上西晋至北魏都是西部的军事重镇。

    杨峥没有什么种、族歧视的恶习，只要是老老实实做生意，全都来者不拒。

    看着一座死城，在自己手上渐渐繁荣，杨峥充满了自豪感。

    可惜好景不长。

    一骑自东而来，召杨峥回狄道城。

    思前想后，这个时间点，应该没什么大事发生，也不知道夏侯霸为何召见自己。

    正好杨峥也需要六百顶盔甲，将城中之事托付于张特之后，带领四十亲兵赶往狄道。

    没有战乱，狄道同样也在恢复生机。

    夏侯霸演武练兵，外和诸夷，为人公正磊落，性格豪爽，逐渐赢得了诸族的拥戴，在陇右声势大涨。

    一见到杨峥，夏侯霸亲切道：“郭将军召诸将上邽议事。”

    杨峥丈二和尚摸不着头脑，郭淮找你议事，带着我干什么？

    雍凉之地，杨峥最怕听到郭淮的名字。

    夏侯霸瞥了一眼李弥，李弥咳嗽两声道：“前次勘平羌乱，某写了两份文书，一份送往夏侯都督处，一份送往郭刺史处，杨都尉出谋划策，功劳不小，也在名录当中，此番郭将军召集陇右诸将议事，特意点名要杨都尉同去。”

    如同一盆冰水从头顶浇下。

    杨峥怔怔的看着李弥。

    暗忖这人立场是不是有问题？跟夏侯玄汇报清楚是职责所在，但跟郭淮有必要事无巨细的添上自己名字？

    忽而心中一动，难道他想对付自己？

    李弥仍是一副忠厚老实的书生模样，越是这种长相，坑起人来越是厉害。

    不，他怎么知道自己跟郭淮有过节？难道暗中调查过自己的底细？

    这个可能性太大了。

    杨峥顿时有些头皮发麻。

    自己一个都尉，根本就没资格出席郭淮的议事。

    但郭淮的命令，自己敢不听吗？

    是福不是祸，是祸躲不过。

    杨峥深深的看了一眼李弥，冲夏侯霸拱手道：“属下遵令。”

    夏侯霸有意无意道：“好，你到馆舍休息一晚，明日启程，有本将在，无需多虑。”

    杨峥心中感动，“谢将军。”

    翌日天亮，杨峥穿戴整齐，夏侯霸、李弥、何晖等将校亲兵三百人一起策马向东而去。

    一路上的气氛有些诡异，夏侯霸沉声不语，其他将校也大多沉默，杨峥跟在最后。

    只有李弥喋喋不休说些山川地理，军情俗事，似乎想改善气氛。

    但夏侯霸沉着脸，众人也没有说话的意愿。

    夏侯霸让诸人在前开路，自己落到后面，与杨峥并骑。

    “兴云可知李司马乃李胜从弟。”

    李胜？

    原来如此。

    当初就是李胜、邓飏等人极力怂恿曹爽伐蜀。

    不过当时杨峥的注意力都在曹爽、邓飏、夏侯玄身上，没怎么关注李胜这个人。

    李弥是他的从弟，当然能轻易知道自己的底细。

    “多谢将军提醒。”杨峥感激道。

    夏侯霸点点头，不再言语。

    只一句话，杨峥便知道夏侯霸把自己当成真正的心腹了。

    这么好的机会，杨峥想到了心中一直未解的疑惑，“将军识得家父？”

    “当然识得，你父杨攸是曹子丹的部曲，当年一手剑术名震军中，若非子丹早逝，你父定能为将军。”夏侯霸惋惜道。

    “剑术？”杨峥讶然。

    记忆中的那个瘦削身影，居然是剑术高手。

    但为何会被曹爽不喜？

    看夏侯霸的神色，似乎也就知道这些。

    汉魏剑术名家极多，王越之后有史阿，史阿之后有邓展，就连文帝曹丕也是一代剑术名家。

    蜀国先主刘备亦是个中高手，有顾应剑法传之于世。

    最凶猛的是马超，马上长枪，马下长剑，传言曾以起手法力战五叛将，斩二逃三。

    杨峥揉了揉额头，这种事情，除非去问曹爽本人，否则永远搞不清楚。

    两人说话之间，李弥也故意放慢速度，落到二人身边，腆着脸道：“将军，前方就是街亭。”

    夏侯霸神色动了动，“哦？这么快？”

    李弥笑道：“当年诸葛孔明北伐陇西，以马谡镇守此地，被张郃将军攻破，蜀人……”

    “传令，就此宿营。”夏侯霸直接打断了李弥的话。

