一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               看着太乙真人那一脸欠抽的老脸，叶辰一脸不信的说道，“有那好东西，你确定要跟我分享？”

    咳咳...！

    只闻太乙真人一声干咳，“我倒是想独吞，问题我一人干不过那阴山老巫啊！加上你就不一样了，你那专打人灵魂的铁鞭，可是霸道的很哪！”

    “阴山老巫？”叶辰挠了挠头，想了一想，确定记忆中没有这个人，“这名字倒是没听过，不过听着名字，就不是啥好鸟儿。”

    “诶诶诶？你这句话就说对了。”太乙真人一拍大腿对着叶辰竖起了一个大拇指，“那老巫怪可不是一般的凶残，修炼的功法最为恶毒，专食婴孩精血，在这大楚，可是凶名卓著的。”

    “他什么修为。”对于阴山老巫，叶辰最关心的还是他的实力，这要是准天境，这样杀过去，就算是他们两个人联手，就算是有打神鞭，也一样是送死。

    “空冥境...八重。”

    “我还有事，先走了。”听到空冥巅峰这个几个字，叶辰当场站了起来。

    “别...别啊！”

    “那可是空冥境第八重，咱俩这样过去，找死不成。”叶辰唏嘘咂舌一声，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“要去你去，我还赶着回家抱媳妇呢？”

    “有有有，咱还有帮手。”见叶辰要走，太乙真人又一次拽住了叶辰，“还有一个，正在路上，空冥境第六重哦！而且我都算好了，那老巫怪这几天在闭关养血，是在虚弱状态，此机会千载难逢。”

    “空冥境第六重。”这个消息倒是让叶辰不由得摸了摸下巴。

    “来了。”叶辰沉吟之时，一道神虹已经划天而至，如炮弹一般，砰的一声落在了篝火旁，许是震动太大，连叶辰都没站稳。

    这厮，咋说呢？

    他匪里匪气的，身形彪悍，五大三粗的，特别是那双眼睛，圆溜溜的，甚是有神，气息甚是狂暴，值得之说的是，这厮的嘴巴不是一般的小。

    “目测，塞俩蛋蛋还是不成问题的。”不知咋回事，叶辰瞅了一眼那人的大嘴巴，心里却是萌生出这样一种奇怪的念头。

    “哎呀呀呀！咋滴了这是。”叶辰嘀咕之时，那人一脸欠抽笑容的看着太乙真人那张鼻青脸肿的老脸。

    “还能咋地，被人揍了呗！”

    “这倒是新鲜。”

    “呐，我来介绍一下。”太乙真人清了清嗓子，将那人拉到了叶辰的身旁，“这货，就是南堰大泽黑龙岛的扛把子，南堰人称：吴三炮。”

    听完，饶是叶辰的定力，嘴角也不由的扯了扯嘴角，这名字听听就不是一般的拉风啊！

    太乙真人说完，还不忘把叶辰往自己身边拉了拉，附耳说了几句悄悄话，“小子，跟这货在一起，可千万看好你的宝贝，他要问你借灵器啥的，可千万别借，因为他借东西从来都不还的......。”

    “我说，不是还有一个人吗？哪呢？”太乙真人说悄悄话时，吴三炮一双炯炯大眼在四周瞅来瞅去。

    “喏，这不在这的吗？”太乙真人将叶辰拽到了吴三炮的身边。

    “玩儿呢？”吴三炮一声大嚎，早在他下来之后，他便已经看清楚叶辰的修为了，只是空冥境第一重，他一巴掌扫过来能怼翻一片，他如何也想不到，太乙真人找来的帮手就是叶辰这个灵虚境。

    “你可别小看他，这小子可不是一般的灵虚境，昨天的事儿听说了吧！那旷世雷劫，就是这小子引来的，看见没，我这一身伤都是他被揍的。”

    “是你？”听太乙真人说完，吴三炮显然被惊了一下，这才又一次上下打量着叶辰，说话时，那两排大金牙还闪着锃光瓦亮的光，特别是那双炯炯大眼，别提多有神儿了。

    “低调，低调。”

    “我还是不信，你打我一拳试试。”吴三炮就是一个不见棺材不掉泪的主，当即站定，敞开了宽阔的胸膛，意思就是说：打，随便打。

    咳....。

    只闻叶辰轻咳了一声，而后翻手取出了打神鞭，二话不多说，朝着吴三炮那个大脑袋就砸了过去。

    一旁，太乙真人直接把脸庞扭了过去。

    啊......！

    很快，吴三炮的惨叫声便响起了，许是叶辰下手太重，这货一个没站稳，一个狗啃泥栽倒火堆里了。

    夜空深邃，碎星如尘。

    缥缈的虚空之上，一把庞大的飞剑化天而过。

    太乙真人御剑在前，吴三炮和叶辰在后，叶辰倒还好，单手托着下巴，有些愣神，似是想家了，更更准确的说是想楚萱儿了。

    倒是吴三炮，一路都在揉着自己的大脑袋，到现在他的双眼都还冒金星儿呢？

    此刻，他倒是不敢再怀疑叶辰的实力，能被贼眼的太乙真人看重，那可不是说说那么简单。

    “我说，你那铁鞭不错，能不能给我瞧瞧。”一边揉着自己的大脑袋，吴三炮又双眼放光似的看着叶辰，那一鞭下去，感觉那叫一个酸爽。

    闻言，叶辰不由得抠了抠耳朵，“你是不想借我的铁鞭玩儿两天。”

    “还真别说，就是这个意思。”

    “那可就不能给你看了。”叶辰将抠出的耳屎随意的吹走了，“人都说你借东西从来都不还的，这要是给我铁鞭拐跑了，我找谁要去。”

    “瞎说，我啥时候借东西不还了。”

    “好了。”见吴三炮又在忽悠叶辰，太乙真人直接介入了，要说最了解吴三炮的人还是他，要是借东西还给人家，就不是吴三炮了。

    “来说一说计划。”太乙真人转过身。

    闻言，叶辰和吴三炮也不再开玩笑，纷纷正色起来，这可不是闹着玩儿的。

    “阴山老巫每十年养血一次，每逢这一天，修为都会暂时退步到空冥境第八重，而且养血之时，最忌人有打扰，而养血之时的他也最忌妄动真元，所以，我们出手要快，三炮你肉身强大，善近战，前锋肉盾，小家伙你身法玄妙，铁鞭威力霸道，中阵袭杀，至于我......。”

    太乙真人说的头头是道，进行了周密的安排。

    说话间，三人已经在一片漆黑的山林之中坠落了下来。

    “瞅见没，那就是阴山。”太乙真人遥指了远方一座巍峨的巨山。

    闻言，叶辰顺着太乙真人所指的方向看了过去。

    他看到，那一座浑身漆黑的巨山，通体笼罩在黑雾之下，隔着很远，他都能感受到那股阴冷之气，还有那盖都盖不住的血腥之气。

    除了这些，叶辰最深触的感觉就是压抑。

    “阴山老巫既然知道自己在虚弱状态，会不会请帮手过来。”自阴山那边收回目光，叶辰沉吟了一下，不由得看向了太乙真人。