    51章，闲逛

    路过村里开的小超市，张岩看了看毒辣的太阳，就进去买了两瓶饮料，几个冰淇淋。

    张岩撕开一个递给小张放。

    小家伙舔了舔嘴唇后，高高兴兴的接过。

    毕竟冰冰凉凉的甜食，大人都很难不喜欢，何况馋嘴的小孩子。

    张岩见状不由一乐，跟小张放回到他家里。

    小张放的爷爷六伯正在收拾农具，看到张岩过来，笑呵呵的迎上来。不过看到张岩抱着的西瓜，还有孙子吃着的冰糕之后，脸上不由有些为难。

    “岩子，你这孩子太客气了。”显然对张岩又是给瓜，还买冰糕有些不好意思。

    “放放搬的鱼，我可不能白吃啊，不然下次怎么好意思使唤这小子。”张岩轻轻一笑道。

    六伯跟着笑了一声，点了点头也没有再说什么。

    “洋哥送外卖送的怎么样？”张岩把西瓜放下，把冰淇淋、饮料给小张放，让他收进家里的冰箱里去，然后向六伯问道。

    六伯闻言颇为满意的笑了笑：“行，很不赖。”

    毕竟儿子不再外出打工，能陪在身边，还是让老人很开心的，就是老太婆走的太匆忙了，没能享受到。

    没有多做打扰，张岩回家。

    刷了会儿视频后，拿着刚拌好的凉菜和小张放送来的油炸小鱼儿来到二叔这里吃晚饭。

    “你炸的？”二叔有些意外。

    “不是，放放搬的小鱼儿，六伯给炸的。”张岩道。

    二叔点了点头，拿起一个炸鱼尝了尝。微微扎嘴的小刺儿，在又香又酥的口感下反而更增一分美味。

    所以吃饭的时候，二叔难免多喝了二两。

    张岩因为晚上还想要去县上的关系，就没有陪着二叔喝酒。

    跟二老闲聊一会儿，张岩开车来到县上。

    因为苏影的工作时间问题，所以张岩只能等着她下班。

    那么这段时间就需要张岩自己作安排了。

    夜市？去过两次张岩近期不想再去，毕竟除了吃吃吃，也没有啥意思，商场？如果不是有什么东西要买，或者另有目的，男人基本上是不会自己主动踏入商场的门槛。因为男人的天性里，就没有逛街这个爱好。

    所以干啥去，成了困扰张岩的一个问题。

    至于在家玩游戏，刷刷视频什么的，虽然是个不错的选择，但张岩有些闲不住的感觉。

    找王猛李飞喝酒？刚刚就喝过了，再喝多少有些不合适，况且一个月一次就差不多了，最多有事情的时候约一下子，因为彼此终究已经成年，都有了各自的家庭、事业、生活。天天喝酒不着家，他跟王猛单身没有什么关系，李飞有家有业的，肯定会受到影响。

    左思右想，也没有什么合适的休闲方式。

    张岩索性先来到街上再说。

    因为夏天比较热，所以人们都没有那么早睡，外面还是有不少人的。

    而苏影住的地方是个老小区，不远处有个挺热闹的十字路口。

    各种高音喇叭，在叫卖着鸡蛋糕、馒头、蔬菜、水果、米皮凉皮热豆腐，差不多算个小夜市，而且看起来生意还挺好。

    毕竟这里的东西一则是便宜，另外还是便宜。

    逛着逛着，张岩却又来到辛露露辛萍萍姐妹的宠物店。

    这让张岩不由挠头，难道他对两姐妹还有留恋？

    不然怎么会屡次三番的注意到她们的宠物店。

    但张岩也没有硬凑过去的意思，毕竟之前辛露露已经隐约拒绝了他的追求。

    张岩现在虽然没有太多的钱势，但多少也有些脾气。可不会去吃什么回头草。

    溜溜达达，却也没有什么意思，就在张岩寻思着回去的时候，看到些个拿着自拍杆，对着手机说个不停的人。

    这种情况张岩屡见不鲜，就是些在各大平台直播的主播嘛。

    有什么稀奇。

    不过其中有个女孩子的颜值却挺高的，跟80来分的辛露露辛萍萍姐妹都差不多了。

    这让张岩有了些兴致，索性围观起来。

    女孩子应该是个唱歌主播，而且唱的还可以，起码没有什么破音。

    也因此围观的人不少。

    而且看其他人起哄、配合直播的样子，显然不是第一次看女孩子直播。

    张岩搜了一下，还别说，直播间里几十万人气，挺有些样子。

    而围观了一会儿后，不知不觉就到了晚上9点多，张岩去接上苏影。

    找了个还在营业的餐馆吃了点儿东西，然后来到附近的一家酒店入住，就美滋滋。

    翌日，张岩送苏影上班，因为今天她是个大班。

    “明天我休息。”苏影柔声道。

    张岩闻言当然知道苏影的意思，无非就是想要他过来，考虑了下苹果园修剪耽误一天也没什么，所以点了点头。

    “恩，知道了。”不过却也没有做出什么明确的答复。

    毕竟他并没有跟苏影有什么以后的打算，最多就是玩玩儿而已。保持一些刻意的疏远，不过是基本操作。

    苏影还是挺聪明的，察觉到了张岩的意思，这让她心情难免有些不美丽。

    送过苏影，张岩回返小张村，继续修剪苹果树旺长，和会影响苹果生长的枝叶。

    而修剪过后的枝叶，张岩都会丢到苹果园外一个专门挖出来的土坑里。

    等到其干燥以后再烧掉，到时就能收获些草木灰，回头撒在泥土里，对土地是有好处的。

    这也是为什么以前的农民们，会把秸秆之类的在田里直接焚烧掉的原因。除开节省成本之外，草木灰对于土壤的改善作用也是不可忽视的。

    只可惜现在搞什么环保，不让烧了。当然不可否认的是，每年集中烧秸秆的时候，整个城市到处都充斥着浓烟，十分呛人也让人很恼火。

    吃了午饭，张岩午睡了一会儿。

    醒来后学习了会儿番茄种植资料，打了两把游戏，不知不觉就快晚上6点了。

    照例用养元醋拌了个凉菜，张岩来到二叔这里吃晚饭。

    平淡的生活，却比以前每天都奔波在工厂、出租屋之间，加上时不时再被迫加个班，或者被领导跟儿子一样教训的日子好了不知道多少倍。

    起码张岩对于自己现在的状态就挺满意的。

