    哪吒哈哈大笑说道：“这个是刚刚女娲娘娘送还给我的，乃是我曾经的本体灵珠子。

    以后我再也不用受制莲藕之身了，我可以恢复神通法力了！哈哈哈~”

    李靖惊讶的看着哪吒头顶闪烁着灵光的圆珠，这就是我儿的前世之身？！呢喃说道：“刚刚是女娲娘娘的奖励，并不是惩罚？”

    哪吒讪讪说道：“其实也有惩罚的成分了。”从桌子上一跃而起，说道：“我这就去闭关，转换身体。”

    瞬间消失在桌面上，化为一道光芒射入大殿深处。

    李靖小心看了看四周，四处空无一人，小声说了一句：“女娲娘娘她又老又丑，脾气暴躁，又不辨是非。”

    抬头期待的看着天空，这句话难道有什么奇特之处吗吗？我应该也可以吧？

    一道血色雷霆从天空一闪而过，李靖眼里带着一丝惊喜，雷霆落下李靖刹那间支离破碎，一抹真灵朝封神榜投去。

    悬空岛上，李清雅头疼的看着张明轩说道：“你就不怕吗？”

    张明轩疑惑说道：“怕什么？”

    皇后提醒说道：“这么编排女娲娘娘，你就不怕女娲娘娘发怒吗？小心天降横祸。”

    张明轩笑哈哈说道：“怕什么？又不是我说的，都是哪吒说的。”

    李清雅好笑说道：“你什么时候见过厉害的女人讲道理了？女娲娘娘如果认为是你的错，那你肯定就是错了。”

    皇后笑着点了头。

    李清璇兴奋叫道：“女装！女装！女装！”

    张明轩下意识一哆嗦，心虚的抬头说道：“女娲娘娘明见万里，应该知道我们是夸她的，不会和我一个蝼蚁计较的吧？”

    手机前无数观众也在惊呼，震惊哪吒的胆大妄为，敢编排女娲娘娘？不想活了吗？

    ……

    手机屏幕里面张明轩笑呵呵说道：“这个回答我很满意。”

    哪吒对着天空连连作揖说道：“娘娘勿怪，娘娘勿怪，刚刚都是夸您呢！”

    张明轩又笑眯眯看向杨戬说道：“现在有个问题想要问你。”

    杨戬连连摇头说道：“还是算了，让灵云来问吧？”

    张明轩眯着眼睛，不怀好意说道：“怎么？打上我家灵云的主意了？对哦！灵云曾经在《神灯传》里面饰演了灵韵，也就是你的红颜知己，你不会想假戏真做吧？”

    杨戬猛地瞪大眼睛。

    灵韵脸色一红，握拳打了张明轩胳膊一下，嗔怪说道：“胡说什么？谁是你家的了？”

    杨戬连忙摇头，慌忙解释说道：“没有，没有！神君您不要乱说。”

    ……

    天庭瑶池，杨婵笑嘻嘻看向杨戬说道：“二哥，难得见你这么窘迫的时候。”

    王母笑呵呵说道：“是啊！二郎确实不小了，也该找个道侣了。”

    一阵嘻哈打趣声中，杨戬无力辩驳。

    ……

    视频画面里面，张明轩笑哈哈说道：“请听题，问：王母娘娘漂亮吗？”

    杨戬看着张明轩苦笑说道：“你是把我往死里逼啊！”

    哪吒笑呵呵说道：“二哥，没事的，快说。反正都是~哔~”一声响声，消音。

    杨戬沉吟了一声说道：“娘娘丑爆了！非常丑。”

    张明轩哈哈一阵大笑，看着屏幕说道：“娘娘您都听到了，回家之后家法伺候，桃木条子甩起来。”

    齐灵云捂嘴轻笑。

    杨戬无语说道：“我现在很后悔过来赴宴。”

    ……

    天庭瑶池，王母似笑非笑看着杨戬说道：“丑爆了？”

    杨婵指着杨戬叫道：“二哥，你竟然敢说舅母丑，你惨了！”

    杨戬连忙解释说道：“舅母，你听我解释，节目里说的都是假话，我的意思是说您很漂亮，非常漂亮。”

    王母哼一声说道：“我生气了，等会再和你算账。”

    杨戬一脸苦涩，逍遥神君坑人啊！

    视频画面里面，张明轩看向齐灵云说道：“现在知道怎么问了吗？”

    齐灵云摇头轻笑说道：“我可不敢。”

    张明鼓励说道：“怕什么，反正都是他们回答问题，要挨打也是他们，与我们没关系，大胆一点。”

    杨戬和哪吒齐齐发出一声冷笑。

    齐灵云犹豫一下说道：“那我就试试。”

    然后看向哪吒问道：“听说你还有两个哥哥在佛教，你对他们加入佛教的行为看法如何？”

    问完之后，立即扭头看向张明轩，有点紧张说道：“这种问题没问题吧？”

    张明轩鼓掌笑道：“没问题，问的很好。”

    哪吒沉吟了一下淡淡说道：“无所谓好坏，自己选择的道就要自己走下去。”

    张明轩疑惑问道：“就是这样？”

    哪吒点了点头说道：“没错，就这样。”

    张明轩突然一笑，说道：“那我也有个问题问司法天神……”

    张明轩和齐灵云一个个问题提出去，杨戬和哪吒疲于应付，一些问题回答的让人啼笑皆非，感叹两人的胆大，要完～

    放着放着，屏幕突然一黑，一道声音响起：“神君，我们这样剪辑不好吧？”

    张明轩的声音从屏幕上传出来：“有什么不好？我感觉删掉才有话题性啊！”

    一道声音响起：“这样会出神命的，恐怕杨戬和哪吒会恨你入骨。”

    张明轩纠结的声音响起：“那就加上？！”

    手机前观众一阵迷茫，怎么了？加什么？

    屏幕亮起，张明轩、齐灵云、杨戬和哪吒坐在桌子之前。

    张明轩笑着说道：“今天请你们来就是来玩个游戏的。”

    杨戬皱眉说道：“游戏？”

    手机前的观众看着这一幕，一阵迷惑，这不就是节目刚开始的情况吗？怎么返回去了？

    一些聪明人已经猜出来了，这一段一定还发生了什么事情，不然杨戬和哪吒不敢那样说女娲娘娘和玉帝王母的。

    瑶池，杨戬看到这一幕，心中顿时一松终于还是放出来了。

    屏幕上，张明轩笑呵呵说道：“这是个撒谎游戏，所有回答都要反着来，比如我问，齐灵云是女的吗？你们就要回答是男的。”

    哪吒感兴趣说道：“咦~还有这种游戏，我还从来没有玩过。”之后就是镜头快进，一个个问答快速出现。

    紫薇宫里面，紫薇大帝笑容凝固在脸上，竟然是反着回答的，满篇都是谎言，神与神之间的信任呢？