    阴素女愣住了，她对外神是有一定了解的，知道外神是不死的，因为外神本就不是生命，就算被斩杀了‘第三剑仙’的人格，在它体内，照样有亿万片人格碎片可以取而代之。

    所以‘惊恐’这个情绪，一般不会出现在外神身上，哪怕被驱逐、被镇压，也无非就那么回事，生命本身对它无意义，那么时间也是如此。

    若是把它镇压在无间地狱，这一位甚至会自得其乐。

    如果生出‘恐惧’这种情绪，那么一定不只是‘第三剑仙’，而是所有的人格碎片，那无数个宇宙岁月中，外神所吞噬的亿万片人格碎片，同时生出恐惧，频率合一，才会在脸上诞生出‘恐惧’这种情绪。

    这只有一种可能，那便是外神之间的兼并，是高位格的外神吞噬低位格的外神，消化所有的人格碎片，这才能产生的异像。

    ‘第三剑仙’就这般融化了。

    与它一起消融的，还有那编织成网的星辰蛇巢，短短片刻，便就灰飞烟灭。

    而阴素女却感受到了一种前所未有的压力。

    这藏在星空中的外神，绝对是旧日支配者级别，甚至更高。

    在传闻之中，比旧日支配者之更高的存在，唤做古神。

    如果说旧日支配者是开天失败，并且一无所获的外神。

    那么古神，便是开天虽未成功，但却从天道权柄之中，窃取了某些力量的存在。

    当年开天辟地，三次逆道之战，以三清为代表的上古仙人和上古妖族联手，才将那难以计量的外神大军们击溃。

    但也有一种传闻，并非所有外神、高位格外神、旧日支配者都被驱逐干净了，仍有一小部分，潜藏在了天地内，吞噬一部分天道本源，化作了古神。

    当初第四天帝在位期间，外神再度入侵，天道失调，便是最好的例子。

    更有传闻，第四天帝，也就是如今的白帝，便是外神出身。

    不然为何外神别的时期不入侵，偏偏等到第四天帝在位时才入侵，而且一度占领上古天庭。

    那一届的天庭，抵抗力量也太弱了些。

    阴素女凝神戒备，若真是古神，而且是天地外的古神，那么单凭自己，绝非对手，或许只有三仙四灵齐聚，七剑合一，演化出的斩帝剑，才能对抗这古神。

    然而阴素女并没有等到古神，反而等到了荀灵云的剑光。

    荀灵云开门见山：“我追杀的天云师叔消失了。”

    “你也是这般？”阴素女惊愕。

    天云道人，归山真人第八弟子，被魔女诱惑入魔，这也导致好脾气的归山真人难得暴怒，亲自出手，诛灭魔母宗，这便是引子。

    只不过天云道人并没有死，而是混入左道之中，后来更是和几位左道强手结为兄弟，也就是宇宙八怪。

    荀灵云亲自出手，也有清理门户的意思。

    “是古神吗？”阴素女又问。

    荀灵云默默摇了摇头，表示不知，手中渡世剑直接化作一道佛光融入眉心，这才开口道：“这一次宇宙八怪降临人间，定然是受上界大能指示，欲诛我大峨于萌芽之中，然而不知为何，却给人一种虎头蛇尾之感。”

    “外神有组织吗？”阴素女问。

    荀灵云愣了下，有些不确定的道：“传闻之中，我佛如来曾经深入宇外，回来后才大彻大悟，证就无上业位。”

    “如来不是在菩提树下顿悟的吗？”

    “我佛慈悲，而且虚伪，这都是糊弄人的。”

    “……”

    “哇……”

    天神府门口，戚笼扶着大门，血水不要钱的落下。

    浑身四亿八千万毛孔，每一个毛孔都像是长大的嘴巴，在强行呼吸。

    天神府上空风云变幻，方圆万里阴晴不定，都是其吞吐呼吸造成。

    “掌握了天数的遁去的一，连五太都能破，刚刚我差一点就忍不住出手了。”

    天刀从其背后走出，开口道。

    “刚刚你为什么不让我出手，你是料定有人会助你？”

    “是，早在白帝出手时，我就该想明白了，”戚笼擦了擦嘴角，半坐在地，嘿嘿一笑，居然多了几分匪气。

    “老子上面也有人，这人不是上一世，更不是如来，而是从上古一直活到如今的‘戚笼’，只有等我回到上古，这条时间线才能真正形成回环。”

    天刀皱眉，“这么说，刚刚出手助你的，其实是另一个你？同一个时空，居然会有两个你。”

    “没错，这也是对方没有露面的原因，”戚笼干咳一声，吐出一口血痰，“而且，他还是不是戚笼，这还是两说。”

    天刀皱眉，张嘴欲言，不过对上戚笼幽幽的眼神，却又住嘴了。

    他与‘戚笼’，或者说，上一世的残念合一，某种意义上，他也是戚笼。

    所以他很明白上一世的谋划，不仅仅是重铸刀，若是谋划得当，甚至能一举打破如今天地十强的格局。

    但他不能说。

    因为有些大神通者，天地人三皇、三清、六圣，尤其是还未出世的最后一圣，可以说本身便是天地化身。

    别说说出来，一旦动念，便就会被这些人感知。

    所以能做不能说，不到最后关口，绝对不能说出口。

    但是如今戚笼却告诉他，‘戚笼’也有自己的安排。

    四个戚笼，两个隐秘计划。

    这两个计划不会撞车吧！？

    戚笼自然不知道天刀所想，‘嘶拉’一声，将右手袖子撕下，袖子内部，点缀群星。

    “这口剑，麻烦你交给落灵英，我要去闭关一下。”

    “闭关，你也准备用剑了？”天刀反问，他能看到在色空领域，一口断裂的剑意正悬挂高空，单是剑意，便毁灭一个又一个小千世界。

    “用剑，什么时候你也爱开玩笑了。”

    天刀摇了摇头，不打算做深究，只是道：“那个小女娃遇到了点麻烦。”

    “不用担心，算算时间，也差不多来了。”

    虽然身为天数注定的剑主，落灵英在炼化‘宇’剑的过程中，却遇到了相当大的麻烦，她徜徉在时光长河之中，茫然失措。

    无它，时光，代表着永无止尽，人，怎么能够炼化无限呢？

