    半个小时后，银灵子飞到707身边，用触须推了推707的肩膀：“别等了，就主人那个运气，估计能玩好几天，该干什么干什么去吧！”

    白眼懒洋洋的打了个哈欠，将头放在靳青大腿上：他也很好奇靳青究竟是怎么做到的，为什么每次都能准确的将那两个没有字的纸条摇出来。

    过了很久很久，久到707准备放弃等待的时候。

    靳青终于将手中的纸团搓成粉末，伸手随便指了下任务面板：“就它了！”

    707闻言眼前一亮，也不看那任务是什么，便直接打开任务门，将靳青卷了进去。

    宿主好不容选出任务，它可绝对不能让人跑了。

    胸口、脸上、双手都传来沉闷的痛。

    耳边还不断传来一个老妇人尖利的吼叫声：“王经理，我们家月如好好一个大活人送到你那去，结果被横着抬了回来，你们舞厅不应该负责么。”

    靳青皱起眉头。

    不是因为身上的痛，更不是因为老妇人尖利难听的声音。

    而是她发现，自己的左手似乎少了两根手指头。

    为了印证自己的猜测，靳青微微动了动左手，却因扯动了伤口，而呕出一大口血。

    这时候，靳青耳边传来一个女人惊喜的声音：“娘，月如没死，月如还活着。”

    这女人的声音不急不躁，温温柔柔，却清楚的传入在场的几个人耳中。

    听到女人的话后，刚刚还在吵吵闹闹的老妇人双眼瞬间瞪圆。

    也顾不得再和王经理闹，转身快步走到靳青身边，一把将正俯下身为靳青擦血的女人推开，直接跪在靳青身边。

    确认靳青真的还有呼吸后，老妇人的脸色沉了沉。

    给了那一脸惊喜的女人一个怨毒的眼神，老妇人低头看向靳青，眼中满满的恶意。

    今天她若是将月如抬回家，估计以后再找事就没有这么便宜了。

    她得好好想想，要怎么在众目睽睽之下，让月如尽快断气。

    这个不要脸的死女人，缠着她儿子不说，命还这么硬。

    若再不快些死去，她要用什么理由要钱。

    感觉伤口正在从内到外快速愈合，靳青用力做着深呼吸。

    这女人伤的极重，伤口从左臂一直蔓延到胸口。

    每动一下，都会呕出一大口血。

    靳青撇撇嘴，这太不科学了，一个人怎么可能有这么多血。

    周围看热闹的人越来越多，老妇人的表情也愈发急躁，因为她发现靳青的脸色竟然渐渐好看起来。

    对于她来说，这并不算个好消息。

    她儿子好不容易才摆脱了这女人的佑惑，开始嫌弃这女人脏污的身体，她可不能再给这女人喘息的机会。

    正当老妇人恶意满满的想着如何弄死靳青时，却听人群中发出此起彼伏的惊呼声，甚至还有人在打口哨。

    老妇人回头看去，却见一个身穿大花旗袍，侧边开到大腿根的女人正缓缓向他们这边走过来。

    女人烫着大波浪卷发，身材凹凸有致。

    她肩膀上披着一条貂皮披肩，足蹬一双亮红色的高跟鞋。

    那细长的鞋跟，将她的双腿又长又直。

    她左手拿着一根玉石做的烟杆，此时夹在烟杆上的香烟并没有点燃。

    右手则拿着一只水晶烟灰缸。

    她缓缓走到王经理身边，高跟鞋与水泥地面碰触后，发出极有韵律的哒哒声，仿佛踩在在场所有男人心上。

    这人就是金扶摇，大黄浦第一舞厅富贵花的台前老板。

    更是黄浦三大巨头之一，张先生的情人。

    看着这个顶级的美人，在场所有人无不蠢蠢欲动，可惜这金扶摇却不是他们碰得着的。

    不只是因为金扶摇身后的张先生，更是因为这美人暴虐的性子。

    金扶摇在王经理身边站定，语气温柔的问道：“怎么闹出这么大声响。”

    一句轻飘飘的话，却听的王经理冷汗直流，他瑟缩着脖子刚想对金扶摇解释。

    熟不料下一秒，金扶摇手中的烟灰缸已经砸在他脑袋上：“脓脑子瓦特啦，港比养子册老家教，吧做生意，侬却大比啊！”

    金扶摇不是黄浦本地人，一番黄浦话说的极不标准。

    但骂起人来却是极溜，王经理很快便被她打的头破血流，摔倒在地。

    金扶摇站起身，将手中的带血的烟灰缸丢在趴在地上，抱着头一声不敢吭的王经理身上。

    伸手抹了把脸上被迸溅到的鲜血，整理了下自己有些凌乱的长发，又将肩膀上的披肩扶正，这才缓步走到靳青三人身边站定。

    老妇人和女人，显然都被金扶摇刚刚那凶悍的模样吓到了。

    见金扶摇向这边走，竟是坐在地上，身子不断向后退，试图离金扶摇更远一些。

    看到这两人的熊样，金扶摇也懒得理会她们，只是用鞋尖点了点靳青的肩膀，冷笑一声：“脑子不好，求生欲倒是挺强。”

    说罢，金扶摇收回脚，有些烦躁的将烟杆凑到嘴边。

    见到美人想要抽烟，她身后的几名保镖同时拿出打火机送过去。

    那十足的掌权人架势，看的围观者倒吸一口凉气。

    一根烟吸完，金扶摇对手下吩咐道：“将人抬回去，再找个大夫过来瞧瞧。”

    说罢，金扶摇转身便往富贵花里面走。

    再有几小时就要营业，她可没时间陪这些废折腾。

    见金扶摇的保镖将靳青抬起来，对金钱的渴望终究胜过了心中的恐惧。

    老妇人快走两步拉住了其中一名保镖的手臂：“月如是我王家的人，你们要想将她带走，必须给我个说法。”

    众人再次吸气，只不过，这一次他们惊讶的是，老妇人要钱不要命的大无畏精神。

    金扶摇连头都没回，直接一脚踢在王经理腰上：“死人啊，我花钱请你回来喝西北风的。”

    王经理被踢的闷哼一声，倒是再不敢装死，当即连滚带爬的起身去赶那准备撒泼打滚的老妇人。

    他怕的只是自家老板，其他人在他眼里算个屁。

    靳青被抬进了一个安静的房间，闻到房间中那浓郁的香水味，靳青悄悄打个个呵欠，她这是被人救了么。

    真没想到，她竟然还有被人救的一天。

    这感觉真稀奇，这些人不会是打算把她骗过来挖心挖肾吧！

