    “你们上来，也不过只是给我这弟子挠痒而已，这是麒麟神甲，你们知道这麒麟神甲的奥妙吗？不只是防御力惊人，而且，一旦穿上了麒麟神甲，周围的一切元气和能量，根本无法动摇分毫，也就是说，你们的真气，还没有击中我的弟子，便会被瞬间瓦解掉！”

    仙夜丝毫不曾掩盖自己的得意，阴笑不止的对着诸位浮屠峰的弟子说道。

    “你！”

    这话顿时的让诸位弟子一时语塞，但是却无法反驳，他们的实力，比起杨邪都要差劲，差距太大，杨邪都失败了，他们如何是其对手。

    “看来，是没人了啊……哈哈哈！”

    这仙夜冷笑着看着诸位浮屠峰弟子，那叫一个嚣张，原本脸色木然的寂灭，此时更是木然到了极致。

    他话虽然不多，但是从他的眼神中却可以看出一种无言的怒意，但是对方那麒麟神甲，足以死死的压制住他浮屠峰的弟子。

    根本无法对抗。

    “师兄，借你的兵器我用一下！”

    秦风的眼眸微微的眯起，对着一侧的褚武勇说道。

    这褚武勇的身上有着一柄巨大的七杀狼牙棒，这是一柄巨大的武器，平日里褚武勇很少使用。

    “师弟……你想做什么？”

    看着秦风那笑眯眯的模样，褚武勇忍不住的一阵哆嗦，不知道为什么，他看着秦风那笑容，心中一股子寒气开始往上涌动。

    “嘿嘿，没事，借来用用！”

    接过了褚武勇的七杀狼牙棒，秦风的笑容越发的灿烂起来。

    “轰！”

    身体一动，就在这浮屠峰的诸人还在愤怒的时候，秦风竟然杀到了比武场地之中。

    “师弟，回来！”

    褚武勇那肥肥的脸上露出了焦急的神色，不由得大声叫了起来。

    此时的，这寂灭也反应了过来，忍不住的朝着秦风这边看来。

    对于自己的这个废物弟子，他虽然不曾喜欢，但是这毕竟是自己的弟子。

    “这不是资质只有两道光束的那个废物吗？寂灭师弟，你还真是慈悲啊，这般弟子竟然还没有逐出师门！”

    看到了秦风上去，这仙夜先是一呆，随后哈哈大笑的叫了起来。

    “这种废物，上去只有死！”

    赵璇玑的嘴角也掀起了一抹诡笑，他在这齐天峰之中，越发的感受到了资质好的优势，十道光束的他，修炼起来，可谓是如鱼得水一般，但是这秦风不过两道光束资质，连真灵境都没有突破，上去只有死。

    “这小子，简直是在添乱！”

    天缘也忍不住的叫道。

    “秦师弟太过的擅自做主了，杨邪师兄都无法对抗，他如何能够击败对方？”

    “是啊，不过，秦师弟和杨邪师兄关系最好，我倒是小看了他的血性！”

    诸位浮屠峰新晋弟子，不甘心的说道，虽然都不看好这秦风，但是对于这秦风的看法却改变了不少。

    “小子……我看你是找死！”

    那身着麒麟神甲的齐天峰弟子，狞恶的狂笑道，身体上，真气沸腾，那麒麟虚影再次浮现。

    “轰”

    麒麟利爪，迅速探出。

    只是如此一个简单的动作，却瞬间，让这地面出现了数百道深深的痕迹。

    这若是真正的抓在身上，肉身如何能够承受住？

    而此时，面对着对方的出手，这秦风仿佛傻了一般，站在那里，一动不动，只是去握住那根巨大的七杀狼牙棒！

    “让他下来……我们放弃！”

    寂灭的嘴里低沉的说道。

    “师尊！”

    诸位浮屠峰的弟子们，无不露出了悲愤的神色，这一次的比武，分明是不公平的，那齐天峰的人明显是耍诈！

    “滚！”

    就在寂灭即将迈步的瞬间，一阵淡然的声音，却骤然传递出来。

    “蓬！”

    随之而来的是一声惊天动地的爆破声。

    “唰！”

    寂灭的身体迅速的转过来，眼神凝聚，宛如针芒一般，看着那比武场地。

    在那里，一人手持七杀狼牙棒，傲然站立，黑色战袍猎猎作响，而在他的对面，那身着麒麟神甲的弟子，却已经被生生的击飞了出去。

    “这……这怎么可能？”

    “我刚才看到了什么？”

    “打……打飞了？！”

    一时间，所有的人心中无不狠狠地被羞辱了一番，眼神之中带着无法置信的神色，看着那一道瘦弱的身影。

    “哼……不过蛮力而已！”

    寂灭的嘴里冷哼一声，但是嘴角却明显的划出一道舒缓的弧线，而身体也停止离开的脚步，站在了那里。

