    （求订阅，月票，推荐票。）

    哦呦，你也能看懂？

    面对少女的质疑，苏乞年并不在意，也没有多说什么。

    “圆圆，你不要针对苏哥。”

    齐芸菲忍不住拉了拉好友的衣角，低声恼怒道，她可是知道，这位救命恩人是能够发出音速刀，至少职业七阶的大高手。

    “好了，知道了……”

    少女圆圆有气无力地回应道，不过在她看来，连她的质疑都不敢回应，这不是心虚的表现是什么。

    接下来，客厅里只剩下极速的刀刃碰撞声，齐芸菲二女的目光，都被激烈的战况吸引住，尤其是齐芸菲，虽然对于苏乞年的刀道修为亲眼所见，但眼下擂台上的也是两个毫不逊色的地方成名高手，这种明显的败象，还能有什么转机吗……至少她看不出来。

    百米擂台上。

    像是火树银花绽放，斩铁刀顾静光头油亮，他赤着上身，一身肌肉强健，鼓鼓当当，斩马刀不见刀身，只见重重刀光闪烁，环绕着那与其相比尽显矮小的两仪刀龚荷，他将手中这门传承的古战场刀法施展到极致。

    “结束了！”

    看被他刀法局限于方寸之地，难以腾挪的龚荷，他蓦地大喝一声，身如风车，斩马刀划出一个巨大的圆弧，刀光如血月，竟吞吐出三寸来长的血色刀气。

    随着这一刀斩出，三面看台上很多人只感到眼前一花，那原本空荡荡的百米擂台上，竟似出现了海市蜃楼般的沙场之象，无数车马疾驰，黄土成烟，长戈雪亮，断肢横飞……

    “刀意！”

    电视机前，称作圆圆的少女拳头捏紧，噼啪作响，她忍不住低喝一声，眸子变得前所未有的湛亮，而齐芸菲也不例外，传闻中的刀意，职业七阶以上才能渐渐掌握，而像这种几乎笼罩了整个百米擂台的刀意，恐怕职业九阶中，也少有可比。

    真的结束了！

    如血月般的刀光落下，像是裹挟了整个沙场的金戈铁马压落下来，哪怕是隔着电视，齐芸菲也感到呼吸一滞，难以想象，直面这一刀的龚荷，该承受着怎样巨大的压力。

    轰！

    一声巨响，百米擂台都摇晃起来，在这一刀下，哪里还能见到龚荷的身影，只有尘烟伴着碎石四起。

    “输了！”

    少女圆圆挑眉，冷哼一声，瞥一眼苏乞年，眼角上扬，露出挑衅之色。

    苏乞年不为所动，也不看她，只是平静道：“不见得。”

    “你！”

    “圆圆，圆圆你快看！”

    什么！

    循着声音望去，少女圆圆顿时露出震惊之色，三面看台上也同时炸开了锅，但见尘烟渐落，异象消散的擂台上，属于两仪刀龚荷的身影静立不动，三十米外，那斩铁刀顾静半跪在地，手腕淌血，斩马刀落在一旁，犹自嗡鸣不止。

    “见鬼了！怎么可能！”

    少女圆圆霍地起身，真被说中了，她开始怀疑自己的眼睛，刚刚所见的，难道都是假的不成？而此时，电视里也传出市职业联赛几位评论员的激烈讨论声，有超清摄像头开始以十倍慢镜头回放之前那一刀。

    属于顾静的斩马刀落下，在这接近一秒的空档期，沉寂多时的龚荷终于动了，两尺长的短刀从刚刚借力打力的舒展，顺势划出一道玄奥的曲线，刀刃上撩，极静至极动，仿佛一座沉睡的火山骤然间喷发，刚猛霸道到了极颠。

    一幅虚幻的太极图，在其背后浮现。

    顾静快，龚荷这一刀更快，竟是后发先至，紧贴着斩马刀刀刃落下，劈在那顾静手腕上，并顺势刀刃转刀背，身转半圆，落在其背上，将其生生斩出数十米远。

    短暂的寂静。

    “天！两仪刀意！阴阳分天斩！自百年前两仪刀主之后，再无人领悟的阴阳分天斩再现！”

    “不是被压制，而是在蓄力，千磨万击，只为一刀破敌！”

    ……

    评论团一下炸开了锅，整个电视机前，也随之震动，三面看台上更是响起了震天的欢呼与讨论声。

    直到电视关闭，短发少女圆圆依然难以平静，这是碰巧还是真的有那种眼力，但这个陌生的大男孩，最多也就比她们大几岁，看破职业七阶以上的胜负和战机？她怎么都觉得有些不真实，难道是什么刀道世家，或者门阀子弟？

    这就更令她担忧了，都说一入豪门深似海，世家门阀的混乱，狗屁倒灶的狗血情节，普通人都有所耳闻，她这个好友幼年丧母，刚刚脱离苦海，怎么能再入火坑。

    “对了圆圆，你刚刚是说，市青年刀道联赛开始网上报名了？”

    忽然想到了什么，齐芸菲惊叫道：“那岂不是只剩下十天不到的准备时间了。”

    “对哦，我怎么把正事忘了，”少女圆圆一拍头，就露出懊恼之色，“菲菲，我们明天再去一趟屏风刀馆，一定要想办法把吴师傅请来我们刀道社，大不了我把这个月的生活费也贴上，没有好的指导老师，青刀赛很难出成绩。”

    “是不是有人抢？”齐芸菲一下就听懂了。

    “是的，三姜和古尔刀道社都看中了防御著称的屏风刀馆，三姜请动了祝馆长亲自指导，古尔就盯上了吴师傅，那群家伙哄抬价格，简直不要脸！”

    少女圆圆愤愤不平，本来都谈好了指导费，却被半路截胡，换做是谁都心里不爽，虽然对于那吴师傅见钱眼开也心存不满，但本来就是场交易，说白了还是他们武道社缺少关系，也没有富商背景的社员，兴泰高等武校的名气更比不上在三流中拔尖的三姜和古尔，要不是校长两年前跻身大夏刀道名人堂，恐怕就要跌入四流之列。

    “那好，明天一早我就陪圆圆你再去请一次，要是实在请不动，我们就只能靠自己。”齐芸菲银牙轻咬，认真道。

    “不如请我去，”苏乞年轻笑道，看两个表情沉重的少女，顿了顿，又道，“我不要钱。”

    齐芸菲先是一怔，既而就露出欣喜之色：“苏哥你愿意指导我们，那太好了！”

    先不论指导经验，一个能施展音速刀的大高手，绝对比那屏风刀馆职业六阶的吴师傅更强。

    但很快，齐芸菲又不好意思道：“苏哥你救了我已经不知道怎么感激，指导费一定要给的，只是我们都是学生，出不起高价，不过苏哥你放心，只要能进入市青刀赛前十，就有奖金，到时候一定把差的补上。”

    摇摇头，苏乞年道：“就当房租了。”

    他需要尽快接触这个世界的刀道，这所谓的市青刀赛，就是一个很好的口子。

    “哎，哎，哎，菲菲你先别急，这都什么跟什么，请他去做青刀赛的指导老师？菲菲你没发烧吧，他才比我们大几岁，能和吴师傅比，喂，姓苏的，我问你，菲菲说你救了她，你修习刀道几年了，职业资格又到几阶了？”

    齐芸菲刚欲开口阻止，听到后半句也不禁心中好奇，她知道苏乞年是能施展音速刀的高手，应该有职业七阶了，但到底达到了怎样的高度，她也有些好奇，想要知道。

    略一沉吟，苏乞年道：“练刀，大概十六年了，职业资格的话，暂时还没有。”

    “那你装什么大尾巴狼！”少女圆圆嗤笑道，“你才多大，还练刀十六年，就算我闭只眼，算你有了十六年，连职业刀客的资格都考不到，你是来搞笑的吗？”

    没有动怒，苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的笑意，目光流转，像是看到了一幅幅过往的画面，他右手抬起到身前，食指轻轻竖起，语带玩味道：“用你腰间那把刀，只要能劈中它，我传你一刀。”（求订阅，月票，推荐票。）