    第286章谈妥

    官春华的想法和在场的众人一样，都觉得谢婆子太不要脸了。

    想当初他妹妹嫁给城里人他们家也没有要这么聘礼，所以谢婆子说的这些聘礼王大壮他们绝对拿不出。

    于是官春华就朝谢婆子道：“谢婆子，你别在那狮子大开口了，如果你再这样下去，就让你家二丫待家里吧，谁都别嫁了。”

    王婆子听到官春华的话后顿时就慌了，如果换在今天之前，她一点都不害怕，可是现在谢二丫的清白没了。

    如果她让谢二丫在家里呆着，那么他们家不仅要养个闲人，家里那些个没有说亲的姑娘的名声还很有可能被谢二丫给影响了。

    所以无论如何她都不能让谢二丫留在家里。

    谢婆子想清楚后，她就朝官春华道：“二队长，我也不知道该收多少彩礼好，所以你就帮我做个主吧。”

    “你确定要我帮你做主？”

    “确定。”

    官春华听到谢婆子的话后就朝王大壮看去，然后朝王大壮问道：“王大壮，你能出多少聘礼？”

    “二队长，我们家什么情况全村人都知道，所以我最多拿出二十块钱和五十斤大米作为聘礼，再多就没有了。”

    官春华听到王大壮的话后觉得王大壮说出的这个聘礼合适，于是他就朝谢婆子问道：“谢婆子，你觉得王大壮给的聘礼合适吗？”

    “二队长觉得合适就合适，我没有任何的意见。”

    “好，既然聘礼谈定了，那就选一个好日子，让王大壮带着聘礼来接人。”

    谢婆子听到官春华的话后顿时就急了，她可不想让谢二丫进她谢家的门。

    于是她就朝官春华道：“二队长，我觉得今天的日子就特别好，要不你让王大壮今天把人接走吧。”

    “今天把人接走？你确定？”

    “确定。”

    “好，我去帮你问问王大壮。”官春华说完话后就朝着王大壮走去。

    当他来到王大壮面前的时候，就朝王大壮道：“王大壮，谢婆子的意思是让你今天就把人娶回家，你觉得怎么样？”

    “我都可以。”

    “那你回家去准备聘礼，我在这等着你回来，给你们做个见证人。”

    王大壮听到官春华的话后朝官春华说了声谢谢，然后他就带着王二壮和王三壮回家准备聘礼去了。

    半个小时后王大壮抬着五十斤大米进到院子里，然后他从口袋里掏出一叠钱递给官春华，再朝官春华道：“二队长，麻烦你帮我把聘礼给谢婆子。”

    官春华听到王大壮的话后点了下头，然后他就伸手接过王大壮递给他的钱，再拎着那五十斤大米朝谢婆子走去。

    当他来到谢婆子面前的时候，就把手里的钱递给谢婆子，然后用手指了指地上放着的那袋米，朝谢婆子道：“王大壮给的聘礼，你清点一下。”

    “不用点了，我相信二队长。”

    官春华听到谢婆子的话后也没有再开口让谢婆子清点聘礼，而是朝王大壮道：“你可以把人接回家去了。”

    (本章完)

