    “而且按照陆念景现在这人气，这热度，我敢保证，不出三个月，她必定被叶情给捧红一线女星！说不准时间还会更短，而我的公司则会被你签约的陆月给毁的一干二净。

    我就不明白了，同样是姓陆的人，为什么一个这么聪明漂亮，一个又丑又蠢的像头猪？当初你签约陆月的时候都没有看过她那张脸吗？丑八怪一个，一辈子都别想火！”

    明明之前池北在看见陆月的时候，还夸她漂亮能火来着，现在陆月一做错事情，在池北的眼中就变成了一个彻头彻尾的丑八怪了吗？

    不过这陆月也真是愚蠢至极。

    她为什么会有这样的艺人？要是陆念景是自己的艺人应该多好？让陆月去祸害对面的星辰娱乐，让陆念景来做她的艺人就完美了。

    只是不行！这样的事情她只有想想了。

    陈玲再次给池北道歉：“对不起池总，我的艺人惹你生气了，我这就去解决她闯下来的祸。”

    池北厌恶的出声：“要是解决不了，就宣布解约！让她赔偿违约金，这样我还不至于因为她损失太多。”

    陈玲点头：“是，池总。”

    ……

    陆月完全不知道自己就在车上咒骂了陆浅半小时自己就即将面临着解约的风险。

    她情绪好转后，打开了手机，看见网上全都是关于自己的热搜时，陆月整个人直接愣住了。

    怎、怎么会这样？

    明明她之前还只是算计陆念景的白莲花，怎么半小时过去以后，她就变成一个神经病和毒妇了？这是怎么回事？

    陆月看着自己用自己账号辱骂陆浅的话，她整个人都不好了，这些话她从始至终就没有说过，是谁发的？到底是谁？

    陆月觉得自己快要崩溃了。

    这到底是怎么回事？

    陆月想要发布消息解释，但是一会儿网友们觉得她这又是在自编自演怎么办？

    “嘟嘟嘟。”

    经纪人陈玲也在这时打来电话，陆月声音带着哭腔的接听：“陈姐，你这次可一定要帮帮我，我没有辱骂陆念景，我账号上所发的消息和我没有一点关系，是有人想要陷害我。”

    陈玲才不管有没有人想要陷害陆月，这次事情对公司对陆月影响都非常大，要是不想出解决办法，等待陆月的下场就只有一个，那便是解约。

    “陆月，你的解释我现在不想听，刚刚池总已经给我下了最后通牒，她说你这次的事情若是没办法顺利解决，那么等待你的就是解约以及赔偿公司高额的违约金。

    陆月，你好歹也是我签约的艺人，让你身败名裂我这个做经纪人的有些于心不忍，所以你赶紧想办法解决这次的事情吧。”

    她想办法？

    现在发生这样的事情难道不应该她这个经纪人替自己想办法解决吗？

    “陈姐，我、我想不到办法。”

    陆月感觉自己快要急哭了：“我不想和公司解约，你帮帮我好不好？”

    陈玲皱眉：“我也想帮你，但你这次实在是太过于作死了，现在摆放在你面前就两条路，要么你找个借口搪塞这件事情，要么你去给陆念景道歉让她原谅你的所作所为，哦，还有第三个选择，和公司解约赔偿违约金，三选一，你选一个吧。”

    和公司解约？

    她现在还打算靠公司捧红自己，然后好有脱离陆家的资本呢。

    但要是公司和她解约了，这资本别说没了，就连她父亲的庇护也会彻底失去了，因为她的父亲绝对不可能留一个对他来说没有一点帮助的人在身边。

    陆月简直快要哭死了：“陈姐，你就没有其他的办法给我选择了吗？”

    “没有，如果你不想和公司解约，那么现在给陆浅道歉是你唯一的选择。”

    顿了顿陈玲补充：“而且你还得必须下跪道歉！到时候我安排一群记者，让她拍下你悔改的模样，在稍微用顾诗诗的账号替你发布一条消息，让她来替你背锅，这件事情或许就可以大事化小，小事化了了。”

    陆月感觉自己好像出现了幻听一样，陈姐居然让她给陆念景下跪道歉？她跪天跪地跪父母，就是不跪陆念景那个小贱人。

    要不是因为她，她会变成如今这副模样？

    若是她身败名裂了，那她陆念景可能会死的格外的凄惨，陆月死死的握紧手机对陈玲说：“陈姐，我不想跪下给陆念景道歉，因为这样的事情实在是太过于丢脸了，这以后我要是火了，我的粉丝们把我给陆念景下跪道歉的事情扒出来了，那我可就没脸见人了啊。”

    陈玲不得不说陆月想的有点多。

    “你现在都快身败名裂了，你还想这么多事情做什么？陆月，识时务者为俊杰，你要是不按照我对你的吩咐去做，那就直接解约，这解约合同书我会派人给你送过来，你给个位置。”

    陆月见陈玲就要这样抛弃自己，她赶紧改口对陈玲说：“陈姐，你别这样，我、我道歉，我给陆念景跪下道歉，你不要和我解约。”

    陈玲满意的点头：“嗯，这样才对，你现在回家等我的安排，等我安排好了你在来去给陆浅道歉。”

    陆月使劲点头表示自己知道了。

    “好，我在家等着陈姐的吩咐。”

    陆月现在只要一想到自己即将要去给陆念景道歉她这心里就气的要死了，但是为了不被经纪公司给抛弃，陆月又不得不照做。

    等这次的事情过了，她一定要让陆念景付出代价。

    等着看吧，总有一天，陆念景会彻底的栽在她手里。

    ……

    陆浅在刷了二十几次的软件都没有见陆月发布其他的消息时，她开始摸着自己的下巴思考。

    陆月这还真打算冷处理这件事情么？

    可是冷处理对陆月来说有什么好处？她这样只会让她在网上的猜测加重，到那时候她可能就会身败名裂了。

    以她对陆月的了解，她觉得陆月心里肯定憋着什么大招来替自己洗白，她先等等看，看看陆月到底想要做什么。

