    “嘟......”

    马奎特大学请求暂停。

    球员来到场下，摩西教练换人，将巴尔顿、哈特、麦克尼尔换下，换上了替补球员，同时调整了战术。

    这时候上半场打了七分多钟，比分16:12，雪城大学领先4分。

    片刻之后，雪城大学这边也换人，巴特勒、费尔顿齐齐被换下，换上了科尔和平头哥。

    当比赛逐渐进入轮换时间，主力球员先后被换下，马奎特大学很快扭转了局面，逐渐将分差缩小，几分钟之后更是反超了比分。

    “换人。”福克斯教练换人，将巴特勒换上。

    一上场巴特勒就冲击内线，造成对方犯规，走上罚球线之后两罚全中，随后又是一个单打得手，连拿4分，稳住了局面。

    随后双方逐渐将主力球员重新拿上来，雪城大学再一次占据了上风，一直到上半场结束，比分42：37，雪城大学领先5分。

    “还是我们雪城大学更强。”

    “哼，不过才领先5分而已，算的了什么。”

    “怎么，不服气？那怎么不是你们马奎特大学领先？”

    观众席，双方球迷互怼，打起了口水仗。

    汉弗莱已经从公文包里拿出了笔记本，上半场他一边看比赛，一边在观察秦昊和巴特勒，同时做一些记录。

    此刻在他的笔记本上写着秦昊和巴特勒的名字，在两人的名字下则标注着两人的基本信息，技术特点，身体素质情况等等......

    这就是一个简单的球探报告。

    比赛还未结束，汉弗莱对秦昊和巴特勒的观察也没有结束，所以并没有总结性的话语。

    不远处，火箭队球探贝克也在做着记录。

    他是为了秦昊而来，自从姚明到了火箭队之后，火箭队就有了一缕中国情结，所以才会派贝克过来观察秦昊。

    “身体素质不错，速度快，技术也还算优秀，三分投射能力和突破能力很突出，是一个可以在得分后卫和组织后卫之间切换的球员。”贝克在笔记本上写下这样一段话，再看向球场，目光落在秦昊身上，忍不住感慨，“没想到这个秦这么出色，这次还真没白跑。”

    媒体区。

    迈克嘿嘿笑道：“帕帕尼，又一次应验了。看到没有，雪城大学领先5分，你实在是太神了。”

    帕帕尼连忙否认：“别往我身上扯，我什么都没说。”

    迈克却是坚持自己的看法，觉得今天雪城大学稳了。

    不过当下半场开始，迈克的想法便有些不那么坚定，雪城大学落入了下风，马奎特大学内外结合，内线的奥利维特连连砍分，连上半场面对秦昊束手束脚的巴尔顿这个时候也放开了，敢于单打秦昊。

    只见巴尔顿背身单打，顶着秦昊往内线推了几步，然后一个半转身，来了一个小勾手。

    唰！

    球进。

    这个球弧度很高，秦昊哪怕弹跳出色也没办法。

    “怎么回事，连巴尔顿都能爆发了。”迈克郁闷的道。

    帕帕尼却是眼睛发光，并不是看到雪城大学落入下风幸灾乐祸，而是这一次魔咒似乎有要失效的趋势。

    球场上，比赛在继续。

    “比分被反超了。”巴特勒皱眉，看向秦昊。

    “等下把人拉开，我来打。”秦昊说道。

    巴特勒点头，两人来到前场，随后巴特勒给队友打了个手势，雪城大学几名球员开始移动，把人拉开，给秦昊流出单打的空间。

    秦昊拿球，身前则是布朗宁。

    看秦昊似乎是要单打，布朗宁心头凛然，眯起眼睛紧紧盯着秦昊，身体肌肉绷紧，如同一张拉满的弓，随时准备发射出去。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，一个试探步，随后从左侧突破，布朗宁连忙后撤，同时往右移动。但就在这个时候，秦昊后撤，重心上扬，布朗宁心头一跳，秦昊的三分球太令人忌惮了。

    “别想轻易投。”布朗宁立刻跳起，飞扑向前。

    “哼。”秦昊冷哼一声，并没有投三分，刚才只是一个拜佛的假动作，只见他再度加速，一步就过掉了布朗宁。

    后边的奥利维特扑了上来，但秦昊并不打算传球，迎着奥利维特而去，随后猛然干拔，手腕一抖。

    这一下干拔太过突兀，类似于维斯布鲁克的“僵尸跳投”，奥利维特根本来不及反应，也没来得及跳起，连忙举起手，但已经晚了。

    唰！

    球出手，空心入网。

    “这一招看着有点眼熟啊。”

    “你个白痴，这就是拉塞尔-维斯布鲁克的僵尸跳投啊，你难道没看过雷霆队的比赛？”

    “呀，还真是！秦什么时候会这招了？”

    球迷无不诧异。

    不只是他们，就连埃利斯、怀特等雪城大学球员也有些诧异，只有巴特勒和平头哥并不意外。

    这一招秦昊平时很少用，但并不是想当然的就用了，他在加练当中有专门练过，别人不知道，巴特勒和平头哥却是知道的。

    只不过，两人都有一种感觉，今天秦昊用出来，好像比以往多了一点什么，但究竟是什么有说不上来。

    凭借秦昊这个进球，雪城大学重新拿回了领先。

    但这还不够，几十秒之后，秦昊又一次单打，只见他先是连续的交叉步，随后加速突破，一个急停急起，利用节奏的变化过掉了布朗宁，随即冲进内线，迎着奥利维特跳起，在空中一个躲闪，身体漂移着把球投了出去。

    唰！

    再进。

    “奥利维特，你怎么防的？”布朗宁皱眉，看向奥利维特。

    因为秦昊的三分球威胁太大，布朗宁优先防秦昊投三分，若是被秦昊突破，那么由奥利维特补防，可连续两个球，奥利维特都没能防住。

    奥利维特苦笑，无奈道：“我已经尽力了，你也看到了啊，一个干拔，一个漂移，这都能投进，我有什么办法？”

    布朗宁皱眉，终究还是只能无奈摇头，奥利维特也没说错，他已经尽力了，只是秦昊太强了。

    “原本以为他的三分球才是最大的威胁，没想到除了三分球之外，中距离也这么准。”布朗宁心情凝重，有种不安的感觉。

