    第106章找到你会有惩罚的哦

    不要过来——

    他努力的想要出声，惊慌失措的后退。

    那人痴痴笑着，身上穿着病服，还是那样的年纪，即便只是苍白的虚影，却也瘦的形销骨立。

    “你现在在怕什么--？”

    慢慢的，幽幽的声音响起来，沙哑的，带着渗人的笑意。

    “不，不要过来，不要过来——我没想过，没想过会害死你——”

    剧烈的喘息，伴随着惊恐颤抖的声音。

    前一日小奶团子奶声奶气告诉他，被他欺负的同学得了抑郁症，最后自杀去世他还根本没放在心上，而且也是昨天那个时候才疑惑这个人原来死了啊——

    但今天却已经不容许他多想些什么。

    身子不断后撤，指尖触碰到黏腻的液体。

    血色沾染了满手，血腥味道袭来的同时，冰冷的触感恶狠狠的袭上脖颈。

    被紧紧掐住了喉咙，他张大了嘴，什么声音都发不出来，裤子一湿，李兆明被掐的翻着白眼。

    “好疼啊——好难过啊——为什么要伤害别人为乐呢？咻咻咻——好玩吗？有趣吗？”

    对方的声音疯狂而沙哑。

    “曾经我每天做梦都会梦见你掐着我的脖子按到水池——”

    最为崩溃之下的疯狂话语。

    脖颈处松开又掐紧的冰凉的手，还有那逐渐升高的粘稠液体，好似要淹没口鼻，窒息的感觉如潮水一般一会儿上涨，一会儿消退。

    最后他一个哆嗦，彻底失去了意识。

    ——

    等他再醒过来。

    天已经彻底黑了。

    身上一片酸痛，喉咙疼的沙哑近乎说不出来话。

    但周围已经安静下来——

    宿醉之后的头疼和迷醉让他有些恍惚分不清现实还是虚幻，双腿间还有些潮湿的感觉让他脸色稍变。

    他费劲的爬起来。

    看着没有丝毫变化的客厅，眼底陷入深深的迷惑。

    但此刻他说不出话，也不敢骂出声，心中的不安成倍放大，最后撑着墙壁来到洗手间，然后被镜子里的自己吓得睁大了眼睛。

    脖子上脸上黑红黑红的手印痕迹，满是血丝的瞳孔，凌乱的像是被人恶意揪过的头发。

    被鬼缠上了！

    真的被鬼缠上了！！

    他指尖颤抖的扯开自己毛衣的领口，借着厕所灯光往自己身上看去。

    虽然只是拉开了衣服的一角，但身上密密麻麻的痕迹让他彻底站不住，摇晃的想要回头去找手机。

    那个大师——

    不对，那个大师没用，那个大师没用！

    找唐家那个小的，找唐家的那个小的……

    他发不出声来，只能嘴上虚虚的念着。

    他是活人，那些是鬼——管她是什么道观的，他们这些人不就该保护普通人吗？！

    手机之前被他墙上，此刻弹在沙发下的地面，已经摔得支离破碎。

    他不断的按着按键——

    启动呀，启动啊！！

    “嘻嘻嘻——找到你啦！”

    一只小小的，青黑色的手忽然伸出，一把握住了他手中支离破碎的手机。

    “啊……”

    喉咙剧痛，只能发出一个残破而急促的声响。

    他跌坐在地，看着不知道什么时候出现在他眼前的五六岁小姑娘。

    她身上穿着一件很多年前款式的衣服，但打扮的很整洁，只有那不正常的肤色和表情能看出她不是正常人。

    而耳边还有更多的孩童笑声回荡。

    “爷爷还在等我回家呢——”

    “妈妈？妈妈——”

    笑声多了反而像是哭声，最后凝结成了一句话。

    “来玩游戏吧，玩捉迷藏，我们数一百个数哦，要好好的藏起来，被我们找到，就要接受惩罚~”

    屋内不知道何时出现了几十个孩童，无数双眼眸紧紧的盯着他，屋内骤降的温度，诡异的笑声。

    “一——二——三——”

    会死的，真的会死的！

    他狼狈的爬起来想要去推开屋门。

    但不管他如何挣扎，屋门都纹丝不动。

    后面数数的声音越发催促，他只得狼狈逃窜到卧室柜门之中将自己紧紧锁起来。

    一百个数太快了。

    在一百停下的瞬间。

    各种东西落在地面上的声音，来来回回小孩子跑动的脚步声，幽深而渗人。

    手上还不断摁着手机，终于这手机光芒微弱的亮起。

    他眼底还没来得及流露惊喜。

    ‘咔哒’一声——

    他蜷缩在柜子角落抬头。

    在手机微弱的光芒之中。

    那最后一道锁一点一点的被扯开，柜子的缝隙逐渐拉开——

    一双一双眼眸注视下。

    “找到你了……”

    ——

    这小区之外。

    时间已经很晚了。

    小团子垂着脑袋打着瞌睡，小身子趴在唐闯怀中。

    唐文霍坐在驾驶座，纤长手指搭在方向盘上，显然有点憋气。

    “咱们之前不是说好，你抱一会儿，我抱一会儿吗？”

    唐文霍扯动了一下唇角，试图提醒自家老爹信守诺言。

    唐闯眼皮都不抬，摸了摸小奶今光溜溜的小脑袋。

    觉得外面温度有点低，伸手给她把帽子扣上，这才满意了。

    “找好定位，之后安心开你的车。”

    唐文霍：？

    好家伙。

    光明正大的耍赖是不是？

    “我要回去告诉妈妈了。”

    带着金边眼镜的温雅青年面无表情。

    唐闯：？

    马的，你小学生吗？都多大的人了，还回去告家长？

    “然后让她知道咱俩偷摸大半夜把今今带着乱跑？”

    说的跟你不挨骂似得。

    “幼稚。”

    唐闯慢慢悠悠，声音低醇如酒。

    “嫉妒。”

    青年音清越如水击石。

    你这糟老头子坏的很！

    向来针锋相对的两人坐在一车内，小学生一样的吵架。

    恩，二十年没变，也是不忘初心了。

    小奶今就是这个时候醒的。

    刚一抬头。

    “今今，睡醒了吗？哥哥抱你下去。”

    “渴不渴？咳，之前车上带了水，应该还温着。”

    两人说完对视一眼。

    平静之中又好似火光四射。

    睡眼朦胧的小奶今：……

    虽然听妈妈说过。

    哥哥还是个小朋友的时候，就整天跟爸爸吵架，还有两人吵架之后妈妈拍下来的视频和照片。

    但乍一看到。

    为什么爸爸和哥哥不能和平相处呢？

    小奶今往外看了一眼，软糯糯奶呼呼的小奶音响起，小手手举起来。

    “今今去倒水，今今还带了杏子干分！爸爸哥哥都有。”

    今天又是可靠今今。

    ?  ?一更，晚了点

    ?      高估自己的身体素质_(:з」∠)_争取明天恢复，等会儿还有

    ?      一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

