    白云城，出入口处。

    一位身披斗篷，连帽遮挡住大半脸颊，隐约可见，那暗黄色的脸庞。

    这样的打扮，并没有引起周围修士的注意，周边有戴着金属面具，甚至有的修士戴着骨质面具，头套·······等等，不足为奇。

    这正是精心打扮过的程不争，用物理与法术的双重伪装。

    他下意识的扫视了一圈后，加入了排队进城的长龙之中。

    随着队伍缓慢的前进，他心不在焉的往前走着，同时不由的思考着，他目前所需要的那几株灵药，俸禄阁那边的青灵草已经成功购买，但剩余的三种灵药，还没有着落。

    虽然，他也想发布寻找灵药的任务，但此刻，他在别人的眼中，只是一个练气初期修士，如此举动，实在是惹人注目，与他的低调的性子有些不符。

    “不知道，白云城中，能不能找到另外三种灵药？

    至少，要先找到七叶花，将（极致版）纳气丹炼制出来。

    至于（极致版）聚气丹，短时间内是用不到的，购买到更好，买不到，也提前打探一番，省的到时候，着急要用，像如今一样，盲目寻找，一点方向也没有。”

    不多时。

    进入白云城之后，程不争走在地摊上区域的小道上，看到许多摊位上，几乎没有炼制纳气丹灵药的影子，心中暗暗可惜道。

    “地摊上的灵药，越发的稀少.....便宜没法沾了·····最后还是要去店铺....”

    逛完地摊区域后，依旧没有发现，他所需要的灵药，而后，程不争脚步一停，转身向店铺区域内走去。

    不多时。

    一位身披斗篷，连帽遮挡住大半脸颊，隐约可见，那暗黄色的脸庞的少年，脚步停在豪华的阁楼门前。

    阁楼占地面积极大，总共有六层，敞开的大门，门额上方匾额上，书写着三个大字“百宝阁”，闪闪发光，让人晃眼。

    程不争没有犹豫，大步跨入，大厅内。

    豪华的大厅内，能容纳二十余人而不显得拥挤。

    里面堪称金碧辉煌，四面的墙壁上，镶嵌着由灵矿所镂刻的奇珍异兽，栩栩如生。

    大厅内有三面超长柜台，都是由水晶打造，诸多修士，在里面不停的走动，一副热闹非凡的场景。

    大门两侧，站着几位青衣侍从。

    不远处，一名青衣侍从与一名看似客人模样修士，正在交流着什么。

    大门一侧的几位青衣侍从，一位颇为清秀的少年走了过来。

    对着程不争，行了一礼道，

    “贵客，你需要购买什么？”

    程不争压着嗓音，沙哑道。

    “买些灵药！”

    青衣侍从听完后，眼睛一亮，“贵客，这边请！”

    说完便引领着他，朝着二楼走去！

    登上二楼，走进一间三丈方圆大小的屋内。

    房间四壁，都是由灵木打造的木墙壁，上面镂刻着古朴花纹，古色古香的家具。

    整体看上去，颇为古朴典雅。

    中间的桌子旁，正坐着一位清瘦的老者。

    身穿白色儒袍，悠然自得的喝着茶。

    程不争感应到，儒袍老者身上散发出澎湃的灵压。

    “绝对是练气巅峰修士，.....我这....小小虾米，得小心点...”

    青衣侍从则快步，走到老道旁边，低头在其耳边嘀咕了几句。

    儒袍老者，不慌不忙的放下了茶杯，起身笑眯眯道，

    “这位小友，需要哪些灵药？”

    程不争没有开口说话，将一块玉简递了过去。

    儒袍老者笑眯眯接过玉简后。

    少倾。

    “难道，小友是炼丹师？”

    程不争暗道，现在的掌柜眼睛都怎么毒吗？几种灵药就推算出来了对方，是不是一个炼丹师了，或者对方只是单纯的推理，毕竟购买灵药的修士，大多是炼丹师。

    他知道必须打消儒袍老者怀疑的念头，拉下连帽，露出一张暗黄色的青涩的脸庞。

    “前辈，你觉得我会炼制中品丹药吗？”

    儒袍老者突然一愣，刚才只注意到，是位练气三层的修士，虽然可以勉强炼制丹药，最多能炼制出下品丹药，即使再天才，在这个年纪，也不能炼制中品丹药。

    每一个中品炼丹师，都是经历了无数次的失败，慢慢地提高成功率，而后晋升的，绝不可能一下子晋升的。

    所以每一个炼丹师都是非常宝贵的，也都是他拉拢的对象，虽然猜测错误，但眼前的少年一定跟炼丹师有所关系。

    想到这里，儒袍老者，露出温和的笑容。

    “这些灵草...可不便宜呀！”

    “全部都有吗？”

    “七叶花与百露草、日食花，这三样没有！”

    “不知...小友还需要什么？”

    “没有了。”

    儒袍老者，笑眯眯的道，

    “小友....是为谁买的....灵药啊！”

    程不争，心中一跳，看来还是避免不了这个问题，理所当然道，

    “当然是帮我师傅买的。”

    “你师傅是谁啊！说不定我还认识呢！熟人.....我给你打个折。”

    程不争心里暗道，认识个毛线....我就坐在你面前呢！

    “谁知道那个老头，叫什么啊！...别人都叫他‘黄老怪’”程不争漫不经心的说道。

    儒袍老者心中暗道，

    “白云城中没有一个姓黄的炼丹师.....嗯...有很大可能，是外来的修士。”

    “如果，小友能引荐一下你师傅，这次给你打九五折，如何？”儒袍老者露出蜜汁般的微笑。

    身为一个表演选手，程不争立即拿出精湛的演技，看了一下儒袍老者，面露后怕之色，好似会被师傅处罚一般的神色。

    “不....不行！”

    儒袍老者，面露可惜的模样，而后眼珠一转道。

    “你师傅炼制的丹药，都是怎么出售的啊！”

    程不争，立即拿出一个职业者素质，洋洋得意道。

    “当然，是我摆地摊卖的，嗯....也不是全部是我出售的...珍贵的丹药，都是师傅处理的。”

    他心里嘀咕着，读书人，心眼就是多....

    儒袍老者，露出老狐狸般的微笑，

    “你师傅让你出售丹药，可到我这里来.....而且...每一次都有好处哦...”

    程不争面露迟疑，看了一眼儒袍老者。

    “那...灵石有误差吗？不然....我交不了差呀！”

    儒袍老者微微，一愣，沉默了片刻...

    “有一点误差，你回去....问你师傅就知道了，如果劝说你师傅.....以后炼制的都丹药售....卖给本阁，我会给你一些回扣，如何？”儒袍老者，再次的诱惑道。

    程不争脸色不断变换，由开始的心动，迟疑，到最后的坚定，神情之间的转换，相当自然和谐。

    “好吧！我回去试试吧！”随后，他的目光紧紧的，盯着儒袍老者道，“什么好处...”

    儒袍老者，略微思考了一下，

    “一件下品法器，怎么样！”

    程不争暗吸了一口，心里嘀咕道，真大方，下品法器至少五十块灵石起步。

    “好，你等我好消息吧！”

    接着，他露出一副火急火燎的模样，

    “这是灵石，与丹药，做抵价，快把我灵药拿来，我得赶快回去...劝师傅！”

    说着他将储物袋一拍，将灵石与一些长颈瓷瓶，放在桌上。

    随后儒袍老者，嘴动了几下。

    只见青衣侍从，缓缓的行了一礼，退出房间。

    片刻之后，青衣侍从再次进入房间后，将一个储物袋递给了儒袍老者。

    交易完成后，程不争快步着出了房间，看似一副很着急的模样。

    房间内....

    青衣侍从，对儒袍老者恭敬的说道，

    “管事，要不要我们派人跟着，直接找到炼丹师的住址。”

    儒袍老者摇了摇头道，

    “那是大忌....即使找到了地址又如何，这样的例子还少吗？最后的结果是怎么样的，你也知道。”

    “那靠这少年，能成吗？”青衣侍从，有些迟疑道。

    “那也总比，直接找上门去，效果要好！”儒袍老者，看了一眼青衣侍从，“也有可能....小家伙，会给我们一个惊喜呢！”

    “不大可能吧？谁会听一个少年的。”青衣侍从一脸不相信的模样。

    “有时候，人的感情，会左右一个人的选择！你还是好好学学吧！”儒袍老者，微微一笑道。

    ................

    程不争跑出了‘百宝阁’后，东拐西拐的，时不时的变换一番面孔，身形，多次确定后，没有人跟踪后，他又开始了接下来的行动。

    而后他进进出出，各大店铺，分批，少量，出售丹药，同时购买少量的纳气丹所需的灵药。

    三个时辰后，购买了足够纳气丹的灵药，但依旧没有找到他急需的灵药。

    “......鸡蛋不能放在一个篮子里....同理，买东西也如此....人生处处是套路....”

    不断变换的路线，见没有人跟踪，他依旧不敢大意......

    而后.....程不争来到了坊市最为热闹的地方...地摊区域内准备摆摊。

    凡事多稳一手，一直是他的修行理念。

