    顾昀一怔。

    陆子怡也连忙收回了目光。

    干什么呢？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    最终，无奈摇头。

    今天怎么什么都怪怪的……

    没过多久，陆子怡去安排任务了。

    可人刚离开，顾昀的手机便响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出手机一看，这才发现是林汐晗打过来的。

    出事了？

    顾昀连忙按下了接通键，问道：“汐晗，你怎么了？”

    林汐晗迷茫的说道：“我……没怎么啊……”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“那……有什么事儿么？”

    想多了……

    林汐晗略带疲倦的说道：“没什么，就是想问问昨天你……没遇到什么麻烦吧？”

    额……

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    她什么时候这么担心我了？

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，我这没有什么麻烦。”

    林汐晗答应一声。

    顾昀开口问道：“对了，合作的事情怎么样了？”

    林汐晗声音高亢了几分，说道：“今天刚刚收尾，已经正式开始合作了。”

    话语之中，依旧带着几分欣喜。

    顾昀也很是开心的说道：“真的啊？那恭喜你啦。”

    林汐晗迟疑片刻。

    那句感谢的话，还是没有说出来。

    良久，林汐晗这才说道：“晚上有空嘛？我……想请你吃顿饭。”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“当然有了。”

    很快，林汐晗便挂断了电话。

    顾昀收起手机，嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    莫名开心。

    顾昀也将注意力放到了文件里面。

    很快，电话又响了。

    顾昀眉头一挑。

    拿出手机，这才发现是韩依凝打来的。

    顾昀愣了。

    她干嘛？

    很快，顾昀接通了电话。

    韩依凝那得意的声音响起：“在哪呢？我接你去。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    韩依凝很是傲娇的说道：“那么多废话干嘛，本小姐找你当然是有好事了！”

    “赶紧说！”

    额……

    顾昀无奈的摇头。

    这特么……

    还是昨晚我见犹怜的那个女人？

    良久，顾昀这才无奈的说道：“在龙行呢。”

    嘟嘟嘟……

    话音刚落，电话里面便只剩下了盲音……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    没过多久，韩依凝到了。

    顾昀也只好起身走出了办公室。

    刚出门口，便看到一辆耀眼的豪车停在路边。

    韩依凝落下车窗，快速招手。

    那表情，很是兴奋一般。

    顾昀打开车门，坐在了副驾驶的位置。

    轰！

    伴随着一阵轰鸣声，车子冲了出去。

    顾昀疑惑的问道：“到底什么事情啊？”

    韩依凝得意一笑，说道：“当然是有好事儿了呗！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    不说算了，我倒要看看有什么好事！

    很快，韩依凝缓缓说道：“对了，你昨天还真是狮子大开口啊，回去我看了一下才知道那几个药材有多珍贵！”

    额……

    顾昀没好气的说道：“我只是让你帮我找线索，有的话我自己出钱买。”

    可心中倒是一喜。

    至少已经证明韩依凝确实在帮他找了。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀愣住了。

    怎么……来到韩家了？

    韩依凝傲娇的说道：“走吧，跟我走！”

    说完，便推门下车。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    在韩家能有什么好事？

    想要询问，可是韩依凝已经迈步走进了大院之中了。

    顾昀无奈摇头，只能迈步跟上。

    算了。

    既然她说有好事，总不能是坏事吧……

    顾昀不在多想，迈步跟上。

    很快，二人便已经走到了韩老爷子的别墅门口。

    韩老爷子走了，这里就没人了。

    韩依凝换股四周，确定没有人之后便直接拿出钥匙，推门走进。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    怎么回个家跟做贼似的……

    韩依凝进去了。

    顾昀也迈步跟了进去。

    韩依凝在大厅停下了脚步。

    顾昀疑惑的问道：“你到底在干什么呢？”

    韩依凝连忙坐了一个噤声的手势：“嘘！”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    怎么……真做贼啊？

    很快，韩依凝小声的说道：“你别乱动，在这里等我啊。”

    说完，韩依凝便转身冲上了二楼。

    额……

    顾昀眼神之中尽是无奈的光芒。

    这丫头到底干嘛呢？

    等了半天，上面依旧没有任何的动静。

    顾昀只好迈步坐在了沙发上。

    站不动了。

    虽然现在没有什么异常，可时间久了，那种虚弱的感觉便会在腹部开始蔓延。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    顾昀眉头一挑。

    下来了？

    下一刻，顾昀眉头瞬间皱起！

    声音……不是楼上。

    而是门口。

    来人了？

    不知为何，顾昀心中莫名多出了一种心虚的感觉。

    很快，一阵清脆的声音响起。

    似乎……在开门！

    顾昀深吸一口气，眼神之中尽是无奈的光芒。

    这特么的……真成了贼了。

    毕竟韩依凝叮嘱他不能出声的，顾昀自然不能暴露。

    很快，顾昀便起身，蹑手蹑脚的走进了厕所里面。

    静静等待。

    门开了。

    脚步声慢慢清晰了许多。

    可外面的人却始终没有任何动静。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    韩老爷子不在，会是谁来？

    打扫卫生的？

    等待许久，外面始终没有任何动静。

    顾昀摇了摇头，懒得多想。

    反正发现不了他就好了。

    时间缓缓流逝。

    顾昀站不住了，干脆坐在了马桶上面，侧耳倾听，外面依旧没有任何的动静。

    什么情况？

    忽然，一道惊呼声响起：“啊！”

    不对！

    是两道……

    一男一女！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    要不要出去？

    很快，一阵急促的脚步声响起！

    顾昀眉头紧皱。

    脚步声愈发清晰，直接向着门口走去的。

    紧接着，一道低喝声响起：“你给我站住！”

    顾昀眉头一挑。

    这个声音……韩雨星？

    他怎么来了？

    很快，韩依凝不满的声音响起：“你让我站住我就站住？你以为你谁谁啊！”

    “我走了！”

    说完，便迈步冲向门口！

    她也没有心思考虑顾昀了，顾昀肯定能够离开，难的是她！

    可刚开门……

    韩依凝身体戛然而止！

