
　　陈霄点点头，安慰道：“明日玉柔会安排的。”

　　“舅舅向来最疼爱娘您这个妹妹了，若是知道因为担心他，您已经几日没有吃好睡好，定是要伤心的。”

　　听到此话的林氏心中一酸，抿着唇点头。

　　“都被在这杵着了，赶紧该干嘛干嘛去，我没事。”

　　说着说着，林氏就来了精神，想要将众人赶走。

　　陈语嫣赶忙撒娇道：“阿奶，我不走，我今晚留在您这陪您。”

　　陈霄也道：“许久没有一家人一起吃饭了，今晚就在一起吃吧。”

　　前朝有时候忙的晚，陈霄回来的晚，林氏这边单独开了厨房，有时候四个孩子也会来陪她。

　　林氏的脸上难得露出了一丝笑容。

　　“也好，咱家一家人很久没在一起用饭了。”

　　陈语嫣娇笑道：“我这就让晓茹去将弟弟们叫来。”

　　林氏笑着点头，眸中温和。

　　陈家几代单传，终于到了陈霄这一辈，不再单薄了。

　　晓茹带着宫女飞快的往陈松然等人的住处而去，将他们全部请了过来，一家人和睦的用完了晚膳。

　　直到戌时，夜色深沉，林氏才在众人的陪伴中睡了下去。

　　长廊之中，周玉柔担心的问：“你这些日子回来的时间也越来越晚了。”

　　陈霄轻声回道：“天竺的战事还没结束，等此事了结了，就好了。”

　　“工部的电灯已经研究好了，过些日子，我让内务府就将宫里都装上，你们也看个新鲜。”

　　周玉柔笑着点头。

　　电灯的事情传的如火如荼的，如今京城都在说这个。

　　“也好。”

　　天竺，萧承泽同刘潭所带领的队伍已经将天竺军队逼得节节后退。

　　“你们大昭这些年肆意攻占海外诸国，就不怕引起公愤吗！”天竺王的身上带着伤痕，穿着银白色的铠甲，目光如电的盯着萧承泽等人大喝着。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从陈霄攻下了定州，海上的硝烟就没停过，后来他当了皇帝，海上平静了几年的时间，天竺等人也彻底没了危机，谁曾想，如今他们竟然借着攻打星洲等国，直接攻上天竺。

　　刘潭吐了口唾沫，“呸”了一声，指着天竺王道：“引起公愤，你们要是老老实实的谁理你们。”

　　天竺王一愣，疑惑的看着他。

　　“你们的人之前鬼鬼祟祟的在大昭的领土打探消息，妄图收买我大周的军事研究，难道我们就不能反击吗！”刘潭指着他，语气猖狂。

　　天竺王被气的噎了几秒，各国打探消息实属正常，大昭的人不也经常在他们那里瞎转悠吗。

　　其次，大昭的军事水平确实厉害，各国怎么可能就这般眼睁睁看着他们继续强大，谁家不是卯足了劲去打听消息，企图能偷学一点技术回来，壮大自己。

　　但是以此理由来攻打天竺，实在是厚颜无耻。

　　刘潭可不理会他，语气暴躁，猖狂的看着他们。

　　如今的天竺已经没有反抗之力了。

　　一旁的萧承泽面容淡淡的看着前方，眸中带着一丝笑意。

　　刘潭当真是有趣。

　　将陈霄的不要脸精神学的是透彻的很。

　　攻打天竺本就是计划之内，至于理由还不是想怎么说就怎么说。

　　起初的陈霄对天竺是忌惮的，他们当初同倭人联合，没少从大周占便宜，如今的大昭兵强马壮，军事水平无人能比，干嘛不以绝后患。

　　刘潭当初在青州可是没少受倭人的气，天竺这些人在背地里指手画脚，更加让人讨厌，如今有了能力，可不得好好出口恶气。

　　“我朝皇上说了，只要你们愿意投降，必定从轻发落。”刘潭大声说着。

　　萧承泽亦是幽幽道：“天竺有如此多的无辜百姓，过完陛下还记得当初的倭国吗？”

　　海域诸国，虽然损失惨重，最后被大昭编入，但是最惨的还是倭国，几乎全国覆灭，如今就算有活着的百姓也是在大昭做奴隶。

　　想到此处，天竺王的面色愈发难看。

　　他环顾四周，他们已经没有胜算了。

　　十月初，京城热闹非凡，如今火车已经通行，各地不少百姓都借着便宜的火车票赶着来京城游玩些日子，长长见识。

　　城门处，八百里加急从京城外赶来。

　　城门口处围着的百姓赶忙让出一条道路出来。

　　“该不会是天竺的消息吧！”有学子大胆猜测着。

　　“是啊，是啊，听说，咱们的大军已经攻下天竺一半的城池了。”

　　“啧啧，咱们的大军真是厉害啊。”

　　围观的众人皆是议论着，甚至有人大胆道：“咱们以后是不是能去天竺看看啦！”

　　“说不准能啊。”

　　“..........”

　　众人议论纷纷，同时脚步加快，往皇宫外走去。

　　途中，更是有人大胆道，将来能不能去天竺皇宫参观一番，如同高丽一样。

　　陈霄万万没想法，自己当初一个随心赚钱的举动，竟然带动了大昭前往高丽等国的旅游业。

　　百姓们觉得自己进不了大昭皇宫参观，随即花了银钱组团前往从前的那些小国。

　　京城的皇宫咱们平民百姓进不去，但是那些小国的可以啊。

　　因为此事，当初大昭还掀起了一股旅游的热情，有心思机灵的商贾，随即在港口开设了旅游的铺子，专门做起了旅游业。

　　“八百里加急！”

　　朝堂之上，陈霄同大臣正在商议货币改造的事情。

　　八百里加急的到来，瞬间让朝堂上寂静了下来，众人皆是目光期盼的看着士兵手中的文书。

　　郑公公脚步利索，赶忙下去接过文书小跑着送了上去。

　　陈霄接过，面容镇定的看着。

　　底下的众人皆是小心的眼神交谈着。

　　大军在天竺的战绩已经传到了京城，但是这消息还得是皇上亲自宣布，他们才能相信。

　　“兵部尚书上折子来说，天竺攻下了。”陈霄面容镇定，语气中却是带着一丝颤音。

　　天竺那么大的地盘，萧承泽同刘潭就这么打下来了。

　　众人目光诧异，随后便是欣喜若狂。

　　不过须臾间，朝堂之上刚刚还在争吵的众人已然跪了下来。

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

　　恭贺声传遍整个皇宫，很快此消息就传到了宫外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零八章 八百里加急免费阅读。https://xs.23sk.com 