    第12章她不爱讲道理

    之前容兮对他笑意盈盈，嘘寒问暖的时候楼星散只跟她装样子，无动于衷。

    现在换成容兮对他无动于衷了，正眼都懒得给他一个，他又浑身不得劲，非要容兮给他点不一样的反应。

    要让容兮来说，这狗东西就是——犯贱！

    ——

    等众臣子退出议事大厅，不少人都下意识的擦了擦自己额角冒出来的汗珠，看向余阁老，表情都有些不知所措。

    别看帝皇只轻飘飘的一句话，这可是要引起大动荡的。

    对策论不满意？

    陛下可不怎么看策论，今天忽的说起来，这是不是就侧面映照出来对他们这些臣子不满意？

    想着卫杰现在被陛下关起来，连探望都不许，好些大臣都有些发憷。

    余阁老的表情也很是不好看，最后似乎没忍住，露出一个失望的表情来。

    余阁老一派的大臣见状更是有些不满的往殿内看了一眼，小心嘀咕。

    “我们大魏几十年的策论标准，难道还真要因为这个暴君……”

    “张大人慎言！”

    话还没说完，就被旁边人拉扯了一下衣服警告道。

    他恍觉失言，背后冷汗瞬间冒出来，下意识往后看了一眼。

    殿门矗立，几个小太监站在门口恭敬的低头，该是没几人能听见他刚刚脱口而出的话，但他心里发虚，连声告退，有点恍惚的走了。

    余阁老：“罢了，诸位大人先回去，待到用完了午膳，我们在政务殿再商讨该要如何让陛下满意。”

    能跟着容兮来到锦荣行宫的大臣都是各部掌管实权的重臣，居住的地方在行宫的外围。

    一众人刚刚出了行宫内宫门承德门，远远的就看见一辆马车。

    马车旁边站着一个穿着粉色留仙裙的姑娘，看起来才刚及笄的年纪，柔美大方，在看到余阁老的时候瞬间露出笑容来。

    跟余阁老走在一起的几位大人也暂时忘记了烦恼的事情，笑着开口打趣。

    “天气这么热，还是余大人家孙女知道心疼祖父，在外面等着来接。”

    “不仅仅知道心疼人，听说前段时间弄出来的那个什么香露，我家夫人没抢到，到现在还心心念念着呢。”

    “这都已经及笄了，余阁老可是给孙女看好了人家？”

    余阁老显然也很是满意，谦虚道，“她就是小脑袋古灵精怪，喜欢弄这些奇奇怪怪的东西，家里就这一个女孩，我还想要再留她几天，诸位大人，我便先行一步。”

    —

    “祖父。”余若已经笑盈盈的迎上来，将余少宁请上了车，脸上带着灿烂笑意，亲热的挽着自己祖父的手臂。

    余少宁也松了眉眼，哼笑了一声，“鬼机灵鬼机灵的，今天又闹了什么？还专门来接我。”

    “哪能呢，这不是天气炎热，孙女不舍得祖父受热，才特意跑出来，都等了好些时候，祖父都不心疼我，就知道误会我。”

    余若小女孩气的撒娇，好似无意的询问：“祖父今天去面见陛下了？怎么看起来心情不大好？”

    余少宁甩了一下袖子，笼手，私下里对容兮就没有那么好的脸色了。

    “这段时间陛下是越来越荒唐了，现在居然还想要动摇大魏的根本。”

    虽然没说太细，但对于家里唯一的女孩，余少宁的脾气向来很好。

    余若无辜的眨巴眨巴大眼：“陛下今年也已经十五岁了吧？差不多也该要立后纳妃了，指不定娶亲之后能收收心，就没有现在这么荒唐了。”

    “就她那个身子，还娶亲？”

    余少宁哼了一声。

    没有注意到余若眼底的思量。

    余若觉得自己不是寻常人，她之前做了一个梦，梦里好似受到仙人指点，懂了不少奇怪的东西，又因为是家里唯一的女孩，自小受尽了宠爱。

    随随便便弄出来一些东西立马风靡长恒，这更让她坚信了自己的特殊。

    现在陛下残暴，世道混乱，也许自己就有着传说之中的凤凰命，自己选中的男人，就该是这天下共主。

    现在的帝皇就是其中的一个选择。

    当然了，得她看过容兮什么模样，才能决定这个残暴的帝皇配不配的上她，值不值得费心让这帝皇改变。

    ——

    不知道自己已经被惦记上的容兮正支着下巴漫不经心的看楼星散用膳。

    这人用膳粗犷却还带着骨子里面的礼仪，不狼狈，反而能看出来他吃的挺香。

    只吃了两口就已经觉得有些反胃的容兮，另一只手的指尖轻轻点着桌面。

    啧。

    她吃不下饭，他吃的却那么香。

    这可真是太不公平了。

    那眼神直盯得楼星散都食不下咽，缓了动作，狐疑的看着面前饭菜。

    怎么？

    下毒了？

    要亲眼看着他毒发？

    “吃饱了？”

    容兮笑了。

    楼星散看着她那个笑。

    好看是好看，没半点真情实意。

    糊弄他呢。

    “吃饱了就进来陪朕看书。”

    这几天越发的热了，容兮自认为自己是个宽容大度的掌权者，对于有用的东西，总多几分容忍度。

    像之前她想要拉拢他的时候，再像现在，她想要让他做冰盆。

    其实说起来很不讲理，让你吃饱喝足，外面那么热，别瞎跑了，朕都不能多活动，你沉沉心安安静静坐一下午怎么了？

    陪她看书？

    楼星散看她一眼，自觉又抓住了小皇帝话语之中的把柄。

    要是真这么讨厌他，还非要他陪着看书算什么？

    他想干脆利落的拒绝，但想着之前的待遇，又不甘心没找回场子。

    他舌尖一抵自己的后槽牙，哼了一声跟上。

    于是乎这么几天的时间，场子没找回来，楼星散硬是被容兮压在正殿书房，给她当了好几天的冰盆受气包。

    屁股都要坐穿了。

    还总被容兮无视。

    那张臭脸一天天的越发明显。

    容兮身上舒服些，每天心里骂骂那狗东西，心情倒是不错。

    狩猎日当天。

    虞星和沉持都已经在殿外候着。

    容兮起身还有些困倦，抬着手让妙清给她整理身上的骑装。

    楼星散大踏步走来的时候，正好看见在殿门口杵着的叶锡元。

    才几天的功夫，都混到正殿门口了。

    比看门狗都护主。

    他算是个什么东西。

    ?  ?四千

    ?      昨天不小心睡过去了，早上有点事情要忙，抱歉抱歉

    ?      之后每天四千阿倾尽量固定时候更新

    ?      宝宝们投个推荐票月票留个言呀，已经五十多名啦，继续加油爬榜！

    ?      笔芯笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

