    翠缕摇头。

    “有靳家帮助，你还怕你儿子娶不到一门好媳妇？等媳妇过门，你就是婆婆，只等着伺候便是。”

    翠缕明显心动了。

    她原也只是个平庸又没什么主见的女人。

    这些年流落风尘，过着半乞讨的清苦日子，儿子又不成器，想到将来，难免焦灼难过。

    大小姐是良善的性子，见到她这样，是肯定会帮一把的。

    “我能去见她吗？”翠缕犹豫着问。

    “我带你回去，自然便见到了。”

    “夫人您，是不是还有别的什么要求？”翠缕小心翼翼问。

    “我对你能有什么要求？”方喜妹把她从头到脚大量一遍，眸底有几分不屑。

    翠缕有些局促：“我真是不知该怎么谢谢夫人。”

    “好了。待会跟我回去，记住了，我在靳家只是个姨娘，你就别一口一个夫人了，没的叫人说我没规矩，竟敢逾越。”

    “是，我记住了。”

    “那就走吧。”

    “夫人……我就这么去吗？”翠缕低头看看自己寒酸破旧的衣裳，“我要不要回去换一身衣裳，梳梳头？”

    方喜妹道：“你又不是去相亲的大姑娘，还打扮什么？你若是打扮的好，卫红鸾见你过的不错，还怎么可怜你，帮你？”

    “夫人说的是。”

    翠缕低头看看自己已经破洞，露出脚趾的鞋子，暗暗叹了口气。

    算了。

    她已经这样了，原只是个千人骑，万人骂的贱货罢了，还要什么脸面。

    唯有活着最要紧。

    想清楚后，翠缕也就不再说话，默默跟在方喜妹的马车旁，垂着头，来到靳家。

    靳家如今人口少，但以靳家和皇室的亲密关系，已经靳岚的相爷身份，该有的排场是一点都不会少的。

    翠缕跟着走进去，发现府里下人都忙忙碌碌，各处张灯结彩，心中不免纳闷，问丫鬟小红：“请问姑娘，这不过年不过节的，贵府里好生忙碌是因为什么缘故？”

    小红扫了眼，拉着脸，阴阳怪气道：“还不是为了你们卫家大小姐。”

    “大小姐怎么了呢？”

    “从前和离，如今又要成亲在一起了。真是能作怪。”小红低声嘀咕。

    翠缕没说话。

    她活到如今这把岁数，对于这些事，早就见怪不怪了。

    听说在北齐那边，在太后的治理下，女人的地位很高，若是和离，还能分一半家产走。大小姐既然是跟着太后的，自然也有本事和离了再回来的。

    翠缕有些麻木的想着这些，跟在方喜妹身后，绕来绕去，最后停在一处月牙门前。

    她抬头看了看，有些不安：“夫人，咱们不是来见大小姐的吗？”

    “你急什么，一会儿就见到了。”

    方喜妹哼了声，提起裙摆，穿过月牙门，来到一处院落外头，对守门的婆子笑道：“妈妈辛苦，烦请替我通传一声，我要见夫人。”

    婆子撇嘴：“我道是谁呢，原来是方姨娘。老爷许你出来了吗？你这般到处乱走，若被老爷知道，可别怪奴婢没提醒您。”

