    转眼，明天就是大年夜，杨牧还是没回来。
    温思佳有些不安。
    她知道杨牧在山里过得挺好，天天都在忙。
    所以温思佳是对自己不安。
    从未想过有一天她会经历这样的心境。
    曾经的女强人，原本觉得以后即使有了真正的婚姻，那也是自己时刻在忙碌，根本不会担心或纠结老公在做什么。
    而如今，她如同很多普通的家庭主妇一样，在家无所事事，翘首以盼等待着在外忙事业的男人......
    没想到，杨牧这样不正经的家伙，还会是一个事业型。
    不但如此，他简直就是工作狂，过年了还不想着休息吗？
    几个女人聚集在一起，林悦给杨牧通话。
    这就是床上女人和床外女人的区别，林悦在询问杨牧什么时候回来的时候丝毫都没有心理压力的。
    “我们真的都想你了，你怎么还不回来呢？”
    “马上就要二月了，打算在二月底之前完成所有的准备工作，三月初就破土开工！真的好多事要忙！我们虽然有人力上的优势，可并非所有人都懂建筑，我组建了木工课，瓦工课，水泥工课，总之就是全民学习怎么挖地基盖房子，然后二月份开始全民都要动起来。”
    林悦皱眉看了看相茹和温思佳。
    温思佳急忙对口型，林悦瞬间理解。
    “可马上要过年了啊，你不回来过年吗？”
    “过年？啥过年？”
    “农历新年啊！春节！”
    “哦，你们过吧，我这么多年也没经历过春节啊！我记得去年春节的时候丈母娘一家去了澳洲，前年春节她们去了欧洲不是拉美，反正就我自己在家了。至于进入温家之前的那些年，呵呵，也都是我自己，贱人贱命，早已习惯了不过年。”
    杨牧这一句话说的温思佳脸色由红转白，由白转红，嘴唇颤抖，然后竟双眼飙泪，抬起手捂住了心脏。
    天啊！
    是不是错觉？
    刚才她的心脏好像是绞痛了一下，怎么这么难受？
    林悦放下了电话，然后和相茹一起安慰思佳，让她别哭。
    “我没哭......”
    温思佳睁眼说瞎话，可惜这是在房间里，要不然她铁定会说是风吹雪，然后迷了眼。
    相茹叹了口气，此刻她有些同情温思佳。
    她远没有看上去那么坚强，从综合素质上来说或许是个大女人，可在内心的角落里，分明就藏着一个小女生。
    “进山吧，我们也进山。”
    相茹提出了自己的想法。
    温思佳摇头道：
    “不能进山的，这里不能没人管，不能放松警惕。”
    “我们全兽战队全员进山！只留下一些联络人员就好了，反正杨牧已经要开工，我们也应该去帮他。”
    “全员进山？”
    温思佳有些没反应过来，她大脑也有短路的时候。
    “是的，杨牧没带我们进山是因为条件艰苦，这是他对你们两个小骚牌的柔情，我是当兵出身，可不怕苦，就不知道你们挺不挺得住。”
    “我能！”
    林悦义无反顾。
    “我......我才不是小骚牌！”
    温思佳崛起了嘴。
    相茹点头，把手一滩说道：
    “那就没问题了，我们三个都进山，陪杨牧过年去！不过现在营地里思佳是主事人，你不能走的，既然如此我们就干脆把全兽战队都拉进山里，那不就没问题了吗？杨牧都不敢停歇开始工作了，我们为什么不追随呢？现在食物已经足够我们吃到三月底，进山后可以打猎继续储备食物，也能以山中聚集地为出发点辐射四周到更远的地方搜寻物资！安逸让人退步，现在是末日，我们还没到能够安逸的时候，那群新兵也还欠火候，拉入山中刚好就等于集训，吃得苦中苦，我们来做人上人！”
    温思佳看着相茹，十几秒后双眼放光。
    “好！就这么决定，把这边交给杜春梅，也算是对她的一种考验！如今她知道全兽的实力，根本是不敢反抗的，却也有贼心，我们就看看她到底会不会有贼胆。”
    相茹微笑道：
    “估计不会有，你老公多本事啊？将全体难民分成几个大队，若干小组小队，这些小组长，小队长都是全兽的人，直接将全兽战队是这里守护神的概念传输给了他们。大家都知道杜春梅只不过是名义领袖，而真正的幕后老大是暴君！”
    林悦做出一副陶醉的样子，轻声道：
    “我爱暴君！”
    相茹和思佳看向她，忍不住一起发声。
    “骚！”
    片刻后，三个女人都笑了。
    温思佳笑着笑着又皱起眉头。
    自己是疯了不成？
    哭完又笑，还是和两个情敌一起笑。
    哎，世界变化太快，自己都认不清自己了！
    没有太多时间感慨，温思佳毕竟是温思佳。
    离开房间后立刻下令，全队打包，挺进大山！
    这原本是个浩大的工程，可自从经历了丧尸女王事件后，全队一直都在战备状态，很多物资根本就是装车没卸货。
    所以到了中午，队伍就启程了，离开了温暖的蔚蓝区，进入茫茫的兴安岭山系。
    大部队只是在入山五公里后就无路可走了，大家开始慢慢的在后面搬运着各种物资徒步前行。
    温思佳三人就带着各种家属先行一步，目的是要到达如入山四十五公里处的地方，与杨牧一起跨年。
    这个时候杨牧还并不知道全兽战队的动向，温思佳他们显然要给杨牧一个惊喜。
    ......
    杨牧在山上忙碌了一天，下山到了平地，那边已搭建好了十几座木屋，其中有一间属于杨牧。
    走进去后，就见蒋媛媛正撅着屁股在炉子边烧水。
    火烧的很旺，木屋外面用棉被包裹了一层，窗户用塑料布和藤条封了真空层，让热量不至于跑掉很多，因此挺暖的。
    杨牧走过去坐到铺好的木床上，发现被窝里也很暖，于是脱了外衣钻进去。
    “被窝怎么这么暖？”
    “哦，我刚才一直用热水袋放在里面了，所以会暖。”
    杨牧这时也注意到了，在房间角落上，有那么十几个热水袋呢。
    看来蒋媛媛倒真的是用心良苦。
    这是杨牧和蒋媛媛在上次对话事件后的第一次独处，杨牧实在太忙，根本没心思理会太多小事。
    蒋媛媛终于又开始灌热水袋了，然后把灌好的拿过来放到床上，塞到杨牧被窝里，却不碰杨牧的身体。
    杨牧微笑看着蒋媛媛，等她把第九个热水袋放入被窝后才道：
    “它们早晚会凉的，凉了之后就会吸收热量。”
    “不会不会凉的，我今晚都会在你这里烧水，然后灌热水袋，我看你白天咳嗽了，可别再感冒。”
    “你这是在赎罪吗？蒋媛媛，你不欠我什么，是你爸爸。”
    “我......”
    蒋媛媛偷偷用眼睛看了杨牧一眼，脸上竟飘起了一丝绯红。
    啊？这怎么不是很抱歉的表情，倒好像是害羞。
    “怎么了？”
    杨牧忍不住追问。
    “我......我想告诉你一件事。”
    “什么事？知道你爸在哪里了？”
    “不不不，我不知道他在哪儿，而且他不是我爸。”
    “啥？”
    杨牧震惊，没理解蒋媛媛这句话的意思。
    “我改名了，以后我不姓蒋了，我叫王媛媛。”
    杨牧真是太震惊了，一下坐起来。
    这小妞在玩什么鬼把戏？为了不得罪自己连亲爹都不要了？自己有这么大的魅力吗？
    “啊啊，你快躺下，我好不容易把被窝弄热了的，你快躺下。”
    蒋媛媛过来伸手按在杨牧胸口上，把他按到，然后又把被子盖好。
    杨牧这次躺着没动，确实舍不得这么暖和的被窝。
    “你跟我说清楚，为啥不叫蒋媛媛了？为啥蒋怀川就不是你爸了呢？”
    “你躺好，听我慢慢跟你说。”
    “说说，快说。”
    蒋媛媛，现在已经改名叫做王媛媛，回转身去拿了小木凳，坐在床边轻声道：
    “上次你跟我说了那件事，我都哭了好久，不敢相信的！我不相信自己竟然在那么小的时候就见过你，也不相信爸爸会是那样的人......我在房间里自闭了，好几天都不出门。”
    王媛说到这里似乎委屈了，于是哭了那么一小下，然后才擦眼泪继续讲。
    “后来妈妈来看我，发现我哭的眼睛都肿了，就问我发生了什么事。我当然不愿意告诉妈啊，我觉得这件事没法说，总不能跟妈妈说我的爸爸是人贩子吧？我也害怕妈妈其实知道这件事，只是在隐瞒我，那将会彻底打碎我的世界。”
    长长的呼出了一口气，王媛抬头看了看杨牧，嘴巴撅起来。
    杨牧看的迷糊，怎么就这么委屈？
    “可妈妈一直追问我，无可奈何，我只能跟妈妈说了所有的事情，并且质问她，我的爸爸到底是不是人贩子。你知道吗？妈妈听后也震惊了，不敢相信的道：
    ‘怎么可能呢？他是人贩子？’
    听妈妈这样一说，我终于长长呼出了一口气，幸好妈妈不知道爸爸的秘密！妈妈震惊了会儿，平稳了心情，然后叹气摸着我的头发，轻声对我说：
    ‘孩子，如果你要是因为这件事纠结大可不必，妈妈一直有个秘密没告诉你，其实你爸爸不是蒋怀川，你和他毫无血缘关系！’”
