 关琳琳今天格外的有些忐忑不安，丑媳妇总是有要见公婆的一天，她跟了陆大老板以来，一直都很想有机会跟随回京，在夫家亲友面前正式亮一亮相，唯有如此，才意味着她真正成为了陆家的一分子。

之前一直苦觅而不得的机会，实在是怎么也没有料想到，这转而之间，夫家人一大家子这就要组团来到香江。

尽管事先已经得了陆亦轩的再三叮咛，知道这一次夫家举家来港是旅游散心而来，她这个地主要犹其有所上佳表现，要给夫家撑足了脸面，要事事处处都表现完美，甚至这还要跟夫家明媒正娶的正房暗中比个高下，甚至贪心的夫家在北美还有个小妖精，也要一块儿来港与她争宠斗艳……反正吧！一直以来都在潜意识里担心，自己和陆大老板的这场姻缘，早晚还是雨打浮萍去，花开叶落枯，等陆大老板和她的蜜意浓情期满，两人之间也就结束了恩怨。

毕竟似陆大老板这般顶级的钻石王老五青年才俊，全港一只手也数不满额，其他那些个顶级钻石王老五们，人家都过的是怎样生活，相比之下，陆大老板对她真的是已经恩宠有佳到了极致。

所以在此之前，她提及几次要进京见夫家人都被拒绝，这让她认为，陆大老板尽管百般恩宠，但想要登堂入室成为真正的陆家儿媳的那一天，实在遥不可及，陆大老板或许根本就没这样打算。

尤其在年初那段时间，骤然接到电话，陆大老板告诉她说，自己已经在京城结了婚有了老婆孩子，尽管陆大老板又跟她讲故事一样叙说了这突然冒出来的老婆孩子的前因后果，尽管知道了陆大老板对曾经的女人如此重情重义，也让她很生感动。

但毕竟，陆大老板这已经和别的女人结了婚成了家。

但毕竟，这已经意味着，她跟陆大老板之间的关系，从此再也没了步入婚姻殿堂的可能，她再也没了资格披上洁白无比婚纱，享受起陆大老板对她含情脉脉教堂牵手那一刻的最美幸福时光。

已经有别的女人，抢走了原本极大可能属于她的美满爱情故事啊！所以年后的那段日子，她过得极其颓唐又辛苦，她想过要闹，她想过要狂，她想过要直接飞去了京城，当面质问一番陆亦轩为什么要这么对待她，为什么别的女人的付出这么容易就赢得了他的心，为什么她的付出却一直换不来他的同等对待。

只是无数个夜深人静的苦苦思念之余，她却越来越发觉，自己在陆大老板跟前的所谓付出，真论说起来简直是个天大的笑话。

她付出过什么？

不错，她是让陆大老板成为了她的第一个也是唯一的一个男人，她是每次只要二人相处时都会穷尽取悦之能和陆大老板戏嬉嗨皮爆翻天，她尽情享受着陆大老板给予的恩宠她也不断付出着自己的身体资本……但除此之外呢！她忽然间有些惶恐地发现，除去伴在陆大老板身边享受着这些恩宠除去在陆大老板的羽翼之下不断地在影视圈取得一个又一个荣耀光环及身，除去这些坐享其成的所谓付出之外，她就再也没有了什么值得自豪值得拿出手来炫耀的资本。

被独宠了那么久，她的肚皮甚至也是那么地不争气，居然一直也没见有珠胎暗结的时候。

比起那个能让陆大老板毫不犹豫就明媒正娶回家的女人，她感觉自己其实就像是一只攀附在陆大老板身上的寄生虫。

一只尽管有些姿色，一只尽管可以不停取悦宿主，但却随时可以有万万千同类钻出来替带了她的漂亮点的寄生虫，而矣。

她和陆大老板，从来都是男女之间相互需求的原始本能更多过于那种可遇而不可求的来自心灵之上的情感交流啊！所以，忽然间想明白过来这些问题最深层次根源所在之后，她是真的慌了神，她于是不再自怨自艾，她于是不再怨愤为何陆大老板如此偏爱于那个多年之前一时冲动之下的孩子和老婆。

设身处地想一想，假如同样地事情发生在她的身上，她可能像是谢春莹当初的选择那样，那怕是身在异国他乡，却也要将那个意外之下得来的生命结晶生下来，而且还要默默隐姓埋名生活一辈子。

她发现自己压根就做不到，只是稍微想象一下，都会生出无比惶恐与无助之觉。

所以她暗暗发誓要让自己开始有一些改变。

所以她工作更加努力起来。

所以她此后在片场时，努力使得自己回归到那个最初没遇到陆亦轩之前的白丁小花的身份里，不再是动辄以寰宇影业老板娘的身份耍大牌，动辄气指颐使旁人为她做这做那，她想要让自己真正成长起来，不再只是一只随时都有万千可替带者出现的漂亮寄生虫。

终有一天，她要在陆大老板的面前，真真正正能够有足够多的底气，可以很傲骄地反征服这个早已被她视为生命中不可或缺的真男人。

付出总归是有回报的，至少在接下来的这段时间，她在片场找到了被旁人真正尊重的美好感觉，她也找到了能让自己真正强大起来的自信。

她是香江当下最炙手可热的新生代女星，她是《生化危机》影片之中那个霸气无两的女豪侠爱丽丝，她是《黑客帝国》中那个人类反抗组织冷酷铁血娇娃领袖崔妮蒂……自强自信的女人无疑是最有魅力的。

比起从前那种委身于人，处处以色事人的寄生虫生活状态，关琳琳无疑更加疯狂迷恋上了这种自身强大带来的傲骄感觉，她甚至已经在暗自憋足了劲，要成长到终有一天，让陆大老板都要在她面前再度垂涎，求她欢好的地步。

但是现在，她当真一万个也没想到，幸福来得如此突然而热烈。

上回陆大老板回港办差，夜里被她疯魔般压榨了一回，她已经是将那一晚当做了二人关系的终结曲。

却怎么也没料想到，现在陆亦轩带着家人，带着考验，带着一个很无耻但也让她很是蠢蠢欲动的难题，回到了香江。

怎么在未来公婆面前表现得比较贤妻良母呀？

谁有主意，速电，急盼…… 