    第721章高瞻远瞩？

    顿了顿，纪侯爷才继续道：“说不定留他们活着，以后还能轻易抓了去威胁薛三虎和薛五虎给我们做事，在镇南军营里给我们当内应。”

    至于现在，自然是算了。

    薛三虎和薛五虎都还是小兵，就算薛三虎由邵国公亲自教导，肯定也接触不到军营机密，也帮他们干不成什么大事。

    “侯爷高瞻远瞩，属下望尘莫及。”这禀告的人立刻奉承道。

    “薛蘅的事查清楚了，现在也没什么要你办的事了，你就也去从帝京到岭山镇这条线上找太子吧。邵仲溪也在这条线上了，显然比我们想象的还知道更多的东西，决不能让他比我们先找到太子。”

    “是！”这禀告的人立刻领命，去了。

    *

    纪侯爷的那个到壑启一带找萧墨尘的属下叫阿三，阿三来到壑启一带后，便径直去往萧墨尘的住处。

    萧墨尘游学的事盛明书院的人都知道，也有不少人知道他到底在壑启一带的哪里，打听一下还是能知道的。

    萧墨尘的住处是他自己租的一个小宅院，还在一条小巷子里。

    阿三拎着事先准备好的东西，敲门。

    很快，便有一穿着木屐，衣衫穿的垮垮的，样貌又极其隽秀的青衣公子极其随意的将院子门从里面拉开了。

    这样子，哪一点像读书人？

    阿三都有点怀疑自己敲错门了，但还是笑问了声：“敢问可是萧墨尘萧公子？”

    “正是。不知你是？”萧墨尘打量着他。

    “我是从平安镇来的，来这有事的，你同窗薛琰薛小公子知道我要来，便让我帮着给你带些东西，说是令姐给你做的，还让我告诉你，令姐在他家中一切安好，让你放心。”阿三笑着将手里的包袱递过去。

    里面是他在路上的成衣店里，随便买的一身男衫。

    萧墨尘这才笑了：“在下姐姐在他家中，真是多蒙他家照顾了，也是我在游学，不在平安镇，没办法才让我姐姐去他家的，多谢多谢。”说着，接过包袱，忙道：“小哥，快进来坐吧，我都来这大半年了，都没见到过从平安镇来的，难怪我看到你就觉得亲切。”

    “不了，我还有事呢。”阿三笑道。“告辞。”

    然后人就走了。

    都打听清楚了，就是这萧墨尘的姐姐，他自然得赶紧走，回帝京去禀告他主人纪侯爷。

    直到人走的不见踪影了，应该不会再回来了，萧墨尘才准备将院子门给关了。

    但院子门还未关上，屋里就出来一个年轻的夫人，抱着一个三四个月大的孩子，问他：“墨尘，谁啊？”

    萧墨尘笑着将门关上，一边往回走，一边笑道：“没谁，就是我拜托人帮我买了套衣衫，也不知道针脚密不密，姐，你帮我看一下吧，要是哪不合适，帮我改改。”

    这年轻的夫人，就是萧墨尘亲姐。

    他亲姐的夫家的确出事了，相公没了，没有人可以依靠了，便挺着大肚子来投靠他了，只是当时他恰好要来游学，便带他姐一块过来了。

    (本章完)

