    翌日。

    钟声响起，寰宇领地里的领民拥拥攘攘，从住宅区走出，涌向领地各处。

    新诞生的500名领民在向领主雕像宣誓后，也被政务员带走。

    他们将接受短暂的制度宣贯和培训，随后便会被分配到不同的岗位上。

    而寰宇领地的朝会也在此时结束。

    席琳、百里等人率先离开火种大殿，投入到每日繁忙的事务中。

    只留下军部众人，围绕着火种大殿中漂浮的一个巨大沙盘，进行讨论。

    这个沙盘是黄宇利用元素主宰天赋直接凝聚的，虽然在地形和路线上并不精确，但在混沌视觉的辅助下，寰宇领地附近的异族位置，却也大差不差。

    在寰宇领地一百公里内，南面海域内的种族其实并不少。

    但是黄宇麾下现在缺少海战兵种，在没有影响到领地正常发展之前，他也只能放任自流。

    而经过寰宇和亡灵的清理，在亡灵撤离后，北面已经没有能影响到寰宇发展的敌对势力了。

    目前需要解决的，主要是东西两个方向上的敌人。

    “瑞安娜，希忒丽亚，清理西边异族的时候，不要放松对巨人和精灵的警戒。”

    “如果有余力的话，尝试干扰一下它们野外的行动。”

    “最好能封锁它们，让它们轻易不敢踏出领地。”

    在黄宇的控制下，巨人族和自然精灵族的领地由蓝色冰晶标出。

    离寰宇领地最近的两个异族，也变成了红色。

    由瑞安娜和希忒丽亚带领的两千多名亚马逊女战士，接下来将掌控西部的局势。

    “东部的异族有点多！”

    “还有一个疑似四阶的异族势力。”

    “阿特瑞斯，江城子，清理其他异族的时候，注意提防。”

    通过混沌视觉，黄宇发现。

    距离寰宇领地百里外，有一个半兽人领地。

    其先祖图腾上的雕像形似虎状，且比其他的几个半兽人种族的要清晰很多。

    很有可能是一个四阶虎人领地！

    在黄宇看来，这个四阶虎人领地，甚至比自然精灵和巨人族要更难对付。

    ......

    【叮！】

    【斯巴达训练营：你的获得一名王者单位！】

    就在几人商讨之际，黄宇收到了一条信息提示。

    黄宇先是一愣，紧接着兴奋了起来。

    自从斯巴达训练营晋升为四阶建筑后，黄宇只有在大量爆兵的时候，获得了阿特瑞斯一名斯巴达之王。

    运气不可谓不差。

    现在他终于获得了领地第四名王者级单位！

    “阿特瑞斯！”

    黄宇开口对阿特瑞斯说道：

    “去把斯巴达勇士们的第二位王带来火种大殿吧！”

    “相信接下来的行动，他会有更为独特的见解。”

    斯巴达勇士的第二位王？

    听到黄宇的话，瑞安娜、希忒丽亚等人皆流露出好奇。

    王者级单位，无论是个人武力，还是统帅能力，都是战斗单位中拔尖的存在。

    每一名王者级单位的产生，对寰宇领地都能产生巨大的影响。

    一向不言苟笑的阿特瑞斯，也露出欣喜的神色。

    向黄宇行礼之后，便快步走出火种大殿。

    少倾，阿特瑞斯折回。

    与他一同走进火种大殿的，则是一名身材高大，身着布衣的男子。

    男子一头短发，皮肤略黑，眼神深邃，看上去沉稳而可靠。

    进入火种大殿之后，男子便向黄宇行礼。

    “领主大人，列奥尼达向您致敬！”

    黄宇笑容满面，从空间戒指中取出一套自己备用的铠甲，亲手送到列奥尼达手中。

    看着面前的威仪孔时的男子，黄宇笑着说道：

    “列奥尼达，你的出现正是时候！”

    “接下来，正好有一场重要的战役在等着你！”

    听到黄宇的话，再看看火种大殿上漂浮的沙盘，列奥尼达立刻流露出兴奋的神色。

    对于一名斯巴达勇士来说。

    看到一场战斗，就像沙漠中迷失已久的旅人看到水一样。

    “列奥尼达非常乐意为您效劳！”

    说完后，列奥尼达和其他几名王者、英雄熟络一翻，便开始一起讨论起接下来的战斗。

    黄宇则调出列奥尼达的信息面板，查看这位王者级单位的具体信息。

    【斯巴达之王：列奥尼达（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：传奇（八阶LV79）】

    【职业：斯巴达之王】

    【技能：

    1、战争之王：战争之王不仅仅指的是列奥尼达超高的战斗技艺，还有他在军事上的谋略和战略。

    他拥有统筹全局的能力，在战争之中，无论面对何种敌人，他都会做出最优的战略方针，率领斯巴达勇士们获取胜利。

    2、旷古余响：身处战场，只要能听到列奥尼达的声音，斯巴达勇士们的力量、速度、爆发、体力等都会获得提升。

    离列奥尼达最近的三百名斯巴达勇士，还会获得另一个时空战死的斯巴达勇士英魂加持，哪怕受到濒死的重伤，也能立刻复原投入战斗。

    并且在防御战、撤退战中，能够发挥出数倍于之前的战力！

    3、王之军势（军阵）：列奥尼达擅长排兵布阵，当他率领一支阵型严谨的斯巴达军队冲锋陷阵时，没有多少敌人能够抵挡的了。

    在王之军势的影响下，列奥尼达和其率领的斯巴达勇士宛如一个整体，相互之间的默契度会提升到极致！】

    【格言：这里是我们镇守的地方，这里是我们战斗的地方，这里是他们葬身的地方!！】

    ......

    战争之王、旷古余响、王之军势......

    列奥尼达除了王者级单位高强的战力之外，他的统帅能力则更为全面、突出。

    他是一名统帅型王者级单位，与阿特瑞斯正好相反。

    也是斯巴达勇士们，目前所缺少的统领者。

    在领地未来的扩张中，黄宇可以让列奥尼达和阿特瑞斯带领斯巴达勇士，单独驻守某一片区域。

    就像瑞安娜和希忒丽亚一样，列奥尼达和阿特瑞斯相辅相成。

    在接下来的战斗中，一个负责冲锋陷阵，一个负责统筹全局。

    他们之间的配合，将会带领斯巴达勇士们，获取无数的胜利！

