    天都市。

    召唤师协会。

    会长的目光在新闻上掠过，忽然淡淡一笑，“加大月影岛上的资源投入。”

    “哎？”

    助理很意外，“你不是剑修协会的么？”

    “原本是。”

    “不过……”

    会长笑道，“剑卡师协会这个回城卡一出，剑修协会的资源价值必然大打折扣，我们就有了机会！”

    “那您的意思……”

    助理小心翼翼。

    “唔……”

    “培育部那边不是新研究出一种召唤兽么？”

    “就它了！”

    “弄一批送过去。”

    会长自信满满。

    所谓培育，就是通过现有的召唤兽资源以及远古时代的基因血脉等资源，培育出新的物种！

    而他们天都市分会的培育部，是所有分会中最强的！

    没有之一！

    比如可以在虚空中飞行的大鱼——虚鲲兽等强大凶兽，都是出自他们手中。

    而近期。

    他们听说某处遗迹崩坏，造成无数黄金圣牛死亡，牛肉价格崩坏，因此特意前往那崩坏之处调查，竟找到了一丝远古的血脉！因此，经过一段时间的研究，他们成功培育出一个全新的品种——

    血色圣牛！

    此牛极其强悍！

    既拥有黄金圣牛的特点，又拥有远古血脉的力量！

    或许……

    会让他们召唤师协会上升到一个新的台阶！

    当然。

    这次前往月影岛，作为‘召唤兽资源’，必然能够获得极高的价值分数。

    嗯……

    肯定的。

    想到这里。

    会长脸上露出自信的笑容。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣坐在办公室，看着召唤师协会的资料，面色古怪。

    召唤师下场了。

    陆鸣已经知道，所以他第一时间，就让业务部门，在召唤师协会附近发放了大量的免费配送卷……

    然后……

    就知道了一些不该知道的。

    毕竟。

    在外人眼中，原卡仅仅拥有简单的判断能力，恐怕他们到现在都不知道，剑卡师协会的原卡内……

    是拥有灵魂的。

    唔……

    这也很好理解。

    就像陆鸣的前世一样，如果有人告诉你，取款机里面是有个工作人员……

    你信吗？

    →_→

    大致如此。

    因此，信息的收集，一向都很顺利。

    只是。

    陆鸣无论如何想不到，召唤师协会这次提供的资源，居然会跟以及崩坏的黄金圣牛有关！！！

    居然——是牛！

    O(╯□╰)o

    陆鸣不知道该用什么表情好。

    此处。

    唯有蛋哥的一句话可以引用——你们这是自寻死路。

    “师父。”

    “我们应该怎么击败召唤师协会？”

    李昊然很担心。

    那个什么血色牛的资料他看了，好像很强，六星巅峰，拥有各种特性，简直是不败的守护神牛！

    价格昂贵！

    如果召唤师协会真的拿出数百头来……

    他们怕是要凉。

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑，“这些交给我就行了。”

    “哈？”

    李昊然挠挠头。

    师父……

    有办法？

    “总之。”

    “剑修协会和召唤师协会，交给我就行。”

    陆鸣神色平静，“你们的注意力应该放在后面的锤修协会、枪修协会、丁修协会上，明白吗？”

    “他们虽然弱一些……”

    “但是……”

    “一样不可小觑。”

    陆鸣沉声道。

    “明白！”

    李昊然神色肃然。

    “那么，备战吧！”

    “是！”

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    转瞬间，到了月影岛开启的日子。

    海域。

    那里……

    是一片如梦似幻的仙岛。

    曾经崩坏的遗迹，已经完全恢复，磅礴大气。

    此刻。

    月影岛的开发人员们，已经在等候。

    这种特殊的遗迹之地，他们必须选择一个合适的协会——不单单是为了资源，还因为协会的实力！

    嗯……

    之前他们曾开发过一个不错的项目，给了一个小协会。

    然后……

    被抢了。

    是的。

    那个协会虽然买下了那个遗迹，但是没有资格看守，居然被一些黑暗势力掠夺，生生给弄没了！！！

    虽然对他们而言，已经卖出去了……

    但是……

    丢人！

    人们不免会怀疑，这是否是他们遗迹开发中的缺陷有关。从那以后，他们后续开发的两个遗迹，都无人问津，只能贱卖！

    而眼下的月影遗迹，是他们十年来最大的一个项目！

    也是最危险的！

    因为……

    这是一片孤岛！

    这是距离大陆较远的一片岛屿！

    如果有不法之人在这里搞事情，太危险了！

    因此。

    他们不仅仅要选择合适的资源，还要选择强大的协会合作！！！

    比如——

    剑修协会！

    又比如——

    召唤师协会！

    诸如此类。

    为此，他们已经提前对这些协会进行了评估排名，这是他们根据自我需求和资源价值总和评定的结果。

    “你们觉得如何？”

    “挺好的。”

    各大公司看着评估，很是满意。

    “我看好剑修协会。”

    “召唤师协会也非常强大。”

    “嗯……这个锤修协会也不错，看来这次前几名都很有实力啊。”

    “是的。”

    公司代表们非常满意。

    “他们快来了吧？”

    “嗯。”

    “也好，正好看看他们的实力！”

    代表们如此说道。

    竞争。

    从踏入岛屿就开始了。

    因此。

    他们仅仅发放了邀请函，连交通工具都没有提供！他们很好奇，这些协会，又会如何出现在这里？！

    ……

    而就在这时。

    轰！

    一声巨响。

    虚空震颤。

    一道道光影穿梭。

    那云层中，森然的寒芒降临，云层刹那撕裂，代表们震撼的抬起头，看着那忽然出现的身影。

    那是一名剑修。

    飘然而立，傲然如风，脚下是一柄闪烁光辉的长剑！

    没错！

    御剑飞行！

    这是一名七星剑修！

    刷！

    代表起身，正要表示欢迎，就看见那剑修身下，那长剑之上，有什么东西从云层中忽然涌现出来……

    他们定睛一看，顿时错愕。

    那七星剑修的剑下，竟然还挂着一排六星剑修……长长的挂成一串，随着七星剑修一路挂过来……??

    刷！

    七星剑修站定。

    六星剑修们一个个从串串上下来。

    代表们：？？？

    “咳咳。”

    七星剑修落下，“有几个朋友临时有事走了，我只能一起带过来了……”

    “哦哦哦。”

    代表们擦擦汗表示欢迎。

    工作人员第一时间将六星剑修们请到休息室，没办法，你看那小脸，一个个冻的鼻青脸肿……

    不容易啊。

    不过。

    终究是自己飞过来的！

    六星剑修没什么可看的，我们就看看这位七星剑修吧！

    你瞅瞅！

    轻松带这么多人，多厉害？

    对吧！

    那么……

    下一个？

    代表们看了看时间，据说第二个会是锤修协会……

    然而。

    他们生生等了两个小时。

    没人！

    ？？？

    代表们很是疑惑的让人去询问，很快得到结果。

    “代表。”

    助理看着那边的反馈资料，深深叹口气，“据地勤人员回复，锤修协会的朋友们，雇了一艘大船过来……”

    “然后……翻了。”

    助理低下头。

    “翻了？？？”

    代表们疯了，这TM都什么年代了，还能翻船？！

    “是。”

    助理也很无奈，“我们找了船舶公司，他们说，那些锤修协会的修炼者，在船上看到有漂亮姑娘，就想显摆一下自己的锤子……然后……因为严重的不平衡，船就翻了。”

    代表们：？？？

    剑修们：？？？

    雾草。

    牛批啊！

    锤修协会的朋友们，操作很骚气啊。

    “人没事吧？”

    代表们赶紧问道。

    “那倒是没事。”

    助理挠挠头，“反正有七星带队，他们身体素质也很强，但是今天的竞争，他们怕是赶不上了。”

    女子口巴。

    代表们叹口气，那还能怎么办？

    看来……

    有力的竞争者，又少了一个。

    那么……

    就是他们最关心的召唤师协会了。

    这些协会的战斗力其实都很强大，他们主要关心的，就是他们的海上战斗能力，以及他们对月影岛屿的重视！

    于是。

    他们等待片刻。

    轰！

    一抹光影闪过。

    “来了。”

    众人心神一颤。

    只是。

    跟剑修们的低调出现不同，召唤师协会的出场，竟也是从天而降，而且……似乎脚踏七彩光辉？

    “快看！”

    助理一声惊呼，众人看去。

    那里。

    一个个庞大的身影出现。

    伴随着穿梭虚空的低吟，漫天红光闪烁，一头浑身闪耀着蓝色光辉的大鱼，居然从云层中出现！

    这是……

    众人心神大震。

    会飞的大鱼……

    蓝色……

    莫非是召唤师协会独有的品种——蓝虚鲲？！

    众人仔细看去，那蓝色的大鱼上，果真坐着一位召唤师，身影淡然，居高临下，微笑的看着下方。

    然而。

    这仅仅只是开始。

    伴随着那一头虚鲲的出现，又是一道红色的身影从云层中杀出，那竟然是一条红色的虚鲲！

    咻！

    咻！

    大鱼低吟。

    一道道光影从虚空中降临。

    绿色……

    蓝色……

    最终。

    七条大鱼降临。

    赤、橙、红、绿、青、蓝、紫，七种特性的虚鲲降临，将月影的半边天，都映射成了彩色。??

    “好强！”

    人们心神震撼。

    不愧是召唤师协会，好大的手笔！

    代表们笑开了花——连出场都如此霸气，召唤师协会提供的资源就更不用说了，嘿，这才是他们想要的合作对象！

    于是。

    代表们将召唤师们一个个请下来，“欢迎、欢迎。”

    至此。

    召唤师们到位。

    然后，就是其他协会了。

    可能是自知实力一般的缘故，那些协会也就派了一两个代言人过来，有的干脆就是过来打个酱油。

    场面？

    不存在的。

    枪修协会、刀修协会还好，好歹是租了艘小船过来的。最过分的，是那个能量战士协会派来的人……

    那货……

    居然！特么！是游过来的！！！

    是的。

    据说他昨夜就出发了，一路从大陆游了过来……

    代表们：？？？

    其他协会：？？？

    “你们协会连路费都没给？”

    代表们咬牙切齿。

    “给了。”

    那能量战士挠挠头，“嘿，反正只要过来就行，浪费拿钱干啥……俺自己游过来，还更环保呢！”

    “你们不看新闻的么？”

    “南极融化，北极熊都没地方住了……”

    ？？？

    众人一脸懵逼，神特么环保！

    刷！

    众人一片沉寂。

    某位代表更是脸色铁青。

    因为他忽然想到了，上次给公司的实习生发了一笔钱，让他去接客户，最终实习生带着客户坐地铁回来的往事……

    都是人才！

    真的！

    ……

    总之。

    随着能量战士的到位，大部分协会都到了，到不了的，也发来了通知，剩下的……似乎只有剑卡师协会。

    对于这个协会，公司们倒也没什么感觉。

    终究……

    跟能量战士协会一样是来打酱油的吧？

    他们如此想到。

    而就在这时。

    轰！

    耀眼的光辉闪烁。

    那遥远处，一道道光影穿梭而来。

    咻！

    咻！

    光影闪烁。

    在那云层翻涌之地，能看到无数光影穿梭，一会在左边画出一条龙??，一会又在右边画一道彩虹??。

    最终。

    在即将靠近月影的时候。

    彩虹化门，那条逼真而又狰狞的巨龙，从彩虹之门杀出，穿梭月影岛，最终出现到众人面前。

    众人扫了一眼，顿时心神俱颤。

    因为那所谓的龙……竟然全是剑卡师协会弟子！

    是的！

    所有都是！

    数十名弟子，御卡飞行，成了一条直线！

    而那所谓的彩虹，是因为剑卡师们弟子脚下的原卡，各自闪烁着不同的光辉，以及不同的气息……

    刷！

    刷！

    剑卡师[笔趣阁 www.biqudu.xyz]们降临。

    各大公司代表以及各大协会的修炼者都半天都没回过神来。

    这……

    这就是剑卡师协会么？

    他们对这个协会的概念，还在网红阶段……听说只是个刚刚建立的小协会，未曾想，竟有如此强大实力！

    牛批！

    如此震撼！

    当然。

    这不是重点，最重要的是——最前方领队之人！

    “好耀眼……”

    “好大……啊，不，好强。”

    众人心神收敛，匆忙上前，“见过秋书仪前辈。”

    “嗯。”

    秋书仪微微点头，“我来陪他的，你们不用在意。”

    “是。”

    代表们恭敬。

    “您就是陆鸣会长吧？”

    工作人员看向陆鸣。

    “是。”

    陆鸣微微一笑。

    你看。

    这就是颜值高的优势！

    无论在哪里，无论在什么地方，都如此瞩目，就算是从未见过他的工作人员，也能够轻易认出他！

    “你怎么知道？”

    陆鸣微笑的问道。

    小小剑：“……”

    有些事情心里有数就行了，还专门问出来……

    不要脸啊！

    “您最好认了。”

    工作人员微微一笑，“这次来的弟子都是六星，只有您是五星。”

    “……”

    陆鸣脸上的表情逐渐凝固。

    甘梨娘的！

    能不能好好聊天了？！

    这什么辣鸡工作人员！

    哼！

    等他回头把月影岛搞下来，一定把丫开了！

    ……

