    "中崋弟弟，其实姐姐有个不请之情！"

    说完话的宋紫伊有些面色为难起来。

    "姐姐但说无妨，你我既然已经姐弟相称就不用太过于拘束。"

    "这次回到江南，虽然已经是小心翼翼，掩人耳目，但是我怕依旧是会有危险，毕竟不想我们回去的人不在少数。"

    "姐姐的意思是？"

    "我想让你保护苗苗回到江南施家，带到她爷爷那里。"

    "我知道这个提议有些唐突，你不答应也没什么的。"

    "哦，姐姐是误会我了！"

    "书瑶，不知你回渤海是否匆忙。"

    汪书瑶自然是看出了李中崋心中所想，小女人的说道，"我的假期还有几天，不如我们就随姐姐下到江南，然后再转乘回渤海。"

    "正好我也想去看一看江南美景。"

    "既然如此，那我就随姐姐一同前往便是。"

    "真的么？那姐姐在这里便谢谢弟弟了。"

    宋紫伊一脸的感谢。

    "叔叔，给你吃糖。"

    苗苗从自己的衣服口袋里面拿出一颗糖果，有些奶声奶气的对着李中崋开口说道。

    看着苗苗的样子，李中崋也是浮现微笑的面容。

    "叔叔不吃，苗苗吃。"

    苗苗摇了摇头。

    "不可以，妈妈说了，苗苗一天只能吃一颗，不然会长虫牙的，到时候就不漂亮了。"

    见到眼前的这个小女孩如此爱美，李中崋有些好笑的揉了揉苗苗的小脑袋。

    "苗苗，真乖。"

    在李中崋和汪书瑶改签之后，一行人直接开始去了江南。

    在江南施家之中的别院里面坐着一个中年男子和一个年轻人。

    他们是施家的二少爷施良和二姥爷也是施良的父亲。

    "父亲，我手下的人已经收到消息，说是我大哥的女人带着他的女儿施苗苗，已经在回来的路上了。"

    "难道说，她们这次受老爷子的嘱托回来，定然是准备想要施苗苗成为新任少主，到时候我们应有的东西又是要被划分离开。"

    施不为冷哼一声。

    "哼，区区一个妇道人家能翻起什么大浪，还想让一个几岁的孩子成为施家的新任少主，这不是在开玩笑么？也不知道大哥这个老不死的怎么想的。"

    "他们想要回来继承施家可没想象中这么简单。"

    "良儿，你安排几个人去把她们解决掉，我不想她们出现在江南省，还有，注意别让家族的那个老家伙察觉是我们动的手。"

    "我知道了父亲，我办事你还不放心么，我会在暗星里面发布任务，让他们的人动手，到时候就算是事情败露，大伯也查不到我们头上。"

    暗星是存在华夏最大的暗杀组织，组织遍布全国各地，在里面的杀手也是数不胜数。

    在暗星里面有着严格的等级之分，最底层的为铜牌杀手，只有在执行一百次暗杀任务且成功率在百分之八十以上才能晋级为银牌杀手。

    以此类推，进入金牌杀手则是需要完成五百次任务，能成为金牌杀手的人无疑不是整个暗星的翘楚。

    而在金牌杀手之上也是暗星的长老殿二十八星宿，这些个长老分布在最为重要的省市，能成长老殿的一员都必须是武学宗师修为，任务完成上千次，而且成功率在九十以上。

    不到如此他们必须还要接受金牌杀手的挑战，因为二十八星宿的位置不会增加，所以只会存在淘汰制。

    据说在长老殿之上还有四象城。

    在里面的人是整个暗星的掌控者。

    相传每一个都是有着武学大宗师的修为，不过这都是传说，并没有人见到过四象城的代表。

    "嗯，如果是暗星出手我自然也是放心，好了这件事你尽快去办吧。"

    暗星在江南省的分部是在一个地下酒吧之中，里面有着不少蒙面杀手端坐。

    暗星对于杀手的信息都是极为保密的，而他们也从来不用真面目示人。

    "二狗，我说你也太拼了吧，一个月你居然接了五单。"

    吧台的俩人相谈甚欢想必，看样子应该是有所了解。

    叫二狗的人胸前有着一个铜色铜牌胸章，这也是代表着他是铜牌杀手的象征。

    二狗长叹一口气，"我还不是为了养家糊口，你又不是不知道，我们铜牌任务奖金少的可怜，只有多接单早点升到银牌杀手。"

    在暗星之中铜牌杀手是最末流，完成一单不过几千块，可一旦成为了银牌杀手那么一单可是几万到数十万不等。

    "谁让你娶一个美娇娘勒，怎么样晚上怕是夜夜笙歌吧。"

    "哎，你就别嘲讽兄弟我了，她是美娇娘不错，不过这花钱的速度也是美得很，一个月要用几万块，我都快入不敷出了，小马，你借我几万块，下个月还你。"

    "好说，我们兄弟俩个不说这些，话说，你距离银牌杀手应该不远了吧。"

    "应该完成六十八单了，距离一百单不算太远了。"

    忽然在手机上传来提示音，抢单大厅又有新的任务。

    暗杀施家遗子和宋紫伊，难度俩颗星，需要铜牌杀手三人或者银牌杀手以上一人，奖励金额十万。

    "二狗，你看，居然是有着这种大漏，只需要三个铜牌杀手就可以了。"

    "小马，你别激动施家可是江南盐仓大家，要是被他们抓住了就完了。"

    二狗也是好心提醒的说道。

    被如此一说小马也是迟疑起来，二狗说的没有问题，如此一来，接下这一单就要准备承受施家的怒火。

    叮

    只见这单被杀手接单。

    接单人为银牌杀手响尾蛇。

    "居然是响尾蛇接单了，这个家伙也算是老牌的银牌杀手了，已经接单俩百二十多单，成功率在八十六，不过为人心狠手辣，每每完成暗杀任务之后都要活活折磨对方尸体。"

    就在俩人在议论响尾蛇的时候。

    一道黑影也是出现在俩人的面前，此人正是响尾蛇。

    响尾蛇面色干瘦，整个人阴沉沉的。

    "我很讨厌有人背后议论我，要不是暗星内部不允许私斗，你们俩个现在已经是一具尸体了。"

    被响尾蛇阴森森的话语说着，两人只感觉后背发凉。

    二狗连忙堆着笑脸，打着圆场。

    "响尾蛇大哥，你别往心里去，我们刚才只不过是在说笑，这卡里有1万块钱，就当是我们俩兄弟的赔罪谢礼。"

    看着对方拿出1万块响尾蛇，脸上的表情也是得到了缓和。

    "哼，算你们还有点眼力劲还，这次的任务并没有强制要求人数，也就是说可以带三个铜牌杀手，别说我不给你们机会刷单。"

    "响尾蛇大哥，此话当真？"

