    天幕城吗，陈家。

    陈锋他们已经找到了当年将田江月买回来的那位管家。

    据那管家所说，那对落魄的年轻夫妻将田江月卖给他之后就离开了天幕城不知去向。

    “老仆后来因为好奇打听过那二人，他们好像不是天幕城本地人，有传言说他们来自北方一个姬姓大族，但是咱们国内似乎只有皇族的姓氏为姬姓，他们要是真来自皇族，应该不至于把女儿卖给别人。”

    姬姓大族？

    要么是皇家，要么就是皇亲国戚，如果田江月真的来自姬姓家族，为何姓田？又为何被卖掉？

    陈锋心中的疑惑一时半会儿想不明白，这消息也无法确定真假，但是既然没有其他的信息，也只好先往北方去了。

    正好途经中土，能在皇城见一下前世那位故人。

    “不知此时的中土，与十三年后的中土比起来会不会更热闹一些。”

    前世陈锋在修为达到炼气六重时，已经前往中土皇城，那时他三十三岁，以千山域新秀榜排行第一的身份强势前往。

    按照正常的轨迹，十三年后，千山域年轻一辈中能与陈锋争夺新秀榜第一的人名叫胡歌，那人年龄三十五岁，正好踩在新秀榜限制的最大年龄线上，实力竟然能和陈锋持平，那时陈锋年轻气盛，又得了绝世功法，到哪都想当第一。

    如今的他却对新秀榜丝毫没有任何感觉，非要说有的话，也就一点怀念。

    和那位管家了解完信息之后，陈锋带着田江月和朱长盛前往朱家，陈云菲也跟了过去。

    陈家众人一开始见陈锋他们回来，心中激动不已，还以为陈锋要与陈家修复关系了，却没想到陈锋只是来问田江月身世的。

    问完之后毫不留恋的就离开了，他们想要挽留，但是陈锋的冷漠姿态和强大实力，往那一放，就让他们有口难言，最后只能眼巴巴的看着陈锋他们离开。

    朱家，夜晚。

    所有人今日都红光满面，到处张灯结彩，因为朱长盛要去皇城学府，他们朱家的真龙马上就要冲上九霄了！

    陈锋和朱长盛都开始养伤调整状态。

    朱家最豪华的贵宾房内。

    陈锋坐在床上闭目打坐调息，灵力运转周天，修复着体内的伤势，他在中指和食指上开了一个口子，淤血不断被陈锋从手指逼出体外。

    守在一旁为他护法的田江月眼神中露出渴望，她看着陈锋逼出来的血液，忍不住咽了咽口水，一股强烈的冲动驱使着她，这种欲望越来越强烈，让她逐渐把持不住。

    “嗯？”

    闭目打坐的陈锋突然感觉到自己的手指被一股温润丝滑的感觉包裹住。

    他睁开眼睛，就看到田江月正趴在床上，一脸享受地含着他的手指，贪婪的吸食着，姿势和模样都妩媚到了极点。

    这幅姿态顿时让陈锋感觉被逼出去的血液倒流而回，向下冲去，小腹下面一阵火热。

    他常用自己的精血喂养田江月，但每次都是接到碗里的，还从来没有这样喂过。

    这简直要人老命啊，即便两世为人的陈锋，一时间都没克制住那股原始的冲动。

    他甚至想要先把修复伤势放在一边，正好田江月此时爬着，他干脆直接翻身上马驾驭一番。

    但是想到田江月的灵魂不完整，体内混杂多种血液，便让他有些揪心，他还是更希望拥有一个完整纯洁的，全心全意和他在一起的田江月。

    “唉。”

    放弃策马奔腾的想法之后，陈锋不知是因为遗憾，还是感觉可惜，下意识的叹息一声，然后调整心态，继续修复体内伤势，逼出去的血任由田江月吸食。

    一夜无话。

    清晨，陈锋从打坐中睁开双眼，发现田江月竟然吃饱喝足之后就这么睡着了，妩媚的姿态下，还透着一丝青涩，说到底，她还只是一个18岁未经人事的花季女子。

    之所以有如此浓郁的妖艳气息，是因为血尸只身导致。

    “待我重回帝位，定会为你斩掉这血尸之躯，还你纯洁。”

    他轻轻抚摸了一下田江月因为熟睡而显得恬静的脸庞。

    象征性的给田江月盖上被子之后，他走出房门，因为他早就感应到门外有人想见他。

    果然，房门打开之后，就看到朱勇和陈云菲一脸焦急的在门外走来走去。

    “嗨呀，锋儿你休息好了！”

    朱勇当即开口说道。

    “怎么了，你们来了有半个时辰了吧，有事直接敲门便是。”

    “我们这不是担心打扰你休息吗，毕竟你还有伤在身......”

    朱勇再次开口，可话没说完就被陈云菲推开。

    “锋儿，城里的人不知是从哪里听来的风声，说皇城余家派来了一名金丹阶段的强者，是为了杀你和江月而来，还有那起尸门不知为何，竟然也扬言要杀你们！”

    “现在城里的人都开始往外逃了，生怕再次受到牵连，朱家门外还围了不少人，请求我们主动离开天幕城。”

    “现在不论你伤势好了几成，都要赶紧逃，带上江月和朱长盛一起，去找史城主，他听到风声之后已经连夜派人来通知我们，推荐信已经写好，并且安排了城中最好的宝马，随时送你们离开。”

    陈云菲焦急说道。

    陈锋闻言脸色沉了下来，这些人动作还真够快的，竟然连金丹阶段的强者都派来了，真是看得起他，看来是要打算以雷霆手段击杀他们，不给他们任何机会了。

    以他目前的实力还不足以和金丹阶段的修士对抗，即便对方来的只是金丹阶段中最弱的金丹一重初期，也能威胁到他的性命。

    金丹一重的修士已经脱离了炼气阶段，进入更高层次的金丹阶段，在境界上虽然与炼气九重只差一级，但是这一级的差距却犹如深渊巨壑，难以跨越，战力也完全不是一个等级的。

    一般来说，金丹一重初期的武者修士，能够轻松击杀一个百人的炼气九重巅峰队伍！

    “叫上长盛，我们立刻动身前往皇城。”

    陈锋沉声说道。

    朱勇刚才都没了主心骨，他去找过朱长盛，但是朱长盛一根筋不听劝，只能来劝陈锋，听到陈锋如此说，他赶紧带着陈锋的话，赶往朱长盛的小院。

