    沈易佳想的是不能让他留下阴影，不然以后都不亲自己了怎么办。

    克服阴影最好的办法就是直面‘困难’。

    宋璟辰：“……”

    方才还说她什么都不懂的，果然又是错觉吧。

    沈易佳见他没有动作，一脸控诉：“你骗人！”

    “我没…”

    “那我亲你一下。”话刚落，沈易佳已经凑上去在他脸上吧唧了一口。

    “这下子咱们扯平啦，你也别不好意思了。”

    宋璟辰红脸：这都能扯平的，这都是什么逻辑。

    “你们…”

    熟悉的语调传来，团子，宋璟辰和沈易佳默契的朝院门看去，便见门口站着三个人。

    老脸通红的李氏，一脸尴尬的范明远以及怒气冲冲的萧若水。

    沈易佳无视其中两人，站起身笑眯眯的看着李氏：“娘，你怎么回来啦？”

    往常这个时候李氏都是在作坊的。

    李氏扯了扯嘴角：“子修和若水说来看看你们，你们聊，我回作坊那边还有事。”

    说完她嗔怪的看了宋璟辰一眼，暗道佳姐儿胡闹，他也不阻止这点，光天化日之下就胡来。

    宋璟辰嘴角抽了抽，表示很无辜。

    几人都没开口，等李氏走了，萧若水才愤愤的瞪了沈易佳一眼，怒气冲冲的就要往沈易佳走去。

    沈易佳翻了个白眼，他亲的是自己相公，又没有亲别人的，这玩意哪来的气可生。

    “团子！”宋璟辰突然开口。

    团子立马站起身，闲庭信步的往萧若水走去。

    范明远瞳孔一缩，尽管心里觉得宋璟辰不会随意伤害别人。

    还是几步上前，挡在脸色发白的萧若水身前。

    团子也没做啥，只是围着两人脚下一圈圈绕着。

    偶尔那尾巴甩来甩去，每每碰到萧若水，后者都会浑身一颤。

    沈易佳看见她这怂样，噗呲一声。

    “你……”萧若水咬着下唇憋出这一句，转而可怜又委屈的看向宋璟辰：“辰哥哥……”

    “说吧，你们二位今日来是有何事，说完便回吧。”宋璟辰直接打断她，一个眼神都没给她。

    “宋璟辰。”范明远看不得萧若水千里迢迢而来，却被如此对待，有点恼火道：“不管如何，我们都是一同长大的，难道你一点也不顾及往日的情分了吗？”

    宋璟辰嘴角露出一抹讥讽，不等他开口，萧若水急了，她一点都不想远哥哥和辰哥哥吵架。

    视线一转看向沈易佳，伸手一指：“我要挑战你。如果，如果我赢了，你就离开辰哥哥，不准再缠着他。”

    话说的凶，可是她的步子丝毫也不敢挪动，没见着绕累的团子已经匍匐在她脚边直直盯着她了吗？

    她这话一出口，范明远就暗道一声坏了。

    果然，不等沈易佳有何反应，宋璟辰已满面寒霜。

    了解他的范明远知道他这是真的动怒了，扯了扯萧若水的袖子开口为她解释：“若水心直口快说错话，你别跟她一般见识。”

    沈易佳翻了个白眼，看白痴一样看着萧若水：“这是我相公，我为什么要离开他？”

    萧若水也被宋璟辰的脸色吓到，可心里着实咽不下这口气，强装镇定道：“那你就是不敢！”

    “我不敢？”沈易佳哪能受得了激将法，不过也没忘记不能拿相公来赌，哪怕她有信心不会输也不行。

    想了想道：“换一个赌注吧，如果我赢了，你以后就不准在看我相公，也不准叫他辰哥哥。如果我输了，我就答应你三件事，不过不能跟我相公有关的。”

    沈易佳说得理所当然，萧若水听她应战，也觉得让她离开不现实，怎么也得先和离才对。

    偷偷瞅了一眼宋璟辰，见他自从这女人开口便不再有任何反应，心里有点生气。

    这也太双标了。

    哼，只要自己赢了，一定要好好羞辱一番这个死女人。

    心里想得很美好，萧若水还怕沈易佳反悔，忙不迭点头同意，又想到之前这女人鞭子使得那么好，开口道：“为了公平起见，咱俩都不能用武器。”

    沈易佳听她这么说，心里都要乐死了，面上却显得有点为难。过了几息才挠了挠头开口：“行叭。”

    萧若水自认为扳回一局，得意的扬了扬下巴：“辰哥哥，这可是她自己答应的，一会我赢了让她做什么，你可不能干预。”

    宋璟辰掀起眼皮看了她一眼，若不是看沈易佳玩得开心，他是真不愿意让她跟这人有过多的接触。

    本来沈易佳就够傻了，若是被带得更傻可怎么办？

    范明远也是一阵无语，想了想最终没有出口，吃一堑长一智，希望这次能让萧若水长点心眼儿吧。

    也无需另找地方了，两个人在院子中央面对面站定。

    相较于沈易佳一身朴素，萧若水今日穿着一套火红色骑装，往哪一站，颇有一种英姿飒爽的感觉。

    “到时候你可别耍赖！”萧若水怒视着沈易佳提醒。

    沈易佳：“……”

    打架之前还要说上几句是不是这里人的特色？

    她也不好太另类，严肃着小脸点头：“不会。”

    “我不会手下留情的。”

    沈易佳继续点头：“到时候你别哭鼻子就行。”

    “你……”想起之前自己在大街上掉眼泪那么丢脸，以为沈易佳是在嘲讽自己，恼羞成怒握拳就冲了上去。

    沈易佳默了默，果然是这样的吗？

    身子化作一道虚影迎上去上去。

    范明远担心地走到宋璟辰身边，小声问：“少夫人不会下死手吧？”

    宋璟辰撇了他一眼，轻启唇瓣吐出几个字：“已经结束了。”

    范明远一惊，转头看去，果然就见萧若水已经被沈易佳压在了地上……

    沈易佳一屁股坐在萧若水身上，扣着她的双手问：“认不认输？”

    萧若水到如今还处在懵圈的状态，她都还没出手，怎么就结束了呢？

    沈易佳以为她不服气，手上加了几分力道，痛得萧若水呲牙咧嘴，同时反应过来。

    察觉自己被如此羞耻的压在地上，她涨红了脸：“认，认，我认输。”

    沈易佳挑了挑眉，松开她的手站起身。

