    第72章 红发

    “卧槽！卧槽卧槽！”

    楚风与形似蛟龙生物在湖底肉搏，湖面时不时炸起滔天巨浪，看的钱多多心神狂跳。

    “老大这肉身强度，真让人羡慕啊，简直比怪物还怪物。”

    他吃惊异常，那头怪物他看见过，自认为如果职业能力全开，也能打过。

    当然那是在陆地上, 湖里纯粹送死。

    可那是自己在用尽全力的情况下，而老大...老大他仅仅只用肉身，就能压着怪物打。

    “萨瓦以内～好可怕。”

    突然冒出一道身影，从血湖爬到岸边，一副惊魂未定模样，是从樱花国留学的蛞蝓淼。

    战斗太过激烈，它直接被从楚风后背甩飞。

    “蛞蝓淼，学弟他怎么样了？”

    木婉清上前关切问道。

    闻言，它哭丧着脸，开口道：“公主大人，您这是从哪找来的勇士，徒手虐蛟龙的狠人您让我为他治疗？？？”

    想起这个，蛞蝓淼感觉自己胃疼，一阵抽搐，它差点被战斗余波杀掉。

    “没事就好, 没事就好～”听到学弟平安, 木婉清松了口气，忽然想起蛞蝓淼还在旁边晾着。

    歉意道：“抱歉蛞蝓淼，你可以回去休息了。”

    砰～

    蛞蝓淼化作白烟原地消失，回到湿骨林圣地。

    咕噜噜～

    几串气泡从血水下冒出, 湖面恢复平静。

    紧接着，头颅被打烂，断成两半的蛟龙尸体从湖底浮出。

    “我日，老大越来越变态了！”

    钱多多汗毛炸立，徒手把怪物撕成两半，让他想起远古时代恐怖的直立猿。

    “咦？老大怎么还不出来？”

    蛟龙尸体浮起后，却迟迟不见楚风身形。

    “传说猛兽在濒死之际会发出舍命一击，学弟不会有事吧？”

    就在此时，楚风从湖底钻出，手臂高举，掌心握着颗圆滚滚宝珠。

    “嗨～大家，我没事！”

    他向学姐二人报平安。

    “太好了，学弟他没事！”木婉清兴奋。

    “老大，牛逼！”钱多多高呼。

    魔眼发动，查看这颗从蛟龙生物身体掉出的古怪宝珠。

    物品：蛟龙宝珠（伪）

    品阶：B+

    能力：1.可镶嵌在装备增加属性。2.可制作成饰品。3.龙性本淫，磨成粉状，男性服下，耐力值永久+1。

    介绍：你距离金枪不倒的境界只差几颗蛟龙珠，骚年, 确定不来一颗吗？

    “好东西！”

    楚风眼神骤亮，露出男人都懂的笑容, 默默收起，恨不得在多来几条蛟龙。

    不为别的，就单纯手痒。

    失去守护兽看守，楚风一口气游到血莲花周边，攀爬上去。

    血莲花庞大，需四人手拉手才能合抱。

    堪比血湖中十倍血气瞬间涌入鼻中。

    魔瞳红光闪烁，血莲花信息涌入脑海。

    物品：血业红莲

    品阶：S+

    能力：孕育生命，激活血脉。

    状态：孕育中。

    所谓介绍越简单，属性越牛逼。

    “S+级物品？此地竟有S+级物品！”

    楚风惊喜，呢喃道。

    他兴奋不已，大机缘！

    “不知是谁能有如此大手笔，在这里培养出S+级血莲花，不过如今，都为我白做嫁衣，哈哈哈。”

    不过……

    孕育中，说明里面已经有生物，楚风蹙起眉，什么东西也敢抢他机缘。

    伸手硬生生扒开莲花瓣，露出里面生物。

    “妈的，这鬼东西真丑。”

    楚风由衷感慨，血莲花内，大量血管从莲花内壁长出，插在中央生物身躯。

    他从未见过如此丑陋生物。

    生物隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀......它有著臃肿肥胖的身体.......淌著粘液。

    取出虎魄刀落下，插进对方身体，怪物没有反抗，也没有灵智，轻松被斩杀。

    他将怪物尸体从血莲花中取出，扔进血池，随后自己跳进入其中。

    血莲花自然合拢，有血管从莲花内壁，摸索着插进皮肤表面，他没有阻止。

    片刻后，磅礴能量从血莲花源源不断输入进楚风身体。

    他闭起眼睛，精心引导能量在身体内走势。

    ……

    转眼已经是两天后。

    岸边，木婉清与钱多多两人已经等待有些焦急。

    周围杂乱摆放着空矿泉水瓶与这几天食物残渣。

    钱多多将最后半头烤乳猪一口塞进嘴里，含糊不清得说道：“我说老大他没事吧，怎么这么久还不见出来？”

    学姐小口小口喝着营养液，出声安抚道：“放心吧，蛟龙都奈何不得学弟，莲花更不可能。”

    “我担心的是如今已经两天过去，学弟在不出来‘海神祭’即将举行，到那时又不知会如何。”

    想到这里，她柔情似水的眸子透露出担忧。

    几天下去，足球场大小空间中，血湖已经几近干枯，不知多少吨血液被血莲花精纯后输入楚风身体。

    原本栩栩如生的血莲花此刻大面积枯萎，花瓣枯黄无力垂下。

    这也是他們不担心楚风安危原因。

    能清晰感应到血湖中心有一团生命力在这几天里愈发旺盛，宛若大日烈阳。

    咔咔咔～

    听见空间中久违传来声响，两人激动站起，难道说老大终于要出关了吗？

    血莲花枯黄干瘦的体表，正出现条条裂缝，向四周蔓延。

    眼看即将破碎，一只大手掌从中伸出，加速血莲花消亡速度，转瞬间化作碎片爆裂来开。

    “呼～这感觉真不错。”

    “咦？我的头发怎么变成红色，还这么长。”

    楚风从地面站起，活动活动筋骨发出声声脆响，好奇打量起自己头发。

    两天时间，短发已经生长垂至腰间，而且由黑色变成红色。

    微风吹来，发丝迎风摆动，晶莹剔透的红色长发美轮美奂，晶莹剔透，每一根都是那般完美，让人移不开目光。

    “啧啧啧，居然变得这么好看，没想到这魔王职业还有变帅效果。”

    楚风感慨，进入血莲花后，他的魔王血脉被进一步激活，除实力大进外，也让自己头发变得如此好看。

    他举起虎魄刀就要给自己修成短发，想了想，又收回战刀。

    “这么好看剪了怪可惜，以后就留长发吧。”

    (本章完)

