    青铜战堡的攻城战在神方少主和鬼方阴皇对上之后，进入了相持阶段。

    鬼方依然在冲击城墙，但是，冲击力弱了许多。

    井阑和投石机也稍稍后撤了一些，以避免被青铜战堡内的机械和射手反制。

    城门口的鬼士大军已经消失，韦方骑士攻击城门的力量弱了许多，凰三压力变小，城门也不再岌岌可危。

    战局诡异地平静了许多。

    双方依然还在打，但就好似篮球场上的垃圾时间一般，大家打得并不激烈，也就是应应景而已。

    战斗双方心中都无比清楚，真正决定此战胜负的关键，就看双方主将的战斗结果了。

    鬼方阴皇若败，毫无疑问，鬼方联军马上就会鸟兽散。

    而神方少主若败，则青铜战堡根本就抵抗不住鬼方联军的猛攻。

    万众瞩目的战场，其实还在攻城战的后方。

    在鬼方联军的战营当中，足足百亩左右的面积都被一团漆黑的乌云笼罩。

    没人能看到里边的战斗实况。

    但是大家都能懂得，黑云之中的战斗一定无比激烈。

    乌云滚滚，好似有闷雷阵阵，不时从里边传出，又好似有一条条恶龙在里边不停游走。

    只要稍稍靠近乌云，就能感知到战场里边溢出的强悍冲击波。

    云团之外的鬼方联军战士不得不离开的更远一些，以免遭受池鱼之殃。

    虽然看不到具体战况，但双方战士的心态，此时却略有不同。

    鬼方联军战士对阴皇充满信心，阴皇的特殊黑云出现之后，从来就没有输过，此时，只要等待时间，胜利一定会属于鬼方，青铜战堡迟早会被吃掉，不急在这一时。

    而青铜战堡的青甲卫士们，则对方云的处境充满了担心。

    说实话，当方云从城墙上一跃而出，奋勇突进，直冲对方主将的时候，青甲卫士们的确被方云那种大无畏的勇气还有那种势如破竹的突击能力所震撼。

    不少战士甚至看得热血沸腾，只恨自己能力不强，不能跟随方云一起并肩作战。

    当方云杀到阴皇身边，杀入重重黑云之后，青甲卫士们突然想起阴皇的无敌传闻，就开始替方云担心了。

    黑云之中，时间越久，青甲战士的心中就越为担心。

    神方少主以无边锐气杀入敌阵。

    这本来就是一种勇猛之力，时间越久，锐气被消磨的越是厉害，到最后，神方少主说不定最终还是坚持不住，此战，青铜战堡危也。

    黑云翻滚。

    闷雷阵阵。

    阴皇领域空间之内的战斗，此时也达到了真正的高潮。

    九尾妖狐被断掉八尾。

    阴皇和九尾妖狐真正面临生死大战的时候，真正被逼到墙角的时候，那种强者大无畏的精神出现在了他们的身上。

    背水一战，阴皇和九尾白狐居然找到了当年还很弱小时的那种并肩作战的感觉。

    面对方云的挑衅，阴皇抚摸着白狐的脊背，轻声说道：“本皇的人生之中，从来没有过投降和认输的历史，哪怕战死疆场，本皇也绝不会在神方面前低头，小狐啊小狐，我们是活得太久，反而失去了锐气，今日背水一战，还不觉醒吗？”

    已经没有了尾巴可以替死！

    背水一战，害怕可能还是会死。

    打到现在，阴皇已经发现，方云跟其他对手有很多地方有着巨大不同，比如说，领域居然压制不住他；比如说，手段层出不穷；比如说，能准确找到自己的真身。

    更让阴皇悚然的是，他发现方云击杀夜叉的时候，总是特别的精准，让自己的特殊符篆根本就没有机会吸收到更多的真元来化为更强的战斗力。

    方云的这些特点，让阴皇终于认清了一个现实。

    此战，只有拼命。

    鬼方从来没有认输的概念。

    背水一战，那就决一死战。

    九尾白狐在阴皇的怀里凄厉地叫了起来，身上的白毛根根竖起，看向方云的眼神，再度充满了怨毒和愤怒。

    阴皇桀桀怪笑起来：“小狐，好样的，我们跟他决一死战，看看到底是谁最先顶不住进攻，到底是谁第一个被灭，杀……”

    被逼墙角。

    方云劝降，阴皇居然被激起斗志，战斗瞬间升级。

    夜叉当炮灰，阴皇放开了手脚，不再拘束，跟白狐合成一体，挥舞着黑蟠，爆发出连串进攻。

    方云瞬间遭遇到了各种各样强悍无比的攻击。

    白狐尖叫，刺耳的嚎叫声，能刺破人的耳膜，冲击人的神魂。

    水晶头颅光芒大作，显示防御状态。

    阴皇千重影，无数阴皇的影子，出现在夜叉群中，挥舞着漆黑的手掌，向方云拍了下来。

    纯阳仙剑绽放璀璨剑芒，在方云身躯周围快速转动，击溃大多数进攻。

    帝矛连续挑起，灭杀靠近自身的一个个阴皇影子。

    大荒硅皮已经覆盖全身化为了一层厚实的石铠，偶尔没能防御住的攻击，也被大荒硅皮格挡在外。

    瞬间功夫，方云身前身后，传来了阵阵叮叮咚咚的金铁交击的声音。

    攻击密度之大，能量之强，让方云心中暗惊不已。

    阴皇不搞阴谋诡计，不搞替死那一套，真正跟自己拼命时，压力不小！

    帝矛挥舞的密不透风，纯阳剑芒更是交织成了鸡蛋壳。

    但激战之中，方云还是被疯狂的阴皇和白狐击中许多次。

    大荒硅皮防御住了大多数进攻，但也有重击让方云气血翻滚，并且被生生击飞。

    阴皇疯狂猛攻之后，他召唤出来的夜叉也开始暴走，实力大增不说，而且还一刻不停的从空中掉落，一波接一波，无穷无尽。

    阴皇豁出去了，势要拼个你死我活。

    方云沉着迎战，挨了几记重的，身上多少挂了一些伤势。

    方云的防御力已经超级强悍，这些伤势，倒是并无大碍。

    激战持续，方云发现阴皇越打越凶，气势越来越旺而完全没有消停的迹象。

    也就是说，极有可能，这特殊的领域空间之中，阴皇这种战斗方式的消耗并不大，此战可能还会耗时良久。

    如若自己没有特殊手段，此战最终结果会相当不利。

    连续被击中，方云还判断出来，此时，阴皇压箱底的手段应该都已经用了出来。

    也就是说，阴皇已经出了王炸！

    那么，自己也可以放手一搏了。

    迎接了阴皇一击，方云身躯一抖，手提帝矛昂首咆哮。

    熊咆声响起，方云的身躯包括手中的帝矛瞬间开始巨大化，眨眼功夫一尊顶天立地，只差顶破上方鬼云的巨熊，站在了阴皇面前。

    单臂猛地一轮，帝矛闪烁一道寒芒，向前杀了过去，此时的帝矛，只是黑熊随便扔，但是其威能却依然超过了正常状态下的一矛破天。

    而且，帝矛自带了火焰属性，破空而出的时候，已经化为了火焰之矛。

    紧接着，黑熊挥舞其巨大的熊掌，空中握拳，轰然一拳砸落下去。

    方云化熊、甩矛、几拳，这一整套进攻一气呵成，让鬼方阴皇根本就反应不过来。

    猛扑过来的夜叉，被黑熊轻轻地撞退，四面八方倒了下去。

    白狐尖叫，白狐的神魂进攻被黑熊的咆哮声生生压了下去，尖叫变成了无病呻吟。

    黑熊巨大的拳头穿越了时空，突兀出现在阴皇的面前，轰然击中他的头部。

    阴皇闷哼一声，被巨大的力量击飞，怀抱九尾向后急退。

    方云大喝一声：“那儿逃，给我死来……”

    黑熊战躯大步横空，腾腾几步，向前追了过去，巨大的熊掌张开，如同秋风扫落叶般，拍将下去。

    白狐惊叫声中，阴皇口吐鲜血，试图躲避。

    黑熊巨大的手掌再度超越了时空，降临在了阴皇的面前，巨大的手掌猛地一抓，紧紧地握住了阴皇骨瘦的脖子。

    白狐大声尖叫：“主子，你快逃，日后给我报仇……”

    阴皇的眼中，闪过丝丝柔情，并没有如同白狐期望的那样施展替死神通。

    黑熊大手猛地一掐……

