    李承乾便说道：“卫公以为如何？”

    李靖虽然仕途坎坷、屡遭排斥，却也不是政治白痴，自然懂得李承乾的心思。他虽然不在乎是不是房俊一家独大、引发嫉妒导致东宫内部分裂，却也当仁不让，直言道：“目前之局势虽然略有缓解，却远不到谈论胜利的地步，关陇叛军虽然在之前的战斗当中损失惨重，但眼下得到河东、河西各地门阀之支持，实力不降反升。”

    治军之战略，处处都是手段，这段话申明当下之困局以及敌人之强大，算是“抑”，接下来自然还要有“扬”，“先抑后扬”最能激发士气。

    故而，他只是略微顿了一下，便续道：“但无论东宫六率，亦或是房二郎麾下的右屯卫、安西军精锐，甚至禄东赞之子赞婆统御的吐蕃胡骑，皆是当世强军，战力远胜于乌合之众的叛军，只需谨小慎微、不惧牺牲，终能涤荡寰宇、反败为胜。”

    这算是给接下来的战略布置制定了基调，先将自己放在弱处，上下齐心，稳扎稳打。

    当然，也仅止于此，自房俊回援长安的消息传来，他便一次又一次的在心中斟酌如何排兵布阵，已经有了比较成熟的战略，却不会在此间将具体的方略公布出来。

    他目光自萧瑀、岑文本等人脸上转了一下，便闭口不言。

    具体的战略公布自然能够提振上下士气，但东宫亦非是铁板一块，每一个人都有着各自攸关的利益，一旦具体战略泄露，往后将处处被叛军针对，举步维艰，彻底落败也只在一线之间。

    不得不慎……

    房俊正好看着李靖，与其目光对视，默契于心，便颔首道：“卫公乃是天下名帅，如何行军布阵只需下令即可，右屯卫也好，安西军也罢，即便是吐蕃胡骑，亦无有不从。若有人胆敢违背军令，杀无赦！”

    李承乾也醒悟过来，开口道：“孤亦是一样，此战皆有卫公指挥，绝不会多插一言。即便需要孤冲锋陷阵，亦提刀上马，绝无推卸！”

    事实上，李靖怎么可能越过他擅自指挥呢，即便他全无意见，也定会将战略全盘奉上……

    其余几人面色各异，自然也不能多问，谁知道人家防备的时不时自己？再者说来，大敌当前，对敌战略虽说应当集思广益，避免出错，但当着李靖这样一位兵法大家，谁也没那么厚的脸皮提出这种质疑。

    正好这时内侍将酒宴奉上，李承乾坐在主位，与一众臣子欢饮一番。他今日的确高兴，虽然也晓得应当尽量避免恩遇过重，使得房俊遭受嫉妒，却着实忍不住，不断询问房俊西域之战的详细策略。

    当听到房俊说起如何调集工匠制作热气球，如何冒着巨大风险夜袭敌营，以及之后绝大部分驾驶热气球的兵卒都因无法安全降落而撞在天山上阵亡，众人唏嘘赞叹之余，李靖扼腕道：“只恨铸造局如今已经夷为平地，诸多工匠被俘的被俘、逃亡的逃亡，否则若是能够赶制一批热气球，辅以铸造局的火器，叛军再多又何足道哉？”

    即便是他这等传统的兵法大家，也越来越认识到火器足以改变战争之趋势。只不过到底缺乏这方面的足够认知，思维未免不够开阔，否则大战将起之时便将铸造局整个撤入皇城之内，岂能容得叛军肆虐至今？

    而房俊听马周言及铸造局已经化作白地，书院学子伤亡惨重，岑长倩、辛茂将、欧阳通等人甚至至今下落不明，亦不禁心中悲怮。

    贞观书院乃是他力求推行自然科学并且响应李二陛下扶持寒门学子的重点，耗费了巨大心血，本应成为华夏自然科学之先驱，结果却因为一场兵变毁于一旦，着实痛心。

    尤其那些原本就在历史上留下名字功勋，如今更受到先进思想教育注定闪耀当世的书院学子们，即便折损一个都让他痛彻心脾，更别提如此巨大的伤亡……

    酒宴上热烈的气氛瞬间低落，草草结束。

    房俊告退：“大军刚刚抵达玄武门外，诸多事务需要协调决断，不能耽搁，微臣先行前去，待到殿下与卫公商议对敌战略，微臣当依令而行。”

    又与马周、李道宗相互施礼致意，这才在内侍陪同之下走出值房，穿过内重门。

    刚刚过了内重门，便见到两个内侍、两个宫女站在门洞内，上前躬身道：“吾等奉晋阳殿下之命，在此恭候越国公，请越国公相见。”

    房俊虽然心中记挂家眷，却也不会拒绝，随着几个宫人来到内重门里那一排房舍中的一间，房中点亮灯烛，燃着熏香，炭盆放在墙角，屋外风雪交加，屋内温暖如春。

    地上铺着厚厚的西域毛毡，两位公主端坐在茶几之后，一个一身道袍清丽无匹，一个宫装齐整清秀明媚，都眼眸晶亮笑意盈盈的看着他。

    房俊上前，一揖及地：“微臣觐见两位殿下。”

    长乐公主抿着嘴唇不说话，一双剪水也似的双瞳盈盈注视着房俊的面容，晋阳公主纤细的腰肢笔挺，笑嘻嘻的摆了摆洁白的小手，喜滋滋道：“姐夫免礼！快快入座！”

    言罢，往前凑了凑，亲手执壶斟了一杯香茶，双手捧着递给房俊：“姐夫，喝茶。”

    一旁的宫人见到这一幕，眼皮齐齐跳了一下，而后纷纷垂首，视若不见。

    纵然再是亲近，一位待字闺中的公主这般双手奉茶于一男子，亦是极为唐突的一件事，可谓失礼之至，若是传扬出去，难免被当成“没家教”“不知羞”的反面典型。

    几人心中纷纷吐槽，自家这位小公主平素端庄贤惠的外表下，却有着一颗不羁的心……

    结果等他们见到房俊若无其事的伸出一只手将晋阳公主双手奉上的茶水接过，连吐槽的心思都没了，只能低眉垂眼，眼观鼻鼻观心，求神拜佛今日这一幕莫要传扬出去。

    否则一个备受皇帝、太子宠爱的小公主，一个拥兵无数、大权在握的权臣，杀人灭口就好似碾死一只蚂蚁也似……

    晋阳公主倒是满心欢喜，房俊不见外的模样让她极为开心，甚至又往前凑了凑，身上清淡隽永的香气已经钻进房俊的鼻子，这才笑嘻嘻问道：“姐夫当真厉害，你一回来，太极宫里里外外尽皆振奋，好似得了主心骨一般。”

    小姑娘两支眸子亮闪闪，俏脸上满是崇拜。

    房俊微微一笑，呷了口茶水，轻声道：“太极宫的主人公乃是太子殿下，吾等身为人臣，自当披荆斩棘、鞠躬尽瘁。”

    眼神已经从晋阳公主脸上挪开，投注至一旁清丽无匹的容颜之上。

    四目相处，柔情无限。

    长乐公主强抑着心底娇羞，柔情款款道：“瘦了，也黑了……”

    “噗！”

    听闻姐姐说起“黑了”，晋阳公主忍不住扑哧笑出声，指着房俊清瘦的脸庞，笑道：“记得当初高阳姐姐称呼姐夫‘黑面神’来着，如今才算是名副其实呀！”

    屋内原本有些暧昧的气氛瞬间一滞……

    即便该发生不该发生的都已经发生了，长乐公主心里也接受了这份不倫之情，但到底还是对不起高阳公主的，此刻被晋阳公主这么一说，愧疚之情顿生，面容有些发僵。

    房俊瞪着一脸天真无邪的晋阳公主，将其脸上笑容明媚之中带着狡黠，甚至还有一些恶作剧之后的得意洋洋，心里顿时哭笑不得。

    这小丫头，鬼心思多着呐……

    不过今日初回长安，尚有一大堆的事情等着安排，且长乐公主居于这内重门里，四周都是皇室内眷，这些宫女妃嫔平素最是八卦好事，且眼睛雪亮虎视眈眈，断然没有与自己相会的机会。

    只得将蠢蠢欲动的心思压在心底……

