    尽管显得有些多余，奥古斯都还是在枪声彻底止息以后再次下达了停火的命令。

    奥古斯都带着雷诺与几名一班士兵走下列车轨道，那几辆被击穿的突击骑兵侦察车上满是无法辨别的残肢和肉沫。这些新兵们还是第一次见到如此血腥的场面，哪怕是早有心理准备的奥古斯都脸色也非常不好看。

    “这是一场漂亮的伏击。”雷诺感到自己的胃袋正在翻滚。

    “去看看那辆卡车里是什么？”奥古斯都强忍着心理和生理上的不适查看侦察车的损坏情况，随后他就发现除非他们能够找到水来清洗这些残渣、修复被打坏的发动机和油箱，不然这些车就派不上什么用场。

    行驶在突击骑兵车队末尾的那辆卡车的司机也被流弹击中，碎成了几块。奥古斯都走到卡车的末尾，和雷诺等几名一班士兵持枪冲着车厢扫射，在打空两个弹夹以后，他才在其他人的掩护下打开车厢门。

    “几个箱子？”雷诺慢慢地放下了手中的电磁步枪，与奥古斯都一起查看其中的一个金属箱子。

    总共有五个这样的巨型金属货运箱，上面印刷着KM旗帜图案，约八又三分之一英尺长五英尺宽，横躺在地上时高度能抵到奥古斯都的腰间。

    每个金属货运箱除密码锁以外还有指纹锁和基因锁，极为坚固且沉重，奥古斯都与雷诺费了半天的力气也没办法搬动任何一个货柜。

    “是保险箱，最高优先级的政府战略物资。”奥古斯都在金属货运箱上找到了几行字：“来自，拉芬兄弟矿脉，送往......莫瑞亚卫星布鲁图斯上的一处星港。”

    “我猜是黄金，要么是其他什么值钱的东西，那帮凯莫瑞安人向来是无利不起早。”雷诺说。

    “拉芬兄弟矿脉，我在新闻上看到过这个地名……这些应该是阿迪恩水晶，整箱整箱的阿迪恩水晶。”奥古斯都的嘴角不可抑制地上扬。

    “那可比黄金值钱得多。”雷诺和其他新兵对视一眼都露出欣喜的笑容，但他们仍然不知道这意味着自己得到了什么。

    “这些加起来，大概价值两百万联邦信用币。”奥古斯都说完就一屁股坐在了装满水晶的金属货运箱上。

    “神圣的屎啊！”雷诺和新兵们发出一阵惊叹和欢呼声，哈纳克和约瑟芬直接就拥抱在了一起，比他们刚刚知道自己已经打赢了的时候还要高兴得多。

    在星际争霸的世界中，高纯度的水晶矿既是比黄金还要珍贵的硬通货，也是泰伦人类工业和科技发展的基石，是铸造武器、建造战车、飞船以及星际战舰的高质量原料。

    这些珍贵且价格昂贵的水晶矿是整个科普卢星区乃至银河系最重要的矿产，是所有人类政权都极其重视的战略资源。

    泰伦联邦与凯莫瑞安联合体正是为了争夺这些资源而爆发战争的。

    “但是我们拿不到这笔钱。”奥古斯都看着欢欣鼓舞的士兵们说，给他们浇了一盆凉水。

    “我们没有渠道出售这些水晶，只能把它们交给上级。然后，要是管理缴获物资的军官能良心发现给我们写上一纸报告，我们每人兴许还能分到一点奖金。这里面装的要是满满当当的现金，那才是发了大财。”

    欢呼声转眼间就消失了，士兵们对这些货运箱的热情立即就大幅减退。

    “啊~那些酒囊饭袋真该给你发个奖章了，奥古斯都。”雷诺调侃说：“我们不仅干掉了一支突击骑兵小队，还给他们送来了一大笔钱。”

    “他们就该那么做。”奥古斯都开玩笑说。

    “这辆卡车应该还是能用的，依我看，载个三十人应该没有什么问题。”雷诺从那些箱子上收回了目光，他与许多新兵一样，在奥古斯都说出那个数字时都产生了把这些水晶据为己有的想法，但几乎是同一时间，他便发自内心地憎恶自己的贪婪。

    雷诺不禁想到，要是他能够得到这笔钱，家里的农场就能够偿还因燃油价格高涨而签下的负债，支付泰伦联邦政府强令所有农场主购买的经营许可证明的费用。在缴纳完所有税款以后，雷诺家还能过上安定富裕的生活。

    但那也只是想想，老雷诺曾经无数次告诉雷诺“正义”的含义，母亲从小就教育他人应该依靠自己勤劳的双手获得自己本应该获得的。

    有奥古斯都做榜样，士兵们都没有表现得太过失态。

    “再去看看那几辆侦察车还能不能开，实在不行我们就多塞点人上车。如果指挥中心还没有信息，我们就必须尽快离开这里。”奥古斯都说完就走出车厢，招呼月台上的其他士兵下来。

    虽然上面的士兵因血肉模糊、肢体横飞的景象而踌躇，但他们看了看奥古斯都，最后还是走了下来，面色铁青地收拾突击骑兵的残骸，清理满地的武器和布满残骸和血污的车辆。

    每个班的临时班长都赶过来向奥古斯都汇报伤亡情况，这显然是一场异常成功的胜利，因为这支新兵排战斗结束以后居然连个轻伤、擦破皮的都没有。

    这时奥莫从一侧月台上冲了下来，奔向奥古斯都。此前奥古斯都安排他照顾伤员，同时留意无线电收发机的讯息。

    奥古斯都只能在内心祈祷，奥莫带来的是个好消息。

    “波克之傲指挥中心在五分钟前发来讯息，距离我们最近的是一支侦察兵连，他们的番号是3423。指挥中心说这支连队最快将在十五分钟后抵达。”奥莫跑到奥古斯都面前气喘吁吁地说。

    “谢天谢地。”雷诺松了一口气。

    “那个重伤员怎么样了？沃菲尔德中尉呢？”奥古斯都问。

    “沃菲尔德中尉还是老样子，昏睡不醒，但还在喘气。”奥莫的脸垮了下来：“那个重伤员就要不行了，他昏过去了好几次，我担心下一次他就醒不过来了。”

    “吉姆，你来收拾残局，重新布置岗哨。”奥古斯都对雷诺吩咐完就跟着奥莫回到了安置伤员的候车大厅里，那里只剩下了留守的赞德尔和一堆被翻得乱七八糟的医疗包和医疗箱。

    “班长，我救不了他。”赞德尔的眼睛湿润了，他跪在那名躺在担架上的重伤员面前，克制不住地抹眼睛。

    “你不是医生也不是救世主，你尽了你最大的努力，赞德尔，夺走他的是该死的凯莫瑞安人而不是你。”奥古斯都单膝跪在那名已经闭上了眼睛的士兵旁边，年轻的面庞上依旧是如此的平静。

    “他在最后的时刻还说了什么？我想知道他的心愿。”

    “他说他就要死了，他说他正变成一朵雪花，故乡的风带走了他。”赞德尔边说边哭，他是如此的善良感性，以至于难以承受失去战友的痛苦——即使在今天之前他们从未说过话。

    赞德尔·马克斯出生于塔桑尼斯城的贫民窟，在那里长大，因为从小就没有上过学，算是半个文盲。可即便如此，赞德尔却也没有与其他贫民窟里的人一样变得越来越冷漠，恰恰相反，他依旧热爱着这个世界。

    奥古斯都的那些贵族同学常常会把贫民窟中的人称为贱民，但他却从不这样想。他认为，出身从来就不能决定一个人所具备的种种美德。

