
　　“阿姨，那我可就不客气啦。”

　　易初三双手将那个小盒子接过来。

　　说是小盒子，实则也不小，长差不多一尺，没有一尺，也差不远了，高半尺有余，拎着手中，像一个蛋糕一般。

　　“看看喜欢不，是一个摆件。”

　　铁妈妈笑道。

　　这是自己亲自挑选出来的，是松柏以前得到的一块青玉，请人专门雕成，还是很不错的。

　　易初三颔首，将铁老师一行人迎至一侧。

　　盒子落在一旁的柜台上，将其徐徐打开，顿时绽露其内真容，是一尊……玉石雕琢的摆件。

　　青翠鲜艳，马上发财！

　　一匹姿态昂扬的骏马映衬玉石的纹理，青色的身体，夹杂些丝丝白色纹理，背后拉着一颗仿若真的大白菜。

　　寓意很明显！

　　外面罩着一个透亮玻璃壳，材质……中等，价值不菲，放在拍卖会上，起码也是七位数起步。

　　“马上发财！”

　　尚思雅轻语一声。

　　自己见过类似的摆件，就是材质、造型上可能有些差别，眼前这尊明显是玉石雕琢的。

　　很漂亮。

　　灯光之下，闪耀光华。

　　寓意也合适。

　　“思雅，把它摆放到里面的办公桌上！”

　　易初三对着思雅看去。

　　“嗯。”

　　尚思雅点点头，近前一步，双手将其端起，向着里间走去。

　　“阿姨！”

　　“费心了。”

　　旋即，易初三看向铁妈妈。

　　“喜欢就好！”

　　“我可是听松柏说过，你手中的好东西很多，不要嫌弃就好。”

　　铁妈妈一乐。

　　“哈哈。”

　　易初三亦是大笑。

　　“初三，这里比起城隍庙那边大了一些。”

　　铁清河拉着小侄子，在店里随意走动着。

　　店里的东西很多，分门别类的，还有这里的装修、摆设……更为超过城隍庙那边一等。

　　“是大了一些。”

　　“铁老师，在看《永乐大典》？”

　　易初三几个人也在店中随意走动着，铁老师此刻停在店中一个玻璃柜面前，那里……是《永乐大典》的摆放之所。

　　“这是……真的？”

　　铁松柏正在隔着玻璃柜一览，从材质、纹理、字体……来看，和自己见过的《永乐大典》册子都是一般。

　　而这里一共摆放着十册子，前后各有两册子展开内容，其余几个册子都秩序的摆放着，给予展示。

　　“是真是假，铁老师鉴定一下！”

　　易初三手指在玻璃柜下面点了一下，呼吸之后，面前的玻璃柜出现一个口子，易初三抬手将一本拿了出来。

　　“《永乐大典》！”

　　“初三，你这里……生意差不了。”

　　铁松柏心中其实已经有了判断。

　　十册子《永乐大典》！

　　啧啧。

　　就算是京都国家博物馆，里面的《永乐大典》也就八百卷四百册左右，初三这里一下子出现十册。

　　价值先不说。

　　自己也知道初三将其摆放出来的目的，京都这里不缺有钱人，感兴趣的前来一观，一个个好东西便是出去了。

　　“《永乐大典》失传太多太多了。”

　　身为教育系统的人，铁妈妈自然也了解这部书，现在失传的太多太多了，如果初三这里的十册是真品。

　　怕是要引起不小的轰动了。

　　而……轰动之后，就意味着这里的生意差不了。

　　“矛先生！”

　　易初三遍观店里四周，看着铁老师将手中的《永乐大典》轻轻翻阅着，忽而，眼角余光微动。

　　不由的走向店门口。

　　矛兴华来了。

　　还有沈千蕊、张静怡她们，他们倒是一块来了。

　　“初三！”

　　“初三！”

　　矛兴华手里也是拎着一个盒子，看着已经在店里的松柏，微微一笑，同时，给予招呼着。

　　“请！”

　　易初三单手一礼。

　　“兴华，来了。”

　　铁松柏正在研读《永乐大典》上的文字，看到兴华进来，点点头，随即，注意力再次落在手中书上。

　　“开业盛典！”

　　矛兴华将手里的盒子递给易初三，踏步间，也已然行至铁松柏身侧。

　　“多谢！”

　　易初三双手接过来，递给身侧早已经跃跃欲试的晴晴手中。

　　“嘻嘻，我给你放在里面。”

　　萱颜晴欢喜，抱着手中的东西，对着易初三甜甜一笑。

　　“别捣乱就行。”

　　易初三摆摆手。

　　“老同学，原本商量着送你花篮的，现在看来是送不成了。”

　　“我们身价有限，不要嫌弃哦。”

　　张静怡也是近前，手中拎着一个精致的小盒子，方圆半尺左右，昌小寒手中也是拿着一个。

　　“人来了。”

　　“我就很高兴了！”

　　易初三摇摇头。

　　张静怡她们前来，自己就很满意了，如何会嫌弃礼物之类，根本不会。

　　“小霜！”

　　一一双手接过来，递给旁边的小霜和佳涵。

　　“嗯。”

　　祝霜霜面上也是一笑，和周佳涵一块将东西送至里间。

　　“这是真品！”

　　另一侧，铁松柏将手中的《永乐大典》合起来，感叹道。

　　这一册是医卜之书，价值不小，说不准对于现代医学会有些参考，纸张、笔迹、形体……一般无二。

　　是真品！

　　是出自于明代的真品！

　　“十册《永乐大典》！”

　　“这……怕是要在圈子里引起轰动了，你猜京都国家博物馆会不会有人来？”

　　矛兴华不怀疑松柏的眼力，松柏说是真的，那就一定是真的。

　　去年欧洲有过《永乐大典》的拍卖，两册子拍卖出八千多万，参照那个价值，十册子都价值好几个亿了。

　　钱还是次要的。

　　关键是……《永乐大典》的影响！

　　“以那些人的脾性，得到消息后，估计很快就要前来了。”

　　铁松柏笑道。

　　“初三现在不缺钱，应该不会卖。”

　　矛兴华觉得初三把《永乐大典》摆出来，意义并不是要卖出去，比起卖出去，放在这里……利益更大。天籁小说网

　　“那些人真想要，也要付出一定代价不是。”

　　铁松柏点点头。

　　想来初三也已经考虑到那件事了。

　　“楠叔！”

　　“您也来了。”

　　时间过了八点钟，一位位客人先后来了，易初三和周恒光不住接待着，时而，铁松柏也出面。

　　“初三！”

　　楚行风也来了，身边倒是没有杨霓，只有沙天连一个人跟着。

　　“风哥！”

　　易初三迎了上去。

　　……

　　……

　　“初三，我来的是不是有点晚了？”

　　八点半左右，方姐和小香香两个人也来了，身边还跟着苏可儿。

　　“哈哈哈，刚刚好！”

　　“苏小姐也来了，那就更加热闹了。”

　　易初三笑语迎接着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1667章 马上发财免费阅读。https://xs.23sk.com 