    刚才，陈九鼎从林天山那里得知，这个楚九天是个孝子，他每个月发了工资，都会按时按点的将一大半打给自己的母亲，自己只留下一千块。

    这些，陈九鼎都知道！

    夏国特殊部门的能力，陈九鼎还是相信的，他们所了解到的，那绝对可靠。

    这样一来，就说明这个楚九天很符合陈九鼎的要求，这个要求，自然是收徒的要求。

    陈九鼎是个惜才的人，但是，他收徒的要求，就是这人是一个孝顺的人，有爱心的人！

    除过这些，你可以是一个不完美的人！

    因为，这个世界上，没有任何一个人可以做到真正的完美，包括他陈九鼎自己。

    陈九鼎知道，一个有爱心的人，才能成为一个合格的人！

    有爱心的人，当然了，首先你得对自己家人有爱心，其次，你才能对别人有爱心。

    如果一个连自己家人都不爱的人，你有什么资格去爱别人？

    一个爱自己家人的人，那绝对是一个爱国的人！

    陈九鼎看着站在那里一动不动的楚九天，突然间，他紧绷的脸笑了。

    随后，陈九鼎点了点头说：“楚九天，我给你一个机会，这个机会就是，你可以拜我为师。

    我会教给你能够站在这个世界顶峰的实力，甚至是凌驾于这个世界的能力，但是，前提是你得向我保证。

    以后，当你有了实力，你依旧要做一个不负于自己亲人，不负于自己国家的人。

    当国家出现危难，你会做到有召必应，有战必战，有战必赢的人，你能不能做到？

    记住了，你要想清楚这句话的意义！

    想清楚再回答我！”

    楚九天听到陈九鼎说的这个机会后，整个人直接懵住了。

    ？？？

    此刻，他的脑海中全是问号。

    别说他了，夏国特殊部门的其他人此刻跟他的情况一模一样。

    呆若木鸡！

    这就是夏国特殊部门队员们的现状。

    没办法，陈九鼎刚才说的话太过于让他们震惊了！

    别说他们了，就连林天山这个知情人都被惊呆了。

    刚才，陈九鼎说，他会教给楚九天站在这个世界巅峰的实力，或者说凌驾于这个世界之上的实力！

    这是什么概念？

    什么人才能有这样的实力？

    最后，他们得出了一个结论。

    神！

    只有神才能凌驾于这个世界之上！

    也就是说，只要楚九天答应了总教头做他的徒弟，总教头就可以培养出一位神！

    想清楚这一点后，众人纷纷看向楚九天。

    他们此刻的眼神中，透露着羡慕，透露着渴望，当然了，还有催促。

    这么好的条件摆在这里，还不快点答应？

    总教头的实力，他们可是亲自见识过的。

    更有几个知道陈九鼎真正实力的人，他们听到这个消息后，恨不得自己就是楚九天。

    自己那么好的家世，他们都可以放弃，他们此刻就想变成一无所有的楚九天。

    楚九天本人听到这个机会，也是很震惊，可是，震惊过后，他仔细的思考了一下总教头刚才说的话。

    因为，那句话具有重要的意义。

    这个意义是什么？

    陈九鼎那句话，也就是意味着楚九天要是答应成为陈九鼎的徒弟，那他就等于放弃了自己的一切，以后，只能全心全意的为夏国所有人民群众服务！

    而且是无私的那种！

    但他知道，这只是无私，而不是无偿！

    别的不说，等他有了实力，夏国能给他的东西，可以让自己母亲安享晚年，这不就是他一直以来想要期待的事情吗？

    良久，楚九天吐出一口气说：“总教头，我答应您，做您的徒弟！从今以后，有召必应，有战必战，有战必赢！”

    陈九鼎听到这个回到后，高兴的说：“哈哈哈，好，好，从今天起，我宣布，楚九天为我陈九鼎唯一的弟子。”

    林天山听到这话，反应过来了。

    “恭喜总教头，楚九天，你还愣着干啥？不过来跪拜你的师父？”

    楚九天反应过来后，小跑过来，直接对着陈九鼎跪了下来。

    三扣九拜，这是拜师的基本礼仪！

    三扣九拜后，陈九鼎亲自将楚九天扶了起来。

    “从今天起，你每天早上依旧与他们一样参加训练，下午你就不需要来搅拌饲料了，我会给你安排专门的任务。”

    “是，总……师父！”

    陈九鼎点了点头说：“你母亲那边不需要担心，我给你许一个承诺，以后，你与你母亲将享有我们落龙村永久居住权！”

    其他人听到这话后，纷纷没有什么感受，因为，落龙村现在的居住条件也就那样，没啥出众的地方。

    所以，他们才会有这样的感受。

    但是，陈九鼎相信，有朝一日，别说夏国特殊部门的这些队员了，就连整个世界都会为这句话而感到骄傲与自豪的！

    落龙村永久居住权，这个权利，在以后，将会成为这个世界上最为抢手的存在！

    而且是基本上没有任何可能得到的权利！

    只有那些对于夏国做出过重大贡献的人才有机会与可能得到！

    当然，这话陈九鼎可不会说出来的。

    因为，你说一万遍，还不如自己亲自做出来让别人看呢！

    如果你不做出来让别人看，那别人一定会认为你是个疯子的。

    林天山看到陈九鼎收徒结束，然后走到前面问：“刚才，总教头手楚九天为徒弟这件事，你们羡慕不？”

    “羡慕！”

    “你们想不想当总教头的徒弟？”

    “想！非常想！”

    林天山听了这话，嘴角一咧说：“你们问问自己，自己配吗？”

    “噗……”

    扎心了啊！大队长！

    你们配吗？

    这句话直接对他们造成了成吨的暴击伤害。

    以至于会给他们幼小的心灵上留下阴影。

    鉴于此，何以解忧？

    唯有碰瓷。

    嗯……好吧，碰瓷这个方法对于他们来讲，行不通！

    因为，无论是林天山还是陈九鼎，他们两都不吃这一套！

    随后，陈九鼎亲口说：“好了，别在那里狼哭鬼嚎了，你们今天的任务没有完成，至于惩罚，我已经说过了。

    但是，今晚的惩罚我要加重！

    你们所有人，都要坚持到我打够为止！”

    “总教头，你这是谋杀！我们抗议！”

    “抗议无效！”

