
　　夏笙歌没有再逼问冯姚琴，而是看向齐铭道：“走，跟我去见见霍勒斯。”

　　“等一下！！”

　　冯姚琴突然发出一声尖叫，“你为什么要去见霍勒斯？”

　　这一声吼刺耳又歇斯底里，仿佛烧开的茶壶一样尖利。

　　足可以见冯姚琴的情绪有多失控。

　　夏笙歌的双目再度眯起来，心中涌起几个猜想。

　　面上却完全不动声色道：“霍勒斯对我未婚夫动手，我当然要问问他为什么。更何况，我见不见霍勒斯，跟你有什么关系？你管的未免也太宽了。”

　　冯姚琴胸口剧烈起伏着，深吸了好几口气，才平复下心情。

　　她脸上勉强露出一个笑容道：“小笙，我有些话想跟你单独说。你能不能给我一点时间？”

　　不等夏笙歌回答，她连忙补充道：“这件事跟你的亲妈有关？”

　　夏笙歌神色一凝。

　　林霖立刻非常上道地拉着不太情愿的齐铭先进了警察局。

　　门口这里只剩下冯姚琴和夏笙歌两人。

　　冯姚琴咽了口口水道：“小笙，你……你不是想要回你妈的遗物，那块石头吗？”

　　夏笙歌嗤笑了一声，“我要是没记错的话，冯女士你和你的女儿当初告诉我，那块石头早就丢了。”

　　“又，又找回来了。”冯姚琴擦了一把额头上的冷汗，透过凌乱垂下的长发缝隙，怨毒又不甘地看了夏笙歌一眼。

　　但马上垂下眼帘，小心翼翼道：“齐少爷好像对我有些误会，小笙你能不能帮忙跟齐少爷解释一下，让他别追着我不放了。我……我真的没开车撞他们，撞他们的是霍勒斯。他……他都亲口承认了啊！”

　　冯姚琴哭诉完，忍不住偷眼看夏笙歌。

　　却见女孩无动于衷地看着她，甚至眼中还带着几分嘲讽，似乎想看她怎么表演。

　　冯姚琴恨的心肝脾肺肾都疼了。

　　可偏偏她没办法，只能伏低做小，甚至讨好夏笙歌。

　　因为一旦齐铭追究到底，夏笙歌又跟霍勒斯频繁接触，让霍勒斯知道当年救他妈妈的人不是夏若灵，而是夏笙歌。

　　冯姚琴简直不敢想象自己会落到怎样的下场。

　　她必须先稳住夏笙歌。

　　“小笙，只要你肯让齐少爷不再追究，我，我可以把你妈的遗物给你。我还愿意告诉你当年你妈是怎么死的！”

　　夏笙歌幽幽看着她，慢吞吞道：“真的？”

　　“真的真的！”冯姚琴仿佛看到了希望，双眼都亮了几分，激动道，“都到了这个时候，我怎么会骗你呢？”

　　夏笙歌露出一个嘲讽的笑容：“这可说不定。谁知道你是不是现在就在骗我？我妈留给我的那块石头明明已经丢了十几年了，怎么突然就找到了？口说无凭，要是我帮你居中调节了，你却拿不出我妈的遗物，或者弄个假的来骗我，那我岂不是做了无用功？”

　　“除非，你先把我妈的遗物拿给我看看，确定你不是在诳我！”

　　冯姚琴脸上露出犹豫的表情。

　　夏笙歌转身就走，“行，那我先去见霍勒斯了，你慢慢想！”23sK.com

　　“等一下！”

　　冯姚琴吓得连忙出声阻止，“我，我手机里有照片，可以给你看！”

　　夏笙歌停下脚步，转身面无表情地看着冯姚琴。

　　冯姚琴咬了咬牙，把手机递给她。

　　手机上显示的是一张照片。

　　照片里什么都没有，只有一颗放在破旧桌子上的石头。

　　这块石头非常特殊，外层一圈是半透明的。

　　就好像是琥珀。

　　只是其它琥珀里面是动植物标本，而这里面却是一块扁平呈现叶子形状的石头。

　　在“叶子”的尾部，有团小小的红点。

　　哪怕把照片放大了，也只能看出一个隐约的图腾形状。

　　夏笙歌呼吸微微滞了滞。

　　她第一时间就认出来，这块石头就是妈妈留给她的遗物。

　　尽管那段记忆曾经失去，如今寻回来后也变得异常模糊。

　　但夏笙歌的脑海中还是隐约浮现出一个场景。

　　小小的夏笙歌被一个年轻漂亮的女子抱在怀里。

　　女子手里拿着一个放大镜，照向那一个红点。

　　然后神奇漂亮的图案出现在了小夏笙歌的眼中。

　　小夏笙歌发出哇的一声惊叫：“妈妈，这是什么啊？好漂亮！”

　　年轻女子沉默了许久，才摸着她的头，轻声道：“这是妈妈的根。”

　　“……笙笙，如果有一天你无处可去了，那就去……寻根吧！”

　　夏笙歌因为脑海中出现的画面怔怔出神。

　　手机却被冯姚琴猛然夺走。

　　冯姚琴咽了咽口水道：“这下你总该相信了吧，齐少那边！”

　　夏笙歌垂下眼帘，遮住眸底的寒光，淡淡道：“我会跟齐铭说的。”

　　“好好！”冯姚琴脸上露出死里逃生的表情，长舒了一口气。

　　见夏笙歌要走，想起她是去做什么，冯姚琴脸色又变了变。

　　“小笙，你……你要去见霍勒斯？那种穷凶极恶之徒，有……有什么好见的？这种事你一个女孩子抛头露面的也不好，我看还是让九爷来处理吧？”

　　夏笙歌似笑非笑地看着她，“是我的错觉吗？冯女士怎么好像特别不希望我见到霍勒斯呢？”

　　“怎……怎么会呢？”冯姚琴被吓了一大跳，勉强维持住表情，干笑道，“我……我就是想提醒下小笙，霍勒斯他因为你害若灵进了监狱的事情，一直对你有很大的敌意。你在霍勒斯面前，最好别提跟若灵有关的事情，你也知道霍勒斯以前是干什么的。虽然现在被抓了，但难保留有什么后手，小笙你可别作死，惹怒霍勒斯啊！”

　　冯姚琴这一番话说的情真意切。

　　不知道的人还真以为她把夏笙歌当做自己的女儿来教育和保护。

　　但这些话停在夏笙歌耳里，却成了个笑话。

　　“冯女士，你这口气，怎么好像夏若灵不是你女儿，我才是你女儿一样。当初在一号病院，你不是还恨不得我去死吗？”

　　冯姚琴嘴角微微抽动了一下，眼圈很快就红了，脸上也露出痛苦伤心的表情。

　　“小笙，你别这样，我之前那么说，也是气你和你姐姐明明是姐妹，却不能和平相处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第303章 冯姚琴的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 