    六十七名！

    看着这个恐怖的数字。

    在场的人都有些喘不过气来。

    上一次新人的最高记录是一百七十四名，然而那人在来到薪火世界之前，已经在顶尖大学培养了一年。

    冯克杰的声音有些干哑。

    “我想。”

    “我应该不用等三年了。”

    李柄海认同的点点头。

    恍惚间，他仿佛已经看到了李书登顶榜首的那一幕。

    薪火世界两榜的榜首，被称之为首席，所以过不久。

    李首席的称呼就要易主了？

    外界。

    看到这一幕的众人，也有些震惊。

    “六十七！”

    “这岂不是说, 他快要成为四星投资人了？”

    “这怎么做到的？”

    “虽然我早就已经不信上帝，这时候也想说一句，哦，我的上帝！”

    妖国。

    钟楚并没有看到这一幕，而是通过其他方式被人告知。

    知道这个消息后。

    他瞳孔微微放大，呼吸变的有些急促, 眼神愈发冷漠。

    云海世界。

    陈胜之有些诧异。

    他知道李书两次投资公盘的盈利加起来, 应该有五百多万。

    但六十七名。

    这个排名，距离四星投资人只有一线之隔, 总盈利起码在七百万以上。

    多的两百万哪来的？

    “七星世界，有这么恐怖？”

    他只能联想到七星世界。

    毕竟漩涡鸣人变强的速度，有点太不合理，四年就成为四星世界最强的一批人，和开挂一样。

    正常的四星世界，投资周期一般在一年左右，甚至更长。

    这样才合理。

    陈胜之的念头，同样在许多人心中升起……七星世界，果然恐怖！

    别说薪火世界的学员了，此刻就连许多镇守使，也心生羡慕之情。

    李书收回手掌，微微一笑，缓步走回队列之中。

    有不少女学员眼前一亮。

    薪火世界的天才，心气一般都是很高的，对伴侣的要求也很高。

    李书各方面的条件, 都完美的符合他们对伴侣的要求。

    ——除了她们自己有点老牛吃嫩草的嫌疑之外。

    所有人都录名完毕。

    赵震带着众人离开浮空山, 来到下方的大陆上空。

    “这片大陆无人的庄园, 你们可以任意挑选。”

    赵震简言意骇的说道：“庄园内，有薪火世界的详细介绍。”

    ……

    李书在半山腰随意选择了一处庄园，录入自己的信息。

    这座园林瞬间被光幕笼罩，证明已经有了主人。

    李书步入庄园。

    庄园占地极为辽阔，有上百亩，一条溪流绕庄园而过，内部各种奇珍异植点缀，建筑充满了古华夏风格。

    高境界的修行者演练武学，波及的范围很广，面积小了可不行。

    庄园内，有智能助手，负责李书的生活起居，庄园外部，是古代建筑，内部却高科技十足。

    这反差感让李书啧啧称奇。

    在指引下，李书步入庄园内，舒服的窝在沙发里，开口说道：“我要一份薪火世界的详细介绍。”

    一道光幕从头顶垂落。

    李书仔细浏览着光幕上的内容, 时而眉头皱起, 时而陷入沉思。

    薪火世界的教学十分自由。

    除了固定的导师之外，时常会有一些五星投资人、镇守使前来讲道。

    讲道的内容, 会做成视频，当然效果肯定不如现场。

    与此同时。

    薪火世界内部竞争也十分激烈。

    根据排名不同，享受的资源也不同，除此之外，还可以通过贡献点，来兑换所需的修行资源。

    最高甚至可以兑换五星投资世界，以及五星武学。

    获得贡献点的方式也有很多。

    比如排名提升，闯荡武界，烟云大陆，试炼任务等等。

    总之。

    夏国把最好的资源摆在你面前。

    想要？

    那就自己去争！

    “薪火世界不愧为修行圣地。”

    李书赞叹一声。

    正在这时，他面前的光幕突然切换，陈胜之的身影浮现。

    “守护神的通讯请求？”

    李书连忙接通。

    陈胜之笑着说道：“我来这里，是有件事要和你商量。”

    随着陈胜之的诉说，李书渐渐明白了他的来意。

    七星世界干系重大。

    所以四国联合请求，李书开启诸天投影，他们24小时派人盯守。

    李书不可能一直待在投资世界。

    所以如果有什么突发状况，一直有人盯守，可以立刻做出反应。

    诸天投影一小时十万投资点。

    二十四小时开启，一年下来，需要八亿多投资点。

    但四国平摊，也就没多少了。

    李书想了想，也就答应了下来。

    四国也是一片好心。

    他没拒绝的理由。

    很快，四国便开始调动人手。

    能被列入观察名单的，最低都是四星投资人。

    他们这些人只有一个任务。

    二十四小时轮换盯着悟空。

    如果出了什么意外导致李书不得不上强行结算，那么诸天投资局就会回收这个世界，同时四国几千万人，也将失去这个世界的盈利。

    这是关乎到国运之事。

    没人敢大意。

    当然，还有更深层次的理由。

    或许能够通过这次的诸天投影，揪出来几个内鬼。

    ……

    妖国。

    迷雾中，一道黑影浮现。

    “我听说你有一个弟子在观察名单里，我要他观察到的全部内容。”

    迷雾中的黑影有些诧异。

    “你难道不知道他是我的大弟子，血脉至亲？”

    “你这种人还会在乎这些？”

    “得加钱。”

    “……你要什么？”

    “空间石，越多越好。”

    “空间石？好。”

    黑雾消散。

    钟楚手指轻点，面前一个满头金发的白人男子浮现。

    他要李书诸天投影的全部内容。

    仅凭一人，显然不够。

    好在，自从两断山脉之主将要苏醒的消息传来，愿意和他做交易的各国镇守使，也越来越多。

    人妖大战越来越惨烈。

    上一次有陈胜之一剑破万法，未必拼掉了半条命，下一次靠谁？

    两断山脉之主苏醒的越来越频繁，说不定什么时候就会破封而出。

    人总要为自己考虑。

    钟楚面露讥讽之色。

    人性如此，这世间又有多少纯粹之人，愿意为了信念甘愿去死？

    若是放在平时，他哪能轻易得到如此机密的情报。

    他能感受到此时的人族四国内部暗流涌动，在逐渐瓦解。

    “挣扎百年，最后还是我赢。”

    钟楚心情大好。

    唯一可惜的。

    就是这些人过于贪婪了。

    不过没关系，日后他们吃进去多少，就要吐出来多少。

