        范无救无情的将病房门反锁，将窗帘拉上。

    顿时，病房中一片昏暗。

    琥珀被路星泽搂在怀中，看着病床边，一个冷酷无情，浑身透着死亡之气的男人，正看着自己，他从怀中掏出一个用黑色玉石打造刻满咒文的盒子，拿在手中，面向她。

    “取走它，会疼吗？”

    “会疼，但是我会让你睡着。”范无救冰冷开口。

    取鬼瞳的过程，岂止会疼。

    鬼瞳融于琥珀的身体，等同要从她身上活生生的割下一块肉，那是切肤之痛。

    并且，在琥珀被范无救施咒昏睡过后。

    取鬼瞳的过程中，那些因鬼瞳而死之人的眼球，悉数从琥珀的体内被一并吸出，血淋漓的眼球掉落在地上的场面，相当骇人。

    范无救负责取鬼瞳。

    纪由乃沦落到捡眼珠子。

    蹲在地上，默默的一颗颗将眼球放入事先准备好的，篆刻咒文封存怨气的黑玉匣子中，宫司屿帮着她一起捡，场面一度十分诡异。

    鬼瞳的本体，真的是一颗形似眼球的鬼眼珠子，肉球一般，邪气万分，似能迷幻人心，不能长时间盯着它看。

    “用红符将它包起来，能避免它继续作妖。”

    范无救又从衣襟里掏出一张事先准备好的“红色鬼画符”交给了纪由乃。

    随即，纪由乃就将整个红色鬼画符团在了“鬼瞳”的身上，甚至还能听到它在里面凄厉的鬼叫声。

    “黑玉匣中的眼球，我要带回冥界处理，你可以通过这只鬼瞳，探知另一只的所在之处。”范无救慎重的看着纪由乃，叮嘱，“万事小心，你如今绝不是东皇无极的对手，切记，不可恋战，一夺回两只鬼瞳，立刻返回。”

    “好，我知道了，范大人。”

    -

    范无救回冥界了。

    琥珀陷入了昏迷，不知何时能醒。

    纪由乃施法，抹去了琥珀后背臂膀处的“四指黑爪印”记号，以确保她的安全。

    但时间紧迫，她准备立刻动身去寻回另一颗鬼瞳。

    路星泽身为特殊案件调查科科长，以及三界治安管理局·人界分局的局长，本该和她合作，一道去寻回鬼瞳。

    可最终，纪由乃望着对琥珀安危隐隐担忧，割舍不下，并不想离开医院的路星泽，予以理解，非常人性化的表示：

    “路星泽，你还是在医院陪她吧，我怕她想不开，也怕她再受伤害，不要以为抹去了印记，她就安全了，东皇无极剥了五个无辜女孩的人皮，我怕她是第六个，陪着吧，鬼瞳本是我分内之事，我去办。”

    她至今不明白，东皇无极要人皮做什么。

    另一只鬼瞳，也需要献祭眼球。

    可即便是这样，人皮又能拿来做什么呢？

    难道是恶趣味？

    纪由乃天真的以为，东皇无极要人皮，真的只是恶趣味。

    “谢了，但我怕你人手不够，山鬼、洛之他们暂时交给你调遣，我会跟他们说，让他们听你命令行事。”

    “行。”

    -

    纪由乃和宫司屿还有白斐然回家时，庄园里的电路已经修好了，恢复了供电。

    大家都在。

    特殊案件调查科中的人，除了路星泽，也没走。

    路星泽应该是通知了山鬼、花和尚、洛之和桃花，原地待命，听她吩咐。

    早上十点。

    金色的阳光透过巨大的四面落地窗和彩色玻璃穹顶挥洒进来，玻璃圆厅中，纪由乃手中拿着被红符暂时封印住的鬼瞳，站在一扇落地窗前。

    身后的沙发上，坐着宫司屿、流云和当归，还有山鬼探员、花和尚以及洛之。

    桃花听说路星泽陪琥珀在医院，虽赌气闹性子，却没罢工。

    拜教授似笑非笑的和面无表情的白斐然站在宫司屿身后，皆看着纪由乃，墨黑和墨白，一蛇一猫，蹲在沙发边，也默不作声。

    通过目前他们拥有的这只鬼瞳。

    可以感应到另外一只具体所处的位置。

    所以，纪由乃捏着手掌心被红符封印的鬼瞳，两指并拢抵在唇边，正念动咒决，想透过手中的鬼瞳，感应到另外一只。

    伴随着她指间紫光越来越盛。

    从红符所包裹住的鬼瞳中，突然出现了一道黑雾缠绕的黑色射线，射线直指向了西南方的天边。

    与此同时，一个球形的缥缈虚境，以鬼瞳为正中心，不断扩大，如同一段真实的投幕影像，暴露在了众人面前。

    顿时间，整个玻璃圆厅内，被缥缈如仙境的虚境所笼罩。

    虚境中，连绵起伏的雪山，高海拔的日照，如明镜般的湛蓝色圣湖，雪山绝壁之上，还矗立着错落有致的古老庙宇，壮观建筑，场景通过鬼瞳一一展现。

    但很快，这些虚境，消失不见。

    只有那条照射向西南方天边的黑色射向，还依旧存在。

    “你们刚刚看到了吗？虚境中的地方，有很多雪山，还有一座蓝色的湖泊，那些古老庙宇像是千年前的遗落建筑，年代久远，古迹，那是什么地方？”

    这就是另一只鬼瞳目前所在的地界吗？

    可纪由乃并不是很清楚，那地方是哪……

    “看建筑风格，好像是西北藏区？”宫司屿蹙眉，思忖道。

    “是西陲边境藏区交界，距离帝都七千多公里的天都山脉日客则圣湖，但是那些雪山上的神秘古老庙宇，我在网上没搜到。”白斐然拿着笔记本，递给了纪由乃，扶了扶眼镜框，慢条斯理道。

    “藏区……你们看，这只鬼瞳给出的指引，刚好指向西南方，那正是藏区天都山脉的方向……”

    也就是说，东皇无极和他拥有的那只鬼瞳，此时此刻，正在距离他们七千公里的天都雪山中。

    有够远的。

    去那做什么？

    然而，正当纪由乃打算立刻制定计划，动身前往天都雪山山脉时……

    她完全没有发现，站在宫司屿身后的拜无忧。

    在听到“天都山脉”四字后，眼色骤变！如晴天霹雳般，整个人都阴暗深沉了下来，脸上如绅士般的浅浅笑意不见，如危机来临般，凝重而肃穆。

    “立刻动身，去天都山。”纪由乃下决定，“但是如果我用冥珠将你们一起传送过去，东皇无极必定会感应到，所以这次，为了避免打草惊蛇，惊动他，我们只能通过交通工具前往。”