    自从海拉、托尔，以及仙宫四人组先后出现在地球上，神盾局便对阿斯加德引起了极大的重视。

    一向遵循着‘防患于未然’的行事准则，以尼克·弗瑞为首的特工们，迫切的想要了解阿斯加德的强弱，了解阿斯加德人的平均能力。

    为此，他们不仅派出了精锐，对生活在地球上的海拉与托尔进行了严密的监视。还经常性的以旁敲侧击的方式，向石小磊以及去过阿斯加德一趟的斯塔克，打探这方面的情报。

    单论用心的程度，可以用无孔不入来形容。

    不过说实话，在成果这一块儿，并不能让神盾局感到满意。

    原因很简单。

    其一，托尔和海拉，那都是阿斯加德王室的成员。就像你无法通过《与卡戴珊一家同行》了解到普通美国人的生活状态一样，以海拉托尔姐弟俩为参照，根本没办法对阿斯加德人的平均实力做出准确的判断。

    其二，从石小磊或者斯塔克那里得到的情报，也不能百分百的信任。

    不是说他们会故意隐瞒，或者用谎言来敷衍糊弄，而是因为他们自身的能力已经远远地超过了普通人的水准……这就好比你拿‘一百万年薪高不高’的问题去询问不同的人群，年收入以亿计算的有钱人，与经济条件处于平均水准的普通人，给出的回答肯定有着天差地别的差异。

    切入角度不对，选错了参照物，当然无法得到正确的答案。哪怕是还在上学的孩子，也不会不明白这个道理，精明如尼克·弗瑞、科尔森这样的资深特工，又怎么可能意识不到这一点？

    结合这一现状，再来看科尔森现在对希芙说出来的这番话……

    “呵呵。”只是转了个念头，斯塔克便猜到了科尔森心里的想法——这家伙，不仅想要把除了控制男人再没其他特殊能力，基本上等同于一个普通阿斯加德人的罗蕾莱当成研究对象，甚至还把主意打到了希芙的头上……

    眼观六路耳听八方，是作为特工的基本要求。在斯塔克嘴角翘起的一瞬间，科尔森便注意到了。

    都是聪明人，科尔森知道斯塔克已经猜出了自己的心思，于是，为了不被揭穿，他很隐蔽的向斯塔克递了个眼神。

    心里头也很想要研究一下罗蕾莱，单论意图，说与科尔森不谋而合也不过分。

    所以，接到他的眼神之后，斯塔克又笑了笑，同样用眼神给出了回应：‘放心吧，我可没有那个兴趣揭穿你。’

    ‘谢谢。’

    ‘不客气，不过我也要参与进来。’

    ‘呃……成交。’

    短短一瞬间，来回交流了好几个回合。用眼神达成约定后，斯塔克清了清嗓子，帮科尔森敲起了边鼓：“那个，希芙，从朋友的立场上来说，我倒是很想支持你立刻把她带回阿斯加德，不过……作为一个地球人，我只能说，他的话还是挺有道理的。”

    “嗯？”看着斯塔克，希芙稍稍有些意外：“作为一个发明家……托尼，我原以为，你会更加理智一些。”

    “我很清醒。”摊开双手耸了耸肩，斯塔克笑着回答道：“实验安全守则我记得还是很清楚的。（当然，会不会遵守，那又是另外一说了。）”

    “不，你不知道她有多危险。”

    “危险不危险，要看有没有保护措施，不是么？”指了指科尔森，斯塔克继续坚持己见：“按照他所说的，你亲自参与进来，作为监督者……emmm，要是还觉得不够保险，我们还可以找洛克借几个人手嘛。有你们在现场盯着，就算有人中了她的招，也不怕闹出什么乱子来。”

    “审讯的方式也是可以调整的。”科尔森也跟着附和道：“不一定非得面对面审讯。我们可以把她单独安排在一个房间里，利用远程对话的方式，对她进行审讯。不与她直接接触，自然也就不会被她控制了。”

    “……。”

    哪怕两人给出的理由挺有道理，很大程度上确保了安全性，但回忆起六百年前的那起大事件，希芙的心里还是充满了犹豫，不敢完全放下心来。

    最终，希芙把视线转向了石小磊：“洛克，你的意见呢？”

    “呃，这个嘛……”挠了挠头，石小磊有些为难的笑了笑。

    抛开其他乱七八糟的因素不提，单说石小磊自己的想法，他还是更加偏向于让希芙直接把罗蕾莱带回阿斯加德关起来。

    毕竟这家伙的能力过于特殊，说是防不胜防也不为过。哪怕多留一天，也是份不小的风险。对于向来很讨厌麻烦，习惯了多一事不如少一事的石小磊而言，存在本身等于麻烦的罗蕾莱，绝对是他不想多做接触的对象之一。

    但换个立场，将自己代入到‘斯塔克好友’的身份中，石小磊又不由得有些犹豫了……

    “你们决定吧，我弃权。”不想直接站出来跟斯塔克唱反调……好吧，主要还是身边聚集了几百位舰娘，觉得她们可以算是罗蕾莱的天敌，潜意识中并没有那么担心，所以，石小磊最终只是淡淡的笑了笑：“需要我做什么，你们商量好了之后直接跟我说一声就是。总之，做决定的事儿，我就不跟着掺和了。”

    “伙计们。还没聊完么？”

    对罗蕾莱没有多少兴趣，刚才跟着围观了一会儿之后，觉得很无聊，托尔便转身去了哈皮那边，与他一块儿给负责打扫战场的特工们搭了把手。

    等到载着‘伤员’的昆式战机离开，托尔和哈皮这才各拎着几瓶从废墟里找出来的啤酒，再次回到了码头上。

    “给。”也不知道是用了什么手法，只见托尔拿着两个瓶子轻轻的碰了一下，很轻易地打开了瓶盖。抬起手来，托尔把一瓶啤酒递给了希芙：“这种酒我喝过，味道挺好的，拿来庆功正合适。”

    托尔的出现，让陷入僵持的气氛得到了缓和。

    再加上哈皮与生自来的喜气劲儿……

    “三天。”喝了一口啤酒，希芙终于在轻松下来的气氛中做出了小小的让步：“我只能留给你们三天的时间，三天后，不管你们有么有审讯出结果，我都要带她回去阿斯加德。”

    “OK，三天时间足够了。”

