    第二天一早，巴洛在湖泊边见到了楚沉。

    昨晚巴洛在湖泊边闲逛了一会儿，便被泰伦带去了荒族人的驻地休息，今天早上很早他便醒来了，然后独自来到湖泊边等待。

    虽然已经下定了要冒险提高自己资质的决心，但是毕竟还是一个小孩子，对未知的危险的未来仍然难免感到担心，其实昨晚巴洛根本就没怎么睡着。

    楚沉见巴洛这么早就来了，就知道巴洛肯定没有睡好，于是将巴洛达到光明河的源头处，这这里巴洛感受到了一种很安详的气息，心里也没有那么紧张了，不一会儿居然开始困了，一是就躺在河边睡着了。

    楚沉静静的看着巴洛酣睡了两个时辰才将其叫醒，两个时辰的深度睡眠已经足够了，而且今天楚沉也不打算就立即开始，而是准备先将巴洛的整体身体素质再提高一些。

    “从今天开始，我就要对你进行特别的训练，可能比你在暗阁训练的还要艰苦，但是这一切都是为了提高你成功的几率你明白吗？”

    巴洛坚定的点了点头道：

    “明白，大人。”

    “很好，你也不用太担心了，即使不成功，出事儿的可能性也不大，我只是先给你一个心理准准备，希望你能够全心全意的努力而已。”

    “是，大人，我会的。”

    楚沉指了指湖泊外的鬼刺树林说道：

    “今天你先去找泰伦叔叔拿一把斧头，然后去那片鬼刺树林里面砍树，什么时候砍断了两棵树，什么时候再来湖泊边找我。”

    砍树？这么简单？巴洛有些好奇，不过一想事情肯定没有这么简单，这树一定不是普通的鬼刺树。

    不过巴洛还是照做了，马上跑去找了泰伦，泰伦遵从楚沉的意思，给了他一把虽然坚硬，但是没有任何锋利加持的斧头。

    于是寂静的鬼刺树林里，传来了巴洛一个人砍树的声音。

    “主人，你训练他也就罢了，何苦来折腾我。”

    鬼刺树吐槽道。

    “你也去看着一点，控制鬼刺树的坚硬程度，让他一直砍到太阳落山才完成任务。”

    “主人，您真的打算给巴洛觉醒血脉吗？可是人类真的有血脉之说吗？”

    鬼刺树对这个世界也算有一些了解，知道血脉的说法只存在于魔兽和一些变异生物之中，人类虽然也有血液，但是从来没有血脉一说，也没有听说过哪个人类出现觉醒血脉的事情。

    楚沉点了点头道：

    “虽然这个世界上的记载中从来没有这个说法，但是你想想，为什么别的生物几乎都有血脉，只有人类没有？如果人类真的没有血脉，那为什么越是强大的人类，他的后代强大的概率就越大，而越是平民的后代，没有修炼资质的可能性也越大？可见所谓的资质和血脉绝对有原因。”

    “只是可能人类能够通过自己的智慧和勤奋弥补血脉的差异，所以很多出身平凡之人也能够取得和有背景的人一样的成就，但还是概率问题，这样的人太少了。”

    鬼刺树沉默了一会儿才继续说道：

    “倘若真像主人您说的这样，那一定也有人发现过，为什么他们不去唤醒平凡人的血脉呢？”

    楚沉冷笑了一声道：

    “唤醒血脉可不是容易的事情，就算是兽族这样的大族，能够唤醒血脉的次数也极其有限，而且效果还不是很好，那么那些大势力怎么可能在平凡人中花费这么大的力气，更重要的是，他们为了保持自己高高在上的地位，怎么会允许每一个普通人也有觉醒血脉的机会？”

    鬼刺树似乎懂得了什么，呢喃的说道：

    “是啊，所以他们对人类血脉一事闭口不谈，就是为了掩盖人类可以通过提高血脉之力以达到提高自身资质的事实，这样一来，即使有普通人偶然成为了强者，为了给自己后代提供更好的机会，也只能被大势力拉拢，等到强者自己一死，他的后代即使有好的天资，要么被打压，最后一代不如一代，要么就被大势力同化，最后也成为了特殊的阶级一员。”

    楚沉诧异的看了一眼鬼刺树，他倒是没想到鬼刺树现在脑袋已经转的这么快了，自己只是一提点，他很快就能想到其中的关键。

    “不错，我如今掌握了血脉觉醒的方法，先是打破了魔兽的血脉限制，然后在逐步解开人类的血脉垄断，你猜最后这片世界会是什么样子。”

    “最后必然会是强者层出不穷，大势力的垄断地位也会被打破，主人您则会是所有生物的创世主，但是这样的话，您也会被所有大势力针对的，甚至那些神灵也无法容忍你的所作所为。”

    鬼刺树担忧的看了一眼楚沉，楚沉和他是伴生关系，楚沉的荣辱就等同于他的荣辱。

    “楚冥啊，你我来到这个世界上，生来就不凡，最后要么忍气吞声的苟且偷生，那么就注定了会被各大势力当成是眼中钉，既然如此，不如就轰轰烈烈的干一场，闹个天翻地覆，凭什么他们就要高高在上，凭什么他们就能主宰亿万生灵的生命，我要人人都有成为神灵的可能，让那满天自私自利的的吸血的神魔都烟消云散。”

    楚沉这一番话，在鬼刺树的；灵魂中无异于一声声炸雷，鬼刺树本来以为楚沉不过是想夺得一块地方，能够安安稳稳的发展自己的势力，却没想到他的目的却是一早就瞄准了那些高不可攀的神灵。

    楚沉本来也没想同鬼刺树说这些，但是想到鬼刺树毕竟是自己唯一的伴生生物，今后自己与他必然是无法分开的关系，所以提前告知他这些，也好让他有个心理准备。

    “好了，别想了，先去帮我看着巴洛，别让他两三下就完成了任务。”

    “主人您放心，就算是让他砍一天，他也不见得能够砍断一根树。”

    鬼刺树嘴上这么说着，还是将心神融入了鬼刺树林，掌握着被巴洛砍伐的那颗鬼刺树的软硬程度，要让巴洛既能砍动，又不能轻易砍断。

