    混乱并没有在皮城持续太久，市民们发现烟雾散后并没有伤亡，也感到很困惑。

    有人怀疑是不是谁搞的恶作剧，还是说哪个青年科学家研究的东西出毛病了。

    不过为了保险起见，进化日演讲还是取消，执法官们督促市民们回家。而议员们，这会儿也收到了消息, 港口受到袭击，且留下了数具尸体。

    当发现尸体的穿着时，他们都震惊了，因为他们很清楚，那是菲罗斯家族的部队。

    “究竟怎么样了……”

    格雷森此时人在执法厅，一边统筹着调查工作, 一边在想李非和菲罗斯家族的对抗。

    在知道结果之前，她不可能安心做事。

    毕竟, 这也关乎到她自己的身家性命。只有李非赢, 她才能活下来。如果李非死了，那她这个同船人也要一起沉没。

    而此刻的李非，却是回到了底城。

    按照之前说好的，他在行动前，已经让大家伙都暂时藏起来，现在事情已经了结，自然可以出来了。

    他们的藏身地是一个裂沟中的矿场，李非到达时，他们正在为他担心着。

    “李非！”

    看到他出现，几人立时跑过来。

    “怎么样？！”

    “你发现菲罗斯家族的人了吗？”

    “你和他们打起来了？受伤了没有？”

    众人七嘴八舌地问，李非让他们稍安勿躁，把事情稍微说了一遍。

    这过程中他省略掉了自己的万花筒瞳术能力，不是他不信任几人，而是这能力他自己也还没完全搞清楚，也说不明白。

    听完他说的一切，蔚有些不可思议道：“这么说，现在菲罗斯家族已经完了？！”

    “还有很多族人要处理, 不过不急。”李非说, “得把业务都交接过来再说。”

    李非的打算很简单，就是接收菲罗斯家族的一切。

    从资产人脉到和其他地区城邦的贸易约定，这些都不是短时间可以完成的。而且，要接收这些，也需要一批自己人。

    “克莱格，你不是一直对商业感兴趣吗，这件事我打算让你负责。”李非对克莱格说，“你能行吗？”

    克莱格愣了一下，随即连连点头：“我可以试试！不过我自己一个人肯定不行，还是要经验丰富的人跟我一起。”

    “这我知道，我会给你找个搭档。”

    李非心中有一个人选，那就是钱德勒。

    底城这些人，包括李非自己，其实对于商业运作都了解不多。但钱德勒不同，他出身商业家族，尽管平时有点不靠谱，但专业知识还是有的。

    而且，李非对他也能放心。

    因为钱德勒见识过他的手段，所以绝对不敢乱来……再说。这家伙是个聪明人, 只要知道菲罗斯家族是为什么倒台, 就一定会老实听话。

    毕竟，他也见识过李非的手段。

    从李非回来后半天才回过神的麦罗，这时还有些不敢相信，磕磕巴巴道：“李，李非，是不是……以后上城……就是咱们的了？”

    李非看了他一眼，摇摇头。

    “我们不会成为新的‘菲罗斯家族’，你们要记住这一点。”

    “我明白你的意思。”蔚递给他一个理解的眼神，主动警告几个自己的小伙伴，“谁以后要是仗着有李非撑腰就胡作非为，我第一个饶不了他！”

    “蔚你说什么呢！我们可不是那种人！”

    “就是……”

    这时，李非感觉手臂被拉了一下，是爆爆。

    “李非，你用上我制造的章鱼炸弹了吗？”

    “用了，效果很好。”

    “那就好！”

    李非揉了揉她的小脑袋，同几人道别。

    “大家可以先回黑街，我还有事去上城，明天我会开一个正式的会议，商量一下我们以后的发展方向。”

    上城议会中。

    六个议员全都紧急在这里集合，讨论刚刚发生的一切。

    “菲罗斯家族受到了攻击，是谁干的？”

    “现在到底是什么情况……”

    “我已经派人去联系菲罗斯家族的人，到现在也没有回信。”

    “黑默丁格院长，您看呢？”

    几人望向黑默丁格，后者年纪大，什么事都见识过了。

    “是魔法……”

    黑默丁格脸色难看。

    他亲眼看了那些菲罗斯家族部队的尸体，毫无疑问是被魔法杀死的。

    这意味着，有强大的法师此刻正在皮尔特沃夫。

    议员们沉默片刻，梅尔道：“如果是法师袭击，那很有可能是菲罗斯家族的仇家。”

    否则很难解释，为什么死亡的都是菲罗斯家族的人。

    其他几名议员也都点头同意。

    “据说港口也受到了袭击，这可不妙啊……”矮个子议员满脸焦急，“要是耽误了海运，我的葡萄酒来不及送到诺克萨斯，那群战争疯子恐怕要和我没完啊。”

    “现在已经不是考虑货运的时候了吧，我们的城市正处于危险之中。”吉拉曼恩夫人道。

    “什么？不考虑货运？那我们吃什么喝什么？再说米达尔达议员都说了，这次袭击是菲罗斯家族的仇家干的。”

    “我可没确定，只是猜测。”梅尔皱眉道。

    “不管那个法师是谁，一定要将其揪出来！我们不能容忍法师在皮城胡作非为！”

    议员们七嘴八舌，各说各的，完全没有一个统一的步调。

    平时的优雅从容，此刻都已消失不见。取而代之的都是在表达自己的意见，维护自己的利益。

    “砰。”

    大门这时从外面被推开了。

    “哪个不长眼的！不知道议员们正在开会吗！”卖葡萄酒的议员一肚子气没处撒，大声骂道。

    紧接着，一个年轻人走了进来。

    在他身后，还跟着两个人。

    “李非？！”

    看到最前面的年轻人，吉拉曼恩夫人惊讶起身。

    “你好，吉拉曼恩夫人。”

    李非对她点头示意，又一一扫视其他议员。

    “你们还不认识我吧，自我介绍一下。”

    “我叫李非，来自祖安。”

    “管你是谁！你敢擅闯议会！来人，来——”

    葡萄酒议员叫喊了一声，忽然发现跟着李非进来的两个人，他都认识。

    一个是钱德勒家族那个不怎么成器的小儿子。

    另外一个，则是执法厅的警监格雷森。

    “格雷森！”他喊道，“你愣着干嘛，把人带出去！”

    “……”

    格雷森一脸看白痴的眼神看着他。

    有些时候她真的忍不住想：这种蠢货究竟是怎么当上议员的？

    倒是梅尔第一时间就明白了什么。

    “难道……”她一双亮目盯着李非，“菲罗斯家族的事，是你干的？”

    “不错。”李非承认。

    “……”

    “这……”

    吉拉曼恩夫人这会儿也彻底迷茫了。

    她和李非是见过几次，还有秘密合作关系，但却没想到这小子居然敢袭击菲罗斯家族。

    而且从现状来看，袭击似乎很成功。到现在菲罗斯家族也没有展露出什么反击，并且没有联系过他们议员。

    到底发生了什么？

    每个议员都急于弄清楚事情的来龙去脉，尤其想知道，李非这个不知道从哪儿冒出来的底城人，怎么就把屹立百年的菲罗斯家族击垮了？

    “李非，我记得你。”黑默丁格这会儿脸色古怪地看着他，“你是……学院这一年的新生吧。”

    “是的，黑默丁格院长。”李非对他点头示意，“我上过你的一节公开课，受益匪浅。”

    黑默丁格：“……”

    我特么可没在课堂上教过这个！

    李非言罢，看了格雷森一眼。

    “各位议员。”格雷森会意地走到桌前，“从现在开始，请各位议员暂时回到自己家中的庄园，不要外出。我会派执法官护送各位回家。”

    “格雷森，你！”

    “你这个警监居然……”

    “什么护送！这是监视、是威胁！”

    议员们怎么会不知道，格雷森这显然是投靠了李非，现在听李非的命令行事。

    而且不知道怎么回事，执法厅的厅长现在不见踪影，反而作为警监的格雷森掌握起了执法系统的权利。

    其实这一点连格雷森自己都没搞清楚。

    李非找到她时，她同样很震惊。

    尽管她内心希望李非能赢，可理智却告诉她，李非赢的概率很小……结果就是，李非去了执法厅，让厅长把指挥权转交给格雷森。

    厅长居然乖乖照做了……

    格雷森稀里糊涂的，就暂时拥有了执法厅的最高调动权。

    到这一步，她就知道她要配合李非一条道走到黑了。

    现在，菲罗斯家族既然倒台，那在李非“继承”那份权利前，肯定要把议员们都控制起来，省得他们互通有无，搞什么幺蛾子。

    此时议员们都有些心慌，他们和菲罗斯家族不同，菲罗斯家族有自己的部队，自己的武力。

    但他们，有的只是财产。

    俗话说，有粮无枪，你是粮仓……

    保护议员们财产的，是执法官。现在执法官系统被李非间接控制，他们这些议员简直就像砧板上的肉，人家想怎么割怎么割。

    梅尔这时倒颇为冷静：“李非，你打倒了菲罗斯家族，我们愿意接纳你成为我们中的一员。如果你想对我们做些什么，那我奉劝你三思，少了我们，皮城会立刻陷入瘫痪状态。”

    “真的吗？皮城少了你们几个就不转了？”李非笑了笑，“听起来像是个笑话，让皮城繁荣的是普通劳动人民吧。”

    “……”

    “哼。”一个议员忍不住冷哼一声，“底城人的愚昧想法……”

    “这您可说错啦！”钱德勒这时开口。

    他脸上挂着大大的笑容，先是对着几人微微躬身，随后便口若悬河起来。

    “几位议员大人，我李非老弟，呸呸呸，是李非老哥！他可是大大的聪明人，你们呢，最好乖乖听他的话。他脾气很好，听话就不会挨拾掇。不然，嘿嘿……”

    “我一个小家族的，平时跟议员大人们比不上。但现在真是要劝几位大人一句，活着比什么都重要，您们总不想和菲罗斯家族的人一个下场吧？恕我直言，您们的身份比菲罗斯族长还尊贵吗？他可已经死得透透的咯……”

