    第3章 九宝琉璃宗，宁风致

    “千仞雪，我们晚上见！”

    君临感受着千仞雪身上的体香，不禁深吸了一口气。

    而千仞雪本来敏感的耳朵，让她向后动了动，显露出一点女人味。潜藏天斗皇宫这么多年，这是唯一如此接近她的男人！也唯一让她显摆出女人姿的男人！

    君临，我记住了！

    雪清河装状态下的千仞雪，此刻眼睛凝起厉色，她居然差点暴露了！

    而这一幕，刚好被君临看到，不禁让自己颠覆女神的想象！

    千仞雪！男装，竟然如此可爱！

    好想抚摸啊！

    忍下心中的颤动，君临向后退一步，提醒道：“太子殿下，注意形象啊！”

    说完，头也不回的往殿外走去了，君临本就是来找千仞雪的，刚刚说的那些话，也只不过是为了引起千仞雪的注意。

    时间很快就来到中午，君临觉得有必要去一趟九宝琉璃宗。

    首先，宁荣荣他是不打算放过的，再者，他需要九宝琉璃宗的支持。

    君临早就想好了一步大棋，他的天下，应该要有九宝琉璃宗、天使、神剑、昊天宗等等斗罗强门宗派。

    而武魂殿，君临也想好了，改名，并且由千仞雪出任教皇，如若不从，取而代之即可！

    这一世，君临只想根据自己的想法来，所以，他必须发展自己的势力！

    而九宝琉璃宗，是他今天要前往的第一个目标。

    九宝琉璃宗在天斗城的城外，宗门建立在群山之间，距离天斗城不算太远，也不是很近。

    从斗1中可以知道，九宝琉璃宗此时应该还是叫做七宝琉璃宗，且宗门位置特殊，四面环山，极其隐秘。

    但是，弊端极大，因为四面环山的特点，敌人可以从四面八方进行袭击，斗1便是如此才导致的宗门重创。

    君临从车窗内看向眼前的山林，他知道，路不好走了。

    这也是优点之一，因为环山的特殊性，可以将宗门很好的隐藏起来。对于不识路的人就要找上一段时间了，但对于九宝琉璃宗来说，这无疑就是最大的弊端了。

    因为宗门的占地面积是十分庞大的，所以就需要分配较多的魂师进行巡逻。再一个，九宝琉璃宗大多是属于辅助魂师，如果遇到袭击，战斗魂师又因为巡逻而分散太远，那对于实力的差限就会大大加深。

    君临是不太喜欢这种地方的，虽然可以就地取材，从附近的山林中采取到物资，但危险指数实在是太高了。

    即使是拥有系统的君临，他也是在这转了大半天，才看到一所复古式大院子。

    由近从远，君临看着牌匾上的七宝琉璃宗五个大字，不禁深深意味的点了点头。

    因为他曾经也出身名门，君氏家族。可是，因为他的不努力，他被取消了祖籍，成为了旁系。

    君临深深的看着，而七宝琉璃宗的守门弟子看着他一直未动，则是出声喊话。

    “喂！不得在宗门门前逗留，闲杂人等，还不速速离去！”

    微微一笑，君临很不喜欢被这样对待，但也没办法，他深知这是斗罗大陆的一种传统。

    而且，七宝琉璃宗，将来会是他的。何况，这还是宁荣荣那个小公主的家族。

    于是，君临压下中的不愤，脸色淡然的道：“通知一下，就说有生意上门。”

    守门弟子从上往下的将君临看了个遍，神色微凝，显然是不相信一个少年能给宗门带来生意。

    没招！君临微微一笑，他很无奈啊，穿越到斗罗大陆，居然把自己的年龄给缩小了，身体也变得年轻了许多。

    但是，既然已经来了，君临会原路返回么？

    只见他右手一挥，一只连弩出现在手中，看着眼前刚刚还质疑过自己的守卫弟子，轻轻一笑。

    “喏，这个就是我所说的生意，拿进去汇报吧。”

    守卫弟子眼前一亮，怎么他刚刚就没有看到么？人家手上那可是有着一枚魂导器！

    魂导器，在大陆上可是非常稀缺的，给一个少年魂导器，怎么想，也应该是大家子弟吧？

    而君临拿出来的这个东西，更是让守卫弟子眼眸发光。当他看到这把连弩的造型时，他就深深的明白，这绝对是一件杀伤利器！

    “喂，现在还不快去通报！”

    君临看到守卫弟子眼中的光芒，随即下令催促道。

    “是是是，我现在就去！”

    守卫弟子非常激动，一路小跑进入了议事厅。

    “宗主，宗主！”

    宁风致正在大殿外和他的宝贝女儿宁荣荣戏耍，忽然而来到两声急促叫喊声，令他打住脚步。

    骨斗罗站在一旁盯着那名弟子，眼眸中散出一些凌厉。

    “宁谷尘！怎么回事？宗主正在指导小公主，你急匆匆的要干什么？”

    从言语中，可以听得出骨斗罗对宁荣荣的宠溺，和对守卫弟子宁谷尘的责备。

    “骨长老……”宁谷尘显然对这骨斗罗有种另类感觉。

    “无妨。你且说有何事吧？”

    宁风致早就停下了对宁荣荣的指导，目光一直微微的盯着骨斗罗，然后转移投向匆忙又紧张的宁谷尘。

    当眼睛锁定在宁谷尘的手中时，宁风致的眸光，仿佛是散发出精光。

    骨斗罗此刻也因为宁谷尘手中的连弩，双眼中充满了震惊！

    “谷尘，你手上这东西从是从何而来？”

    惊骇过后，宁风致很快就回过神来。

    “回，回宗主，这是门外有一人给我的，他说让我来传信，有生意要和我们七宝琉璃宗合作。”

    门外？生意？！！

    宁风致当头一喜，道：“快，拿来给我瞅瞅！”

    入感细密而丝滑，且柔润有劲，宁风致饶有兴致的举起连弩，感叹道：“这工艺！绝对不是普通铁匠能够炼制出来的！”

    “看看这巍峨的扭曲，如果能发射一弹，它的攻击力想必也不差吧？”

    骨斗罗听到宁风致的评价，也不由的点点头，他从这连弩中，感受到了一种说不出来的劲力。

    “如果我们七宝琉璃宗全员配备这样的武器，那魂师的损伤绝对要减一半以上！”

    举着连弩，宁风致忽然发出惊呼。

    “噫，这竟然还有魂力导入装置，如果魂师将一部分魂力发挥在这东西上面，这个的威力又将上涨！”

    “谷尘，快请那人进来！”

    （求推荐票！）

    (本章完)

