    苏欣瑶一直躲在房间里等着苏逸溪出来，她很好奇苏静安会和逸溪聊什么，逸溪不是很讨厌苏静安吗？怎么会和苏静安一起。

    不行她一定不可以让逸溪被苏静安洗脑了。哥哥们已经都开始接受苏静安了，逸溪是唯一和自己一起讨厌苏静安的人了。

    所以在苏静安关上房间门之后，她便一直躲在房间里等苏逸溪出来。刚开始听到苏静安揍苏逸溪的时候，她本来想敲门救苏逸溪的。

    可是心里想着苏静安打了逸溪，这下子逸溪肯定不会在接受苏静安了，便收回了手。

    苏逸溪出来后就直接下楼了，苏欣瑶连忙追了下去。准备安慰苏逸溪，并且让逸溪知道苏静安有多坏的时候。在她路过苏静安房间门口的时候刚好听到苏静安的笑声。

    苏欣瑶嗤笑一声，着苏静安竟然还有心情笑。

    看她和逸溪联手怎么整她，到时候就叫她跪下来求我们。想到这里，苏欣瑶得意洋洋的找苏逸溪去了。

    下了楼，苏欣瑶便看见苏逸溪大哥三哥都在，连一向不怎么回家的二哥苏宣城也在，正好自己可以告苏静安一状，这下你可怪不得我了，苏静安是你自己撞枪口上的。

    “三哥你终于舍得回来了，”苏欣瑶下楼后直接跑到苏宣城旁，拉住他的胳膊撒娇。

    苏宣城看着苏欣瑶笑笑：“医院没事，回来看看你们。”

    苏宣城性子一向冷淡，苏欣瑶也没在意，苏欣瑶迫不及待的想要告苏静安的状便假装不经意的问：“逸溪，你怎么惹到安安了，刚刚静安为什么要和你发脾气。”

    苏欣瑶的话一出口苏家的几位哥哥便一同抬头看向苏逸溪，苏逸溪刚喝的一口柠檬水瞬间喷出来了，连忙道：“没有，没有安安姐没和我发脾气。”

    苏逸溪的安安姐一出口，几个哥哥好奇起来了，逸溪不是讨厌安安不肯叫姐姐吗？

    这下子哥哥们都看着苏逸溪，苏逸溪感觉自己后背冷汗都冒出来了，要是让大哥知道了，那就完蛋了，他连忙打哈哈否认。

    苏逸溪越是否认哥哥们就越是好奇。就在这时苏欣瑶还不忘添把火：“逸溪，姐姐是不是打你了，我刚刚路过的时候以为你们是玩闹呢！

    姐姐下手真的有点重了，你脸都肿了。”苏欣瑶就是故意这么说的，她就是希望哥哥们知道苏静安揍逸溪了，这下哥哥们肯定会责骂苏静安的。

    这时候哥哥们却更好奇了，纷纷看着苏逸溪，也看到了他脸上的伤，苏逸溪听完觉得天要亡他，被苏静安揍就够丢人了，要是被哥哥们知道自己做的事那才叫完蛋呢！苏逸溪连忙摇着头否认道。

    这时候大哥苏俊熙就看出不对劲来了，逸溪不喜欢静安他知道，可是被静安揍了还不承认就有问题了。

    这小子的脾气，被揍了肯定会去算账的，可他不仅没找麻烦还掩饰，这里面肯定有问题，这小子在心虚。而且静安的脾气一般也不会动手。

    能让逸溪闭嘴的估计也不是小事，苏俊熙看着苏逸溪冷冷的盯着他：“老实交代到底怎么回事。”本来在看热闹的哥哥们听到大哥的话也看出来不对经了。

    只有苏欣瑶在心里偷偷的高兴，苏静安你等着吧！

    “怎么，要我亲自派人去查查吗？”苏俊熙看着苏逸溪不肯说，便从兜里掏出手机准备打电话，苏逸溪慌了，赶紧跑到苏俊熙前面夺下了手机：“我...我说还不行吗？”

    苏逸溪垂头丧气的坐在沙发上小心翼翼的说：“我正在学校外面找了个混混，让她假装是学校搏击比赛的人去教训安安姐。”

    苏逸溪说完几个哥哥的脸瞬间黑了，苏欣瑶怕苏逸溪说出自己和她说苏静安欺负她才这样做的，连忙插话道：“逸溪，你怎么可以这样呢，安安是你的姐姐。”

    苏逸溪此时也没有反驳，毕竟知道自己做错了，只是看着大哥的眼神苏逸溪觉得自己要完蛋了。

    在大哥准备开口的时候，苏逸溪赶紧道：“大哥，我知道错了，我已经跟安安姐道过谦了，真的，大哥我真的知道错了。”

    “苏逸溪，谁教你的这种下三滥的招式，还用在了自己家里人身上，看来我真的是太放纵你了。

    我告诉你苏逸溪，苏家人永远不准用这些下三滥的招式，即便是别人也不行，你给我去爸妈面前跪着去。

    还有零花钱从明天开始减半，我给你钱是为了让你锦衣玉食不是为了让你去做这下肮脏的勾当的。”

    这时苏静安拿着杯子下楼刚好听到了：“大哥，没有必要的，逸溪他还小，可能只是被有些人带坏了，只要好好引导他以后会改的，更何况他已经道歉。”

    经过这件事清之后，苏逸溪和苏静安的关系缓和了很多，因为一起参加奥数比赛，两人回家还经常一起讨论奥数题。关系就更亲近了。

    苏欣瑶生气极了，在心里想着怎么样才能算计苏静安，家里唯一讨厌苏静安的人也被她拉拢了，学校里苏静安和莫瞿是同桌，莫瞿明显护着苏静安，她也不敢轻易动手。

    这一天吃完饭后，苏静安接到了养母的电话：“静安，你在苏家过得怎么样，苏家人对你好不好，你爸爸都想你了。”

    苏静安才想起来自己好久没有回家了：“妈，对不起啊！最近学校里事情比较多，不过你放心这周末我就回去看你和爸爸。”苏静安和母亲聊了一会便挂了电话。

    苏家大哥苏俊熙看着静安：“周末要回去了，记得给你养父母带点东西，大哥还有事就不陪你去了，到时候让司机送你。”

    “嗯，谢谢大哥。”苏俊熙并不排斥静安和养父母接触，毕竟她们把静安样的很好。

    周末到了，苏静安早早的就起来了，今天要回家了，苏静安觉得特别的高兴，重生回来这么久了都没有回来看看爸爸妈妈。

