    葫芦娃并不在意，自家葫芦内栽种的灵药给了旁人多大的震憾。

    他只凝神静听师尊再次下达的命令。

    “术法高深者，汇聚于飞仙峰，由妙意真人统领，太澜真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    “武仙汇聚于武照峰，由妙音仙子统领，太煌仙子为副手，必要时接掌统领之位。”

    “剑仙汇聚于藏剑峰，由妙华真人统领，太元真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    “善于雷法者，汇聚于神雷峰，由妙竹真人统领，太霖真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    “精于测算者，汇聚于神霄峰，由妙然真人统领，太和真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    “阵法师汇聚于阵峰，由妙微真人统领，太坤真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    “善于炼宝者，汇聚于炼宝峰，由妙炎真人统领，太鸿真人为副手，必要时接掌统领之位。”

    越尘一道道任命传下，众人听得一阵沉默。

    必要时接掌统领之位，何为必要时？

    只能是统领战死，副手才能接掌统领之位。

    这道命令下的残酷又现实，众人心中不免沉重了许多。

    随后，越尘又道：“各大统领直接听命于我，战时不得违抗命令。”

    话音刚落，神霄八峰之上，均升起一道浩瀚的气息，随之传来八位真人的应和声：“遵命！”

    “赤明界域内，所有的宗门，必须上缴五层的资源，以供战时消耗，多退少补。”

    越尘环视仙都山，见无人反抗，才道：“所有资源交予妙然真人之手，由他坐镇后方调配。”

    “炼宝峰即刻开启如意乾坤鼎，无限制的炼制法宝神兵，发放下去。”

    “是！”

    炼宝峰上，传来妙然真人的轰然应喏声。

    轰隆隆！

    如意乾坤鼎瞬间发动，化为一座通红的巨大火鼎，散发出惊人的热量。

    汇聚于仙都山的炼器师们，顿时朝炼宝峰奔去，争分夺秒的开始炼器。

    其他的修士，想了想自身的条件，也纷纷择了合适的山峰遁去。

    眨眼间，仙都山就空了大半。

    这还是洞虚以上的修士开辟了空间，内里装了许多境界低微的门人弟子。

    否则都站出来的话，整个赤明星都不一定装得下。

    这些境界低微的弟子，连金丹都未结成，在战时起不了什么作用，只能在后方打打下手，跑跑腿了。

    见众修并不反对他的命令，越尘暗中点头，心中也升起一阵豪情。

    他跃然而起，施展法天象地，化为千丈巨人，矗立在虚空。

    “本座将随诸位一起出战，尽最大的努力保住诸位，此次，赤明界必晋升为大千世界！”

    这话传遍了整个赤明星，众人激动的抬头，看向那个如神魔般的紫袍男子，心中一阵火热。

    晋升为大千世界啊，这是赤明界一直以来的愿望。

    只有成为大千世界，这十万年一次的界战才会取消。

    就算最终也要经历无量量劫，那也是在本界域内，不知多少年后事了。

    仙都山上，各个宗门忙碌的井然有序。

    东海龙宫派出了不少元神境以上的真龙，更送上了大半的天才地宝，来到仙宗，特别的配合。

    对这位盟友，妙然真人自然笑脸相迎，双方相谈甚欢。

    东海龙宫对于敖琳产下的龙蛋极为重视，早就送出了不少天才地宝，以供龙蛋修行所用。

    如今又送上了大量资源以供战时消耗，可见龙宫是真的太富有了。

    就连黄石城的修士，都由小山子带领着，来到了仙宗。

    自从被葫芦娃收为弟子后，小山子还是首次到仙宗来。

    此时的他已经有了化神的修为，面色坚毅，整个人必之前，完全大变样。

    葫芦娃传下的法决虽然精妙，却耐不住黄石城太过贫瘠。

    就这小山子都能修到化神，可见这其中，他定然吃了不少的苦头。

    因此，葫芦娃见过小山子之后，很是将他夸奖了一番，并赐下了许多丹药与资源，以供他修炼。

    跟随小山子来的修士们顿时都惊呆了。

    原来，他们的老大竟有如此深厚的背景，却从来未透露出来，全凭自己一双手，将黄石城掌控在手中。

    这些修士顿时对小山子更加佩服，也更死心塌地了。

    小山子得了师父的肯定，自然兴奋不已，立誓要做得更好，早日晋升元神。

    而此时，赤明星上的各宗门，也早早的来到仙都山，奉上了自家的资源。

    至于每家拿出来的资源够不够五层，这就是见仁见智的事了。

    天道老爷可是盯着呢，哪家出力多，到时论功行赏时，谁家得的功德必定会多些。

    越尘做好战前安排后，又回了一趟仙府，除了留下两队道兵镇守仙府之外，萧天狼与李玉兄妹二人都跟了出来。

    当然，少不了那只有了几分凤族风彩的天凤。

    这是赤明界内唯一的一只凤凰，一出现就引起了极大的轰动。

    越尘将它丢给了孔瑜，着他好生教导。

    许多年后再见孔瑜，天凤顿时被惊呆了。

    这只骚包的孔雀，竟然比它这只天凤还要漂亮，这就不能忍了。

    自此，天凤日日苦修，跟一帮子妖王老祖们，时常练手，进步的极快。

    而越尘又去了趟青江水府，打开了藏宝洞，将在里面蕴养的法宝都取了出来。

    或许是知道将要再次见血，这些法宝们个个激动难耐，爆发出极为凶戾的血煞之气。

    霎时间，这些血煞之气搅动得青江动荡不休，江水冲天而起，卷起死鱼死虾冲上了岸边。

    越尘赶紧将这些法宝收进了洞天。

    若是再多耽搁一会儿，怕是青江水府都要被这些凶戾的法宝给冲塌了。

    不过，这些法宝如此凶戾，要好生的教育一番才是，免得噬主。

    因此，越尘回了仙羽楼后，就在静室内布下了禁制，将这些法宝掏了出来，开始念诵度人仙经。

    这些法宝都是十万年前，界战之时留下的残破法宝，经过水仙之血的蕴养，此时都已恢复了宝身。

