一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第498章胡氏送人头

    “姐姐怀孕的时候出了点意外，所以这个月底便要早产，不能再拖。”乔玉灵说着。

    老太傅一听是早产便有些惊了，“那……那你可一定要护住呀，这……”说到这里，他直接看向了孙氏与赵桂两人，“小梅不在，你们一个当大舅母的，一个当大姨母的多过来帮衬着两个孩子，她们还小什么都不懂。”

    “是父亲，女儿想过些日子直接过来住这里，待玉月生产完再回王府。”赵桂说这话的时候是看着乔玉灵与乔玉月的，她就怕这两个人不愿意直接拒绝。

    乔玉月抬头看着乔玉灵，乔玉灵笑了，“那就谢谢姨母了，我会让人准备好院子。”

    “好。”赵桂很开心。

    孙氏也跟着说道：“那我便隔日过来看看。”

    “谢谢大舅母。”乔玉灵说。

    因为老二赵文卓被赐了婚，下个月要成婚，所以府上还有许多事情需要去办，孙氏能说隔日过来已经很好了。

    老太傅点了点头，很满意两人，这时赵清站起来道：“父亲，大嫂要忙文卓的亲事，不如让我和大姐住在这里，照顾两个孩子吧。”

    她很聪明没有问乔玉灵，而是直接问的老太傅，可惜她不了解乔玉灵。

    乔玉灵抬头扫了一眼，语气有些淡，“不麻烦了，府上院子不多，大姨母安排下来便没有多余的地方可以安排了。”

    赵清脸上有些挂不住，笑着说：“那不如大姐就在府上照顾家里，我过来住，我在太傅府也没什么事情可以做，正好过来照顾两个孩子。”

    赵桂回对看着赵清勾了勾嘴角道：“不麻烦妹妹了，我府上有母亲照顾，自不必我这个儿媳妇操心，我过来照顾两个孩子便好。”

    赵清说不过赵桂直接看向了一边没有说话的王大人，“姐夫也是如此想的？”

    王大人也不傻，自然是向着自家夫人的，“夫人想如何做便去做，为夫都支持，家只父亲母亲也定支持。”

    这话就给堵死了，赵清就是脸皮再厚也不能说自己非要留下来，只能悻悻的坐在一边不说话。

    乔玉灵笑了，没有说话，老太傅扫了一眼二女儿，又看向乔玉灵如小孩子般，有些犹豫的道：“玉灵呀，祖父也想……过里住这边好照顾你们。”

    “好。”乔玉灵直接当场便安排打脸，“小八，命人去将靠近花园的院子收拾出来。”

    “是。”

    赵清黑了脸，赵蒙也黑了脸，就胡氏脑子里不知道装了什么的，听到这话就如同抓到了漏洞一般，直接出来指证乔玉灵，“刚才赵清说住这里便没有地方了，怎么会又有院子可以住。”

    气氛瞬间就诡异起来，赵清的脸红一块，青一块，赵蒙的脸色也不怎么好，乔玉灵看向了赵峰夫妇，只见他们一脸的坦荡，并没有什么情绪。

    “不好意思，国医府姓乔不姓赵，我自己的地方想让谁住，便让谁住。”

    这话说的直接，真真是打脸。

    赵清直接起身微微行礼道：“父亲，女儿有些不舒服，先回去了。”说完就走。

    胡氏这个不自知的，竟冲着赵清的背影喊道：“小清你不舒服直接让这丫头给你看，你回府，府上的郎中不如国医。”

    赵清听到这话，脚步便又加快了几分。

    胡氏今天来的目的可以早就盘算好了，若是乔玉灵不将坑她的银子补给她，她便不打算离开了。

    其他人都以一种怪异的眼神自着胡氏，唯有胡氏自己不自知，竟然回过头来还直接看向乔玉灵发难，“你明明是国医，为什么骗我们？”

    “你有问我是不是国医？还是你问了我没承认？”乔玉灵眼神微冷，语气也冷了几分。

    胡氏语塞，“你也没说呀，当初父亲生病，请你……你还需要皇上下了圣旨才可以，你……”

    “请赵夫人说话注意言词，我是国医，我有自己的处事方法，若是赵夫人觉得哪里有问题，直接直接去求皇上罢了我这个国医。”乔玉灵这话说的便有些严重，称呼也是赵夫人，明显就是生气了。

    胡氏还想说话，赵蒙扭过头来训斥道：“还是快滚，留在这里丢人显眼吗？”

    “她目无尊长，你竟然还说我？”胡氏不依。

    赵蒙气到身体发颤，起身冲老太傅行了一礼道：“父亲儿子回去了。”说完便转身拉着胡氏往外走，胡氏大骂着不走。

    “小贱人，你坑我的银子，竟然还这样说我，我要……”她的舌头突然就如打结了一般，看着从外面走进来的南宫辰维。

    赵蒙赶紧下跪行礼，“微臣参加王爷。”

    南宫辰维站定，扫着胡氏，沉声，“来人，将这个叼妇送到宗人府去，辱骂朝廷命官，依法严办。”

    胡氏当场便傻眼了，她……

    影风摆了摆手，身后立刻走出来两个官差，直接架起胡氏就走。

    赵蒙求饶，“请王爷三思，贱内……”他着实找不到理由可以为胡氏求请。

    南宫辰编看也没看，直接便往里面走去，倒是胡氏反应过来哀嚎一声，“救我，我不是有意的，救我……”

    院子里除了赵蒙愿意救她，正厅里的人听到动静起身出来看的时候，胡氏已经被架走了。

    老太傅看到南宫辰维来，带着赵家一众人连忙行礼，乔玉月与周文斌也要行礼，乔玉灵拦住了乔玉月，不让她动，只让她站了起身，乔玉月的身子现在不适合行礼。

    “起来吧。”南宫辰维只淡淡的说了一句，在众人起来之后，便直接走到了乔玉灵身边，这时已经有下人给乔玉月端了一把椅子过来，周文斌扶着她坐下。

    南宫辰维直接坐到了主位上，这才扫了一眼众人道：“都坐吧。”说完他便伸手拉乔玉灵，让乔玉灵坐自己怀里，乔玉灵不愿意暗地里，在他身上拧了一把，小声在他耳边道：“你是王爷，要点脸。”

    南宫辰维耳根红了，也不强求让乔玉灵坐自己腿上，但还拉着她的手，就让她站自己身边。