    何时鸣无论如何都没有想到，就连王子扬都站了出来。

    这可是他除了王建波之外最好的兄弟！

    何时鸣长出一口气，不由的紧紧握起了拳头。

    “呵呵……”

    他冷笑一声。

    都说患难见真情，他直到现在才明白过来这句话的含义！

    在谣言四起的时候，只有王建波一个人还站在他身边，其它的人，全部都选择了站到他的对立面。

    就在这时，

    一条贴子突然出现在论坛上。

    标题：‘某些人，请注意自已的形象，你们嫉妒人的样子，真的是好丑！’

    “咦？”

    看到这条贴子，何时鸣眉毛一挑。

    在看到发贴人的时候，何时鸣直接瞪大了眼睛。

    田馥薇？

    临安第一校花？

    何时鸣好奇的点开了贴子，出现了一段话。

    ‘有些人借用自已职业的权利和能力，肆意污蔑别人！我只想问一句，你们口口声声说何时鸣被包，可有什么证据？还是说这些只是嫉妒何时鸣，所以拼命往他的身上泼脏水？都是上过大学的人，请注意自已的素质，同时带上自已的脑子，不要被人当了枪使！最后，我相信何时鸣不是这样的人！以上！’

    看完这个贴子，何时鸣惊讶的皱起了眉头。

    田馥薇怎么会站出来帮他？

    要知道，

    现在就连他当初的好兄弟，都选择离他而去，加入到了讨伐他的大军当中。

    足可见他现在的名声有多糟糕。

    整个临安大学，也就只剩下一个王建波还依然站在他身边。

    田馥薇作为临安第一校花，跟这件事情根本就牵扯不上任何的关系，无论这件事情发展到什么地步，都对她构成不了任何的影响。

    现在全校都在骂他，田馥薇又何必冒着沾到一身腥的代价，站出来帮他？

    不应该啊？

    难道仅仅只是因为给他送过衣服？

    但是这也不可能啊？

    他可是对田馥薇再了解不过，那可是一个极度高冷的天上女神！

    自已跟她之间，

    好像也就上次她给自已送衣服的时候，随便聊了两句。

    除此之外，再没有其它的接触。

    正在他苦苦思索原因时，秦丽雅的这篇贴子也突然火爆了起来。

    “卧糟！馥薇女神竟然帮何时鸣说话？”

    “什么情况！女神你是怎么了？是不是被盗号了？”

    “女神，你可不能乱说啊，那何时鸣本来就是一个穷屌丝而已，怎么可能会认识秦丽雅？很明显是被包了啊！”

    “馥薇女神，人民的意志是不可改变的！千万不要与人民为敌啊！”

    “……”

    这些人，基本上全疑惑的质疑声。

    不过紧接着，

    画风突变。

    “馥薇女神来了？卧糟！护薇队人呢！呼叫护薇队！”

    “谁敢说我馥薇女神的不是！护薇队全体出动！”

    “护薇队一号请求出战！”

    “护薇队二号到，馥薇女神说的都是对的！无条件支持！”

    “护薇队三号到，女神说什么我们就信什么！我们也相信何时鸣！“

    “护薇队九号报到，馥薇女神竟然帮何时鸣说话，我好心痛好嫉妒！但还是无条件支持馥薇女神，只求馥薇女神能看我一眼！”

    “……”

    不一会儿，

    贴子里面就热闹了起来。

    “楼上一群傻叉舔狗，有点智商行吗？”

    “就是！田馥薇说什么就是什么吗？”

    “我们不管！女神说什么就是什么！”

    “护薇队跟上！无条件支持女神！”

    “继续声讨何时鸣！何时鸣！如果你敢来学校，我一定会喷死你！”

    “就是！同喷！”

    “……”

    何时鸣看到这里，长长的出了一口气。

    这里面的人，基本上都是瞎起哄的，都是田馥薇的铁杆粉丝，更是田馥薇的忠实舔狗。

    对于他们来说，根本就不管田馥薇说了什么，反正直接支持就是了！

    这也直接导致，

    原本校园论坛里面，全是清一色的声讨何时鸣的，突然莫名多了许多支持者。

    喷何时鸣的许多人，立刻调转枪口，开始喷这些舔狗。

    然后喷子、舔狗、喷舔狗的喷子三伙人，在论坛里面打得不可开跤，热闹无比。

    不过看到这一幕，原本心情非常不爽的何时鸣，这时候也缓和了一些。

    至少不再是一面倒的喷他了不是吗？

    而且支持他的人，还是临安第一校花田馥薇。

    何时鸣的心情莫名的好了起来。

    就在这时，

    论坛里面又突然出现一个贴子，而且还一出现就直接被置顶。

    标题：“谦逊做人，低调做事！某些学生为了出名，竟然甘愿被人所包，殊不知他表现出来的高调，像极了哗众取宠的小丑！”

    后面的发贴人，是学生会长范云海。

    何时鸣看着这个帖子，眉头顿时皱了起来。

    这篇帖子，哪怕是他不点开，也知道里面说的是什么。

    毕竟有些人，屁股是歪的，说出来的话不可能正得了。

    甚至正如王建波所说，这件事情的始作俑者，就是范云海在背后推动，就是为了给他难堪！

    想到这里，何时鸣顿时冷笑一声。

    高调吗？

    既然你说哥们高调，那哥们就高调给你看！

    让你看看什么才是真正的高调！

    本来，他只想做一个普通的学生而已。

    但是现在，

    这些人已经踩到他的头上了，他若是再继续低调，那就真的成傻逼了！

    有些人，

    你对他的善意和理解，只会成为他欺负你的动力！

    想要让别人尊敬你，只能让他们害怕你！

    “叮铃铃……”

    就在这进，他的手机突然响了起来，还是王建波打过来的。

    电话接通后，里面顿时响起王建波的惊呼声。

    “卧糟姓何的你牛逼啊？跟秦丽雅认识也就罢了，现在竟然连咱们临安大学的第一校花，竟然都站出来挺你，你丫踩了什么狗屎运了啊？要不要这么6了？”

    何时鸣呵呵一笑道：“基操勿6。”

    “操！说你胖你还喘上了！你丫什么时候跟咱们校花认识的？我特么怎么不知道？”

    “你想多了，我跟田馥薇不认识。”

    “不认识？那她为什么站出来帮你说话？”

    “我也正在纳闷这个问题呢！应该是她看我太冤枉，看学校里面的那些人太过份，看不过去才站出来帮我的吧。”何时鸣猜测到。

    也只有这个原因了。

    否则没办法解释田馥薇为什么会选择出声。

    王建波听到这话，这才算是松了一口气道：“难怪！我还以为你丫跟田馥薇也认识呢！这么说我就明白了！不过接下来你准备怎么办？难道就任由这些人这么骂你？”

    “不用管他们，明天他们自然会闭嘴！”何时鸣直接说道。

    “嗯？这么肯定的吗？你准备怎么做？”

    “秘密！明天你就会知道！”

    “好吧，既然如此，那我就等着看你的好戏了！”

