    看着李九霄冰冷无比的目光，王奇正顿时吓得脸色惨白。

    他是凝丹境初期，但在凝丹境中期的李九霄面前没有任何反抗之力。

    仅仅只是几招而已，他便已经丧失了一大半的战斗力。

    强忍着浑身痛苦，王奇正颤颤巍巍地勉强站了起来。

    “李九霄，你……你当真要和我们天灵宗成为死敌不成。”

    说话的同时，他从储物戒中拿出一块玉符悄然捏碎。

    王奇正的小动作很隐蔽，但是却瞒不过李九霄。

    他知道王奇正是在召唤天灵宗的强者，此刻不过是拖延时间而已。

    念及至此，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “既然你想拖延时间，那本座就成全你。

    将你们天灵宗的所有强者唤出来，有一个算一个，本座送你们全部上路。”

    原本他想逼迫天灵宗臣服服软，但这些迂腐的伪君子显然不可能服软。

    既然如此，那就彻底地让天灵宗覆灭。

    听到李九霄如此狂妄霸道的话语，王奇正顿时神色狰狞地怒笑起来。

    “小杂种，这可是你说的……真以为凝丹境中期就能天下无敌了不成。”

    天灵宗能成为汉阳郡两大霸主之一，数百年都无人能撼动。

    自然是有一些底蕴和底牌的，否则如何能捍卫霸主之位。

    无视神色狰狞的王奇正，李九霄抱着妹妹李妍傲然而立，神色依旧漠然。

    若是王奇正不喊出天灵宗的那些强者，反而要他费心费力去寻找。

    现在倒是省得他自己去慢慢寻找了。

    天灵宗的底蕴老祖强者并没有让李九霄过多等待。

    王奇正捏碎玉符不到一分钟时间。

    三道恐怖无比的气势瞬间从天灵山脉深处冲天而起。

    伴随着这三道恐怖气势爆发，三道人影从天灵山脉深处踏空疾驰而来。

    疾驰而来的同时。

    三人身上的恐怖气势和杀意也宛若滚滚海浪一般席卷而来。

    不到片刻功夫，三名满脸杀意的白发老者出现在李九霄的视线中。

    这三名踏空而来的白发老者中，赫然有两位凝丹境中期以及一位凝丹境后期。

    整整三位凝丹境强者，这便是天灵宗的隐藏底蕴。

    看到三位底蕴老祖出现，脸色惨白的王奇正顿时怨毒无比地狂笑起来。

    “哈哈哈哈，李九霄，多少天骄死于狂妄自大，骄傲无知。

    纵使你有通天之能，今日也必定惨死于此。”

    此刻王奇正脸上的惊惧和愤怒一扫而空，有的只是兴奋和激动。

    他的确不是李九霄的对手，毕竟相差一个小境界。

    但如今三位老祖赶到，就算李九霄是凝丹境中期魔修，也难逃一死。

    只要杀了李九霄，便可拿着他的尸体和人头去兑换一颗大培元丹。

    大培元丹。

    可以让筑基境巅峰强者突破凝丹境的机会增加三分之一。

    随便一颗都是天价，只有东原王国境内的八大势力才能提供。

    其余一些大型商会和黑市以及拍卖会上也有，但那里都是天价。

    纵使天灵宗身为汉阳郡两大霸主之一，也不一定能买到。

    而此刻只要杀了李九霄，便能得到一颗，为宗门再添一位凝丹强者。

    随着王奇正的狞笑声落下，天灵宗的三位底蕴老祖降落在他身边。

    “请三位老祖诛杀此魔！”

    王奇正恭敬无比地对着三位底蕴老祖拱手抱拳。

    三位凝丹境老祖点了点头，冰冷无比的目光落在了李九霄身上。

    “哼，我们天灵宗身为汉阳郡两大霸主之一，区区一个邪魔歪道也敢来撒野放肆。”

    “凝丹境的魔修，合该被我们所杀，替我们天灵宗再添一位凝丹道友。”

    杀意凛然的话音落下，三人齐齐爆发出气势威压。

    虽然嘴上说着轻视李九霄，但此刻他们却是爆发全部的修为气势。

    凝丹境中期的魔修远超凝丹境中期的正道修士。

    这是人所共知的事情，他们自然不会大意放松。

    看着爆发气势的三人，李九霄的神色依旧淡漠无比，没有丝毫畏惧，只是淡淡道：

    “既然人都到齐了，本座现在便送你们上路。”

    平淡无比的话音落下，李九霄左手抱着妹妹李妍，右手抬起隔空一抓。

    随着他的动作，四周的灵气顿时朝着他的手掌疯狂汇聚而来。

    与此同时，他的掌心之中也有黑色魔气喷涌而出。

    在王奇正等四名凝丹境强者的注视下。

    一把由灵气和魔气凝结而成的魔剑出现在李九霄手中。

    魔剑抬起，剑尖直指爆发气势的三名凝丹境大能。

    “你们谁先来送死！”

    李九霄的声音很平淡，但平淡话语里边蕴含的霸道以及自信却是没有任何掩饰。

    而听到这话的三名天灵宗凝丹境底蕴老祖顿时低吼一声。

    “一起杀，和邪魔讲什么江湖道义。”

    低吼声落下，爆发全部修为气势的三人联手朝着李九霄镇压斩杀而来。

    若是单独对上李九霄一人，他们还真没把握能将其斩杀。

    所以此刻直接选择了联手对敌，想要以最稳妥的方式斩杀李九霄。

    看着联手朝自己杀来的三人，李九霄脸上闪过一丝不屑。

    这就是所谓的正道修士。

    嘴上说着大义凛然的话语，却干着虚伪无耻的事情。

    他佩服那些修为强悍的正道君子，光明磊落，哪怕双方是对手。

    最起码手段干干净净，言而有信，作为对手他也感觉到舒服。

    但是面对这些虚伪无耻的伪君子，他只感觉到不屑和厌恶。

    这样虚伪无耻的正道修士比那些残忍的魔修更让人感到恶心。

    没有任何废话，李九霄手持魔剑，神色漠然地向前斩出一剑。

    这一剑看似普普通通，但是却瞬间让联手杀来的三名天灵宗凝丹境底蕴老祖变了脸色。

    前世李九霄身为魔界十位大帝之一，任何武器都能随心所欲地使用。

    但他最钟情的还是剑和枪。

    剑内兵中君子，有君子之风，而且攻击力强悍无比。

    他曾经遇到过不少剑仙，实力当真恐怖绝伦。

    同境界中魔修碾压正道修士。

    但是被碾压的这些正道修士里边绝对不包括剑修。

    因为有些剑修的战斗力完全碾压魔修。

    而他这一剑没有任何花哨招式，完全就是最简单的剑招。

    但所谓的简单是指化繁为简，力量没有一丝一毫浪费。

    面对这简单而又恐怖的一剑。

    三名凝丹境底蕴老祖瞬间在身前凝结出数十道灵气结界……

