    龙煜没想到会撞见苏米，一时之间觉得有些尴尬，“早安。”

    两人打完招呼后，好像又找不到话题了，气氛一下子显得更加尴尬了。

    苏米看了一眼龙煜，然后主动走上前去，站在他的面前，看着他，轻抿了下唇瓣，说道：“你这么早就起来啦？”

    龙煜淡淡地看了她一眼，说道：“嗯，你也这么早。”

    “我是习惯了早起，一到那个时间自然就会醒。你呢？你一向不是那种早起的人啊。”苏米笑道。

    龙煜一向不会早起，最早的也是要在八点过后，而现在都还不到七点呢。

    “是吗？这段时间，我一直都是六点多就起来了。”龙煜应道。

    其实这话并没有别的意思，他只不过是说事实而已。自从自己醒来之后，几乎每天他都是这样了，六点多自然就醒来了。

    “其实这样也好，对你的身体有好处。”苏米想着，或许是因为现在的龙煜没有了夜生活了，自然就早睡早起了。

    龙煜默不作声，两人一时之间又陷入了沉默的尴尬，最后是龙煜先开口说话，“你、叫苏米？”

    苏米点点头，“嗯，你都是喊我苏苏。”回答他的时候，苏米的心里感觉有些苦涩，没想到她竟然要想他来介绍自己。

    龙煜在心里默念这个名字，却想不起什么来，出了陌生还是陌生。

    看着龙煜的样子，苏米小心翼翼地问道：“你是不是想起什么了？”

    龙煜回过神来，看了她一眼，看到她眼里的期待，虽然有些不忍心， 但还是摇摇头，说道：“没有。”

    没有意外，苏米的心里冷沉了一下，“哦哦，”

    随后，又扬起了笑脸，说道：“没关系，总要慢慢来的嘛。你平时会不会有什么不舒服的地方？”

    “偶尔有些头疼。”

    闻言，苏米皱起了眉头，看龙煜的样子，真的应该赶紧出岛，去大医院拍片子看看，然后再治疗，偶尔会头疼，说不定是有淤血呢。

    可是龙煜现在却不愿意跟他们走！

    一方面是因为娜灵，另一方面，可能也是因为自己心里没底吧，毕竟他现在失去了记忆，对于龙煜来说，他们这些哥哥、老婆也好，都只是陌生人罢了。

    “龙煜，你……”话还没说完，身后传来一道女声。

    “阿尼古！”

    回头看去，原来是娜灵来了。只见她一脸笑意地走了过来，走到龙煜的身边，亲昵地挽着他的手，说道：“你怎么这么早就起来了？”

    苏米看着他们的样子，这画面对于她来说，确实很刺眼。可是她却不能冲上去将她们分开，因为现在他们才是未婚夫妻。而她，充其量是一个陌生人。

    “嗯。”龙煜淡淡的应了一句，他没有推开娜灵，而是任由她这样挽着他。

    “那正好，我已经做好早餐了，我们一起去吃点，等会儿我们去海边，我有个惊喜要给你。”娜灵神秘地说道。

    “惊喜？”

    娜灵点点头，“现在还不能说，我们先去吃早餐嘛，我保证，你一定会很喜欢的。”

    龙煜沉默了一下，而后点点头，娜灵见他同意了，很是开心，脸上是掩藏不住的笑容。

    她完全漠视了苏米的存在，或者说，她这样子完全是故意要做给苏米看的，就是要苏米知道，她娜灵才是龙煜的女人。

    她拉着龙煜就走，经过苏米身边的时候，不着痕迹地轻撞了一下她，勾起嘴角，露出一抹胜利的得意笑容。

    龙煜走了两步，突然顿住脚步， 转身看着苏米的背影，“一起去吧。”

    苏米猛然怔了一下，转过身子，看着龙煜，她很开心，可是还没等她开口，娜灵先说话了，一副娇弱怯意的样子，“可是，我不知道苏小姐这么早起床的，我没准备你的。”

    她说得很小声，语气里尽是抱歉的意味。

    娜灵的话很明白了，苏米也不是听不懂，这种事情也不想跟人家争什么，说道：“谢谢你，不过不用了，你们先去吃吧。”

    龙煜还想说什么，可是被娜灵抢先了一步，“真是不好意思苏小姐，明早吧，明早我多准备一些，我们再一起吃。”

    苏米微微一笑，摇摇头，并没有说什么。

    “阿尼古，我们走吧。”娜灵轻拉着他。

    龙煜点点头，然后和娜灵一起离开。

    看着他们的背影，苏米的眼神有些落寞，直到他们的背影消失不见，她还站在原地，没有动作。

    自己深爱的男人就在眼前，她多想他能够抱着她，在她的耳边轻喊她的名字，可是不能！

    苏米的心很难受，垂下眼睑，掩下自己眼中的难过。

    “苏姐姐！”身后，盛锦绣拍了一下她的肩膀，喊了她一声。

    被盛锦绣吓了一跳，苏米抚着自己的心脏地位置，转过身子，微瞪了她一眼，嗔道：“你要吓死我啊？”

    盛锦绣无辜地耸耸肩，“哪有？我脚步声很大的了，是你自己不知道在想什么想得这么入神而已。”

    她打开房门的时候，声音也挺大的啊，而且走过来的脚步声，苏姐姐怎么会没听到。

    苏米吁了一口气，缓了一些，说道：“起来啦？你不是一向喜欢睡懒床？今天起得可真是早啊。”

    盛锦绣撇了撇嘴角，“可我也认床啊，在这儿，我睡不着。”

    “可是我们还得坐这儿住一段时间呢，你要是不习惯，那就告诉龙影，让他跟扎木族长说说，你先回去，好不好？”苏米清明了唇瓣。

    “才不要呢，我要和你一起，我才不要先回去。再说了，龙煜现在失忆了，我也要等他恢复记忆，证明我的清白呢，要不然我怎么让龙影那小子帮我做三件事。”盛锦绣毫不犹豫拒绝了苏米的提议。

    “可是你……”苏米也不放心她。

    盛锦绣摆摆手，一手搭上她的肩膀，“放心啦，我没事，睡多几晚就习惯了。”

    没办法，苏米也拗不过盛锦绣，她一向是个很有主见的女人。

    “那好吧，你饿不饿？我们去看看借个厨房，弄点吃的吧？”苏米说道。

    “嗯，走吧，我跟你一起去。”盛锦绣应道，然后和苏米一起去厨房看看了。

    要进厨房，就必须经过吃饭的小竹楼，而此时，娜灵和龙煜正在小竹楼那边吃着早餐。

