    八十多米的巨型战舰，直接被掀飞出去，砸向了远处的海岛。

    “大家都抓稳。”

    蔡阳大吼一声，一手抓住了飞出的手下，抱住了桅杆，止住了飞离之势。

    尼尔将带着坠子的锁链一段甩出去，勾住了船舷，猛地拉紧，固定住自己的身体。

    “啊！”

    但罗宾却被掀飞出去，身在空中抬起手，延长手臂去抓桅杆，但是后方有人撞来，把她撞飞出去。

    看到这一幕，亚伦扔下了锤子，飞身跃出，在空中扑向了罗宾。

    “哥哥。”

    罗宾看到亚伦，放下心来，张开了双臂，被他抱住，二人继续向前飞去。

    他们飞出了战舰，从空中向下落去，已经来到了海岛之上。

    亚伦在空中一个扭身，双脚落地，双腿微微一弯，卸掉了力量。

    轰。

    远处战舰砸进了树林，这里全都是高超过百米的巨树，撞在上面，树木断裂，又撞在后排的树上，这些树木弯折，将战舰撑住。

    但从海岸到战舰的位置，地面上有不少人，他们有的摔的粉身碎骨，有的抱着手臂哀嚎不已。

    而在海岸的外围，那只海王类耸立在那里，眼睛盯着他们，过了一会儿，才转身离开。

    “这不是我应该做的嘛。”

    亚伦揉了揉她的脑袋，向着远处走去，协助救治船员。

    “快，统计一下伤亡。”

    蔡阳看到手下死伤惨重，立刻高声大喊，立刻有干部协助查找。

    “谢谢。”

    罗宾被亚伦放开，呼了口气说道：“要不是哥哥你，我现在已经被摔伤了。”

    “摔死了六人，受伤四十余人，其中重伤二十八人。”

    统计结果很快就出来，看到了报告，蔡阳眉头紧皱，又看向身后的战舰，“战船受损严重，外轮也被破坏，船底破损，想要回去也很难啊。”

    “这个无需担心。”

    亚伦走了过去，查看了战舰一下，说道：“龙骨没有破坏，我和尼尔可以修复。”

    “亚伦兄弟和尼尔小弟会修船？”蔡阳有些意外。

    “小瞧我们了不是？我可是亨廷顿造船厂的优秀船匠。”

    尼尔得意的说道，又看向亚伦说道：“这是我们的三大工头之一，副厂长。”

    “我知道亨廷顿造船厂，西海有名的造船厂，能在那里成为工头实属不易。”

    青椒笑着说道：“那到时候就麻烦二位了。”

    “交给我们吧。”

    亚伦笑着说道：“不修好的话，我们也无法回去。”

    “那就留下一批人救治伤患，其他的人跟我……”

    蔡阳说着，耳边却风声大作，话还未说完，从树林里冲出一头巨狼，朝着这边扑来。

    这头狼超过六米，肩高达到了接近三米，身上是蓝色的毛发，长满利齿的巨口咬向了蔡阳。

    眼看要咬中，蔡阳横移出去，巨狼咬了个空，继续前冲。

    亚伦一跃而起，一拳打在了巨狼的下颚。

    百吨的力量迸发，直接将巨狼轰飞出去，撞倒了巨树，砸落在地，发出呜嗷的声音，眼睛鼻孔嘴巴血液不断流出，已经时日不多。

    “只有一只吗？狼好像是群居生物吧？”

    亚伦有些意外，向着锤子走去，将其提了起来。

    而伴随着亚伦的话语，林间冲出了十几只狼，大部分在六七米长，还有一只达到了十米左右，脑袋有一撮白毛，应该是狼王。

    这些狼冲向了人群，咬向了八宝水军的水兵。

    水兵和巨狼相比，毫无反手之力，直接被咬中，拖向了树林。

    “混蛋杂种。”

    蔡阳爆喝一声，扑了上去，一拳打在了一只狼头部，将其打的翻倒在地。

    “好大的狼。”

    罗宾微微皱眉，“这里不仅树木高大，连生物也如此巨大吗？”

    “嗷。”

    狼王扑向了亚伦，张开右爪，拍向了他。

    长超过一米的爪子，撕裂了空气，从天而降。

    亚伦握住了撼地者巨锤，向上抡出，砸中了爪子。

    轰。

    庞然的力量传来，亚伦竟然感觉到一丝压力。

    “嗷。”

    狼王一击不中，张开大口，咬向了亚伦的脖颈。

    在这个时候，亚伦双臂用力，将爪子推开，向上砸出，击中了狼王的利齿，砸碎了两枚牙齿。

    但紧接着，狼王爪子再次袭来，左右斩向了亚伦的身体。

    还会用爪子。

    亚伦握住锤子，手臂转动，锤头划了个弧线，连击两下，将爪子挡开。

    但狼王的撕咬再次袭来，攻击又将亚伦笼罩。

    不过，青椒已经赶到，一拳打在了狼王的腰部。

    轰。

    狼王侧飞出去，砸在地上，嘴里全是鲜血，身体不自然的弯折，死得不能再死了。

    一击就打死了，差距还是有些大啊。

    亚伦想道，看向了战场，发现罗宾和尼尔已经冲了上去。

    面对巨狼的扑击，罗宾不退反进，出现在了狼的身体下方，抬起了右手，向上轰出。

    在拳头前进的过程，又有两条手臂长出，握紧成拳，同样打在了狼的腹部，“三刚力拳。”

    认识亚伦后，罗宾跟着他一起锤炼身体，力量远超常人，刺拳可以轰飞数百斤铁砂袋，全力一拳有两吨力量。

    三拳命中，每一拳都迸发出强悍的力量，直接将巨狼轰倒在地。

    而后她再次扑上，左臂抬起，又是两条手臂长出，打在了狼头上。

    砰，砰，砰。

    三拳过后，巨狼眼睛一翻，就昏死了过去。

    尼尔甩出了铁链，缠绕住了一名护卫的腰部，猛地一拉，将护卫扯了过来，避开了巨狼的撕咬。

    “多谢。”

    护卫死中求生，向尼尔道谢，但后者却如临大敌，因为巨狼已经扑来。

    “趴下。”

    尼尔大吼一声，将护卫按倒在地，随之也伏下身体。

    狼头从上方咬了个空，尼尔扬起了手臂，镰刀砍在了狼的脖颈，猛地一勾，撕开了对方喉咙，同时向左一扑。

    哗。

    血液喷涌而下，淋了战士一身，但巨狼也身体僵直，向着侧面倾倒。

    “给我死吧。”

    蔡阳右臂一甩，飞出一枚铁环，打中一名巨狼的眼睛，让其动作一滞，没有咬中八宝水军的战士。

    而后数位战士手持长刀，扑了过去，把刀子插进了巨狼体内。

    砰，砰，砰。

    火枪声响起，一只巨狼被子弹命中，却依然前进，扑向了一名战士。

    “断头台。”

    亚伦抡起铁锤，用带着斧刃的一面，斩在了他的脖颈上，将其脑袋砍下。

    在众人的攻击下，巨狼死伤惨重，剩下的纷纷逃离，隐入了山林。

    “这么多的巨狼。”

    蔡阳看着被咬死的手下，“这个海岛不简单啊。”

    “海岛越危险，就意味着藏匿的宝藏价值越高。”青椒眼神狂热。

    “可我们受伤的战士怎么办？他们无法跟着我们前进。”

    蔡阳环视着周围，“万一其他生物被吸引过来，他们还会受到袭击。”

    “留下一部分人照顾，让他们躲进战舰。”

    青椒单手竖在身前，望着远处，迫不及待的说道：“其余的人一起深入，取得宝藏。”

