    

    “什么？戎人军队打来了！”罗县令是差点跌坐在地，拽着秦三郎道：“秦百户，县城的戎人只有两个百户所的兵力就这么难打了，要是戎人军队杀来了，咱们这个小县城可怎么抵挡得住？”

    秦三郎拽回自己的手臂，一口喝完剩下的高粱粥，对罗县令道：“县令大人无须担心，戎人要赶着去兴安府，不会花工夫来攻打小县城。您放心开东城门，让石明镇的人进来躲避兵灾。”

    从关鲁县到大陈县，秦三郎已经看清楚戎人的目的，因此敢说这样话的，也更坚定要打阻断伏击的事儿。

    又道：“多备些粮食。石明镇的人是拖家带口来躲避兵灾的，其他村子的农人也会跟着涌来县城，得把粮食备好。人多没粮的话，城里照样会乱。”

    安沧县县城虽然不怎么样，但起码有高耸的城墙拱卫着，总比待在没有城墙的镇上强。

    罗县令听罢，脸色黑了，他们县城的粮仓怕是保不住了，可比起粮食被吃光，他更怕戎人攻进县城，只能按照秦三郎吩咐的做：“刘班头，速速去找刘县尉，让他打开东城门，放百姓进来躲兵灾，等百姓们都进城后，立刻关闭城门。”

    “是。”刘班头是刘县尉的侄儿，先前跑回县尉府保护家人了，此刻回来后是不敢多说话，只按照罗县令的吩咐做。

    “汤总旗，你留在县城，要是戎人攻城，你带兵先撑着。”秦三郎是认定戎人不会攻打县城的，但以防万一，还是留下一个总旗的兵马，跟着县衙的人一起拱卫县城：“罗县令，我们需要大量的药材御敌，你让人带着这位叶大蔻去城内药铺，他需要什么药材就给他什么药材。”

    他们的毒药快用完了，得准备一些，等逃跑的时候好用来对付追击他们的戎人。

    “对了，记得做饭，城外的兄弟们还没吃。”秦三郎交代完后，是招呼着将士们奔出县城，留下一脸憋屈的罗县令。

    得，粮仓铁定保不住了。

    罗县令是认命了，吩咐衙役：“让厨房的杂役继续做饭，外面的兵还要吃饭……多熬点粥吧。”

    粥里水多，多喝两碗也就饱了。

    “是。”衙役急忙去厨房告知杂役。

    等衙役回来后，罗县令又道：“带着叶大夫他们去城里药铺拿药材，告知药铺的大夫跟药童，给叶大夫帮忙，要是敢不帮忙，本官就把他家人扔出城外！”

    “诶。”衙役快忙疯了，应了一声后，是招呼叶大蔻他们：“叶大夫随我来。”

    叶大蔻是带着三七麦冬等人一声，跟着衙役奔去城内最大的药铺，靠着罗县令的命令，是不用银钱就拿到想要的药材，招呼着药铺里的大夫跟药童：“诸位帮忙把这些药材捣碎，快！”

    药铺的人也知道戎人打来了，叶大蔻他们是抗戎兵将带来的大夫，是不敢怠慢，全部人都忙活起来，捣药的捣药，配药的配药。

    除了药铺以外，县衙里也是忙疯了，罗县令生怕家人出事儿，是让衙役把家里人全部接来，想着要是城破了，一家人也能死在一起……罗县令想了想，是悲催得想哭，只能求老天爷保佑秦三郎他们能赢。

    ……

    秦三郎已经带兵出城，却不是去石明镇，而是到了县城后面的三贵镇，选了一个有力的地形后，道：“谢大哥，带人挖沟设陷阱。”

    又对劳总旗道：“你带兵进三贵镇，让三贵镇的人立刻去县城躲避。戎人被伏击一次后，定会暴躁异常，拿三贵镇开刀，镇上的百姓必须离开。”

    “诶。”劳总旗立刻带着一个小旗的骑兵跟两个衙役，骑马奔进三贵镇。

    一进镇子就直奔司吏坊，就直接找到书吏跟镇上衙役把事情说了。

    三贵镇离县城不算远，是远远就看见县城里有浓烟冒出，劳总旗又带着县衙衙役跟罗县令的亲笔手书，书吏看过后，立马信了：“快敲锣告知大家伙戎人打来了，赶紧拿上值钱的家当进县城避兵灾！”

    “诶！”衙役们立刻动起来，去通知镇上的人，但他们也是有家人的，是敲锣喊了一回后就奔回村里，告知村里人，带上家人往县城去了。

    劳总旗早就料到会这样，是带着骑马在镇上奔驰着，一边敲锣一边喊：“戎人打来了，罗县令有令，镇上所有人家立刻进县城躲避兵灾！”

    是喊得嗓子都哑了，时常还得停下来跟吓懵的百姓解释，等他们听明白后，劳总旗他们又继续敲锣大喊。

    是忙活足足一个时辰，才把镇上的人赶去县城。

    而附近的镇子跟村子也得到通知，也往县城涌来，有离县城太远的，就干脆跑进深山里，总之大家都在逃命，都不想死。

    ……

    石明镇外，曹百户他们带着几百将士，利用壕沟、陷阱、箭雨、毒药，是阻拦了戎人的大军将近两个时辰。

    可戎人太多了，弓强箭快的，曹百户他们是打得很辛苦，已经退到第三个壕沟后，等戎人再推进，他们就得完了。

    曹百户怕死啊，是对胡百户道：“老胡，戎人太厉害了，咱们赶紧撤吧，不然就来不及了。”

    胡百户看看还有半袋的毒药包，是道：“再撑半个时辰，跑太快了，三贵镇那边的陷阱还没挖好，秦百户他们就危险了。”

    且秦百户让他们守的是三个时辰，总不能两个时辰就跑吧。

    “秦百户脾气不好，咱们还是再撑撑。”胡百户说着，是吩咐弓箭兵：“放箭！”

    嗖嗖嗖！

    箭雨齐齐射向戎人，却没有对戎人造成太大的伤害。

    这些戎人是身披盔甲，利箭就算能射穿他们的盔甲，也不能再刺穿他们的脑袋。

    曹百户听得在心里骂了一声娘，可秦三郎那小子的脾气确实很差，他在匪杀的时候犯过错，要是再犯，那臭小子估摸着能宰了他。

    到时候就说他是被戎人杀死的，那他就白死了。

    后生凶猛，他年纪大了惹不起，只能继续冒险留下，带兵跟戎人厮杀：“松油，点火箭，用火攻！”

    利箭射不穿戎人的盔甲，那就用火烧死他们。

    弓箭兵听到曹百户的话，立刻用松油、布料制成火箭，朝着推进的戎人射去。

    嗖嗖嗖！

    火箭熊熊，点燃戎人盔甲下的前摆，戎人将士们一慌，急忙滚到地上去扑灭身上的火焰。

    “有用，继续用火攻！”曹百户大喜了，继续命令着。

    可他高兴得太早，侧面是传来一阵呼啸的破风声，紧接着……

    嗖！

    一支弩箭似闪电般杀来，穿过曹百户的肩膀，直接把他打飞出一丈远后，再砰一声，直接把他给钉在地上。

