    青山寺内。

    圆昆老和尚的故事总算讲完了。

    从黑天到中午。

    他足足拖了六个时辰&

    而那位站在门口的那位三殿下，也被迫听了四个时辰。

    毕竟三殿下多少还是有点智商的……

    他知道七位死士不是去躲猫猫了，是被许仙一剑秒了。

    虽说那道剑气多少有点不武道……

    可事情已经发生了。

    三殿下也只能坦然面对这一切，

    嗯，用脑思考就不是他的性格，

    尤其剑仙未开口，也没说要杀他……

    那么，

    他感动吗？

    他肯定不敢动啊。

    三殿下心中现在唯一在考虑的事情，就是怎么脱身……在不死的情况下脱身。

    好在圆昆老和尚也想怎么脱身……

    并耗费了数亿的脑细胞，拖了足足四个时辰给他。

    于是在三殿下那不懈努力的思考中，终于悲愤的做出决定，他要牺牲宋先生，让其帮自己背个黑锅……

    嗯，他甚至决定以后给宋先生立个碑，以表达他那绝无二心的忠诚。

    不过他不知道的就是。

    宋先生跑的很果断……

    自从那道剑光出现以后，他就爆发出超越寻常二品修士的速度……

    仅用了一个闪……就消失在青山之上。

    还决定在当天就远离江南这等是非之地。

    毕竟破境什么的无所谓，命才是最要紧的。

    只要活得足够久，早晚都能出头。

    …………

    许仙看着眼前的圆昆老和尚，心中多少有些无奈。

    这个半妖是没杀过人，身上也没什么业障……

    可正是由于他的指使，山下的那些村落里，才会出现那么多半妖……

    至于要不要杀掉这只半妖？

    许仙不想对此做出结论，他要将此事交给海空来决定，或者交专业人士来决定，他又不是法官……

    而海空和尚接受到了信息，他神色复杂的看了眼圆昆，双手合十道：

    “阿弥陀佛，你有佛性……本该也能走入正道，

    既然你都已经随那位大师修行十年，却为何还放不下心中那口恶气？”

    圆昆此时已经破罐破摔了，他惨笑道：

    “你让我如何放下心中那口恶气，佛门最讲因果……可别人的因却让我来承担这份果。

    难道这就是天理，这就是佛法？”

    “那你……束手就擒吧，我等会将你羁押至除妖司。”海空说完，便沉声不语。

    许仙则挑了挑眉，倾身疑惑道：

    “这半妖给你们佛门惹了那么坏的影响，你不给送到金山寺吗？”

    “咳，你不懂，除妖司明面上说是除妖，可他们对于妖怪却没那么狠……

    但我师父就不一样了……

    他本身就嫉恶如仇，最痛恨那些为非作歹的妖孽。”

    “圆昆若被我送到金山寺，那我师父立马就能把他塞入紫金钵里，好炼化个三百五十六年。”

    “而按照师父的说法，你若是能在他手里熬三百六十五年，那放你一条生路也不是不行……”

    海空说到这里，目光怜悯的看向圆昆。

    于是乎。

    圆昆当即就脱掉了一身紫金袈裟。

    他不知从哪拿出一套囚服直接换上，还拿出枷锁套在脖子上，乖巧的走到两人面前，严肃道：

    “说出来你们可能不信……可早在你们来的时候，我就已经打算投案自首了。”

    “我绝对遵守坦白从宽、抗拒从严等政策，如实交代我所犯下的一切过错，肯定不会有所保留。”

    “我个人希望，如果除妖司能把我关上几十年、上百年，那也是应该的，至于去金山寺什么的……

    抱歉，我与佛门无缘。”

    说完。

    圆昆那张老脸就露出一副真挚的面孔，原本的光头也在迅速长出头发。

    许仙：……

    海空：……

    门口吃瓜的三殿下：……

    面对如此感人肺腑的一幕，

    许仙也只能让海空负责控制圆昆，他则一步步走向门口。

    而三殿下看着他越走越近，四肢那叫一个疯狂抖动，吓得许书生险些都要拔剑了，还以为此人要动手。

    “剑仙。”

    嘭。

    三殿下忍受不了了，他双膝咣当一下跪在地上，哽咽道：

    “说出来你可能不信……”

    “咳，你换个台词，有点重复了。”许仙沉声道。

    “哦。”三殿下尴尬的点点头，正想组织语言重新开口……

    可许仙仔细看了他一眼，就眉头紧皱的打断道：

    “算了，反正你也不是什么好人，到时候一起去除妖司吧。”

    “啊？”三殿下愣住了。

    这套路不对啊，你好歹让我说完啊，然后你放我走行不？

    我要是被关入除妖司、仙师府，那本王……凉了啊。

    尤其……

    宋先生为何还没来？

    可显然，

    许仙没打算听他瞎扯。

    而圆昆还好心走到他附近，又凭空拿出一套囚服和枷锁，直接扔在了三殿下的面前，并颇为慨道说道：

    “当年玩的花样有点多，就多准备了一套……

    这套女式的虽说小了一点……

    还漏了一些窟窿……

    不过你一个大男人也没关系，对付穿吧。”

    “？”三殿下呆呆的看着，陷入了沉思。

    “？”许仙。

    “？”海空。

    然而，

    楞归楞，大家却都在等他换衣服，目光充满了期待感……

    而看到三人这种奇怪的目光，又一副非要把他抓走的样子。

    三殿下却是真的不能在忍下去了。

    因为他是真的不能被带走。

    也不能被拷问……

    嗯，他受不住拷问的……

    甚至没拷问之前，他就会怂的全盘托出。

    可他只要开口暴漏秘密，也必然神形俱灭，那种手段就算陆地神仙都破解不了。

    那眼下只有一种情况。

    就是，

    死上一次。

    唯有死亡，才能真正脱身。

    MD，早知道这剑仙如此没有人情味，早知道宋先生不过来……自己刚才就自爆了，何必拖到现在啊。

    于是乎，

    三殿下眼中闪过狠辣之色，猛然一咬牙！

    咔嚓。

    嘭。

    血肉横飞。

    三殿下原本好端端的一个人……

    爆了？

    可也就在那团血雾里，还有一道难以察觉流光，眼看着就要加速、爆发、消失在天际……

    许仙却如同条件反射一样，抬手一甩！

    Biu！

    “啊……”

    冥冥之中，

    三人好像听到了一声惨叫……

    那声音之中充满了绝望和悲戚，还带着一丝丝不甘与诧异，似乎在纳闷……这也行？

    同时，

    一道本该飞向远方的紫气，却拐了好大一个弯，漂移般的钻入许仙的身体。

    许仙眼睛一眯……没躲过去。

    随后，

    他抽了抽嘴角，就捡起血雾中仅存的一支玉簪，并无视那两个同样带着好奇目光的和尚。

    对，这是他的。

    怪都是他打的，也是被他欺负死的……

    那唯一掉落的装备，别管这玉簪有什么用。

    反正也要归他。

    至于那道紫气……

    这真的不在他的计划之内。

    他原本就想把人交给朝廷，让官府的人来解决这个麻烦。

    谁知道眼前这位前朝皇子这么勇，直接自爆了？

    至于那一下BIU……

    啊这，纯粹属于条件反射。

    抱歉，手滑了。

