
　　岳灵芝第一眼看见这个坛子，就觉得和装骨灰的坛子差不多，一点好感都没有，也没有熟悉的感觉。

　　莫非是因为她功力不够顾铮深厚？

　　肯定是这样。

　　顾铮已经两次进入梦境，而她只一次，也可能是这个原因。

　　当顾铮将裂缝收紧一些的时候，那些凶兽好像要活过来一样。

　　“好奇怪！”

　　岳灵芝吃惊地看着坛子盖：“顾铮，我们能不能将坛子盖恢复原样？”

　　顾铮点点头：“我来想办法。”

　　他也发觉了,这些凶兽可能有某种法力。

　　它们团结一致时，是有足够力量封印坛子里面的东西。

　　“我先泡澡睡觉吧。”

　　*

　　第二天一早，岳灵芝睁开眼睛，发现顾铮在看她。

　　“你醒很久了吗？”

　　“你昨晚上可有进入梦境？”

　　顾铮点头：“有。”

　　岳灵芝道：“怎么这么奇怪，你能进入梦境，而我不能？我昨晚上，一觉睡到自然醒，啥梦都没有。”

　　然后岳灵芝又赶紧催他：“那你快点儿告诉我，你又看见了什么？”

　　顾铮坐起身，慢条斯理穿衣服。

　　岳灵芝也不好意思再躺着，赶紧也坐起身。M.23sk.com

　　顾铮道：“这次换了一个场景。”

　　在雪山上的一个石洞里面，“顾铮”在烤肉，“灵芝”在看着。

　　他们抱回来的瓷坛子，就放在山洞里面，盖子还盖得好好的。

　　“灵芝”问：“铮哥哥，我们师父什么时候回来？”

　　“顾铮”掐指一算，很认真的告诉她：“多则五天，少则要三天。”

　　“灵芝”不满地嘀咕道：“师父真是的，这次怎么去那么久？”

　　“我主要是好奇，坛子里面装的是什么东西？”

　　“还有坛子盖上面刻的凶兽，好像是活的一样,但为什么我们两人都没见过它们？”

　　从他们两人的说话中，顾铮得知，他们是跟随师父在雪山顶上学法术。

　　五天前，他们师父下山办事，只留下他们两人自由发挥。

　　他们的已经尝试想打开坛子盖，但不知道是什么原因，无论他們用什么方法，都无法打开。

　　盖子和坛子，就好像连在一起的。

　　“顾铮”点了一下她的鼻子：“多等两天都等不及吗？这么心急？”

　　然后“顾铮”又唬她：“你要有心理准备，师父要是回来看到这只瓷坛子，我们两人都可能会挨骂。”

　　“灵芝”表示很不理解：“我不相信师父会因此骂我们，我们就捡了个东西回来而已。”

　　“我反而期待，师傅能帮我们打开这只坛子。”

　　“师父见多识广，说不定知道这只坛子的来历。”

　　然后，顾铮又见识了他们异于常人的本事。

　　“顾铮”能够一个意念便生了火堆，也能用意念控制火力，还能用意念将火熄灭。

　　他甚至还能够，不用干柴便生出一堆火。

　　那个“灵芝”更神奇,身子转一个圈,便能瞬间换了另一套衣裙。

　　还有，他们两人睡觉前都不用泡澡，也不用洗脸洗手。

　　吃了烤肉，手上和嘴角都油腻腻的，衣服上也沾染有油，但他们只用手比了一下，那些油腻便统统不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十二章 第三个梦境免费阅读。https://www.23sk.net 