    昆仑神宗是无尽大陆九宗之一，实力，名望都是最为顶尖的存在。

    无尽大陆很大，就算是仙王强者，也无法到达无尽大陆的边缘，甚至他们都不知道在这无尽大陆的最边缘，又会有什么？

    这世间，只要脑子正常一点的，都知道无尽大陆之中，千万不能跟这些大宗对着干，否则下场将会异常的惨烈。

    可如今，便有一个疯子来到了昆仑神宗万里之外。

    一道身影漂浮在天地之间，而这道身影赫然便是林凡。

    他怕死吗？自然是怕死，但是关键的问题就是，自己死的了吗？

    回答：肯定死不了啊。

    林凡双手背负，遥望远方，猛的爆喝一声，“昆仑神宗的渣渣们，老子来了，都出来受死吧。”

    轰鸣之音震撼天地，直入云霄之中。

    这一声怒吼包含了无穷的法力，随后直接在虚空之中炸开，越传越远，不知道边际。

    方圆数十万里，全是林凡这一道怒吼声。

    无数人抬起头，不知道发生了什么事情，他们遥望远方，只能看到一片空白。

    可是对昆仑神宗来说，却是举宗震惊。

    宗门内弟子，惊骇万分。

    “是谁？到底是谁但如此大胆，竟然到昆仑神宗来放肆。”

    “不知道，最近昆仑神宗跟天地宗开战，莫非是天地宗的人不成？”

    “走，我们去看看。”

    “敢来昆仑神宗放肆，简直是不要命了。”

    宗门之内。

    太乾天大怒，“放肆，此子竟敢不知死活的来昆仑神宗放肆。”

    赤火神狂暴而起，火红的胡子，仿佛燃烧天地一般，“此子竟敢来昆仑神宗，那么就将他留下，洗刷昆仑神宗所受到的耻辱。”

    各个副宗主全部怒火中烧，此次宗主候选弟子的陨落，对昆仑神宗的根基虽然没有多大的影响，但是对昆仑神宗的名誉，却是造成了很大的损伤，甚至这件事情都成为了一些宗门的笑柄。

    昆仑神宗威严镇压四方，如今竟然发生了这等事情，这如何让他们能够忍受。

    天地之间。

    林凡站立在那，威严无双，看着眼前不断出现的昆仑神宗弟子，没有一丝胆怯，也没有一丝紧张之色，随后默默的从背包之中抓出一把仙丹，直接放在嘴里嗑了起来。

    “昆仑神宗的人呢？老子林凡如同屠狗一般屠你宗主候选弟子四名，有没有不服的，要是不服就给老子滚出来，老子教你们做人。”林凡怒喝道。

    这霸气的风范直接让所有人都傻眼了。

    这件事情，传播的很快，无数宗门都已经得知了。

    九宗之中，其他七宗全部借助仙器看着现场的情况。

    而六派等等一些势力，也是关注着，他们现在算是彻底的服气了。

    同时也不敢想象，天地宗竟然会有这种弟子，单枪匹马杀到昆仑神宗，这到底是谁给他的勇气？又或者说他到底有什么本事。

    这里可是昆仑神宗啊，九宗之一的超级大宗，一般强者，甚至就算是仙王强者也不敢前来放肆啊，毕竟对昆仑神宗来说，他们的太上老祖可都是仙王强者。

    “住嘴，昆仑神宗乃是圣地，岂是你能放肆的地方。”这时，一名昆仑神宗弟子，陡然出现在林凡的面前。

    “报上你的名字，老子不杀无名傻狗。”林凡冷声道。

    “放肆，我乃昆仑神宗宗主候选弟子柳无相，你竟敢来昆仑神宗放……。”柳无相的话还没有说完，突然之间，只见远方的虚空之中，一柄仙器穿梭虚空而来。

    “哼，宵小之辈，区区下品仙器也敢拿出来放肆，给我镇压……。”柳无相爆喝一声，直接朝着那下品仙器镇压而去。

    林凡淡然的看着眼前这一切，轻声道。

    “爆！”

    轰隆！

    刹那之间，那件下品仙器突然自爆，其中的器灵甚至连一点犹豫都没有，直接引爆自身，炸裂开来。

    一件下品仙器或许没有什么，但是这自爆的威力，岂是那么简单。

    不用说金仙了，就算是祖仙也抵挡不住啊。

    “啊！”

    一道惨叫声猛的响起，柳无相甚至连说话的机会都没有，便被这下品仙器的自爆给波及到了。

    强大的自爆威力震撼天地，直接让所有人都傻眼了。

    “叮，恭喜斩杀金仙大圆满强者。”

    “叮，经验增加……。”

    忽略不计，完完全全忽略不计。

    林凡甚至连动手都懒的动手，经验太少，基本无视，自爆一件下品仙器，就能炸死对方。

    而这下品仙器还是林凡自己炼制的，这威力可比本土的下品仙器还要强大啊。

    这一刻，昆仑神宗的弟子，都傻眼了，仿佛呆滞了一般。

    柳师兄死了？

    宗主候选之一的柳师兄竟然就这样的死了。

    怎么可能，这不可能啊。

    这一刻，所有人都疯癫了，对他们来说，仿佛是见了鬼一般。

    这人竟然在昆仑神宗的地盘上斩杀了宗主候选弟子，这到底是多胆大，或者说是多么的疯狂。

    “谁特么的想找死的就上来。”林凡爆喝一声。

    同时让林凡略微有些疑惑的便是，这昆仑神宗的副宗主还有宗主他们怎么还没有出现，莫非是睡着了不成？

    “贼子，你找死。”昆仑神宗弟子哪里能让林凡放肆，自然是怒吼道。

    这一排弟子，至少数百之人，每一个修为都不弱，放在外面那都是一方高手，如今竟然有人赶来昆仑神宗放肆，这让他们如何能够忍受。

    “摆阵……。”

    咻！

    昆仑神宗的弟子们行动了起来，一座后天大阵布置完成。

    “你们这群渣渣，全部都给我去死吧。”林凡爆喝一声，直接取出十件下品仙器，朝着那些弟子中扔去。

    而那些弟子，在看到这些玩意的时候，一个个都惊呼一声。

    “小心，那是仙器。”

    “怎么可能，这家伙怎么会有如此之多的仙器。”

    “他这是又要自爆仙器了。”

    昆仑神宗弟子看到这一幕，一个个惊呆了仿佛是见到了鬼一般。

    “哈哈……。”林凡现在战意无双，他现在已经有了保命的技能，而且他知道，宗主他们不会坐视不管。

    如今这天地宗跟昆仑神宗开战了，那么就让自己挑起一波战事吧。

    仙器对于别人来说，或许很宝贵，很难得。

    但是对林凡来说，这些全部是都是垃圾，通通都是垃圾一般的存在。

    今天无需动手，就将昆仑神宗平推过去。