    幸好，毕旷尚未来得及处决小弘，在欧阳穹不顾一切的破解下，拼着损坏这件颇为珍贵法宝，这才很快将其破开，将小弘释放出来。

    看到小弘一副遍体鳞伤、奄奄一息的样子，欧阳穹忙拿出灵药为他祛除魂毒。

    这锁魂塔对关进其中的修士有着极大的伤害，尤其是神魂会受到难以愈合的创伤。

    幸好小弘没被关多久，倒是没什么大碍。

    只需以灵药祛毒之后，再好生调理数月，应该就能大致痊愈。

    不过，如此一来，小弘却是因此元神有了瑕疵，今后最多也就修炼到元婴，却是无望出窍了。

    这个世界就是如此残酷，一着不慎便会丢了性命。

    小弘这次虽然伤了元神，但尚且并无大碍，也算是不幸中的万幸了。

    随后，欧阳穹很快便以雷霆之势抓捕、处决了数百名参与此次毕旷叛乱的长老、执事、弟子，算是趁机肃清了谷中的亲毕旷势力。

    经此一役，毕旷已经很难随意潜入山门，对宗门的威胁已经基本可以忽略了。

    不过，难保这家伙不会前去联络邪剑门等三派甚至是缥缈宗……

    但所谓兵来将挡水来土掩，现在也无需担心这些。

    反正等他们来犯，将其击败就是。

    说不定还能趁机获取几件法宝……

    将小弘救治过来之后，欧阳穹略作交代，便将他交给小莲护理。

    小莲之前可是吓得脸色发白，现在看到小弘平安无事，也是欣喜不已。

    以她的阅历见识，有欧阳穹授予的灵药、秘法，

