    宋诗雨大脑里嗡地一声炸裂了。

    贾可金这个老色鬼，终于道出自己的真实目的了！

    他之所以愿意考虑跟他们金池合作，原来是看上了她！

    那现在算什么？他想要潜规则她？

    若是在别的地方，贾可金敢这样对她意图不轨，宋诗雨早已经一脚踹了出去。

    可此刻在包厢里，她却并没有急于推开他。

    她知道贺少锋此刻还在包厢里。

    贾可金竟然当着贺少锋的面，动了他的女人，贺少锋不可能坐视不理。

    她若这时候反抗，贺少锋一定会英雄救美！

    但她若是反其道而行之，必然会激怒贺少锋！

    到时候这个贾可金，只会死的更加难看！

    “贾老板，您别心急嘛！这长夜漫漫，我们有的是时间慢慢谈！”宋诗雨及时地推了一把他的胸膛，娇嗔着说道。

    “宋小姐，果然是个明白人！”贾可金见她如此识趣，自然是非常地满意，眼里绽放出兴奋地邪光。

    宋诗雨眼角的余光瞟了一眼对面的贺少锋。

    他的俊脸果然黑沉沉的一片，眼里似有一股暴风骤雨正在发酵。

    可偏偏贾可金这个老色鬼毫无察觉，他现在一双贼眼只盯着宋诗雨看，满脑子想的都是今晚怎样把她吃掉。

    宋诗雨趁机对贾可金抛了个媚眼，故意引诱他：“只是不知道这样一来，会不会惹得锋少不高兴了？”

    经她这么一提醒，贾可金才恍然回过神来，想起来包厢里还有贺少锋这尊大神。

    “锋少，刚才怠慢您了，真是不好意思，我先自罚三杯！”贾可金举起酒杯，主动领罚，一口气干掉了三杯，表情十分谄媚。

    “贾老板跟宋小姐在这里谈笑生风，似乎谈地很有趣嘛！”贺少锋丢给她一个凌厉的眼神，表面上依然不动声色，只是阴沉的嗓音却透着一股犀利地讽刺。

    “哪里哪里！”贾可金连忙摇头，笑着打着哈哈。

    “贾老板，你刚才不是说要跟我去总统套房单独谈合作吗？我们现在走吧？”宋诗雨这时候突然挽上了贾可金的手臂，亲昵地朝他靠了过去，声音格外的娇媚。

    “宋小姐，你还叫我别急呢？结果自己比我还着急！”贾可金伸手摸了一把她的俏脸，笑得色眯眯的。

    “贾老板，你好讨厌哦。”宋诗雨无视贺少锋眼里迸发出的怒火，故意跟他撒娇。

    贾可金自然是被她哄得毫无招架之力，愈发将她搂紧了。

    “宋小姐，果真是个小妖精！走吧，我们现在就上去！”他搂着宋诗雨的纤腰，笑得十足淫浪。

    他刚要抬头向贺少锋告辞，没想到迎接他的却是一记猛拳。

    贾可金直接被贺少锋揍趴在地上，当时就傻眼了。

    “走！”耳边是男人阴冷地命令声。

    宋诗雨来不及反应，人已经被贺少锋拽进了怀里，他怒气冲冲地扯着她向门口走去。

    贾可金眼睁睁地看着宋诗雨被贺少锋拖离包厢，就算再迟钝，此刻也反应过来是怎么一回事了。

    他浑身的燥热被吓掉了一半，懊恼地一拍脑门。

    想他精明一时，怎么刚才就喝多了，一时被美色冲昏了头脑，竟然没有察觉到锋少今晚的不对劲，全都来自于他身旁的宋诗雨。

    他现在动了不该动的女人，等他的恶果可想而知。

    贺少锋气冲冲地拖着宋诗雨离开了包厢。

    他眉头紧皱，脚步极快，浑身散发出挥之不去地戾气！

    宋诗雨差点都跟不上了。

    被他这么硬拉着走了一段路，她穿着高跟鞋的脚，不小心扭到了。

    “喂，你放手，别拉着我！”

    “走慢点，你走那么快干什么？”

    “你放开我！”

    宋诗雨几次想要挣扎，都挣脱不了他。

    她只能死死揪住他的手，将她的手指甲往他的肉里抠，以为他吃痛了会松开，没想到这男人竟然无动于衷。

    他的脸色冷冽肃杀，心情也倏尔被这种阴沉沉的感觉覆盖，仿佛宋诗雨做了一件多么不可饶恕的错事。

    见贺少锋始终没有停下来的意思，就这样一路拖着她，来到楼梯口。

    “喂，你这样把我扯出来，会不会太不礼貌了？贾先生还在包厢呢。”宋诗雨故意提醒他，试图拉回他的注意力。

    闻言，贺少锋果然回过头来看了她一眼，只是他这一眼的目光，宛若寒冷的刀尖般，令人胆寒！

    她这话是纯粹要气死他啊！

    宋诗雨还从未见过贺少锋气成这样过！

    他这个人向来吊儿郎当，一副什么事都入不了他眼的模样，没想到他也会有如此生气的一面！还是被她气到的？

    宋诗雨顿时就怔在台阶上，愣住了。

    没想到这时候贺少锋又突然拽住她的手臂，将她往台阶上扯！

    宋诗雨一个没回过神来，脚下意外踏空，眼看着就要摔上台阶上。

    贺少锋手臂一个使力，将她整个人提了起来，没让她摔倒。

    只是宋诗雨吓得不轻，她穿着高跟鞋呢，若是在台阶上真摔了下去，画面肯定相当难看。

    “喂！”她愤怒地瞪向他，终于忍无可忍要发飙了。

    贺少锋一回头，眼里迸发出来的杀气，立即让她噤了声。

    宋诗雨缩着脖子，不知为何竟然气短一截，愣是没胆量继续向他发飙了。

    她憋了半天，只气鼓鼓地冒出来一句话：“我……脚疼……”

    贺少锋黑眸深深一眯，仍旧充满了盛气临人的气势。

    就在他准备再次将她拽上台阶的时候，宋诗雨气恼地冲他喊：“我脚疼啊，我说了我脚疼，你没听见吗？”

    该死的男人，只顾发脾气一路扯着她，不知道她穿的是高跟鞋吗？

    贺少锋眉头紧皱，低头看了一眼她的脚。

    发现她右脚的脚踝处明显肿胀了起来，眼里的光芒猛然紧了紧。

    “什么时候扭到的？”他俯下身来，查看她的伤势，愤怒地语气里带着一丝焦急。

    “刚才。”宋诗雨哼声。

    “扭到脚了，为什么不说？”贺少锋抬头刮了她一眼，薄唇抿成一道深纹。

    “我叫你停下来，你没理我啊？”宋诗雨无辜地反驳。

