    第248章许靖云步步紧逼

    “你怀疑我会害你？”许靖云离开自己原本与林夏隔了一张桌子距离的位置，绕过来坐到她身旁，“你为什么不肯相信，我这是在帮你呢？你不是一直都想离开吗？”

    “你少把我往是非圈里扯，就是在帮我。”林夏背好自己的包，准备离开这里，不想再和他聊下去了。

    “林夏！”许靖云看她这么快就翻脸,慌的连忙去拦人。

    林夏不听他的挽留，转身拉开了门，恰好一名女子从门前经过，让林夏的动作吓了一大跳。

    许靖云紧随其后的追过来，门口那个被吓停脚步的女子顺着动静抬头，往林夏的身后看,当看清他身后的人是许靖云后，笑了：“靖云,这么巧,你也在啊。”

    看起来是许靖云的朋友。

    林夏低下头，准备绕过这女的离开。

    不知为何，那女的突然上前一步，正好挡住了她的去路。

    林夏心中不悦，抬起头客气地说道：“麻烦让一下路，让我过去。”

    说句话的功夫，许靖云人已经追了上来，一手按住了她的肩膀：“你别生气啊，听我说完话，再说你饭还没吃完呢，怎么这就走。”

    许靖云在林夏看不见的角落，冲挡住林夏路的那个女人使了个眼色。

    “我怎么瞧着，这位小姐这么眼熟呢？”挡住门不肯让开的女子往前一步，站的离林夏更近了。

    林夏琢磨出一丝不对味来，抬头看看身前身后的两人：“你可能认错人了，麻烦让一下,我要过去。”

    “不，我没认错，你是沈墨川养的……不好意思说错话了，你是他夫人吧？”

    对方这话恶意满满，林夏冷眼静看，随后转头问许靖云：“你安排的人？”

    许靖云连忙摇头：“怎么会，就是碰巧遇见了一个朋友。”

    那女子打量一下林夏，再看看许靖云，一脸调侃道：“听说你挖墙脚挖到了沈墨川那里，这是成功了的意思？”

    林夏看看这个明显在找事儿的人，来了火气，也转头调侃的看着许靖云：“这么酸的语气，你的追求者？”

    “别瞎说，你们俩都别瞎说，”许靖云趁着这说话的功夫，把林夏又拽回了房间里，“说走就走，说翻脸就翻脸，你这个脾气，也就我能受到了。”

    莫名其妙出现的那女子也跟着进了房间，林夏冷眼瞧着,心中猜测这人到底想干什么。

    “如果我没猜错的话,你是林夏吧？”

    “是我，你认识我？”

    林夏语气用的疑问，但脸上神情却笃定的很。

    “谁不知道你啊，”那女子抬手欣赏着刚做的指甲，阴阳怪气道，“上海两大豪门沈家和许家，你是唯一一个，和这两家的男人都有关系的，攀高枝就算了，竟然还能同时脚踏两条船，你是真不怕掰折自己的腿呀！”

    许靖云等她说完，才开口制止：“说什么呢！”

    “说话呗，就许她这样做，不许别人说啊？可没有这样的道理。”

    林夏也不搭理她，而是转头看着许靖云：“你把我又叫回来，就是为了让我站在这里，听你的朋友挖苦讽刺的吗？那你可真是费心了。”

    “我没有，你听我解释，我和这个人不熟，”许靖云走过来，把那个还想挖苦林夏的人给请了出去，和那人在门口又说了几句话，才回来，“这个人是婷婷的朋友，估计是婷婷在她面前乱说了什么，才会让她对你有这么不好的印象，我刚才已经教训过她了，我回头还会再教训婷婷的，你放心，我不会再让这种事情出现。”

    “你不用和我保证，我不在乎这些事，”林夏确实是一脸的不在乎，“你管好你的婷婷妹妹，你清楚的，我不是那种任人宰割的性子，这次起诉我不会放过她。”

    “我没有让你放过她的意思，她被家里娇惯坏了，的确该吃些教训，但你，确定不和我合作吗？”

    林夏感觉很无语：“刚才那个人，是你安排的吧？”

    “安排她过来这样说你，对我有什么好处？”许靖云不答反问。

    “有什么好处我猜不出来，反正我记得你就爱玩弄人心，以前见过你用这招报复欺负我的那些人，那时候被你帮忙的时候，我还觉得这招蛮厉害的，但如果现在被你用这招对付的话，那感觉可就不怎么好了。”

    林夏藏在桌子下的手，偷偷攥成拳。

    “你说这话我可就伤心了，”许靖云一脸心伤的摇着头，“以前那是迫不得已，为了救你。”

    “跳过这些煽情的话，直接说重点吧，”林夏知道他还有话没说完，“但我不会与你合作，而且我可以很实诚的告诉你，如果我真的想走的话，沈墨川他困不住我。”

    “那你的意思是，是你自己不想走？”

    “随便你怎么想。”

    “你依附他，是在与虎谋皮，”许靖云拿起自己随身提着的公文包，从里面翻出一个文件袋，打开，抽出里面的文件放在了林夏的面前，“这是你落海以后，沈墨川做的一些事情。”

    “我落海之后他做了什么？”林夏一脸疑惑的接过文件，顺便开了自己一个玩笑，“莫非是茶饭不思，疯狂的找我？”

    “据我所知，他确实是在疯狂找你，但找不到你后很多人却被连累了，”许靖云拿手指指着上面的照片，“这些人都和沈墨川有血缘关系，他父母的婚姻是表面婚姻，生下他这个继承人后，他父母各玩各的，弄出了许多的私生子女。”

    “这东西我看着并不觉得意外，以前我在他身边做秘书的时候，帮他处理过一些类似的事情。”

    “继续往下翻，别着急，好东西在后面呢，”许靖云说着伸手帮林夏往后翻了几页，“这些才是我让你看的重点。”

    林夏只看了一眼，便挪开视线：“你让我看这个是什么意思？”

    “就是好心提醒你，让你看清沈墨川是什么样的人，他现在确实对你不错，但你敢保证，日久天长，他厌倦了后，你的下场会比这些人好吗？”许靖云盯着林夏的脸色，一字一顿道。

    (本章完)

