    顾冲先是提出了一个夕瑶难以答应的请求，然后再提出一个难度稍次的请求，依照前世的情感纠葛，夕瑶断然是难以狠下心拒绝两次的。

    而后面这一个才是顾冲的真正目的。

    神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，故天条规定天神不得相恋，但天神拥有无尽的生命，难以排遣，所以总有天神使用化身，潇洒人间。

    据说，甚至神界的最高主宰“天帝”也曾经赴人间留下过一段往事……

    所以化身下界对神界众神而言，不是什么稀罕事，就算被发现了，神界也只会睁一只眼闭一只眼。

    换而言之，此种方式安全系数高，是顾冲现在的不二选择。

    要是夕瑶真的答应本体嫁给他，顾冲也会让她使用化身下界的，而不是真身下界。

    毕竟，现在顾冲还没有和神界正面硬刚的的能力。

    而至于以后，真的有那个实力，连化身都推了，本体还会远吗？

    在神树之中，顾冲趁热打铁，对夕瑶展开爱情攻势，经过了月余的朝夕相处，顾冲与夕瑶的关系也是越发亲密，真正到了谈婚论嫁的地步。

    夜风习习。

    神树一处凉亭之中，顾冲与夕瑶轻装便服，正在手谈棋局。

    “你输了！”

    顾冲淡淡落下一子，平静道。

    夕瑶不甘地看着顾冲的黑子将自己的大龙剿杀，不由有些郁闷道：“为何前几次我们下棋，你棋力总是差我一着，但今天却是步步进逼，三战三胜？”

    “这自然是因为……瑶儿你之前答应我的赌约！”

    顾冲挑起夕瑶的秀发，调笑道。

    “我就知道……你这人！”

    说到终身大事，就连夕瑶这样的性子，也不由双颊飞红，粉色过颈，轻轻道：“除了你之外，瑶还能嫁给谁呢？”

    沙沙！

    周围一片万籁俱静，两道身影缓缓相拥在一起。

    ……

    战国历五三九年，元月初一。

    玉京城，姜皇宫，祭台之上。

    顾冲仍是负手而立，下巴微微抬起，仿佛就是在俯视一切。

    夕瑶用神树精华所凝的化身，此时安静的站在顾冲身旁。

    除了龙葵知情外，没有人知晓夕瑶的具体来历，只知道这位大姜新婚帝后，来自一方神秘势力。

    不管这位神秘帝后出自哪里，但一定不是凡俗之人。

    因为所有人能感受到对方身上的美丽，那简直不似来自人间，更带着大道虚无缥缈的味道，给人以无与伦比的吸引。

    顾冲目光所望遥远的天地，好像这一刻，他所面对的是整个天下众生。

    而伟岸的身躯，让他哪怕面对的是整个天下众生，也丝毫不弱势，威严的声音，响彻整个大姜。

    “朕、乃龙阳，扫灭诸侯、一统天下，今日，朕以皇帝为号。

    皇帝自朕而始，朕为始皇帝。

    朕今日昭告天地，神州天下，从此只有一个帝国。

    神州百姓，只有一个身份——姜人。

    战国历自今日结束，从此以后进入新的纪元！

    那将是属于大姜的纪元！

    也是属于朕的纪元！

    大姜，万胜！”

    明明是最简单不过的语气，也没有太过激情高昂的语气。

    却仿佛是一把火焰，似乎有轰隆一声，燃烧了整个天下。

    “大姜万胜！”

    “始皇帝万胜！”

    ……

    玉京城，乃至整个关中之地，像是沸开了的水一般，疯狂的嘶吼着那九个字。

    其余地方的百姓，则更多的是一股震撼和复杂。

    始皇帝！

    姜人！

    皇宫广场上许多大姜文武百官同样嘶声呐喊。

    但一些诸子百家的弟子和列国王室后裔，神色皆是无比的复杂、没落。

    天下，亡了！

    现在，一切都是大姜的，是目光中那道伟岸无边身影的。

    祭台上，顾冲大袖一挥，一旁案几上的数样东西，纷纷飞入燃烧着熊熊烈火的青铜鼎中。

    这是祭文、祭品等东西。

    见此，百官再次齐齐大礼参拜：“臣参见始皇帝陛下！”

    呼吸间中，参拜声在整座玉京城里响起。

    比之以往，崇敬膜拜的情绪，似乎更多了一份。

    顾冲伸手虚抬，声音依旧的淡漠而威严：“平身。”

    祭祀天地，昭告天地，就这般结束了。

    看上去比之以前任何一次，都更为的简单、不符规矩，但也都更加的浩瀚、霸气。

    带来的影响力，也是前所未有的。

    这正式代表了，大姜帝国的诞生，大姜帝国的一统神州天下。

    名正言顺。

    百官、心向大姜的百姓，那股精气神顿时都有些不一样了！

    骄傲、自豪、与有荣焉等等的情绪升起。

    相反的，这对于六国和诸子百家余孽精神上的打击，也是很大的。

    这般强大的姜国，真的能反抗吗？

    他们中很多人都在想着这个问题。

    姜皇宫，祭祀之后，外界影响力风起云涌，顾冲则是率领着百官，彻彻底底投入到了政务之中。

    基本大致的国策，都已经被定下。

    现在就是具体执行的时候，顾冲也定下了第一个十年目标，务必完成。

    从这一年起，为了显示新天地的诞生，他也下旨，放弃以前所有的年号。

    以始皇帝元年开始计算。

    大姜朝堂的力量，正式完全的激发了出来。

    一位位重臣、大将，快速赶回各自的驻地、岗位。

    国子监为首，一座座学宫在天下建立，更在关中、巴蜀之地大肆建立，这才是解决官员数量不足的最根本方法。

    民部方面，稳定民生，获取民心，带领百姓发展、协调六部等。

    吏部方面，全力考察八百诸侯投降的官员，协调各方的官员问题等。

    户部方面，重新丈量天下土地、人口、各国的财富等等等。

    刑部方面，审判众国的刑犯，完善更为细致的法律等。

    礼部方面，统一文字、统一所有的影响统治的东西等。

    工部方面，主要是使大姜国脉与其它众国残余国脉、或者如今说是地脉相连。

    毕竟神州天下太大了，而想使大姜国脉、与如今天下各地地脉相连起来，一般情况下最简单直接的办法，就是修路。

    一些地方，还需要特殊的办法，比如都江堰那般的情况。

    光是这一件事，就足以让工部上下，忙的不可开交。

    连钦天监，都是很忙，阴阳家、道家天宗弟子全出，修改日历。

    帮助工部测量风水，帮助民部预测天灾地害等等等等。

    丞相张良带领着六部、国子监、钦天监，政务忙碌的昏天黑地。

    但虽然忙碌，在顾冲的坐镇、统御之下，却不乱。

    众部门各司其职，却又在他的统御下，相互配合，重新一点一点的改造着这个天下。

