    联赛第24轮，马德里竞技坐镇主场迎战巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    毕尔巴鄂竞技竞技本赛季战绩下滑，目前排名联赛第13。

    想要在赛季结束时有个好名次，现在必须每分必争，倒也不是没有机会杀入欧战区。

    毕竟联赛中游球队之间的差距并不明显。

    当叶一锋在球员通道列队时，萨乌尔在他身后犯贱去挑衅毕尔巴鄂竞技门将凯帕。

    “今天还会做出标志性手势吗？这里可是马德里竞技的主场，想要成为全场焦点，只要对着我家的红龙再做一次那个手势就行。”

    科克佯怒。

    “他还是个孩子，你怎么能这样？”

    萨乌尔耸耸肩。

    科克却又扭头对凯帕喊道：“今天当个乖宝宝，别惹事。”

    马德里竞技的首发球员们全都不厚道的笑了。

    连叶一锋也都目不斜视的嘴角上翘。

    凯帕敢怒不敢言，暗暗捏拳强忍着怒火。

    曾经两次在交手中对叶一锋做出过挑衅手势的他最终都在当时被打爆。

    媒体嘲笑他。

    球迷奚落他。

    现在轮到马德里竞技还击。

    尽管当事人叶一锋表现得风轻云淡，但这种将他视为空气的浑不在意更加刺痛他的自尊。

    毕尔巴鄂竞技老将苏塞塔看不下去，对萨乌尔和科克警告道：“没必要这么过分吧？过去的事有必要再拿出来开玩笑吗？”

    叶一锋扭头看了眼苏塞塔，又收回视线，完全没放在心上。

    萨乌尔对苏塞塔笑道：“是啊是啊，过去的就让它过去吧。

    今天我们新开一条故事线，不是你们挑衅我家的红龙，而是我家的红龙要打爆你们！

    这总行了吧？”

    叶一锋回头望向萨乌尔。

    有你这么坑队友的吗？

    谢谢你帮我拉仇恨！

    逼我从射手向坦克转型？

    毕尔巴鄂竞技全队都心中带火。

    当两队首发球员登场亮相开战之后，激烈的身体冲撞让人误以为这是一场传统英式的较量。

    比赛第3分钟，科克防守时在边路直接将苏塞塔撞出了边线。

    当苏塞塔倒在地上望向科克时，后者对他喊道：“现在才是真正的过分！”

    苏塞塔作为年过30的老将自然不会被吓倒。

    2分钟之后，当叶一锋在前场控球时，后卫勒科从侧方狠狠一脚将他踢倒在地。

    叶一锋倒地捂着小腿，幸亏有护腿板，不然这下必然要受伤。

    勒科吃到了黄牌。

    比赛第10分钟，毕尔巴鄂竞技前锋梅里诺在禁区前地带接应苏塞塔的传球后刚停球，帕尔泰从侧后方的飞铲将他送下了场。

    毕尔巴鄂竞技主帅西甘达神情呆滞。

    意想不到比赛会变成一场肉搏！

    而且主力前锋还开场不久便伤退。

    帕尔泰也吃到了黄牌。

    索拉替补登场。

    叶一锋不敢长时间粘球，四天后欧冠淘汰赛就将开战。

    比赛第14分钟，他在禁区前偏右位置与比托洛撞墙配合后起脚远射。

    右脚轰出的足球直飞球门近角。

    凯帕纵身飞扑单掌将球扑掉！

    扑出叶一锋的射门后凯帕却没有露出得意之色，反而表情看起来有几分紧张。

    干人这么爽的事情怎么能少得了脏王之王迭戈-科斯塔？

    比赛第19分钟，当叶一锋将球吊入禁区右肋区域时，斜插跑位的科斯塔却被后卫伊戈尔-马丁内斯挡住了身位。

    科斯塔从对方身后疯狂冲撞，马丁内斯护球磕磕绊绊一路出了底线，本以为足球弹出底线应该结束了。

    没想到科斯塔在他身后还有附加动作将他顶了一下，马丁内斯脚下踉跄失重后撞在了广告牌上。

    刚才从身后传来的感觉......有点儿暴力！

    看科斯塔那副面不改色的样子，不知道有没有暗地里打个冷颤。

    马丁内斯忍着疼痛立即起身去找科斯塔麻烦，两人在底线外顶牛。

    主裁判立即跑来给两人各出示了一张黄牌。

    各打五十大板。

    西甘达脸色铁青气急败坏。

    这波亏大了！

    明明是科斯塔该吃黄牌的局，却变成了一换一。

    两队球员的情绪都有些控制不住。

    犯规不断，冲突却只是小规模的。

    毕尔巴鄂竞技进攻断档，仿佛将所有精力都放在了干人上。

    叶一锋在前场还是耐心地寻觅机会，接连被凯帕扑出两脚远射之后他打得更加细腻。

    临近上半场比赛结束时，萨乌尔和科克都杀了上来。

    两人联手中场断球。

    毕尔巴鄂竞技的球员就像敢死队那般一个接一个扑上来要干掉他俩。

    结果两人传切配合摆脱两名球员的防守后在进攻危险区域将球送到了跑位杀入禁区左肋地带的叶一锋脚下。

    叶一锋不等努涅兹近身便一脚出球横敲，出球后向中路继续跑位。

    比托洛跑位当了炮灰。

    科斯塔禁区中路发挥支点作用将球轻轻一停微微回敲。

    叶一锋随后从他身后横切杀过时将球趟向了禁区右肋方向。

    晃出角度后叶一锋起脚轰门。

    足球宛若炮弹般直挂死角。

    凯帕这一次无力回天。

    扑救之后面露沮丧。

    如果说之前期望将叶一锋当做踏脚石来踩一踩。

    现在他见到叶一锋却显而易见信心动摇。

    主要还是被教育的记忆过于惨痛。

    叶一锋破门后转身跑向场边，他回头看了眼凯帕。

    咱俩的恩怨是时候画上句号了。

    尽管他不觉得有多少深仇大恨。

    不过借着今天这个场合，外加这场打完毕尔巴鄂竞技，多半未来是见不到面了。

    当马德里竞技球迷在热情欢呼时，叶一锋却站在角旗区神情冷酷地抬起右手，手臂向前伸直，竖起食指左右反复晃动。

    当大屏幕上出现他庆祝动作那一幕。

    站在门线前的凯帕几乎想要咬碎牙龈！

    这正是凯帕曾经对叶一锋两次做出过的动作。

    原封不动还给你！

    谁也不欠谁。

    马德里竞技球迷顿时笑喷。

    红白之王这庆祝动作单纯去看很中二。

    可这个动作却写满了故事！

    他的队友们也纷纷跑来，在萨乌尔和科克带动下，集体又把这个动作做了一遍！

    毕尔巴鄂竞技众将开始有些同情凯帕。

    恐怕他在上赛季收官战面对马德里竞技做出这个动作时，可没有想过会有今天被马德里竞技全队嘲讽羞辱的场景。

    说好的一战成名不见踪影。

    只收获了一麻袋的耻辱和心酸自己回味。

    西蒙尼在场边也卖了个萌。

    他低头看着自己的右手，伸出食指晃了晃后还是没有勇气去做完整动作。

    他宁愿双手下压在自己的老伙计两侧耸动裆部。

    那才叫真男人。

    半场比赛结束。

    马德里竞技主场1:0领先毕尔巴鄂竞技。

    下半场双方易边再战。

    双方的精力还是大部分都投入到了干人上面。

    连叶一锋也在接连被犯规而被惹毛了。

    比赛第58分钟时他回防中用后入式撞倒了圣何塞，并且双手摁着对方的肩膀在地上滑行了半米。

    他算是有良心了。

    没有摁着对方的脸去摩擦草皮。

    圣何塞享受了一波草式按摩，身体正面火辣辣的疼。

    要是自己滑行的话那倒是没什么。

    叶一锋却趴在他身上加重了力度。

    幸亏叶一锋没站着滑行，否则又开创了绿茵新姿势：绿茵人肉冲浪！

    圣何塞起身后一把将叶一锋推翻在地。

    叶一锋刚起身要冲上去，却被萨乌尔抢了先。

    萨乌尔更粗暴地将圣何塞又给推翻出去。

    圣何塞后仰翻滚一圈后一脸懵逼。

    卧槽！

    没见过这么欺负人的！

    科克拉住叶一锋，劝他消消气，不要跟圣何塞一般见识。

    抡大锤的粗活就交给我们。

    你是干高精尖工作的，不要浪费子弹。

    叶一锋很没素质的骂了脏话。

    “玩不起就不要玩！婊子养的，我被犯规那么多次我说什么了？刚才我脚滑扑倒了他，他反应那么剧烈，好像我真的把他怎么样了！摔了一跤就受不了，回家玩蛋去！”

    就刚才他俩那个体位，如果这里没观众的话，说不定叶一锋真就让圣何塞的菊花绽放了。

    虽然叶一锋是不是“脚滑”有待商榷，但科克还是保持着政治正确，同仇敌忾。

    “都说不要跟他们一般见识，他们就是在给你设圈套，狡猾的很！你可千万不要上当！”

    萨乌尔和戈丁把毕尔巴鄂竞技的球员摆平了。

    然后圣何塞和萨乌尔各吃到了一张黄牌。

    毕尔巴鄂竞技主帅西甘达嘴都快气歪！

    主裁判眼瞎啊。

    为什么不给叶一锋黄牌？

    叶一锋发了脾气，被预备政委科克开导了一下反而又冷静下来。

    该办正事了。

    前60分钟对对手各个点的强弱已经摸清。

    他没有再频繁换位。

    专心在他的出生地左边锋位置上强攻毕尔巴鄂竞技今天的右边后卫萨沃里特。

    萨沃里特今天只在防线上卖力干活。

    但他并没有像其他队友那般亢奋，甚至野蛮！

    别看他跟叶一锋同年，还比叶一锋年长3个月。

    可他的职业生涯顶级赛场经验非常少，多数时候都在毕尔巴鄂竞技B队效力，属于一线队的边缘角色。

    至于今天首发是因为防线缺兵少将，还是西甘达想要扶他上位。

    叶一锋不知道，不关心，不在乎。

    比赛第63分钟，当叶一锋趟球来到他面前时，萨沃里特压低重心防守。

    表情看起来就像是快憋不住一泡屎那么紧张。

    眼神中的畏怯出卖了他的内心。

    没招惹叶一锋，也没参与火并的萨沃里特心中有些委屈。

    他只想好好地打完一场难得的西甲比赛。

    杀神却盯上了他！

    还没交手，萨沃里特已经想要搬救兵。

    谁有空来帮我挡住这个中国人？

    两秒之内没人回我，我就上了！

