    傅时霄本来是个工作狂的。

    加班加到半夜什么的，那都是常态，从来不会准时下班，可自从带着傅淼淼从傅宅搬到顾若影的对面居住之后，他的下班可就非常准时了，几乎是准点踩线下班，这可惊讶了秘书室的一众秘书们，他们跟着傅时霄工作好几年了，从来没有见傅时霄这么准时下班过。

    不少人都在私底下议论纷纷着。

    “傅先生最近是怎么了？明明我们的公司业务是越来越多了，傅先生应该也会越来越忙的呀！”

    “的确挺怪异的！我看傅先生最近的心情都好了不少，经常能够看见他冷厉的脸庞上，露出温柔的笑意来。”

    “这是不是傅先生有了新欢的缘故？早几天集团公关部出了公告，说是顾二小姐不再是我们的傅太太了，不少人都猜测着，这是因为顾二小姐比不上傅先生现在的新欢，所以被那位新欢给挤下位了。我倒是挺好奇的，到底是什么样子的新欢，竟然连自己儿子的亲妈都不要，还故意让集团的公关部出公告，这不是摆明的打顾二小姐的脸，彻底让她在全国人民面前下不了台吗？”

    “呵呵，谁知道呢，但不管这个新欢是谁，反正很厉害就是，我们今后还是小心点吧。”

    “我也觉得这个新欢挺厉害的，想当初顾二小姐可是把她的姐姐顾若影从傅太太位置上挤下来，那时候顾若影在傅先生的心里地位可是很重的，能不加班就不加班，即使有加班，那也会把工作带到家里去做，这样就好陪伴顾若影了，但那位顾二小姐顾若彤呢，即使从她姐姐的手里抢到了傅先生，可自从顾若影葬身火海之后，傅先生的加班就特别厉害，几乎都快要住在公司里，也不怎么陪顾二小姐。”

    “新欢既然能够从顾二小姐的手里抢到傅先生，又让傅先生这么无情对待顾二小姐，足以说明这个新欢手段的毒辣！”

    “如果能够知道这位新欢是谁就好了，我们也好提前有个准备，别得罪了她。”

    “哎，谁知道呢，傅先生对这位新欢特别的保护，一点风声都没有露出来，估计只有这位新欢成为了真正傅太太，我们才能知道。”

    就这么，大家都在讨论着，今后该怎么讨好着傅时霄的新欢，又该怎么跟这位新欢相处。

    毕竟是未来的傅太太，他们身为傅氏集团的员工，当然是要紧密关注。

    而身为被傅氏集团员工议论的傅时霄，他这会儿正在下班路上，特意叮嘱司机在接傅淼淼、乐乐放学之前，先去趟爱柳医院接顾若影这个“新欢”下班，只是等他到了爱柳医院却被医院里的员工告知，顾若影早就已经下班了，还是跟他们的温院长一起下班的。

    傅时霄的眉头顿时皱得紧紧的。

    他又驱车到了傅淼淼、乐乐就读的幼儿园。

    看到了俩个孩子，非常乖巧地在幼儿园里，等待着大人来接他们回家，可唯独没有看到温天宁、顾若影的身影。

    傅时霄就不动声色地询问乐乐了，想着乐乐是“夕颜医生”的亲生儿子，她的动向不一定会告诉傅淼淼，但肯定会跟乐乐提前知会一声的，“乐乐，你的妈咪呢？去哪里了？刚才我去过爱柳医院了，并没有看到她的身影。”

    乐乐不喜欢傅时霄，本来不想跟他说话的。

    可一听自己的妈咪竟然不在医院里加班，他顿时就着急了，“怎么会的？明明刚才还打电话跟我说，她今天要加班会晚点回家的。”

    傅淼淼在旁边作证说道：“嗯嗯，夕颜阿姨是这么对我们说的，还说她会尽量把工作给做完回家。”

    傅时霄听了之后，眉头顿时紧皱了起来。

    不过，他嘴上却是说道：“是这样的嘛，那估计是我在医院里没有找到她了。”

    吩咐着身边的杨管家，让他送俩个孩子先回家。

    乐乐察觉到了不对劲，主动追问着傅时霄，说道：“你是要回到医院里去找我妈咪吗？”

    紧跟着傅时霄的步伐，表示自己也要到爱柳医院去找自己的妈咪。

    他这么的一说，傅淼淼也要跟着一起过去。

    傅时霄可不愿意这俩个孩子跟着，他就说道：“我不是回爱柳医院，只是公司里还有紧急的文件需要我回去处理。”在说这句话的同时，傅时霄还当着俩个孩子的面给自己的下属打电话，吩咐下属工作事情上的安排。

    乐乐将信将疑。

    等傅时霄走后，乐乐准备要给顾若影打电话。

    傅淼淼找了各种借口给阻拦住了，因为依照着傅淼淼的聪明，他是能够猜测到他的父亲回去找夕颜妈咪去了，刚才会对他们撒谎，不过是不想让他们俩个孩子跟着而已，而傅淼淼呢又希望他的父亲跟他的夕颜妈咪在感情上能够进一步，当然不会让乐乐给他的夕颜妈咪通风报信了，所以搞得最后乐乐并没有成功给顾若影打电话。

    傅时霄一从幼儿园里出来，他就立即让人去查顾若影的下落了。

    等他坐上豪车的时候，调查顾若影下落的人就给了他回应。

    “露天餐厅？还是跟温院长两个人？”听到这样的信息回馈，傅时霄的脸阴沉得不行，仿佛是那暴风雨来临之前，阴沉得都快可以挤出狂风暴雨来，“好！很好！夕颜医生呀夕颜医生，你可真是行呀！为了能够跟温院长到露天餐厅吃饭，竟然都对自己亲生儿子撒谎了！”

    ——

    露天餐厅。

    顾若影那边，成功地跟着温天宁来到了酒店的顶楼露天餐厅。

    这里不愧是只有VIP会员才能够进入的地方。

    环境幽静，风景好看。

    顾若影特意选坐在了边边的位置上，这里可以俯瞰着江城市的全部夜景，只呆呆地往下面看着人来人往，车来人往，顾若影就觉得所有的烦恼都消散了不少，再加上还有徐徐的晚风吹在自己的身上，那更是让心头的烦躁都瞬间消失了。

    “这里的景色真好！”顾若影高兴地说道。

    “等下次再来的时候，可得要乐乐和淼淼都给带上。”

    “淼淼？傅淼淼？”听到傅时霄儿子的名字，温天宁的面色不由变得有点僵硬。

