 顾家能够发展的这么快，一来是因为顾恒生的威势，二来便是顾空的努力。

自两百年前顾空接手了顾家，他便承担起了自己的责任，将顾家发展的越来越好，并且成婚生子，为顾家开枝散叶。

至于顾青研，顾恒生的妹妹，她依旧在外面闯荡，偶尔回来一趟。

“哥，这一次你回来多久？”

成婚以后，顾空成长了很多，没有当年的稚嫩和孩子气。

“过几日便离开了。”

顾恒生要走的路还很长，他不能够停留在百国之地太久。

虽然早已猜到了这个答案，但顾空听到后还是不免眼神黯淡了下去。

老爷子和二叔等人惆怅了一下，便面带喜色的看着顾恒生，他们知道顾恒生是一条腾飞的巨龙，又怎能在小小的百国之地沉睡呢？

正是因为顾恒生的缘故，顾家才有今日的辉煌。

“小空，家族势大，这是好事。

但是有些问题必须要去解决，不然时间越长，恐成灭族隐患。”

顾恒生将自己在街道上碰到的事情告诉给了顾空，告诫道：“无规矩不成方圆，不可恃强凌弱，欺压百姓。

须知，天外天，人外人，保不准族中弟子惹上了不得了的人物。

而且，祖辈们打下来的天下，不是让他们败弄的，好好处理一下吧！”

“攘外安内，顾家才能走的更远。”

顾恒生拍了拍顾空的肩膀，他相信顾空会明白这个道理的。

第二天，顾空便将一切事情推到了一旁，开始肃清族内的一些问题。

那天在街道上肆意横行的各族弟子都遭到了惩罚，没有任何例外。

从今以后，百姓再也看不到各族弟子霸道的影子了，甚是疑惑。

直到很多年以后，天下百姓才明白这是尊上的命令，无不是对着顾家扣头拜谢。

顾家，也因为顾空攘外安内的手段而迎来了一个新生，后辈子弟都极为争气，没有丢了祖辈们积累的颜面。

“老祖离开了，听说要去那百族林立的中州大世。”

“据说尊上老祖的实力深不可测，一根手指都可以镇压家主。”

“你们听闻过帝路吗？

就是汇聚了天下强者的地方，那便是老祖要去的方向，登临帝路的最高处。”

顾家子弟望着顾恒生和李秋柔离开的方向，敬畏的眼神中带着一丝向往。

有朝一日，他们也肯定会前往那璀璨的大世，一展身手。

………数月的时间，顾恒生回到了中州大世。

李秋柔要去处理古幽宫的事情，暂时和顾恒生分别了。

顾恒生站在浮生山的山顶，教导着门下弟子的修行，从藏书阁挑选了一些保命秘术给他们。

一段时间的相处，安初笙和众人都熟络了起来，她第一次感觉自己有了家的温暖味道。

她很珍惜现在，发誓要力争上游，不丢了师傅的面子。

诸如女帝，居然是自己的二师姑，怎能不让安初笙惊讶呢？

那可是高高在上的女帝哪！翻手镇压了冥海禁忌大帝的无敌人物。

玉华泽和天赐两人身为大师兄和二师兄，很照顾小师妹安初笙，基本上拿出了自己最好的东西给安初笙，希望安初笙行走江湖的时候不会遇到危险。

“你俩个臭小子就别瞎操心这些了，安丫头一只手都可以打你们俩个了，用得着你们担心吗？”

白墨离实在是忍不住的开口道。

一瞬间，玉华泽和天赐两人的热情消失了，心底嘀咕着：“小师妹跟着师傅修行了数百年，在加上她天资聪颖，肯定要比我们强哪！”

“你们俩别用这种眼神看着我，我把家底都传授给你们了。

说到底，还是你们太蠢了。

不过也没事儿，反正你们身为浮生墓的弟子，哪怕用灵药堆，也会堆到仙台境界的。”

白墨离损人倒是很有一手。

“白师伯，你这话也太伤人了吧！”

玉华泽白了一眼白墨离，撇嘴说道。

“没办法，师伯我一向心直口快，不要介意。”

白墨离不以为然，笑着说道。

“为老不尊。”

这句话玉华泽和天赐自然不敢说出来，只能在心里嘀咕着。

真要说了出来，估计他们两人会被白师伯扒掉一层。

安初笙掩面而笑，如百花盛开，美妙绝伦。

她无处安放的心，终于在浮生山扎根了。

顾恒生站在山顶用神念感知到了这一幕，不禁失笑。

白师兄的脾性没有什么变化，还是和当年一样喜欢坑人。

本来顾恒生以为自己安静的日子还有几天，哪知这么快便被打破了。

这一天，有一人带着一封请帖降临到了浮生山。

“九先生，三月后群雄会晤，希望你能够到场。”

各族妖孽举办了一个大会，位置定在了帝路第二十五重天。

这一次的群雄汇聚，是帝路开启最大的一次。

妖孽群集，天骄共聚。

被称为走在最前面的古族许家的许问天，也得到了一份请柬，并且一定会到场。

帝族、古族、各大禁地，自然都不会缺席。

听说这一次的群雄会首是为了争夺气运，才能够更好的攀登到帝路的最高峰。

“我会去的。”

顾恒生看着手中的请柬，暗道一声：“风雨欲来。”

请柬是由三绝仙子之一的洛瑶伊制作而成，传给了天下有名有姓的天骄妖孽。

要是谁没有得到请柬，那么也妄称为天骄。

“要准备重登帝路了吗？”

白墨离和顾恒生肩并肩的站着，眉宇间的凝重加重了不少。

“嗯。”

此去帝路，顾恒生要走的更远：“家里的事情就拜托给白师兄了。”

“放心吧！只要不是那些老家伙出世，我都应付的过来。”

白墨离修为乃是仙台四禁后期，凭借层出不穷的各种手段，完全可以和仙台五禁中期的强者一战。

“这几个小家伙就麻烦你照顾。”

顾恒生不会带着玉华泽等人前往帝路，免得心有牵挂。

“他们既然拜入你的门下，便是浮生墓的正式弟子，我有责任为他们护道。”

“多谢师兄，那我便可没有后顾之忧的前往帝路了。”

望着顾恒生没入云端的身影，白墨离相信他一定会重现无敌之资，镇压万古。

 