    第987章 我要去把慕聆凤找出来   

    她激动地瞪大双眼：“你什么意思？

    你是在羞辱我吗？

    别以为你现在赢了，你不过是因为你那张脸，如果没有你那张脸，你什么都不是——”   

    最后一句近乎低吼。

    

    这时。

    

    墨无溟清冷孤傲的身影，走到苏九身侧。

    

    他没说话，掏出手帕，弯下腰，凑近她。

    

    低垂下眼睑，轻柔的给她擦拭脸上的血渍。

    

    苏九望着他认真又仔细的样子，心头微微一颤。

    

    这个狗男人，每次默不作声做的事，总是能让她心跳加速！   

    直到血渍擦拭干净以后。

    

    墨无溟用指腹摩挲她面颊，冷声道：“下次还是我动手吧。”

    

    苏九挑起一边眉毛，用空下来的手，握住他的手，眨着眼：“我家墨墨的手是这么漂亮，怎么能杀人呢？”

    

    墨无溟差点笑出声，又憋了回去，另一只手抚了抚她的头发。

    

    温柔地动作，仿佛他手里的是稀世珍宝。

    

    蓝飞燕指甲陷入掌心，羡慕又嫉妒的瞪着苏九，恨不得将她千刀万剐。

    

    却见。

    

    苏九挑起一边眉毛，看了过来：“你说方才说我羞辱你，我想了下，我大概是在炫耀吧。”

    

    夸她是认真的。

    

    炫耀也是认真的。

    

    因为她家墨墨值！   

    蓝飞燕差点呕出一口血，“你，你……墨大哥，我对你的爱，你不知道吗？

    你就这么眼睁睁的看着我……我那么爱你……”   

    她眼底蓄满了眼泪，痛苦的看着墨无溟。

    

    墨无溟冷冽的眼神扫过去，透着凛然的杀意，“若非是九儿动手，你现在已经是尸体了。

    还有，你年纪比我大，别再叫我大哥。

    恶心。”

    

    既冷酷又无情。

    

    蓝飞燕脸上血色尽褪，朝着苏九咆哮：“那你有种杀了我啊！”

    

    “我没种也会杀了你。”

    

    苏九轻飘飘的说完，却收回了剑。

    

    现在还没到杀她的时候。

    

    蓝飞燕嘴里求死，躲过一劫却松了口气。

    

    只是下一瞬，她就被人一把拎了起来。

    

    祁绍拎着她后襟：“给爷老实点！”

    

    蓝飞燕愕然的挣扎：“你想干什么？

    放开我！”

    

    祁绍咦了一声，嫌弃的：“你说干嘛？

    就你那出丹药杀我家九哥的事，你当我们失忆啦？

    告诉你，再唧唧歪歪，我先割了你舌头！”

    

    “我……”   

    蓝飞燕白着脸，吓得噤声。

    

    地下城的人，什么凶残的事都干得出来。

    

    她一点都不怀疑对方割他的舌头。

    

    “老大！这里还有个活的！”

    

    童俊把从昏迷中转醒的陈庆拖了过来。

    

    陈庆脑袋嗡嗡直叫唤，下意识的挣扎起来：“你是什么东西？

    你给我松开！再放肆，老子要了你的……啊——”   

    惨叫，盖过了后面的话。

    

    他被童俊狠狠地砸在苏九脚边。

    

    陈庆本来下巴挨了一脚，又撞在地上，整个人都处于浑噩的状态。

    

    这么一砸差点没把他又给砸晕过去！   

    待他吃力的抬起头，就看见一张姝丽的脸庞，顿时瞳孔一缩。

    

    “你——”   

    他下意识后退，却摸到一双脚。

    

    童俊一脚踢在他屁股上：“你什么你，这是我们老大！”

    

    陈庆忍着疼，偷偷四下张望。

    

    不看还好，一看差点吓尿了！   

    地下城的武者全被干掉了？

    怎么可能！   

    惊恐之际，他瞥见了蓝飞燕和飞驹，两人却分明受制于人！   

    陈庆脑海骤然浮起五个字。

    

    ——地下城完了！   

    北门众人围到了苏九身边。

    

    赤洵欲扶起曹护院，他猛地吐出一口血，快不行了。

    

    “曹护院！”

    

    赤洵颇为难受的低吼了声。

    

    众人倏地回眸。

    

    曹护院奄奄一息，吃力的看着赤洵的右臂，愧疚的：“赤少主，你何苦……我是该死的人了……”   

    若非赤洵用右臂的剑伤把他拽了回来，他现在已经没气了。

    

    赤洵语气发沉，“曹叔！你撑住，慕聆凤还在三层，先找到她……”   

    曹护院摇头，“不了……”   

    太失望，失望到不想承认那个竟然是他从小指导大的少主！   

    他又摇了摇头：“是我无能……”   

    赤洵心里不是滋味。

    

    曹护院对青木山庄忠心耿耿，对慕聆凤掏心掏肺。

    

    本以为他提到慕聆凤，能让他提起一点求生欲，谁知道他竟然连见都不想见了。

    

    可见慕聆凤的所作所为，有多令他失望！   

    旁边的人见状，忙问：“修复丹没吃吗？”

    

    赤洵眼圈微红，摇了摇头。

    

    祁绍无奈的对苏九说：“他不要修复丹，说是不能再对不起青木山庄了。”

    

    苏九没吱声。

    

    意料之中罢了。

    

    曹护院是笑着断气的。

    

    他的衷心，以命相抵。

    

    赤洵压着哭腔，抱起他的尸体：“曹叔，我一定会把你带回去的！还有慕聆凤，我要让她看看自己的愚蠢害死的是她最忠诚的下属！”

    

    众人心有凄哀。

    

    不禁回想起来曹护院对慕聆凤的维护，不管她说了什么，他总是在前面挡着。

    

    这样一个衷心的人，却是这般下场。

    

    赤洵抬眼，看向拖着自家少主缩在角落的萧木，“哪个兄弟帮个忙？

    把他们带上。”

    

    颜醉情一直在后面酸溜溜的盯着苏九和墨无溟，正在暗戳戳的画圈圈。

    

    听见这话，他立马举手：“让我来！”

    

    萧木见他过来，激动地喊道：“你们要杀就杀我！别杀我家少主！”

    

    颜醉情一把将他拽开，“看在你衷心的份上，我不打你。”

    

    萧木失血过多，一边胳膊还是断的，毫无反手之力。

    

    颜醉情推开他，直接把失去舌头的萧晋源拎起来。

    

    萧晋源不是武者，更加没有反手之力。

    

    他甚至连喊得资格都没有！   

    皇甫云阙走过去，拎起萧木：“你脚好好地，还是自己走吧？”

    

    诸葛红姝尴尬的看了他一眼。

    

    这时候说什么话呀？

    

    萧木白着脸，跟在颜醉情后面。

    

    赤洵抱着曹护院，走到苏九身边，“老大，我要去把慕聆凤找出来！”

    

    苏九什么话都没说，沉默着往前走。

    

    众人敛起心绪，纷纷跟上。

    

    他们没忘记来三层的目的，现在刚过第一关。

    

    右护法，还有地下城的背后主使人，不知有多难对付！   

    陈庆被几个兄弟踢着走，这种踢是带着报复性的。

    

    因为他们都曾在陈庆手底下吃过亏，并且是没招惹对方，就被对方给削了。

    

    现在逮到机会了，自然可劲的削回来了！   

    陈庆被踹的脸色发青。

    

    他身上有伤，对方人多，根本无法反抗！只能认栽！   

    店铺聚集的地，热闹如旧。

    

    没有人发现地下城变天，所有人都以为监管者去找劫狱犯了。

    

    直到主街道忽然走过来的大队伍，他们才猛地意识到——不对劲！   

    

    

