    ——吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗。

    是的，德米特里听过这个名字。

    从玛利亚口中。

    那还是几年前，德米特里刚出事不久之后的时候……

    在那场与神的对赌中，赌输的德米特里，被迫失去了自己生育后代的能力……他一并失去的还有继承凛冬公国的权力。

    虽然这件事被严格保密，对外的说法是“因为腐夫的暗算”而受诅。

    当然，这也不算欺骗，哪怕是敕令法术也只能判断这是一句真话。因为德米特里会失败，的确是腐夫的暗算——最后他的“赌注”，也是由腐夫收走的。

    其他人可能会奇怪，为什么腐夫敢于直接对正神的直系血嗣下手。

    但他们也只能把这个疑惑藏在心底。

    毕竟……那可是腐夫啊！

    尽管大家都知道，要对神明恭敬一些。但即使是神明，显然也是有差距的……

    腐夫的话，做出什么事也不奇怪。

    他们只会把德米特里当做一个被袭击的可怜人。没有人知道他年轻的时候，曾行过怎样的伟业——

    但他终究还是失败了。

    其结果就是，把原本担在自己肩上的责任，被迫交给了还年幼的弟弟背负。

    当然，他不怪安南。

    德米特里非常清楚，安南的计划的确是正确而有效的——

    他的能力，根本比不上自己的父亲。

    即使是早熟的安南，也完全比不上伊凡·凛冬。

    虽然有【冬之心】的干涉，但他却依然能够对他人报以同情之心。他能够理智而谨慎的行驶手中的权力，却从不会错判任何一件罪责——一位奖罚分明、体恤国民、永远理性的王，同时得到平民的爱戴与信任、贵族的认可与敬畏。这也是在这次凛冬公国陷入冬年时，只离开了三分之一年轻人的缘故。

    在只有一个半军团还能参战的情况下，却能依靠地利与指挥优势、多次挡回诺亚的侵略……虽然德米特里也不清楚，诺亚那位王到底为啥要侵略凛冬，最后又为什么突然和解。

    最后除了冻水港之外，没有付出任何代价就签订了和平条约——甚至这个冻水港，也让诺亚人拿的有些不安……倒是反向打进去了一枚钉子。

    凛冬这边几乎没有付出什么代价，反倒是诺亚王国被折腾的不清。

    即使是在“冬年”接手凛冬公国，伊凡也没有丝毫怨言。甚至将国家治理的井井有条、创造了历代冬年的最低死亡率，甚至第一次出现了移民在冬年尚未结束时回国的情况。

    但伊凡或许是太过优秀，以至于遭了天妒……

    他得了无法治疗的绝症。

    之所以说是无法治疗，是因为这项“疾病”本身，就是因为伊凡太过优秀而得的……比起疾病，更像是恩赐。

    他的天赋能力【冬之心】，早早就进化到了与老祖母同级的最终形态【凛冬之血】。

    这是世界诞生之初，所残留的核心之神秘。

    是老祖母的血脉中所承载的真理之极意。

    如果伊凡是黄金阶的超凡者，或许能够使用这份力量、将自己转化为巨龙。

    ——但问题在于，伊凡却连超凡者都不是。

    因为他非常清楚的了解自己，知道自己根本没有那么强盛的欲望和执念，必然无法踏足黄金；既然知晓自己无法走到极限，伊凡大公从最开始就没有走上这条路。

    可它根本就不是凡人的躯体所能承受的力量。

    其结果就是伊凡疾病缠身，三天两头就会突然失温。这还是在伊凡体内，相对温和的凛冬之血……如果被伊凡的血泼在身上，就会立刻造成液氮洗脸般严重的冻伤。

    凛冬一族能够承受几乎所有类型的伤害，却唯独“冰霜”属性的伤害能使其致死。

    ……不过，只要等到老祖母醒来，伊凡或许就能得救。

    老祖母的“龙眠”，是祂飞升时立下的圣契、不可违逆。

    但每次龙眠，都不可能超过八十年。

    只要伊凡能再活三十年，或许就能得救了。

    但显然他已经扛不住了。

    伊凡大公的行动能力越来越差，偶尔会吐血、血中还有冰碴；他平均两天就会失温一次——变得说话含糊、身体剧烈的抖动、思维突然变得混乱，就像是老年痴呆一样。

    全靠随行仪式师的随时救治，才能恢复过来。

    但当年那个能够上前线意气风发督战的大公，却已经回不来了。

    安南判断，这是因为伊凡持有真理阶级别的超凡力量，却只有凡人的躯体、无法容纳才导致的……

    在诸多神明之中，持杯女能够将人保持记忆、退化回初生的婴儿；苍白公主能够将人转化为有神智的幽灵；蛾母可以让另外一个人继承这个人的全部记忆；腐夫能够让凡人得到“不死之躯”……这些都是可以解决问题的办法。

    他们选中的第一个目标就是腐夫。

    这也是最彻底的解决办法——只要能够赌赢。

    腐夫为了正式完成自己的仪式，必须找到七个祭品。凛冬公国的人他不敢动、地下联邦没有国王，教国的“王”就是七位正神的教宗。

    就算腐夫在联合王国与诺亚王国完成了仪式，数量也是远远不够的。

    德米特里所下的赌注，祂不得不接：

    他用自己的“王室之血”召唤永生与无嗣之神腐夫，与祂进行对赌。

    如果德米特里赢了，那么腐夫就要给予这位历代最优秀的凛冬大公“伊凡三世”不死之力，用同为真理阶的不死之力来化解这份力量；

    而如果德米特里输了，那么腐夫就要收走德米特里的生育能力。

    如果赌输了，只会增加一个不死者。这相当于增加了一个与自己同阶的不死者——腐夫升华仪式的最后一步，是杀掉除自己之外的所有不死者，但就目前来说、每多一个不死者，他的力量也会增加一部分。所以姑且能算是双赢。

    而且只要赌赢，就可以直接帮助腐夫补足一次升华仪式。

    正反都不亏。

    只是德米特里自己的能力不足，最后时刻还是犹豫了片刻……输给了腐夫。

    原本德米特里还要考虑其他的办法。

    能不能与其他正神交涉，换取这份奇迹的力量。

    虽然他不会什么仪式，但他的亲弟弟安南会。

    安南一向是什么都懂。

    他只要付出代价就可以了。

    无论是生育能力还是寿命，是肾脏、头发亦或是皮肤……要拿去的话，都随意好了。

    为何如此洒脱？

    只因德米特里·凛冬，从不畏惧于“付出”。

    他并不是超凡者……也不是仪式师。

    ——他是老祖母的主教。以后会是枢机主教，如果主教们相信他的话，他也将会是老祖母的教宗。

    从德米特里还是个孩子的时候，他就发过誓，要为芸芸众生献出自己的全部灵魂。

    属于他的那份血肉之躯……在德米特里命中注定要走上的那条路中，没有能放得下它的余地。