    周围的青帮人员听了这话，一拥而上，直接冲进胡同中。

    他们进去的快，出来的也快，只不过是跑着进去，嚎叫着摔出来。

    在一阵普通声中，最先冲进去的数名大汗纷纷倒飞出来，摔出好远，正在众人看得楞楞呆的时候，从胡同里走出一行7人，站在正中间的，正是谢文东。

    见南洪门和青帮人员纷纷停住手，一个个大眼瞪小眼地看着自己，他微微一笑，说道：“各位不用在意我们，你们请继续！”

    听了这话，青帮头目的鼻子差点气歪了，他低头看了看被打出来摔在地上的手下，冷冷哼了一声，直视谢文东，怒声问道：“小子，你是谁？”

    “我是谁？呵呵……”谢文东悠然而笑，说道：“这点，你无须知道，总之，我不是南洪门的人，也不是你们的人，只是一个过客而已。”

    青帮头目的目光在谢文东以及他身边的五行、袁天仲几人身上转来转去，看得出来，南洪门众人对他们的突然出现也是惊奇不已，想来他的话应该没错，确实不是南洪门的人。

    青帮头目不认识谢文东，但是也听说过他的摸样，若是换个场合，他或许能把谢文东认出来，但是在己方与南洪门撕杀的现场，他无论如何也想不到这个青年竟然会是北洪门的大哥，谢文东。

    眼前有南洪门这个大敌当前，谢文东等人又高深莫测，他也不想节外生枝，招惹麻烦，点了点头，说道：“既然不是南洪门的人，我们也不想牵连无辜，这里没你们的事，赶快走吧……”

    他话还没有说完，突然，胡同方向传来一声惊呼，两名刚进胡同的青帮人员慌慌张张跑出来，尖声叫道：“大哥，不好了，我们十多名兄弟死……死胡同里了！”

    “什么？”青帮头目听完，两只眼睛顿时瞪圆了，沉默片刻，眼中闪露出杀机，盯着谢文东，阴声问道：“是你们做的？”

    谢文东随意地耸耸肩，轻描淡写地说道：“他们自己要找死，我也没办法。”

    “该死的！”听着谢文东的风凉话，青帮头目气得两眼直冒火星，震声喝道：“妈的，给我做了他们，为兄弟们报仇！”

    青帮人多势众，哪里把谢文东这七人放在眼里，只听呼啦一声，围上来数十号人，一个个如同凶神恶煞一般，举着片刀、棍棒，将谢文东等人围在当中。

    这时，南洪门的头目嗤笑一声，冷然说道：“青帮的朋友，你当我们不存在吗？这里并不是你们解决私人恩怨的地方！”虽然他也不知道谢文东是谁，但既然杀了青帮的人，就是己方的朋友，不愿看到他们吃亏，他回头对手下人道：“兄弟们，上！”

    南洪门众人听令蜂拥而上，又与青帮战在一起。

    刚刚恢复平静的街道顿时间又乱战成一团，双方人员你来我望，撕杀在一起，不时可见人群中飞溅起血花，场中充斥着血腥和汗臭味。

    谢文东被青帮和南洪门的人夹在中央，十分难受，本来他想抽身退出战场，可青帮头目却不想这样放过他们，柃着一把大砍刀，直向谢文东冲来，到了近前，二话没说，抡刀就砍。

    青帮头目力到，砍刀劈来，呼呼挂风，倒也颇有些声势。

    谢文东不敢大意，抽身而退，青帮头目冷笑一声，由左至右，挥刀又横扫了过去。谢文东步法灵活，并不将对方的蛮力放在眼里，他身子提溜一装，再次轻松躲过。青帮头目连砍两刀不中，心中的怒火更威，还想继续追砍谢文东，可后者已不给他再出第三刀的机会。

    谢文东身子旋转的同时，手腕抖动，金刀脱落，当他停住身形，手中的金刀也在同一时间射了出去。

    金刀在空中划出一道金光，直向青帮头目的喉咙射去，后者吓了一跳，不知道向自己飞来的是什么东西，不过他反应也快，几乎是本能的将砍刀向上一提，当啷一声，金刀整撞在砍刀的刀面上，出一声脆响。

    “妈的，你和老子玩阴的！”青帮头目大怒，挡住金刀之后，继续向谢文东冲来。

    他只知道谢文东甩出的是暗器，但却不知道这暗器还连有银线。看着他直冲冲跑来的身影，谢文东嘴角挑起，手臂猛的向后一收，落地的金刀弹起，由青帮头目的身后反射回来。

    只听扑哧一声，金刀正刺在青帮头目的后腰上，后者痛得嗷的快叫一声

    不等他回头查看伤口，谢文东窜上前来，收紧银线，将其金刀硬生生从大汉的后腰拽出，接着，顺势一刀，划开了青帮头目的喉咙。

    扑通！青帮头目庞大的身躯直挺挺地倒了下去，直到这时候，他才看清楚谢文东手中拿的是一把金光闪闪的小刀，也在这时，他才恍然想起对方是谁。

    “谢……谢……”

    青帮头目想叫谢文东的名字，可是，撕裂开的喉咙已让他说不出话来。

    青帮头目死了，被谢文东干净低落的杀掉，青帮众人皆傻眼了，不知道过了多久，人群中突然有人高声喊道：“是谢文东！”

    哗——听到谢文东的名字，不仅青帮众人乱了，连南洪门也是一片哗然。南洪门的头目瞪大眼睛，将谢文东从头到脚的重新打量一遍，可不是嘛，眼前这名青年和传说中的谢文东长相一模一样，丹凤眼，中山装，还有那把要命的金刀……他身子一震，急匆匆走上前来，连连点头，说道：“原……原来是谢大哥！”

    象他这样的社团底层头目，平时连向问天都见不到，更别说谢文东了，此时，显得多少有些紧张。

    谢文东摆摆手，笑道：“不用客气，也不用叫我大哥，你并不是我的兄弟！”说着话，他环视一眼周围青帮人员，又笑呵呵地说道：“你立功的机会来了，此时不把他们全部消灭，还等待何时！”

    这名小头目愣了一会，才领会谢文东的意思。青帮头目人被杀，下面的小弟自然人心慌乱，无心恋战，哪里还能是己方的敌手！想到这里，他连连点头，忙对手下的兄弟喊道：“统统给我上，不要放跑一个青帮的人！”

    正如谢文东所说，青帮头目死了，青帮人员失去主心骨，也没人指挥战斗，三百余众，乱成一团，有的继续作战，有的四散奔逃，如此一来，败得更快。

    转瞬之间，场面上的局势生彻底的改变，青帮众人被南洪门人员杀得溃不成军，哭爹喊娘。

    看着己方的大胜，南洪门头目仰面大笑，对正准备离开的谢文东深施一礼，必恭必敬道：“今天多亏有谢……谢先生出手帮忙，小弟感激不尽！”

    谢文东哪是想帮他，只是事情赶到这里，巧合罢了。他摇头而笑，没有多说什么，摆了摆手，带着五行兄弟和袁天仲向北洪门的据点方向扬长而去。

    看着谢文东离去的背影，南洪门头目心中有股说出来的滋味，呆站在原地良久未动。

    回到北洪门的据点，谢文东得知东心雷已经带领北洪门主力前去青帮地盘进行攻击。

    他点头一笑，暗道一声老雷的动作够快的！他拿起电话，打给东心雷，问道：“老雷，进展得怎么样？”

    “东哥，我们还在路上，马上就要到了。”

    “恩！”谢文东说道：“进攻的重点是青帮分部，只要打掉那里，青帮必乱！”

    “东哥，我明白。对了，我刚与向问天通过电话……”东心雷将他和向问天谈话的内容大致讲述一遍。

    谢文东听后，哈哈而笑，赞道：“做的好！即拢住了向问天又占得了便宜，呵呵，老雷，你现在是越来越精明了。”

    东心雷老脸一红，嘿嘿干笑道：“在东哥身边这么久了，多少也学会了一些东西嘛！”

    谢文东点点头，笑道：“记住，战绝，不要把时间拖得太长，不然，青帮突然杀了回马枪，你们的处境就危险了。”

    “是，东哥！”

    东心雷带人到达青帮地盘，快的人员分成数波，他带领其中的一队，直奔青帮分部而去。

    此时的青帮分布并非完全空虚，还有人在里面坐镇看守，那个人就是傲天。

    韩非决定全面进攻南洪门，傲天坚决反对，不过最后还是韩非占了上风。

    这次行动，韩非亲自出战，带领手下人员展开总攻，青帮的主要干部大部分跟随而去，只有傲天以身体不适为由，拒绝同往。

    他不愿意去，韩非也不勉强，便安排他坐镇分部，统筹全局。

    同样没去的还有铁凝。铁凝是真的有伤在身，上次围杀谢文东的过程中，他挨了唐寅一刀，大腿又受枪伤，直到现在伤口还没有痊愈，坐着轮椅，脸色苍白难看。

    这次进攻对于青帮来说是个大行动，也关系到他们日后在上海的形式，铁凝心中紧张，来到傲天的办公室，陪他一同等前方的消息。见到傲天一副愁眉苦脸的样子，铁凝疑问道：“傲兄，怎么了？有事吗？”

    

