
　　汪大成心里暗叫不妙，但来都来了只能硬着头皮赔笑道：“不敢当，您哥，您哥~那个……先头是我多有得罪，坏了您的事儿，您……”

　　没等他把话说完，杜飞就似笑非笑的摆摆手道：“您这是哪的话，不知者不为罪，更何况您也是为了工作？没事儿，没事儿~”

　　杜飞轻描淡写的就要接着往楼下走。

　　汪大成微微皱眉，眼中闪过一抹诧异。

　　杜飞越是这样，他知道这事就越是没完。

　　刚才在秦科长那边，他听说了来龙去脉，已经知道蒋东来他们跟踪张富贵图谋什么。

　　汪大成猜不到张富贵那山西老财有多少钱，但怎么想也不可能是一两千块钱能打发的，最少上万打底儿。

　　而杜飞作为陈中原的外甥，参与到其中显然不是随便去捧个人场。

　　事成之后，按规矩就算不拿大头，也得收入三分之一。

　　而他汪大成却在关键时候杀出来，坏了人家好事。

　　虽说他是奉秦科长的命令去找蒋东来，到时候秦科长一定会保他。

　　但汪大成却不甘心，平白得罪杜飞这样一个人物。

　　尤其在见面后，杜飞一副毫不在意的样子，好像根本没把这件事放在心上，更叫他心里直犯嘀咕。

　　被这样一个城府深沉，又颇有背景的老阴逼惦记上，他汪大成以后都别想好好睡觉了。

　　脑海中迅速闪过这些念头，汪大成也是能屈能伸，连忙苦着脸恳求道：“杜哥，您是我亲哥！千错万错都是兄弟我的错，您要杀要剐，都悉听尊便。”

　　杜飞歪着头看着他，仍笑呵呵道：“汪哥……”

　　汪大成忙道：“别！您是我哥~叫我小汪就行。”

　　“那多不合适呀！”杜飞仍客气道。

　　“合适，特别合适！”汪大成真是人才，一脸诚恳的表情，竟一点也不做作，仿佛杜飞真是他失散多年的亲兄弟！

　　杜飞好整以瑕道：“其实您真没必要这样！您在秦叔手下，都是听命行事，咱俩一无怨二无仇的，就是恰逢其会罢了，何必弄得这么难看？”

　　汪大成舔了舔嘴唇，听出了一些意味儿，表情也从谄媚放松下来。

　　杜飞又道：“再说刚才在上边，秦叔跟我舅舅把事儿都说明了，您上我这演什么负荆请罪的戏码？”

　　汪大成干笑一声。

　　杜飞则一边往下走一边道：“况且，事到如今，就算我揪着你不放又能怎样？除了平白树敌，让秦叔不高兴，难道能从你身上把损失找补回来？”

　　汪大成跟下来，慢了半步，默默听着。

　　说话间，俩人到楼下。

　　杜飞停住脚步，注视着汪大成：“说句不中听的，您这一百多斤，就算全炸成油梭子也抵不上损失。反正结果都这样了，我耿耿于怀有啥用？真把你逼急了，事情闹出去，平白给我三舅找麻烦，是不是？”

　　说完十分正式的伸出手。

　　汪大成愣了一下，连忙也伸出手，跟杜飞握在一起。

　　杜飞能感觉到，这是一双非常有力手，掌心和手指都有老茧。

　　杜飞道：“而且，汪哥~刚才您的戏有点演过了，您心里根本不怕我！”

　　汪大成表情一僵，旋即苦笑：“您怎么看出来的？真有那么明显吗？”再没有刚才患得患失，战战兢兢的样子。

　　杜飞收回手：“仅就技术层面，情感充沛，表情到位，您演的真不错。只不过从逻辑上，您没怕我的理由，您跟老蒋不同，您是秦叔的人，不是没有跟脚。再说这次针对张富贵的事，终归上不得台面，就算我要迁怒您，我三舅也不会由着我胡闹。”

　　汪大成嘬了嘬牙花子，一挑大拇哥道：“不愧是我们科长都赞不绝口的人，重新认识一下，我叫汪大成，刑侦处三队二组组长。”

　　杜飞一笑，也自报家门：“杜飞，街道办一小临时工……”

　　一直把杜飞送到公安局外头，汪大成回到楼上秦科长办公室。

　　也没敲门，直接推门进屋。

　　秦科长正看报纸，听见有人进来也没抬头，淡淡问道：“走了？”

　　汪大成来到办公桌旁边“嗯”了一声。

　　秦科长道：“感觉怎么样？”

　　汪大成想了想，回答道：“年纪轻轻，很不简单！”

　　“哦？”秦科长终于放下报纸，抬起头看过来：“怎么个不简单法儿？”

　　汪大成道：“很稳，很老练，思维清楚，根本不像这个年纪的年轻人。”

　　秦科长点点头：“以后多走动走动，对你有好处。”

　　汪大成点头，知道这是秦科长在点他，但他心里还有些迟疑：“科长，这个杜飞城府很深，这次我让他损失不小，以后……”

　　秦科长淡淡道：“那倒好了~如果他因为这点事儿，就耿耿于怀，小肚鸡肠的，将来能有多大出息？如果真那样你放心了，以后不用再搭理他。”

　　汪大成默默点头，又道：“陈处长那边……”

　　秦科长“切”了一声道：“有我在呢~用得着你瞎操心？”

　　杜飞这边，刚出公安局大门，就见程大军站在马路对面。

　　杜飞推着自行车过去问道：“老蒋呢？”

　　程大军道：“师父先上羊汤馆了，让我在这等您。”

　　杜飞估计，这时候蒋东来比他还要郁闷。

　　眼看着到手的肥羊飞了，偏偏还没处发火儿！

　　蒋东来是市局的老人，知道秦科长的底细，对于那个变态，他是真惹不起。

　　杜飞正要跟着一起，却在这时忽然微微一愣，眼神中闪过一抹喜色，转而跟程大军道：“我知道了，你先过去，我有点事儿，等会儿再回家拿瓶好酒。”

　　程大军也没多想，应了一声就骑车子先走了。

　　杜飞则骑上自行车，飞快沿着前门大街向西骑去。

　　十多分钟后，拐到复兴门内大街向北，一直到阜成门白塔寺附近。

　　杜飞没来过这边，地形十分生疏，尤其进了小巷，只能勉强感应到小乌所在的大致方向。

　　最终来到了一栋老旧的筒子楼外面。

　　杜飞停下自行车，抬头向上看去。

　　这时，三楼靠东边的一扇窗户被推开，一个毛乎乎的大脑袋从里边探出来。

　　杜飞一笑，锁上自行车，飞快上了三楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十六章 影帝汪大成免费阅读。https://xs.23sk.com 