 这一刻，枯枝仿若化为了一柄凌厉无双的剑，透着一股可洞穿万物的气势。

始一展出，不少人就感觉到一股可怕的剑意袭来，让皮肤上的汗毛都微微乍立一些。

很多人惊悚，白宫出手未免也太强悍，这是大自在真义，可以看到，在枯枝之上，竟演化有星辰幻灭，开天辟地的场景。

这是他的法，他的道则。

虽说只是看一根柔弱无比的枯枝，却充满一股无上蓬勃的气韵，一般人根本就无法的抗衡。

林寒也是眼神一凝，赞叹白宫，的确有两分门道，简简单单的一记枯枝射来，也给了他不小的压迫感，这代表着他的傲气。

自己用木剑对敌，他却要用一把枯枝杀自己。

不过，这对他来说，自然都算不得什么，当下他嘴角微弯，勾起一抹冰冷的笑容，手中的木剑，轻轻一划，他前方的空间，顿时像是变成一个诡异的大圆般，有一种演化乾坤的味道，自成一界。

在大圆中，在山河大岳，湖泊平原，还能看到一些凶禽猛兽在其中飞翔奔跑，看起来祥和而原始，恢弘而充满生机。

“剑中世界？”

不少人都惊呼。

林寒这施展出来的剑法，正是剑中世界的手段，需要在剑道之上，有着很强的造诣，才能发挥出来，在整个三百神剑弟子当中，能施展出来的绝对都不超过十人，每一个还都是在剑道领悟数百年，修为达到常人仰望地步的天之骄子。

不曾想林寒能施展出来。

白宫眼中也是浮现一抹诧异，就算他对剑道的感悟，达到十分惊人的地步，也自问距离剑中世界这一招，还有着不小的距离，林寒做到，也是让他极为意外。

接着他嘴角又浮现一抹嗤笑冷然道：“不过，纵然你有再强的剑法技艺有如何，世界上强者为尊，自身境界才能衡量一切的标准，你境界跟我相比还差了许多，一切都是徒劳。”

身为仙尊境四层的强者，他若矗立在星空之中，俯视星辰之内的凡人，充满超然。

就算这个凡人，已经达到巅峰，只差一步就可以挣脱出来，也无济于事。

这是本质的差别。

他的攻击中，仙尊四层的大道真义和澎湃的法力加持，完全不是一个只有仙王境九层圆满的人物，可以抗衡的。

“是吗？”

然而，林寒却是冷笑，冷幽幽的说一句。

若别人自然不可能做到，但他可是拥有着宇宙八剑，傲视仙界十八境，让许多巅峰强者，都闻风丧胆，故此，这剑中世界，也不是普通的剑中世界，而是宇宙八剑之中的第一剑——剑演天地。

自从学会宇宙八剑之后，他一直都是只会起手式，精髓的八剑根本不曾学会。

在这三个月的进步下，他总算将这一招施展出来了。

轰！心中的念头一落，林寒体表就弥漫出一股宏大无比的气势，木剑形成的世界，也变得更加壮阔与浩大了几分，犹如一片真实的世界在乾坤间显化，竟然有一条条秩序链条从中延伸出来，与外界的大世界法则交相辉映，形成共鸣，让得林寒的剑中世界，霞光万道，瑞彩千条。

“什么，这是……宇宙八剑的气息！”

众人再次骇然。

林寒此刻仿若化身为一方宇宙，有宇宙同体的味道弥漫出来，这明显正是宇宙八剑的象征啊。

此剑法名震古今，很多典藉上都有记载，一旦施展出来，持剑者有宇宙气息迸发，威力无穷，造化深奥，厉害无匹。

现在当真是让他们大开眼界。

孤独殇也身体微震，眼中掠过一抹精芒。

做为一名强大的剑修，他在剑道上的造诣，也已经达到了奇高的地步，深切的明白，宇宙八剑有多么的厉害。

就算他都有些梦寐以求。

现在林寒就这么施展出了宇宙八剑，连他都有些惊艳之感。

同时，心中有些嫉妒，暗忖：真是上天不公，如此盖世剑法，倘若为我所用，我定可以横扫乾坤所向睥睨，其它四大剑府的天才又算得了什么？

我统统可以镇压，此剑法却被林寒得到，纯粹暴殄天物，明珠蒙尘。

林寒的实力太低下了，剑道天赋也绝不如他。

如此剑法，只有他才能配得上。

当下，他心中要除掉林寒的心，不由更加浓郁了一些。

林寒身上的宝贝太多了。

许多东西，连他都必须要得到。

“宇宙八剑？”

白宫也神色剧震，再也笑不出来，他也是一名剑修，对宇宙八剑的名头，自然也如雷贯耳，只不过这八剑，是宇宙本源之秘，极难领悟，他没想到，林寒这么快学会。

这小子才只有仙尊境都不到啊，怎么可能能参悟这种高级手段。

像一个孩童，学会了连大人，都难以施展的秘法。

太让人觉得天方夜谭。

同时，他也知道，既然是宇宙八剑的奥义，那么他这一根枯枝，几乎是必败无疑，不可能会有什么建树。

嗡！果不其然，在宏大的剑中世界显化下，白宫那枯枝，顿时变得渺小了许多，哪怕上面缭绕着磅礴无比的杀气，亦毫无作用，冲上来之后，当即像泥牛入海般，消失与无影无踪，化为了剑中世界的能量一部分。

现在林寒就这样随手打出一门剑中世界神通，风采炽盛无比，仿若是掌托人间的巨大的神袛，可感知众生，领悟造化，主宰生死，冲击人的心灵。

“剑中世界，镇杀一切，镇杀！”

接下来，林寒冷喝，手中木剑一转朝前一点。

嗡！巨大的剑中世界，开始轮转起来，像是一颗恢弘的星辰，无边无际，飞向白宫，压迫的乾坤剧震，虚空荡漾。

白宫盘坐的古松，瞬间就化为了齑粉，连带着他本人，都被震的向后倒退了几步，发丝凌厉略显狼狈之色。

白宫眼中不由添上一抹暴怒之色，竟然被一个毛头小子逼得这么狼狈，真当他白宫是这么好欺负的吗？

“九厄剑，杀！”

 