    尚振坤和两个孩子相处这么长时间，怎么会看不出来？不过既然孩子现在不愿意说，就算了，也要给他们留下隐私的。

    “你们两个过来帮忙，这桌子晚上要用的。”

    时景看了一眼静初，看到姐姐已经好了很多，也就放心了。

    杨仲义非常的懊恼。不过也知道不能说什么。他也蹲下帮忙，还是要讨好未来的老丈人的。

    “静初，你回房间去歇会儿。”吕北光站着嘱咐闺女。

    “好，我进屋了。”

    院子里的老少五人修理着桌子。

    “尚师傅，这是什么料子的，怎么这么的结实？”

    “建斌你还知道这个？”

    建斌迷茫的看着吕北光，他还真的不知道，就是感觉这桌子太结实了。别的不知道。

    尚振坤一共带回来了四张桌子，十把椅子，都是好木料的，修理一下家里还可以接着用。

    等到下午三点半，才总算修理好了，杜凤英和张秋娥两人反复的擦了好几遍。

    “杜姐，张姐，该准备晚饭了吧？”

    “不急的，都是现成的。等到晚上蒸米饭时把菜放进锅里蒸就行了。”

    建斌他们两个跟着尚振坤进了屋子，两人也没有说，都听话的躺在炕上休息。

    姜心语和魏开云他们是在下午两点出发的。赵小丽抱着婷婷坐在后面。

    两个孩子对什么都觉得新奇，所以眼珠子不够用了。

    姜心语抱着时显也坐在后面，不过时显上车以后，就要菲菲抱。赵小强坐在前面。

    一路上都是时显哦哦哦哦的叫声。

    “心语，时显将来一定在家里坐不住。”

    “可不是？我看着这个孩子都发愁，将来肯定一会儿老实气都没有。”

    时显知道在说他，所以露出了两颗大板牙冲着姜心语笑。

    赵小丽噗嗤一声笑了“时显太机灵了。”

    “长大了不好管。”姜心语叹了一口气，手指轻轻的点了一下儿子的额头，这个臭小子。

    姜心语接过儿子，怕闺女累了。臭小子还不愿意呢，扎进了菲菲的怀里。

    姜婷婷眼巴巴的看着妈妈，姜心语接过张晓丽腿上的她。

    现在的地表温度已经上升了，雪已经没有以前那么滑了。

    魏开云开车的速度比以前快了，但是还是知道分寸的，毕竟后面坐着妻儿。

    到了家里，把车开进院子，几个人才下车。

    时显大概还记得这里，所以在魏开云怀里乱动，没有一会儿的老实的时候。

    时景走在妈妈的身边。“菲菲，给你弄来了好东西。妈妈，一会儿你还我静初姐姐的钱。我们花了静初姐姐二百块钱。”

    “行，我一会儿给你，你去还你姐姐。”

    吕北光也从屋子里出来了。他接过姜心语怀中的小丫头，人家还不愿意呢，但是还是被吕北光接过去了。

    姜心语看到堂屋里的四张桌子上。笑了“尚师傅的眼光还是一如既往的好。”

    赵小强和建斌两人往下搬行李，这里只有两套被褥，这么多的人，虽然只是一晚上，也没有每人带一床被褥，但是也有四套了。

    这时候杜凤英她们两个已经在做饭了，就是海货都等着姜心语来做。

    一条红烧大白鲢，一碗红烧肉块，一碗条肉，海鲜姜心语准备做两道，还有红果罐头，卤下水的拼盘。还有酸菜肺丝，白菜豆腐，白菜豆片。两只烧鸡等到明天中午吃。

    静初坐在炕上看着婷婷和时显。姜心语出去做菜了。直接的一大盆子的海底捞，用蒜苗和胡萝卜炒虾仁。

    配菜都桌摆好了，李云乔一家也过来了。

    这下家里更加热闹了。李雪和静初坐在炕上照看着两个孩子。

    陆凤珍看信机灵的时显就觉得特别的喜欢，所以也坐在炕上逗他们两个玩。

    魏开云给李云乔介绍杨仲义认识。

    然后男人们就坐在桌子旁聊天。

    郑丽红去厨房帮忙，不过被姜心语笑着拒绝了。

    “很快的。不用你，我都准备好了。”

    这次也是准备的两桌，还是分男女。

    杜凤英和张秋娥两人已经开始上菜了，罐头，凉菜都可以先上来。

    之后就在厨房给姜心语打下手，半个小时后，所有的菜都上桌了。

    杨仲义砸着嘴，这魏家的伙食真是好，虽然这是请国栋的丈人吃饭，但是也能看出来人家本来生活好。

    尤其是这一大盆麻辣的海货，看着都过瘾。

    杨仲义也是见过世面吃过好东西，但是看着这一桌子的菜，还是觉得自己见识少了。

    男人们喝酒，今天魏开云也倒了一两酒，“我就这么多了，要不是今天高兴，我是一口都不会喝的。”

    也没有人劝他。喝与不喝是人家自己的事。

    女人们这里也挺热闹的，姜心语准备的是奶茶，这是昨天晚上在家里试出来的，甜甜的挺好喝的。

    “姜老师，这是什么？怎么这么香？”

    “我用红茶，奶粉和糖炒出来的奶茶，我自己喝着挺好的，你们都尝尝。”

    姜心语一边说，一边拉着小儿子，这家伙已经等不及了，但是现在还不敢给他吃什么，但是他太馋了，都有点拦不住的感觉了。

    “姜老师真是厉害，这也能做出来。”

    郑丽红喝了一口，觉得太好喝，从来没有喝过这么好喝的东西。

    “都别客气，咱们这盆海鲜我放的辣椒少，对了，你们吃过虾皮吗？”

    陆凤珍和郑丽红不明所以的点头。

    “吃完后没有不舒服的吧？”

    两人再次的摇头，“没有什么不舒服的，前几天还用虾皮大葱酱油拌的咸菜，吃着都没事。”

    “那就好了，我怕你们吃海鲜过敏。都尝尝，不过都别多吃，孕妇和哺乳期的都不能吃太多了，但是可以吃虾仁。”

    所有人的筷子不停，他们这桌也就是比男人那桌少了一条鱼。还多了一瓶山楂罐头。

    因为姜心语觉得陆凤珍应该喜欢吃酸甜的，而且这次带过来十多瓶，明天用四瓶，剩下的都给陆凤珍。这也算是一份很不错的礼物了。也是拿得出手的。

