    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度50/100。一半了！)

    黑雾内的恶堕是扭曲化的人类与各种生灵，扭曲带给了他们一部分人非人的面孔。

    但扭曲也会带来强大的力量。

    巨大的方舟在承受了无数炮火袭击后，人类舰队以及港口的防线，原以为这场战斗结束了。

    但他们哪里能够理解什么叫场景不可被破坏，什么又叫扭曲区域？

    这是一个独立的黑色区域，一个可以移动的黑色区域。

    黑色区域的强大之处，在于扭曲的规则和强大的恶堕。

    而对于游轮来说，外在的规则，也就是各个海域里的环境规则，是乏味旅途的调味剂。

    内在的规则很复杂，外人没有船票，登上这艘游轮直接会被清空记忆。

    除却记忆的清空，游轮内部的诸多区域，也有不同的规则。

    正如人们对它的形容一样，海上城市，这座城市的各个部分，有着不同的规则。

    总而言之，黑雾里的扭曲向外扩散，但目前为止，没有任何一个雾外区域，能够与游轮的扭曲程度相比。

    它便是这个世界扭曲最为密集的地方！

    数百架战机在空中不断轰炸。港口的防御线也在不断轰炸，还有海上的军舰不断的释放水底炸弹。

    各个角度的轰炸没有让游轮破损。能够给这艘巨轮造成损毁的，只有船上的少部分船员。

    这些船员放在黑雾内的世界，每一个都是独当一面的传奇角色。

    但如果放在黑雾外，那便是灭世的怪物。但文灏并没有让这些传奇船员们出动。

    对付眼前的人类火力线，方舟根本不需要拿出完整的实力。

    海浪汹涌，大海仿佛开始震怒！

    深海之下那些食肉者们，这些天已然感受到了恐惧，不仅仅是陆地上的人们发现世界在变化，就连海底下的生灵也一样。

    文灏拿起了一个神秘的号角，悠长的号角声被炮火的声音湮灭，但却渗透到了大海深处。

    七百年来，文灏积攒了许多的能力，其中之一，便是操控潮汐，以及大海深处的怪物。

    在扭曲降临后，人们总是很难注意到海底里的事情，随着文明倒退，大海再次变得神秘起来。

    区域限制的消失，让许多深海巨怪也一并来到了新的环境。

    曾经的海洋天骄们，瞬间成了猎物。各个海岛国都在报道看到了水怪。

    而最恐怖的水怪，就聚集在方舟之下。

    在文灏号角的呼唤下，超级巨大的八爪鱼伸出了它触手，简直就像是克苏鲁神话里的古神一般，不知道到底多长的触手刺破了海面。

    在无尽的炮火与水雾中，贯穿了厚厚的军舰外壳！渗人的巨大的章鱼腿，是人类对大海恐惧的根源之一。

    数千年来人类文明里，各种关于深海的恐惧，关于海怪的传闻，就没有绕开了巨型章鱼的。

    如今，不少人看到了几乎可以触碰到天际云层的超级巨大触手，再想到了海面之下，那个更为可怕的怪物时——

    深海恐惧仿佛具象化了。

    强大的触手贯穿了军舰外壳，还有一些触手直接将军舰缠绕，卷曲，挤压。

    恐怖的海浪奔袭，数百米高的巨浪仿佛一道来自大海的盾牌！

    火箭弹，燃烧弹，穿甲弹……这些可怕的武器，在真正的自然之怒面前，如此渺小！

    数百米的巨浪之上，文灏的手里握着一块奇怪的碎片。

    反击在刚刚开始，如果说超巨大化的海兽颠覆了人类的想象力，那么接下来发生的一幕，这是让所有远程观看这场战斗的各国军事家们……大脑空白的一幕。

    数百米的海浪才只是一个开始。

    下一个瞬间，更强大几十倍的海震传来，人类所能看到的最后一个画面……

    是大海撞击向天空，天海倒转。

    军舰被海水吞没，巨大的江回港……瞬间摧毁。

    布置了许久的人类联军，在一块小小的碎片作用下……全军覆没。

    文灏的怒火得到了平息。

    那些伤害了船员的人，全部葬于大海深处。足以触碰到天空的究极海浪，一旦倾泻下来，整个金泽国也难以承受。

    但接下来……这些海水仿佛活物一样，听从着文灏的号令。

    它们没有扩散开，去吞没这个世界，而是改变了物理轨迹一般……回到了原点。

    江回港连一点残骸都没有剩下，风平浪静的大海下，淹没了一个狼藉的战场，但海面之上，仿佛什么也没有发生过。

    只有那艘巨大的游轮，完好无损的耸立在大海上。

    人类长时间的火力覆盖……没有对它造成任何伤害，而游轮里的怪物一出手……

    各国的联军战线……尽数瓦解。

    这种过于巨大的战力差距，震慑了每一个看过了这场战斗的人。

    他们都以为下一秒便是金泽国的巨大危机……这群怪物会向人类宣泄它们的怒火，可很快……让怪物们无法理解的事情发生了。

    巨大的游轮……调头了。

    它没有驶向黑雾那头，也没有继续沿着金泽国前进。

    人类一方不知道这艘满是怪物的游轮，究竟有何目的。

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼，他必须小心。

    因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事，开枪消灭另一个猎人。

    在这片森林中，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。

    这就是著名的黑暗森林法则。

    在人类看来，黑雾里的生物就是另一个文明，它们的出现只可能是消灭自己。

    老虎会和兔子讲究和平吗？这群人明明有着更强大的力量……但为何不选择继续推进？

    站在最顶层的甲板上，文灏看着太阳，任由太阳刺疼双目。

    “这里的天气很不错，咳咳咳……这样阳光……真的很舒服。”核心船员柳病树说道。

    柳病树总是病恹恹的，但他的能力，却足以毁灭人类的文明。

    因为他代表着人类从来没有真正战胜过的东西——病魔。

    各种各样的病毒，在柳病树的身体里聚集着，他如果愿意，可以让一个城市，感染前所未有见的，诸多病毒混合出来的怪病。且传播率和致死率点满。

    “是啊，雾里头的太阳有时候能毒到九十多度，离谱。我都快忘了正常的温度是什么感觉了，哈哈哈哈哈。”身体肥大全身肌肉呈紫色的大块头蒋柱说道。

    蒋柱也有着强大的力量，大海之上，他是不可缺少的成员，他能控制另一个人类从来没有真正战胜过的东西——气候。

    或者换个说法，蒋柱的力量叫天灾。雷霆，海啸，狂风，暴雨，冰雪……它都可以召唤，且时间非常持久，覆盖面积极广。

    “我们就这么回去嘛？这个世界可是一块肥肉啊，真馋人啊。”第三个说话的，是带着眼罩的女人。

    她的名字叫黎欣。虽然看起来是一个美人，但恶堕化之后，最为确切的说法是……黎欣是美人鱼，而非美人。

    只不过她的鱼鳍，在腰腹，被衣服遮住。单看脸，看不出她是非人类。

    黎欣同样有着强大的，人类不曾战胜的东西——欲望。

    曾经的黎欣可是一个问题船员，能够瞬间让两个不相干几无交集的船员大打出手。看起来很知性，实际上最为狂野，攻击性最强。

    所过之处，只要她愿意，就能将人们内心深处的欲望引出来。

    相比起来，文灏掌控着大海，看起来倒是平平无奇。

    但这些东西结合在一起，就成了足以让一起势力害怕的海上帝国。

    当初井五在黑金岛联系白雾时，讲到了这艘游轮，他委托白雾去寻找这艘游轮，白雾打了个哈哈，假装答应了。

    事实上，黑金岛作为一座海岛，是接触过这艘游轮的。

    但黑金岛势力拿游轮毫无办法。

    一方面无法登船，一方面，这艘船就像是福约双岛宗教文化里，至高神毁灭人间后的用来救世的载具。

    天灾，人祸，疾病，足以让世界濒临毁灭。

    最后再由无尽的大海淹没一切。就和启示录里至高神毁灭人间一样。

    井五倒是不在意这些，但它纵然强过船里的每一个人，包括船长，却强不过这艘船本身。

    船上的船员与船长，与船本身，根本是一体的。

    这是一个特殊的区域。与其中一个人对战，差不多就是和整船人对战。

    井五有着超然的实力，却未必能够压制方舟上所有的生物。尤其是在大海上。

    恶堕被区域限制无法移动，但移动的并不是恶堕们，而是区域本身。

    这样的区域，井五可不想彻底与之为敌。

    文灏看着远方说道：

    “这个世界的一切都很美……但这一切不属于我们。”

    “那就去抢过来啊老大。反正这群人弱的很。”黎欣很有干劲。

    文灏摇头：

    “再看吧，我们可以不登陆，就算在这片大海上，这里的海风也更为温和，就像是回到了七百年前。”

    “咳咳咳……船长，你太仁慈了吧？”柳病树很担忧。

    “我们展现了强大的实力，但他们再来招惹我们怎么办？”

    怎么办？毁灭人类？回到黑雾里？

    文灏当然是不愿意回去的。

    这一船的人都是盛国人，七百年前，替这个世界先承受了扭曲的也是盛国人，他可以暂时不登陆，但没有理由不能享受这个温和的世界。

    “来一次，灭一次。如果一直来犯……”

    文灏没有说出如果一直来犯会怎么样，但底下的船员都听得出这个语气。

    他们甚至期待起这些人类的作死与挑衅，把这个不容易生气，但一旦真正生气就异常残暴的海上皇帝惹怒。

    巨大的方舟，在各国军事首领的错愕中，驶向了远方。

    人类不知道该如何处理这件事，他们之中忽然有人后悔了……

    如果没有那场火力轰炸，会否江回港，现在是另一个结局？

    现实没有如果，很快这些人在跨国作战会议上，达成了共识。

    他们将利用卫星监视方舟巨轮，同时，将其所在的海域划分为禁区。

    “世界各地都有人类在变异，我们将变异者搜集起来，利用变异对抗变异，利用怪物打败怪物。”福约新岛的元首提议。

    奥尔罗岛的元首说道：

    “可以一试。这些怪物没有几个人形的，他们也许是很疲惫了……我们甚至可以趁机再组织……”

    “行了吧。你们不觉得我们过于傲慢了吗？”约翰逊岛的首领认为不应该继续进攻。

    但梅南的军事指挥官说道：

    “傲慢？可别忘了我们现在掌握的情报，普通人不知道，诸位难道也不知道？这艘船说不定就是源头，解决了它，也许就能够解决掉所有异变。时间上来看，也正是它从黑雾里开出来后，才有了各种变异的吧？”

    “深以为然。”

    “我觉得也是这样。”

    “没错。”

    “的确不该放过它们。”

    各国元首与最高军事负责人都认同了这个说法，即便有少数不认同的，也只能少数服从多数。

    于是会议的后半段，就成了作死会议，一群人商量着如何集结变异者，如何在科技的辅助下，歼灭那艘该死的方舟。

    这个计划很快开始实施。

    关于方舟带来了变异，这个满是怪物的巨轮上，藏着变异的源头这个说法，也莫名成立。

    因为忽然降临的诡异的各种变异与规则，对于各国来说，无法解释。

    他们迫切需要一个救命稻草，需要一个面对一切的作战纲领。

    而且时间上，确实是巨轮的出现，才有了后来的变异，所以人类只能寄托希望于摧毁巨轮。

    是有不止一个人认为，还有很多细节要确认的，但所有人都没有意识到，摧毁那艘巨轮的想法变为行动，会引发何等后果。

    各国很快开始招兵买马集结兵力，准备摧毁方舟。

    这个时间里，各国高层所有的关注点都在海上。他们认为海上的敌人解决了，一切就会回归正轨，没有依据的想法，但他们还能怎么想呢？

    自然的也就忽视了一些陆地上的灾难。

    平静了七百年的雾外世界，即将迎来两场大浩劫。

    一场是人类挑起的，一场是变异者挑起的。

    这些事件尚未到来，它们的发生还需要一些时间，而在这些时间里，黑雾内的海域中……

    一艘印有机械城库洛斯之眼标志的机械船，正向着雾外的海域航行。

    船上的男人把玩着一块寄灵后能将人变成恶堕的腕表，晒着太阳。对于即将到来的旅途，他很期待。

    在另一边，遥远的海域上，同样也有一个出海的男人。

    这个男人的配置就很寒酸了，竟然是要靠一叶木舟征服海域。

    尤其男人闭着眼睛，似乎因为某些原因，无法看到东西，如果有人看到这奇怪的一幕——

    大概不会心疼这个作死的男人，而是心疼他肩上那只看起来非常可爱的小猫。

    这是一只很奇怪的猫，它的神情很高傲，看着湛蓝的天空与无尽的海域，它没有恐惧，只有骄傲与平静。

    在两场雾外的浩劫到来前，高塔内两个最强大的人类，竟像是心有灵犀一般，同时选择了出海。

