    最后，玉蒹葭来到苏言初身边，笑盈盈地说：“苏言初，我知道你是谁了！你是苏修远的妹妹，对不对？”

    她想了一天一夜，终于知道，在哪里听过这个名字了。

    在天门宗的时间不少，也时常会接触到苏修远等人。

    她可不止一次听到苏修远吹嘘过他的妹妹。

    而苏修远的妹妹，正是苏言初。

    苏修远的妹妹竟然长得这么好看，难怪温润如玉的苏修远在说到自家妹妹的时候，也忍不住嘴角上扬，眉眼弯起。

    “是又如何？”苏言初嗓音淡淡。

    “不如何，我要跟你组队！”玉蒹葭开口说。

    “可我不想跟你组队！”苏言初淡淡地说。

    “你说谎！”玉蒹葭摆了摆食指，“你应该根本不在乎是谁跟你组队吧？既然谁都可以，为什么我不可以？”

    刚才走过来的时候，她就看到了苏言初那个满不在乎的表情。

    酸苏言初稍稍挑眉，玉蒹葭倒是没有说错。

    “妹妹，我们要不要他？”知道玉蒹葭的意图之后，苏佑安朝着苏言初问。

    其实他是觉得，玉蒹葭跟他们一起挺好的，至少玉蒹葭名声在外，应该可以帮帮他们都拿到更好的名次。

    “无所谓。”苏言初淡淡地说了一句。

    她确实也无所谓。

    “那你就跟我们一起吧，我叫苏佑安，我妹妹苏言初，还有堂妹苏丝语，欢迎加入我们！”苏佑安开口说。

    玉蒹葭扫了一眼两人，神情淡漠，显然对他们也没有什么兴趣。

    其实，让玉蒹葭感兴趣的，只有那个红衣公子。

    苏言初，则是因为是红衣公子身边的人，所以她不得不关注。

    对于玉蒹葭要加入苏言初的队伍，其他人都十分惊讶，也对苏言初的身份产生了好奇。

    为什么玉蒹葭会想着加入这一个人的队伍的？这人到底是什么来了？

    这是他们看着苏言初时的想法。

    如果玉蒹葭能够加入他们的队伍，那该多好啊。

    可为什么她偏偏去加入了苏言初他们的队伍？真是太可惜了。

    罗相思等人，虽然不希望玉蒹葭能够加入他们的队伍，却也是最不希望玉蒹葭和苏丝语等人同队的。

    因为他们已经决定了，进入秘境之中后，一定要，立即开始针对苏丝语几人，让苏丝语几人第一批被淘汰出来。

    如果玉蒹葭跟苏丝语他们几人一起，无疑是增强了苏丝语他们这一组的实力，想要对付苏思怡等人，还得先处理好玉蒹葭，这就很烦人了。

    “玉姑娘，你确定要跟这些人组队吗？”罗相思看着玉蒹葭，开口说，“玉姑娘你可能不知道，这个苏丝语，原本在复试的时候就被淘汰了，但是不知道耍了什么手段，是偷来的邀请函还是抢来了邀请函，才再次进入了决选。你跟这些人在一起，不怕被这些人拖累吗？”

    玉蒹葭原本对苏丝语并不关心，听了罗相思的话，才来了兴致。

    她看向苏丝语，开口问：“你真的参加了初选和复选吗？然后被淘汰了？”

    苏丝语看玉蒹葭提起她复选被淘汰的事情时，神情态度跟其他人呢不一样。

    玉蒹葭并没有嘲讽的意思，只是存粹的好奇。

    所以苏丝语开口说：“确实是的，复选的时候，因为某些原因被他淘汰了，但我并不认为是我实力的原因，只是因为有些人卑鄙无耻罢了！”

    苏丝语说完，淡漠地扫了一眼肖楚然，不过很快又移开了，眼底带着不屑。

    玉蒹葭通过苏丝语的这个眼神，倒是瞧出来了，只怕苏丝语之所以被淘汰，跟这个所谓的初选复选第一肖楚然，有一定的关系啊。

    不过，她也不是很好奇这两人之间有什么龃龉。

    她比较好奇的是，苏丝语既然在复选的时候，被淘汰，她是怎么来到复选的。

    “所以，你进入复选，是因为有直荐的邀请函？你的邀请函，难道是苏言初给你的？”玉蒹葭压低了嗓音，开口问苏丝语。

    苏丝语有些惊讶，随后下意识地点了点头。

    这个人竟然一下子就猜到了，真是有些神奇呢。

    玉蒹葭得到了肯定的答案，转头看向了苏言初，眉头微微挑起。

    她一直觉得苏言初不简单，现在看来看，果然如此，

    案例说，各个名门望族的直荐名额，应该早早在复选开始之前，就已经确定了。

    而苏言初在复选结束之后，还有空闲的名额，简直是逆天了。

    罗相思见玉蒹葭听了自己的话，没有生气，也没有退出苏丝语他们的组队，反倒是跟苏丝语攀谈了起来，觉得有些奇怪。

    罗相思皱了皱眉头，继续说：“玉蒹葭姑娘，我说的话，你有听到吗？你不应该加入他们的队伍，他们会成为你的拖累的。无论你加入哪一个队伍都行，就是不要加入他们队伍啊！随便一个队伍，都比他们强多了。”

    玉蒹葭看向罗相思，冷笑着开口：“要不然我加入你们的队伍？”

    罗相思：……

    “对不起，玉姑娘，我们的队伍已经满了。”罗相思有些不好意思地说了一句。

    “要你从你队伍滚蛋，把位置让给我不久好了！”玉蒹葭理所当然地说。

    罗相思脸色变了变，随后说：“玉姑娘，你怎么能这样子？我们都组满人了， 你竟然让我给你让位置，怎么能这样？”

    玉蒹葭表情冷漠：“你不滚蛋，不给我让位置，那你管我去哪个队伍干嘛？你是不是觉得你家里是海边的，管这么宽？我看你家住在臭水沟旁还差不多，自己的狗嘴都管不好，还想要管人家！傻东西！给我滚远点！”

    罗相思：……

    苏丝语：……

    苏佑安：……

    苏言初：……

    所有人听到这里，都有些震惊。

    这就是 名声在外的玉蒹葭？说好的温柔可人，貌美如花，称号蒹葭仙子呢？

    这一张嘴，可以把人骂哭吧？

    罗相思被玉蒹葭这么一骂，脸色难看到了极致，恨不得找个洞钻进去。

    苏丝语则是惊愕地盯着玉蒹葭，一方面觉得他这样骂罗相思，简直太解气了。另一方面又惊讶于传闻中的玉蒹葭，骂起人来这么还。<!--over-->

