一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见周围的人都看着自己，立马摆出一个和蔼的表情。

    “回家好好孝顺父母，在外努力工作，叔叔只能教你们这俩个臭小子这么多了，以后的路靠自己走，去吧!”

    他大手一挥，顺势坐在吴雪和林婉清身边。

    两个青年捂着手腕，脸色就跟吃了屎一样，难看得可以去跳楼。

    只不过对方的劲儿实在是大得吓人，他们俩瘦胳膊细腿儿加起来估计也打不过。

    一时之间犹犹豫豫，最终还是悻悻离开。

    其他宾客一听原来是叔叔教训侄子，便没什么好说的了。

    有人暗暗想起临出门老婆特意交代，别人的家务事还是少掺和的好。

    这年头就得尊重老婆，听老婆的话有饭吃。

    吴雪轻轻推了叶凡一把，“哎呀，叶凡你怎么这么霸道，人家也没怎么样，为什么要闹得那么凶!”

    叶凡摇摇头，“那俩个小子就是色胚，比老子还猥琐，坐在这儿老是往你们胸口里瞄。

    吴雪，现在咱们是一对儿，我有责任保护你免受除我以外，一切色狼的骚扰。

    我没把他们眼珠子挖出来下酒就已经是大发慈悲了，阿弥陀佛，善哉善哉!”

    两个女人对视一眼，连忙捂向胸前敞开的衣襟，把若隐若现的沟壑给挡住。

    吴雪暗自恼怒，悄然哼唧的扭了叶凡一把：“你居然敢偷看我!”

    “是你自己露的多好不好!这都能怪到我的头上?”叶凡撇撇嘴，不屑地哼了一声。

    “我和他们不一样，我是以欣赏的目光去了解人类的进化过程，这是何等的伟大？小雪，你千万不要以小人之心度君子之腹啊！”

    “呸，什么到你嘴里都变成有理的了!”吴雪又羞又气，红着脸又捏了叶凡好几把，“这里这么多人，你还看!”

    叶凡举手投降，“好好好，我不看我不看!唉，真搞不懂你们这些女人，穿得那么漂亮，不就是给人看么?

    可我多看两眼就又打又掐，真他娘的脱裤子放屁。老祖宗说的没错啊，唯女子与小人难养也。”

    “你又在胡说八道!”吴雪大怒，跟叶凡闹成一团。

    林婉清看在眼里，心中不知浮现出什么样的感受，只觉得好像有块棉花堵在胸口，压抑的难受。

    宴会终于进入正轨，美丽大方的服务员开始一一揭开保温盖，各种美食释放出芬芳扑鼻的香气。

    清湖大闸蟹，龙虾玉米粥，黑椒金枪鱼，蜜汁酱牛肉，水晶甜猪肘，油焖鹅肝酱，香辣禾花雀，豆花鳕鱼堡等等。

    别说是吃了，光是闻一下就哈喇子一地。

    在场的宾客大多都是有身份的社会名流，自持身份不敢乱吃。

    且不说丢不丢脸，光是要举着杯子到处和老朋友、新伙伴敬酒的活儿，就让他们忙得屁股沾不着座位。

    这就是交际场，在光鲜的外表下，干着力不从心的事情，用着自己也觉得恶心的马屁，去迎合大人物的虚荣。

    上等人，大多数是活在压力海洋中的飘摇扁舟。

    他们在吐得稀里哗啦、要用海王金樽来维持那一丝清醒的时候，扭过头来还要继续笑着附和领导的劝酒词。

    与其说是上等人，不如说是上等的累人。

    糟蹋了一辈子的兴趣和爱好，用血汗和健康努力下来的成果，也只是让儿孙去享受福荫，自己得不到什么。

    当然，除了叶凡。

    他今天到场，只是来看看还有谁敢来骚扰吴雪。

    就目前而言，高丽国的那个粗短男就是个怂蛋，被自己截了胡，也不敢还手，以后不必担心他的报复。

    至于吴雪老爹的生意，估计这小子说话也算不了数，不然他不会这么怂！

    如果换成其他大少，只在叶凡这里吃了个小亏，铁定要找回脸面来的！

    所以，叶凡对吴雪放心了。

    他的心态很好，没有目的，没有追求，一开始还会到处看看，瞟几眼身边走光的美女。

    如今菜肴一揭开锅，他立马转移了兴趣，开始对桌子上的美食动手。

    随着境界的增长，叶凡对饮食需求很大。

    饿了这么久，早已经饥肠辘辘，饿得能吃下一头牛。

    吴雪帮忙给你摆好餐巾布，叶凡豪爽的从银质的圆盘里夹来两块牛排。

    吴雪和林婉清碰了一次杯子，小酌一口鸡尾酒，扭过头来叶凡身前的两块牛排已经下肚，只剩下一点残渣还在盘子里飘摇，甚是凄凉。

    “小雪，林总，你们别看我呀，快点吃快点吃，千万不要客气。这里东西不收钱，少吃一点亏一点啊!”

    叶凡手里捧着一叠水晶猪蹄，被两个女人盯得有些不舒服，讪讪一笑。

    “你们要不要吃猪蹄?这玩意儿营养丰富，富含胶原蛋白，能美容，能充饥，还能让人延缓衰老，健康长寿呢!”

    说着，嘴里叼了一根“吧嗒吧嗒”的嚼了起来。

    吴雪和林婉清连忙摇头，光是看他这架势就饱了，哪里还有胃口?

    “你们这样可不好。”叶凡把猪蹄往边上一放，将盛满香辣禾花雀的碟子放到自己面前。

    禾花雀酱汁浓郁芳香，让人流连忘返。

    叶凡一口一个，跟八辈子没吃过饭的饿鬼投胎，好一顿狼吞虎咽。

    “味道很好的，尝尝!”叶凡大嚼特嚼，嘴里呜呜说道，“林总，你最近太辛苦了。来，吃点禾花雀。”

    “不用了。”林婉清眼不见心不烦，把头扭到其他角度。

    叶凡吐出几根软骨，心疼的直咧咧。

    “你们搞错没搞错，这里的东西过了十二点就要被倒掉了。

    我们是时代的主人，应该秉承艰苦奋斗、吃苦耐劳的好传统，抵制浪费，倡导节约!你们不吃是吧，那我就代劳了。”

    叶凡哗啦啦的没停嘴，桌面上的肉食鲜蔬一一往嘴里塞，只是嚼动几口就咽下去，根本没有细细体会，整一副囫囵吞枣的气势。

    吴雪看得心里难受，觉得很丢人。

    “叶凡，你慢点，又没人跟你枪!”

    叶凡哈哈一笑，忽然噎住，吴雪连忙给他倒了一杯饮料，他接过饮料，和嘴里的烤全羊一饮而下，酣畅淋漓。

    正吃间，身后忽然传来一声冷笑。

    “有没有搞错，这位朋友，你多久没吃饭了?两位美丽的小姐，你们跟这个饿死鬼坐在一起，实在是自降身价啊!哈哈哈……”

    这人的口音带着浓郁的岛国特色，不用说，又是一个岛国来的大少爷。

    叶凡停下手里的食物，用餐巾擦了擦嘴，颇为不耐的冷冷一哼：“关你屁事？”

    “饿死鬼，你慢慢吃，不着急。”那人哈哈一笑，兀自来到叶凡身边坐下。

    叶凡冷笑一声，一脚踢开凳子，那人“噗通”一下坐在地上，周围顿时传来一阵哄笑。

    那个岛国人又气又怒，“你干什么!”

    “这里有人。”叶凡又吐出几根鱼骨头，用餐巾布擦拭了一下手掌，低头看去，只见这是个年轻帅气的岛国小哥，身材相貌都是一等一。

    “你好大的胆子，知道我是谁么!”岛国帅哥怒哼着从地上跳了起来，拍着屁股后边的灰尘。

    主题晚宴地毯都是高山牦牛皮制成，哪里有什么脏的。

    岛国帅哥应该是处女座的，洁癖加上强迫症，一阵狂拍。

    “知道你是谁能收钱吗?赶紧滚!”叶凡昂着脑袋，抓起一银质的叉子，两只手指轻轻一捏，叉子立马完成了C形。

    这一举动把岛国帅哥给震慑住，原本指着叶凡的手连忙缩了回去。

    “看什么看，我很帅是吧?”

    叶凡淡淡一笑，从口袋里掏出一包大中华，手指对着烟壳一点，一支香烟从里边直直而出，在空中旋转几周，恰到好处的跃入了他的嘴里。

    此时叶凡刚好点起打火机，猩红的烟头燃气缕缕青烟，一明一暗之间，把他的侧脸照得阴沉无比。

    又是行云流水耍帅动作，可是让人有种江湖老鸟的气势。

    “算……算你狠!”岛国帅哥连自己的大名都没有留下，灰溜溜的逃走了。

    吴雪没好气的拍了叶凡肩膀一下，“怎么你老是欺负别人。”

    “哇靠，这次我没怎么样好不好?”叶凡一脸无辜，“那个傻子自己脚软坐不稳，这也能怪我?”

    吴雪撅起嘴巴，“讨厌，我都看到你踢那张凳子了……”

    “好吧好吧，你赢了。”叶凡无奈。

    他吃饱喝足，借了个尿遁跑出去抽烟。

    等他回到主题晚宴现场，那个岛国帅哥又回到了吴雪和林婉清的身边，与他同在的还有一个猥琐中年男。

    肃吾腾源今天相当不爽，可是在外企协会副会长面前却不敢放肆，强压着心里怒火，微笑的看向林婉清。

    “林小姐，请问你待会儿有空吗?这里的东西应该不是很符合你的胃口。”

    “是的，我平时不吃这些东西。”林婉清点头回到。

    “呵呵，林婉清小姐是滨海贵族，自然看不上这家酒店的档次，我平时也不喜欢吃这些东西。”

    肃吾腾源一笑，举起杯子伸向吴雪：“吴小姐，我们是不是在什么地方见过，我觉得你特别面善。”

    吴雪心里鄙夷一笑，岛国人的搭讪水平，还停留在十几年前！

    “可能吧。”吴雪礼貌的点点头。

    “那我们还真是有缘分啊。”肃吾腾源接杆上马，连忙笑道：“来，我给你们介绍一下，这位是我们外企协会的藤真川河，藤真会长。”