    沈万三说完之后，便率先跑动起来。

    城防营军士本就是脱胎于前锋营，训练有素，之前群龙无首才会乱作一团，如今有人指明了方向，很快便排成长龙，整齐划一跟在身后。

    城东只有零星几个负责瞭望的军士在，等沈万三率兵赶到，城门下已经站满了喊打喊杀的敌军。

    头顶上的投石和火球已经停了下来，几辆硕大的破门车，正在用力撞击着城门。

    咚咚咚！

    每一下，都让城墙颤抖，大地震动！

    “所有人列阵，弓箭手阻拦敌军步兵继续前进！”沈万三刚刚把口号喊得震天响，可真到了城东，才发现问题远没有他想的那么简单。

    敌人已经到了城下，其实弓箭手已经没有多大作用的，这个时候需要的是擂石滚木。

    可是之前他们防御的重点方向一直在城南和城西，城东根本没有准备这些东西。

    就算他已经传令新军搬运，可哪有那么快呢？

    “惊天雷准备！听我号令！”

    “点火！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “丢！”

    所幸鲁铁柱生产了不少惊天雷，除了配发给沈安和游击部队外，城中还留不少。

    但惊天雷只能杀伤敌军的人，对那些用坚硬木头所制的破门车根本起不到任何效果。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸声响起，城下立刻陷入一片哀嚎之中。

    但刘伯昆怎么会在乎这些土匪的性命，进攻的鼓声依旧，很快便有人拨开尸体，继续操控起破门车。

    只听砰的一声巨响！

    厚重的城门轰然倒塌！

    远处的敌营中军，刘伯昆大喜，从战车上站了起来，手中一面红色令旗用力一挥！

    “进攻！”

    敌军如潮水般涌入城内！

    沈万三眼睛都红了！

    终于还是城破了！

    但前锋营的人永不放弃！

    “娘希匹的！”

    “兄弟们！都给我打起精神来，守住城楼！”

    “一定要等到大人回来！”

    他率先冲到登城梯口，横刀砍死了一名敌军，献血狂飙而出，瞬间将其染成了血人！

    不远处，敌营中军。

    刘伯昆老脸上满是笑容，手抚长须得意道：“沈安最擅长的便是明修栈道、暗度陈仓，老夫反其道而行之，他恐怕到死都想不到吧？”

    “刘先生高明！这招声东击西运用得炉火纯青！只要咱们拿下东门，沈安身为刺史，无论他是负隅顽抗还是弃城而逃，他都必死无疑！”陈信祥吹捧道。

    这下好了！

    拿下龙朔，杀了沈安！

    他投靠刘家的事情，便有了底！

    “你千万别掉以轻心，你立刻派人到城南传令，兵分三路，迅速在其他三门布防，封锁沈安撤离的道路。”

    “另外攻入城，消灭守军之后，城内百姓一个不留！杀光之后，纵火焚城！”刘伯昆冷冷说道。

    “为何？”陈信祥惊愕问道。

    屠城就有些过分了！

    再怎么说，大家都是云州人，也算父老乡亲的了。

    而且城中除了沈安的手下外，基本都是老弱妇孺，手无缚鸡之力，完全没这个必要啊！

    “沈安诡计多端，不怕一万，就怕万一，城中百姓众多，万一他躲藏其中，以后定是无穷后患！”刘伯昆眼神冰冷无情。

    宁可错杀一千，绝不放过一人！

    此乃晋西刘氏对待敌人的一贯手段！

    尤其是沈安这等极其危险的人物，不彻底斩草除根，日后定成大患！

    他刚刚可是亲眼见识到了惊天雷的恐怖，远比传说中的杀伤力大得多！

    可惜他已经不可能和沈安谈和，否则刘家若是能拿到惊天雷的制作工艺，以刘家现有的实力，天下豪族便不再是刘家的天花板！

    “可……”陈信祥还有些犹豫。

    “立刻去办！”

    刘伯昆沉声低喝打断了他的话，嘴角勾起一丝不屑之意。

    他双眼看着城楼方向，手中令旗再次一挥，擂鼓的军士鼓点越加的频密起来。

    进攻也随之更加凶猛起来！

    他所乘的战车，也缓缓向城门前进。

    战斗基本上已经毫无悬念，到了该收割果实的时候了。

    城楼上，城防营军士单体战斗力威猛无比，仅凭一千人，竟挡住了上万人的进攻，始终没有失守。

    但沈安手下真正的战阵威力，在狭窄的城楼上根本无法发挥全部实力。

    渐渐有人倒下！

    城墙的防御阵线，也从登城梯口，缓慢推移到了城楼上。

    而新军们则被挡在了城东的街道，也是一片混战，根本来不及救援。

    沈万三已经全身是血，手上的长刀连刀刃都卷了起来。

    他抹了一把脸上的血水，眼睛有些朦胧的扫了一圈附近的战友。

    能站着的已经不多了！

    曾经一起睡过的兄弟，不见了！

    曾经一起训练的战友，缺胳膊短腿了！

    曾经一起奋战的同袍，再也看不到那矫健的身影了！

    从江淮到云州，他们前锋营何曾打过这么悲惨壮烈的仗？

    但他不后悔！

    “投降吧！你们已经不足百人！负隅顽抗只会让你们更加痛苦！”刘伯昆缓缓现身。

    看着城墙附近横七八竖，到处可见的尸体，他也不免倒吸了一口凉气。

    沈安到底是个什么样的人？

    竟可以将手下训练成如此凶猛的怪兽？

    放眼望去，土匪大军死伤怕是有五六千人！

    而这一切竟然只是不到一千人所为！

    这还是因为对方放不开手脚，无法结阵的情况下！

    倘若正面冲击的话，恐怕眼下这些土匪还真不一定能打得过！

    他不由得暗自庆幸，没有直接硬碰硬的进攻。

    “放尼玛狗屁！”沈万三一口血水呸在地上，傲然道：“你狗/日/的就是青松岗姓刘的幕僚？”

    “你是他们的头领？”刘伯昆微微颔首，冷笑反问：“你们的刺史大人沈安在哪里？”

    “你也配问我们家大人的去向？要打便打，前锋营将士只有站着的魂，没有跪着的人！”

    “果然是沈安带出的兵！一模一样的桀骜不驯！”

    刘伯昆竖起大拇指，忍不住的冷笑连连。

    难怪太子会把沈安当成最大的敌人！

    这等练兵手段，实在有些恐怖！

    他右手微抬，重重落下：“杀！”

    左右的土匪立刻再次涌了上去。

    金戈之声不绝于耳，绝望的惨叫又一次此起彼伏。

    沈万三等人彻底被压缩到了城楼一角，每个人都只剩下机械的砍杀。

    “大人！李二牛去了！”

    有人手握惊天雷冲入了土匪群中，和敌人同归于尽，被炸得粉身碎骨。

    “前锋营万岁！”

    有人陷入敌军的团团包围之中，被乱刀刺中，仍大声高呼！

