    选择细查的第一个“猪脚”着实是把祁风恶心坏了。

    他打定主意，要是再遇到“赘婿”型的猪脚，那他一定第一时间给标记好，然后立即离开，免得污了眼睛。

    由此，以观运之术，他寻到了第二个身负大气运的“猪脚”。

    ...

    “什么？我弟弟他，他竟然...”

    方辰一脸的不可置信之色，声音悲愤，身体颤抖不停。

    “请龙王降罪，当我等得知时，这件事已经发生了。”在方辰身旁，一个魁梧壮汉亦是神色悲痛，单膝下跪于地道。

    “啊——”

    方辰仰天怒吼，虎目含泪，一双铁拳死死攥紧，整个人浑身上下所散发出的气势犹如一头史前巨兽，杀意波动极为恐怖！

    这声长啸足足持续了有数分钟方才停下，方辰红着眼，不断喘着粗气。

    随后，他对身边的魁梧壮汉道：“不，这不怪你们，是我从来没有想到，我本以为只要我不与他接触，不让任何人知道我和他的关系，就能避免我的敌人对他下手，没想到害他的人竟然是他身边的人，他最信任的人！”

    一边说着，方辰的脸上闪过阵阵狞色。

    ‘我擦，龙王？不会是...’

    站在一旁的祁风摸着下巴，迷起了双眼，脑海里有一个想法冒出来，接着便不可遏制的去联想，最终九成把握断定就是自己猜测的那一种。

    “龙王，请下命令吧，让属下带修罗死士出击，斩尽杀绝一个不留，为您的弟弟报仇雪恨！”魁梧壮汉双手抱拳，愤声开口道。

    “不，这个仇我要亲自报！”

    方辰摇摇头，眼中的寒光愈发炽盛。

    “那属下就随您一同前往！”魁梧壮汉坚定开口，然后接着道：“那贱人伙同云城王家联手做局，逼的您弟弟走投无路跳楼自杀！等那贱人以未亡人的身份接手了您弟弟的全部产业后，现在竟然还要嫁给那王家二少？她简直是丧尽天良的畜生啊！属下现在就恨不得把她手刃！”

    “好，我们就一起去！看看那个贱人到底长得什么模样，看看那王家有多少脑袋可以砍！”方辰再次发出怒吼，气势爆发，犹如苍龙咆哮。

    完整看完这一幕后，祁风击掌道：‘错不了，就是战神！战神归来！’

    他现在可以百分百确定了，这位方辰就是“战神”型的猪脚。

    大名鼎鼎的龙王方辰，得闻自己的弟弟被人逼死，一怒之下回归，不会立即出手击杀仇人，而是会一点点折磨仇人，期间再添加点衣锦还乡的内容，不断装比，不断令人抓心挠肝什么时候揭露身份，等到快要大结局时才让仇人惊恐的知道他就是“龙王”，大爽一波，然后没期待感就可以结尾了。

    果然，接下来的情况，一切都如祁风所料的那般进展...

    龙王方辰来到云城，就在那女人与王家二公子的订婚宴上出现，尊贵的气质和冷傲的面孔引起了许多人的注意，但没人知道他的身份。

    期间一个心机婊想靠一靠他，被魁梧壮汉一巴掌打肿了脸蛋，然后心机婊委屈求助路过的精英男，精英男鄙视方辰和肌肉兄贵，然后就被一巴掌扇晕，如此作为开场小爽点来一波。

    等订婚宴正式开始，方辰冷漠出声吸引全部主意，一句“我是来替我弟弟报仇的”瞬间引得当事人心惊肉跳，然后当场打断了王家二公子的腿，给了那女人一巴掌。

    更可怕的是，方辰悠闲的坐在椅子上全程未移动地方，王家的那些保镖就全都被他身边的肌肉兄贵给干废了！

    紧接着一把手枪就顶在了王家家主的面门，吓坏了一众龙套，最后两人潇洒离去，任凭无数人猜测他的身份，开局没多久这便装了一波大比！

    借着“我要慢慢折磨他们”的这个借口，方辰就先不搞主线剧情的仇人了，而是去了当年收养他们兄弟二人的孤儿院，恰好碰到老院长被有活力的社会组织成员逼迫卖地给无良商人，然后的故事不用多说。

    再然后，方辰下榻别墅区，隔壁早上出来跑步的大明星注意到了他，对这个高冷的男人感到好奇，从守身如玉到开始沦陷。

    此后大明星遭到了天后级人物的打压，方辰自己都未开口，一个当地大佬就替他摆平，由此令大明星芳心暗许。

    接着剧情回到主线，方辰开始不断折磨他的仇人，任凭仇人拉来什么狠角色、大人物，他都能一一打脸，甚至让被打脸的反派诚惶诚恐跪舔，立即调转枪口对付仇人。

    总之，就是这样一个套路，后面的估计也是这样的节奏，祁风已经不想再继续看下去了。

    ‘虽然比装的有点生硬，远不及我，但全靠同行衬托，相较岳峰之下，方辰已经很不错了，倒是不怎么让人讨厌。’

    祁风暗暗点头，这场戏看的还算满意。

    ‘不过呢，方辰你毕竟是大名鼎鼎的龙王，肩负着重任，你应该早点报仇然后回去，而不是打着报仇的由头在都市瞎逛，那简直太对不起你弟弟了。所以，我就勉为其难地帮助你把那些乱你道心的女人给带走吧。’

    ...

    “师父，我一定会把你传授给我的一身本事发扬光大的！”

    一个面庞坚毅的青年看向天空，自言自语，随后下山而去。

    他的第一站就是京师。

    拿着自己仅有的钱，他在一条胡同里租了房子，开了一间小诊所。

    起初没人信一个年轻人能当大夫，但凭借种种神奇的针灸和医术，小巷子前后街上的人都对他另眼相看，同时引得了另一家诊所的大夫暗暗嫉妒，这就是初始小反派了。

    后来呀，他治好了美女总裁，治好了名校医学科的美女硕士，又治好了背景极深的老头...反正就是各种打脸出现的反派，顺带提升社会地位和自己的影响力，神医之名逐渐流出。

    ‘神医下山啊，而且还会功夫？好嘛，你接下来的剧情我都能猜出一二，比如说：你是不是要去龙京大学去找之前那个美女硕士，在女神的众多舔狗们面前装一波？走在校园里时，你会遇到外国留学生吹牛自己国家的功夫厉害，暴揍了学校里那些只学了点三脚猫功夫的本国学生，引得众多围观的学生面露愤怒却没办法。看着嚣张跋扈的外国留学生，你跳上去显露龙国功夫打脸...’

    祁风摊开双手，感慨着后面有百分之九十几率发生的剧情。

    ‘神医就好好当神医啦，不要沾花惹草啦，我都帮你带走啦，你就好好在这个世界宣扬医术的伟大，献身医学好啦！’

    祁风给已经出现的几个女主打上了标签，并且分出一丝念头跟着神医，等候更多没出场的女角色。

    不需担心这些女主们变成二手的，因为一般来说，没到中后期的时候，这种类型的猪脚一直会是处男，甚至有可能大后期还是太监门徒。

    接下里，是第四个猪脚。

    这是个平凡的学生，但他得到了金手指后就不平凡了。

    他的金手指就是自己变异的双眼，能辨别古董真伪和来历的那种。

    这个家伙祁风更是不用多想就知道他会遇到的剧情，那太简单了，就是靠着金手指的能力获得财富，提升社会地位，顺便在美女和老头面前装一装古董鉴别大师，然后打脸一些这个狗腿、那个公子那一套。

    ‘莫得感情的商人才是一个真正的商人，你不合格，为了帮助你成就自我，你的桃花运和你遇到的高颜值女角色我就带走了。嗯...好吧，也不能太过了，那两个颜值低的就给你留下好了。’

    祁风依照前面的方式，给要刷走的都打上标签，等离开时一起带走。

    然后是第五个猪脚。

    这是一个刚出校门就受到了社会毒打的大学生，半年下来一事无成，心中难受之际，获得了一个神奇的空间，从此改变了命运。

    他的这个空间简称“种田空间”，在那里种植的粮食会获得优化，并且长得很快，并且养鸡、鸭、鱼等牲畜也有此效。

    ‘未来的农产品大亨，没准你未来还会走上修炼的道路。这样吧，还是老样子，颜值高的我带走了，剩下的哥留给你。’

    第六个猪脚简单粗暴，这家伙获得了神豪类型的系统，日子过的那叫一个爽歪歪，不是花钱，就是在花钱的路上，顺带当炮王，当打脸专业户。

    这货给祁风的感官不错，他挺喜欢这种性情中人，不做作、不虚伪，所以就放他一马。

    第七个猪脚...

    第八个猪脚...

    第九个猪脚...

    各式各样的猪脚，各式各样的金手指。

    有的人靠变异、有的人靠随意买来的小物件、有的人靠祖宗留下的东西、有的人靠系统、有的人是从未来重生回来的！

    总之，这些“都市猪脚”的种类实在太多，看得祁风是大开眼界，感慨不已。

    他很奇怪，小小一个世界，如何就冒出了如此之多的卧龙凤雏？

    你们一个个都这么吊，以后谁才是比王？

    当然，奇怪之余，祁风没忘正事。

    筛选一波，看得顺眼的就不搞，看不顺眼的该标记标记，等走时全部打包刷走！

