    他的笑声惊醒了昏迷的吴斐然。

    吴斐然迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看四周的场景，顿时瞪大了眼睛，奈何她此时嘴巴被堵住，想要说话，也说不出来。

    郭钰看到吴斐然醒来，急忙安慰的说：“斐然，不要怕，我会救你的，我一定会救你回去的，你放心！”

    南宫落看了吴斐然一眼，又看了郭钰一眼，啧啧叹道：“我还以为你和郭钰有多厉害呢，原来你们两个都一样，都是情种啊，也好，那我就成全你吧，你不是想救她么？不如拿你来换，怎么样？”

    郭钰冷冷的盯着南宫落，拳头紧握，今天出来的急，而且自己也漫无目的的转了一晚上，他身边根本就没有带人，也没人知道他现在在哪，想要找救兵都找不到。

    找不到救兵，他只能靠自己！

    他抿着嘴想了想，沉声问：“你说话算不算话，我换她，你要兑现诺言放了她才行！”

    南宫落冷笑着，说：“不要那么多废话，郭钰，我想杀了你，但在这之前，我更想让你痛不欲生，你既然怕死，那我就让你看着她死好了，反正正好帮你解脱！”

    “不要！”郭钰想也不想的阻止了南宫落，说道：“我换，你说，你要我做什么？你让我做什么我都答应你，只要你放了她！”

    “放了她没问题，只要你让我看到诚意！”说着，南宫落将一把消音手枪扔到了郭钰面前，说：“对着自己的右手手腕开一枪，再对自己的右脚脚踝开一枪，只要你肯开枪，我立马就放了她！”

    南宫落一边说着，一边朝吴斐然走去。

    郭钰心头一紧，见南宫落就要去碰绑在柱子上的绳子，顿时想也不想的大喊道：“不要，我答应你，是不是只要我朝自己开枪，你就放了她？”

    南宫落挑眉点头，说道：“是啊，只要你朝自己开枪，我就放了她！”

    郭钰深深地看了吴斐然一眼。

    原本瞪大眼睛，一脸害怕的吴斐然在得知郭钰居然要朝自己开枪的时候，突然猛烈的挣扎起来，她不断的摇头，不断的扭动着，冲郭钰递眼色，企图阻止他这么做。

    但是，郭钰深深地看着她，看到她此时的挣扎，心中一阵痛楚，他看着她说：“斐然，你是我的女人，我救你是应该的，就算为了你死，我也心甘情愿，你别急，我一定会救你出去的！”

    他说着，弯腰捡起地上的枪支。

    吴斐然听了郭钰的话，挣扎得更加猛烈了，她眼角泪水开始滑落，她是想阻止他啊，不是想让他送死啊。

    此时此刻的吴斐然，心里是及其震撼的，她从来不知道，郭钰这个南宫家的贵公子，从小养尊处优的男子，居然愿意为了她做到这一步，她的心里如何不惊讶，如何不感动？

    她从来没有想过，原来这个世界上，除了她的爸爸外，居然还有一个男人愿意为了她牺牲一切，她此时此刻很想大声的告诉他，他不值得，不值得这么做的，可是她说不出来，也阻止不了。

    郭钰拿着枪，对准自己的右手，他的手在颤抖，可他的心却很坚定，只要能救吴斐然，不过是失去一只手而已，他可以做到，一定可以做到！

    他闭着眼睛，一咬牙，一颗子弹顿时离开了枪膛，飞了出去，穿透了他的手腕，顿时鲜血四溅，喷了他一脸一身都是！

    他痛的全身都失去了力气，但他依旧挺直了背脊站立着，额头上全是汗水。

    他捂着伤口，咬牙忍着这种痛彻心扉的痛楚，当那温热的血液在掌间喷发的时候，他也感觉到生命似乎在一点点流逝！

    他捂着伤口，渐渐地习惯了这种痛楚，缓缓地抬起头来，盯着南宫落，声音颤抖的说：“你说过的，只要我向自己开枪，你就会放了她，是不是？”

    被吊在半空的吴斐然听着郭钰此时此刻心心念念的还是救她，她彻底的被感动了，这个世界上怎么会有人对她这么好，她明明伤了他，一心一意的要离开他啊，他为什么还要为她不惜一切？

    如果，如果早知道郭钰对她用情至深，她一定不会，一定不会那么的伤他的心！

    郭钰，不值得的，你不值得这么做的！

    吴斐然在心底里只有这一个念头，她真的不值得让他这么做的，可是他这么做了，他还拿着枪对准了自己的脚踝，右手的疼痛已经让他精疲力尽。

    郭钰此时握着枪的手都在狠狠地颤抖着，他闭上眼睛一咬牙，想要开枪的时候，就听到了一阵警笛声由远至近的响起。

    他猛地睁开眼，朝那个声音的方向看去。

    所有人都朝那个方向看去，很快，就有好几辆警车将这栋楼包围住，一群警察快速的下车，将这栋楼团团包围！

    南宫落的手下急匆匆的跑来，说：“少爷，快走，我们被盯上了，再不走就来不及了！”

    南宫落一咬牙，狠狠地看了郭钰一眼，只丢下了一句你走运的话，很快就和他的手下们离开了这里。

    然而，就在郭钰松了一口气的时候，一枚飞镖从远处飞来，射中了绑吴斐然的绳子。

    郭钰心头猛地一沉，等他回过神来的时候，却发现那绳子没有断，只是那绳子承受了吴斐然的重量，眼看就要断裂了。

    他的心猛地一惊，用尽了全力跑过去，用左手紧紧地抓住绳子的断裂处，但不巧的是，绳子开始断了，顿时一股重力袭来，他因为受伤有些抓不住绳子，绳子一下子就滑掉了一大截！

    吴斐然因为身体突然下滑，吓了一大跳，惊叫出声。

    郭钰一只手拉不住，便连他受伤的右手也用上了。

    尽管因为用力，右手流血的速度又加快了不少，可他依旧这么做了，因为他知道，坚持就是胜利，警察马上就会上来，可如果他没能坚持这短短的几分钟的话，吴斐然就会丧命，那么他所付出的一切都是白费了！

    “斐然，坚持住，别害怕，我一定会救你的，哪怕拼了这条命！”

