    “算日子也是四月底了，难怪我说都热起来了。”宋北云半靠在妙言的摇椅上，吱嘎吱嘎的摇晃着：“你这椅子有毛病啊，晃一下就响一声。”

    “妓院的都这样。”妙言嘴里吃着零食，手上拿着笔不停的写着东西，漫不经心的说道：“情趣用品，不响那还能行么，客户体验还要不要了。”

    宋北云点点头，表示自己长见识了……虽然喝过不少次花酒，但知道这玩意故意响还是第一次，不过想来也还真是，这要是俩人在这椅子上，吱吱嘎嘎的来上那么一发，倒也是情趣的很呢，会玩！

    “喏，写好了，你看看。”

    宋北云连眼皮都懒得抬：“你给我念念，我今天累够呛，这光线又暗，伤眼睛，费劲。”

    “你还真是个大爷呢，行吧，谁让我好不容易找着个能说话的。对了，今天你还没地方住吧？住我这。”妙言打了个响指，外头那个鲜嫩的小姑娘立刻走了进来，她抬起头说道：“去准备些吃的，再给公子安排个房间。”

    她说着转头看向宋北云：“要姑娘陪睡么？”

    “没兴趣，我可是有女朋友的人呢。”

    “呵，男人。哪有不偷腥的猫呐。行吧，你说不要就不要吧。”妙言挥挥手对那小丫头说：“等会准备个药浴，让公子舒坦一下。”

    “你这还有这业务呢？”

    “可是。”妙言呵呵一乐：“大宋最好的妓院，别说这个了，就是足底按摩都有。”

    小姑娘离开，妙言拿着那张纸读了起来：“本条约适用于宋北云、林妙言双方，属互助条款。第一：双方在任何时刻不得互相伤害，也不能见到彼此受到伤害时袖手旁观。第二：在遇见任何突发情况时双方有权利去寻求对方协助并有义务协助对方的请求，但不得违背第一条款。第三：在不违反第一、二条款的前提下，双方尽可能满足自身的任何需求。第四：在不违反第一、二、三条款的前提下，双方意见应当进行共同讨论，如遇无法解决问题或引发争议的问题时，双方应搁置争议，共同寻求其他路径。第五：宋北云、林妙言双方在适合时间可经过协商进行下一代（既穿越者第二代）的生产，但必须建立在双方同意并认可的情况下。第六：如遇其他穿越者，不可私自接触，并在确认无敌意之前，严格执行第一、二、三条款，且不得违抗其他补充条款。”

    妙言读完之后抬起头：“补充条款我正在制作，都是双相条款，对咱们都有共同约束力。”

    宋北云听的头大，这条款看上去很简单，寥寥数个字，但却已经把所有的逻辑漏洞给填上了，没有一丁点空子可以钻，两人至此就算是绑定了。

    “你就不怕我有敌意？”宋北云歪着头看着妙言：“一点都不担心？”

    “我担心什么？首先，我对你没有任何威胁，而且我们形成的利益共同体绝对比单打独斗强啊，现阶段我们肯定是有天然的亲近感的，你能跟其他人聊美国大选么？我能啊！”

    宋北云笑了出声：“你还真没戒心，万一我见色起意呢？你还能打得赢我？”

    “拜托，大哥哥。你对我好点，哄着我点，说不定哪天我头脑一热就主动把你给睡了，到时候可就不是你愿意不愿意的问题了，我看是你得去买枸杞虎鞭鹿尾巴了。天下只有累死的牛，哪有耕坏的地啊。我可是在妓院里长大的，见多了初见时梆硬最后听见都发软的男人，我担心你这个？”妙言在床上翻了个身子，趴在了上头：“而且你也没必要对我用强的，如果你真的有什么特殊需要，跟我商量就行了，不管是想睡我还是想别人，我给你安排就是了。你也不看看这是个什么地方，八岁到三十八岁，你想怎样都行。”

    被说得哭笑不得的宋北云连连摆手：“顶不住顶不住，算我问了屁话。那你说遇到其他穿越者是什么意思？还有别人？”

    “谁知道呢，反正我希望是没有，不过就算有又怎么样，咱俩就是两条咸鱼，说不定其他人也是咸鱼呢。”妙言扑腾着大长腿：“但做好准备还是要的，你这么想……如果万一有一天有一组西班牙战列舰停在了杭州湾，二话不说用加农炮轰你，你咋办。”

    “我已经研发出了TNT。”

    “你得研发……啥？？？”妙言从床上蹦了起来：“你说什么？”

    “TNT。”宋北云重复了一句：“现在就是引爆条件解决不了，缺很多东西，麻烦的很。”

    妙言凑到宋北云面前：“你没骗我？”

    “我骗你干什么。”宋北云推开她的脸：“你身上太香了，我血气方刚扛不住。”

    “掏出来我瞧瞧，来来来……”

    “你有病还是我有病？TNT带身上啊？”

    “也对。”妙言盘腿坐在床上：“看来你还不是一条合格的咸鱼啊，你的研发能力超强哦。嗯……我得好好琢磨一下，咱们好好利用这一点。大威力火药有了，那么下一步的科技树是什么？”

    这一下就轮倒宋北云开始秀了，他展开一张纸开始细密的列出一条条化学工业的科技树分支。

    “现代化学的基础是三酸三碱三脂三醇，当点开这个这一层之后，上面一层就是化肥、炸药、化学毒素，第二层就是化纤工艺、塑料工艺、复合材料、各类药物，第三层就是多学科协同，能实现的方向有炸药、金属定装弹、酸洗、电镀和合金工艺。第四层就不太可能了，因为其他基础工业太落后，所以我的预期，在武器方面最多最多能到金属定装膛线步枪和榴弹炮这个层次。发动机什么的……别想了，加工工艺过不去的，你会设计车床吗？就算你会设计，怎么解决机械加工问题？冶金我只是稍微懂一点点，高难度的我也抓瞎。”

    “唔……话是这么说，不过我倒是不担心，按照这个逻辑来看，不会有全才出现的。所以你不用担心哪里突然冒出机器人这种事，而且咱们是两个人呢，总要比他们单打独斗的好多了，现在听你这么一说，我倒是有了新的思维路线。”妙言躺在床上看着天花板：“你这段日子都不走吧？”

    “嗯，不走。”

    “那行，到时候我偷偷出去找你商量，你今天要跟我一起睡吗？不过我来大姨妈，什么都干不了。”

    “口腔也溃疡了？”

    妙言哈哈大笑起来：“好久没听到这种段子了……开心！好了好了，都后半夜了，赶紧洗澡睡觉去吧，我也该睡了，困死了。”“

    人家都这么说了，再打扰也是不好的，所以宋北云也起身离开了，不过刚出门口就被那个小姑娘拦下了，并带着他去了房间，而这个豪华房间里还真的摆着一个药浴的桶，宋北云闻了闻，还真的都是些不错的药材，缓解疲劳什么的非常有效。

    “行了，你出去吧。”

    小姑娘鞠了个躬，走了出去。宋北云很快就脱光钻进了木桶里，舒坦的长出了一口气，他感叹道：“有钱人真会享受啊。”

    可刚说完，门又吱嘎一声打开了，接着就见刚才那个小姑娘包着浴巾走了进来，她一脸羞涩的来到宋北云面前：“手生，请多见谅。”

    “诶诶诶……”

    还没等宋北云阻止，她就已经解开了浴巾跨入了浴盆里并开始宋北云背后揉捏起来。

    “这也太香艳了啊……”宋北云想了想，还是很坦然的接受了这个洗浴中心级别的服务，并顺便跟技师聊了起来：“你今年多大了？”

    “十五……”

    “才十五啊。”宋北云趴在木桶边沿享受着按摩：“妙言对你不错对吧，要换成别人，你长得这么可爱，恐怕早拿去赚钱了。”

    “嗯……”

    小姑娘轻轻应了一声，噼啪的拍打声让宋北云舒服的眯起了眼睛，浑身的肌肉都松弛了下来，感觉相当放松。

    而不多一会儿，那小姑娘的手居然开始往前伸了，宋北云赶紧按住：“行了，差不多了。你可以出去了。”

    “可是……可是小姐说，让我伺候您。”

    “让她自己来！”

    宋北云挥了挥手屏退了这个小丫头，然后自己拿起浴巾擦干净身子，穿上她拿来的干净睡衣往松软的床上一趟，自言自语道：“难怪能成大宋第一妓院，还真有点会所的感觉。”

    他翻了个身子，扯上毯子就睡了下去，至于要人伺候这种事，其实不是他不行，就是吧……那孩子年纪也太小了点，当萝莉控还是在二次元里当当好了，三次元的萝莉控都该死的。

    一觉睡到天光，宋北云从床上坐了起来，发现自己的衣服不知道什么时候已经被洗干净还烘干了，整齐的摆在身边，还散发着一股香皂的气味。

    看来这真的是妙言成功的关键了，细节方面她简直是个天才。

    换上棉布拖鞋，走到窗口打开窗户，外头已经是艳阳高照，潮湿地面的水汽混合着炊烟和饭香，感觉那是相当的安逸。

    “怎么？还想要我伺候你啊？小丫头哪点不合你胃口了？”妙言的声音从背后传来：“本来还打算把她给你当个小礼物的，你居然不要？”

    “嘿。”宋北云转过身：“你不敲门啊？”

    “敲个屁，你这间屋子跟我的屋子是连着的，有暗门。这里本来就是我留给自己会相好的用的房间，算便宜你了，你第一个住进来。”妙言走到他身边，凑到他脖子旁边闻了闻：“嗯，你平时很爱干净嘛。”

    宋北云继续趴在窗口看着外头：“小姑娘才十五岁，别祸害人了。而且你怎么变得跟这个时代的人这么像啊，完全不把人当人？”

    “才怪！我就是因为护着她才想着把她送你的，跟了你总比被那些个猪头肉给糟蹋了强吧？这是叫身不由己好不好，你这人……”妙言打了他一下：“不知好歹。”

    “行啦行啦，是我错了。”宋北云直起身子：“那你呢？万一有一天你也身不由己了呢？”

    “参考条款第二条，其实从你出现之后，我心里真的安定了不少。最坏最坏的结果就是被你金屋藏娇吧，我可把你调查了个仔细呢，我居然查不到你的底，就是普通的农家小子，可看你的气质，显然不是个农家小子，这说明你比我深多了。”

    “不敢不敢，深还是你深啊。”

    “哦？怎么？想试试深浅？”

    “以后吧。”宋北云转过身笑着看着妙言：“我很好色的，特别喜欢占便宜，你吃不吃得消啊？”

    妙言歪着头看着他，突然也笑了起来：“嘴强王者是吧？行了，你先回去吧，地址给我留下。对了，昨天你在这过夜的事金家的人已经知道了，他们不敢来我这，但他们可是会在门口等着你呢。”

    “你不帮我？”

    “不然你以为我为什么站在这？走吧，跟我来。”

