    般弱正在反省自己。

    自从进了图灵学府之后,她好像变得越来越粗鲁了，说动刀就动刀，说见血就见血。

    她优雅的绿茶形象一去不回了呜呜。

    她要注孤生了呜呜。

    般弱内心滴血,表情也不怎么好看。

    “……我知道了。”

    黑发男人捏紧了拳头，又缓缓松开,自嘲一笑,“你说得对，我的确没资格问你,是我先做出了选择，也是我，主动选择了家族的荣耀和我的未来。”

    “这桩婚姻好处极大,我能预想它会是多么的适合。我们两个家族结合,相互提携，共同进退。而我,也将拥有一名年轻妻子。”

    他深邃瞳孔凝视着她，“或许，她没有你来得聪明漂亮,不够叫人怦然心动，但她应该是喜欢我的,足够的喜欢，能将我放在心上。”

    般弱立马恭维,“那可真是天作之合！恭喜了！”

    她一心二用,试图拔出桌面上的军用短刃——图灵学府有一门课程,从各种角度讲解如何回收武器,总之是不能浪费,能捡就捡,不能捡的就原地销毁,不给敌人找到。

    所以，为了培养学生们的勤俭持家的好习惯，教官发放的武器标配全是定量的，自己丢了就没了。

    般弱赶紧回收装备。

    在虎狼窥伺的环境中，没了这把防身短刃，她睡觉都不安稳！

    她回收到一半，手背被按住了。

    男人的手掌比她大了一倍，完全裹住了她的手背，温暖干燥，有一种绵长温暖的气息。

    般弱吓得直往后缩。

    干什么干什么！

    说话就说话，咋还摸她的小手手！

    要是般弱没记错的话，《图灵学府守则》第一百三十七条明文规定，除非特殊时期，否则学员之间不得亲密接触。为此图灵学府还煞费苦心成立了“净化部”，就跟班主任抓恋爱似的，扒窗户的，蹲林子的，拿望远镜的，都有。

    “净化人员”成天有事没事四处瞎逛，晚上还提溜一个手电筒，战战兢兢地巡视，看哪对磨人小妖精大晚上不睡觉在外头浪的。

    有一回般弱正在食堂吃着营养餐，她前面那对小情侣腻腻歪歪的，在饭桌下牵着手。般弱抬头一看，好家伙，精神力相当粗暴屏蔽了监控镜头！

    据说对方的量子兽是“马赛克”本体，能屏蔽一切信号，可把般弱给羡慕坏了。

    这对大概也没少干这种事，非常旁若无人，结果被她旁边看起来平平无奇的饭友捉个正着。

    般弱嘴里的丸子掉了。

    好家伙，这还搞伪装潜伏，深入到学员群体呢！

    “净化人员”无孔不入，般弱这种爱浪的，都不敢太放肆，就怕被抓着了，她又得去各种地狱难度的副本走一圈儿了。

    她表情惊恐，使劲抽出自己的手。

    对方也紧抓着不放。

    “松手，松手！”般弱哀求，“哥哥，求你行了吗，再不松手我又要被关小黑屋了！”

    裴焕眼底的情绪复杂难言。

    他闭上了双眼，又重新睁开，带着最后的决断与胆量。

    “我不松手，这是我们最后的机会了。”

    他说，“既然你对我不是一见钟情，那，先婚后爱怎么样？我知道你腺体免疫，但现在科技这么发达，基因转变剂都有了，终有一天，你会恢复正常的欲望。就算，就算不恢复也没关系，我们克服困难，还是可以在一起。”

    “家族这边，你不用担心，只要你愿意，我来想办法。”

    他具有一切解决问题的能力，但天生的利我本能让他权衡利弊。

    如果她不爱他，不肯付出，甚至不肯踏出最初的一步，他再走九十九步，也无法触摸到这个——永远停留在原点的爱人。

    裴焕最后还是想争取一下。

    向来自信从容的男人，此刻难得忐忑，“你考虑一下我，行吗？”

    像当初那样，含着羞涩的、慌乱的笑容走到他身边。

    般弱表情古怪，“你忘了你刚才说的么，我腺体免疫，如果你结合热，我是给不了任何回应的。”

    “还有向导素！”裴焕果断回复，“我会高价购买向导素，确保结合热能平安度过，你放心，我不会跟其他女人发生身体关系。”

    般弱没说话。

    因为后面走来了一道人影，伸手按住了裴焕的肩膀，“不好意思，探监时间结束，学员要去训练了。对了，还没恭喜你，新婚快乐啊。”

    他唔了一声，兴致很浓，“婚礼真是世界上最美的仪式了，要是我没长大，一定给你们当花童。”

    般弱：卧槽！硬核威胁！

    堕落神族最耸人听闻的，就是“死亡花童”事件，一座座教堂沦为沉眠之地。

    比死神打卡还准时。

    而裴焕沉浸在自己的情绪中，没有发现他话中的端倪，他盯着般弱不放，“那么，你的答案是什么？”

    敏西歪头一笑。

    “人类还真是死性不改啊。”

    裴焕皱起眉，“我跟她说话，麻烦你暂时回避。”

    少年战术耸肩，“我也想回避的，但是你实在太蠢了，让我这个旁观者都看不下去——你仔细闻闻，她的作战服上，沾的是谁的信息素？”

    黑发男人瞬间僵住。

    般弱则是满头雾水。

    “……啊？”

    她抬起手臂，使劲闻着袖口。

    果然有一股似有若无的香根草气味。

    稀薄的，湿冷的，又意外暧昧。

    腺体免疫之后，般弱对所有哨兵的信息素都不敏感，如果不认真注意，她根本就察觉不了。这件作战服是她去植物园时穿的，谁知道真实之蝶搞了她一把，害得她陷入深层睡眠，外界发生的事情一概不知。

    堕落神族就是在这个混乱的时间线上抢走了她的染血作战服。

    然后，乖乖洗干净给她。

    这家伙满脸骄傲，说他第一次没破坏衣服！

    般弱：“……”

    洗个衣服而已，真不知道有啥好骄傲的。

    如果不是般弱制止，此教官还想放个烟花庆祝，昭告全世界他终于学会了怎么洗衣服。

    原来这人挖了个坑，准备在这里埋了她！

    “你们——”

    裴焕脸色发白。

    一个女人的衣服上有着男人的味道，意味不言而喻。

    般弱正想摆脱人呢，索性将计就计，“没错，就是你想的那样！”

    鬼知道你想什么，反正你不爽我就高兴了！

    敏西也很上道，冲着她露出了可爱的虎牙，“姐姐睡着的时候真的太乖了，为姐姐洗一辈子的衣服我也心甘情愿的。”

    “唰——”

    一道劲风擦着敏西的脸庞过去，滑下一道鲜红的线。

    神族无动于衷。

    而黑发男人终于心灰意冷。

    他今天，不过是自取其辱。

    他就不该来。

    不该来的。

    他的声音麻木得如同机械播报，没有一丝感情，“半个月后，也就是11月27号，我和路家会在婚姻塔举办婚礼，你们有空可以过来，喝一杯喜酒。”裴焕说完就走了，不愿意在这冷冰冰的地方多停留一秒。

    般弱：“教官，我可以翘课喝喜酒吗？”

    敏西：“当然可以，只要你能征求裁决者的同意。”

    般弱：“……”

    这跟没同意有什么区别！

    但般弱感觉自己的确是该休息一下了，高强度的训练固然能增强实力，也容易让人心理产生疲惫感——再训下去，她就要蔫了！

    般弱说服了自己半天，还是敲响了裁决者的房间。

    “进来。”

    黑暗哨兵早已先一步感应到了访客的信息。

    般弱怀着朝圣般的心情，踏入了裁决者的领地，她来之前做好心理建设了，不管对方怎样骂她，都要把他当爸爸老人家一样敬爱！然而般弱进去之后就酸了，她的宿舍还是一厅一房，对方是一厅三房还带个阳台小花园！

    “……裁决者？”

    般弱走向信息源最强烈的地方。

    是卧室。

    对方穿着一身黑丝绸睡衣出来，肩头趴着一个小黑影。

    它正撅着屁股对她。

    般弱：“……”

    一点都不优雅。

    “前面是卧室，没人教你，不能随便乱看别人的床吗？”

    金发裁决者径直走过她，从消毒箱里拿出一个玻璃容器。

    “有事快说，我没时间应付你。”

    “好的！”般弱深吸一口气，“裁决者是这样的我有一个朋友他要结婚了我想去喝个喜酒所以想请三天的假期希望您能批准您的大恩大德我一定没齿难忘下辈子做牛做马报答你！”

    对方垂眸。

    “下辈子很远。”他顿了顿，“报酬不即刻生效，就没有意义。”

    “……啊？”

    他伸出食指，在玻璃容器里搅动着幽蓝色的液体，如同碎裂的星河。这斑斓星光映着金发青年的脸庞，锋利感消失了，取而代之的是迷离的瑰色。

    随后一道阴影被他扔了过来。

    般弱的躲避技能初见成效，二话不说就往旁边的沙发一滚。

    吧唧一声，小骨龙硬生生砸进了墙壁里，还砸出了一个洞。

    这隔壁住的是谁啊，这么倒霉。

    般弱不由得同情起来。

    下一刻视线变窄，对方的膝盖抵在她的腰身两侧，低下了头。

    般弱双手交叉，放在胸前，“我不搞师生恋的！”

    对方嗤笑一声。

    他伸出了舌尖，薄红得微微性感，而中央处嵌着一枚抑制器，银白色的金属材质，变异蝴蝶兰的花型，边缘极其锋利。

    般弱清晰看到了一丝血线。

    “这东西，你应该很清楚。”他的目光欠缺温度，“凡是接种禁花的哨兵，一律性绝缘，对人，对事物，不会有任何兴趣。之前我吻你，不过是为了提取你的血液，暴露坐标，让敏西能够顺利注射，公事公办，希望你不要多想。”

    “现在的你，对我而言，只是一个行走的物体——”

    说时迟那时快，小骨龙一跃而起，借助弹跳的能力，凶狠砸到墙壁上，又狠狠弹了回来。

    “嘭——”

    高速旋转的小黑球砸中了金发青年的后脑勺，迫使他往前一倾，摔在了般弱的身上。

    赤：“……？”

