    “公主在找谁？”

    直到回了主屋，沈昭慕待池芫坐下了，才端着茶递上，不经意似的问了句g。

    池芫也没瞒着他，接过茶盏后，道，“怎不见赵侍卫？”

    “他在后院修墙角呢。”

    顾明月端着水果进来，笑答了一声。

    池芫不禁看向沈昭慕，好家伙，你都知道他才是真皇帝了，还敢使唤准皇帝修墙角？

    大概是她这眼神太直勾勾了，沈昭慕想忽略都难，他咳了声，没由来地心虚了下。

    “他嫌府上差事少，觉着无聊，便自请去修墙角了。”

    顾明月忍俊不禁，点头附和，“确实是他自己要求的。”

    赵擎从前在山上为匪时，不存在无聊的时候，这来了长公主府上，说是保护府上的主子，但没有发生危险的情况，以至于他觉得自己这一身武艺都毫无用武之地，便自己开始找事做了……

    当然，也是因为顾明月回来了，他才想着表现下。

    池芫：“……”

    在公主府的这些黑历史，足够让男主往后后悔的吧。

    “公主先洗漱吧，在下去传膳。”

    沈昭慕微一抬手，随即出去。

    出门前，看了眼珊瑚的方向，后者紧张地低下了头。

    “珊瑚，你也出去吧。”

    池芫想了下，还是主动递给这对主仆机会，让他们到外面接头。

    留下顾明月和她两个人在屋内面面相觑。

    “是沈公子让你回的？”

    池芫见没有别人了，便小声地询问顾明月。

    顾明月点头，“就是公主启程去皇陵那日，小厮忽然来顾府，还带着公主的令牌，说是沈公子让臣女回来照看着府上，臣女便想着一定是出了什么要紧事，便立即赶过来了。”

    她说着，又顿了顿，迟疑了下，“臣女来时，并未见沈公子，听看守马厩的下人说，那日沈公子急急忙忙地骑了一匹马出去了。”

    她看着池芫，想要看看她对这事的反应。

    但池芫只是淡淡地笑笑，没有什么特别的反应。

    见状，顾明月捏了捏手指，不禁压低声音对池芫提醒着，“公主，不是明月多心，只是这沈公子一介书生，从未听他提起过，他会骑马……明月听说皇陵出事……”

    要不怎么说这是女主呢，脑子和运气总是会被天道分一个两个的。

    池芫看着顾明月，半晌后，才道，“不管他想做什么，你都当不知道吧。”

    她轻描淡写的口吻，却叫顾明月眉心狠狠地一跳。

    最担心的事情还是发生了。

    长公主对面首动了真心。

    而这忍辱负重在公主府甘心当个管家的面首沈公子，他逐渐暴露出的一些东西，足可以说明，他对公主并非真心。

    然而公主似乎是知道，却不肯承认，或者说，她知道，她深陷其中，不愿意拆穿。

    顾明月便在池芫面前跪下，“公主，恕明月多嘴，若他背后藏着惊天的大秘密，想要做的事更是为朝廷律法所不容……您可有想过，一旦暴露，首当其冲的便是您。”

    她说的恳切，出发点都是为了池芫。

    这叫池芫很难不感动——

    嫂子啊，请你当了皇后后，也这么维护我吧！

    她起身，伸手将顾明月扶起来，“坐着就坐着，别动不动跪的，你在本宫这，早就是自家姐妹了。”

    说着她又笑笑，“明月，有些事，不知道怎么和你解释才好，但不管沈昭慕是谁，我只知道，他想做什么，我都会支持的。”

    哪怕是推翻这个王庭吗？

    顾明月眼神一闪，只觉得这样的感情太过沉重和危险了。

    但她隐约觉着，公主肯定知道些内情的，最近关于真假皇帝的传言闹得满城风雨，百姓也开始质疑皇帝的血脉。

    身为长公主，她是皇帝的亲妹妹，他们兄妹据说很是亲厚，但她此时的行为，不像是亲妹妹会做出来的。

    顾明月很想解释为，公主为爱痴狂失了理智，但眼前的长公主，她冷静从容得根本不像是这么回事。

    “公主，明月只希望您一切都好，不要再受伤了。”

    从前为了盛将军，这些年来一直沉溺过往的悲伤中，如今好不容易走出来，却又是一个火坑。

    想到这，顾明月看池芫的眼神都不自觉带了点爱怜。

    池芫：……

    那什么，女主你听我解释哇，我真不是傻白甜恋爱脑！

    她只是顺势而为，走正规剧情，保命又能完成任务而已啊！

    哎，手握剧本的苦恼，他们不懂罢了。

    “明月先服侍公主沐浴吧。”

    两人一时沉默下来，还是顾明月先开口，岔开了话题，服侍池芫沐浴。

    而此时，外间。

    “奴婢有罪，暴露了身份，请公子责罚。”

    廊下，珊瑚对着沈昭慕跪下，惭愧无比地低下头。

    “公主她……知道奴婢的身份了。”

    一句话，叫沈昭慕的脸色变化了好几下。

    好一阵，他才捏了捏手指，“她知道些什么？”

    “知道奴婢是盛家旧人，还知道……祭台上，是奴婢动的手脚……她好像还怀疑公子的身份。”

    珊瑚说到后头，有些抱歉地撇了眼沈昭慕，带着小心翼翼的语气。

    见沈昭慕脸色一瞬煞白，她又忙补充道——

    “但公主替奴婢打了掩护，奴婢觉着她是想帮盛家的，要不然，她早就揭发了奴婢……”

    沈昭慕听了却并没有多高兴，他只是侧过身，看向逐渐黑下来的天色，苦嘲似的将手背在身后，握紧，眼里一片苍凉。

    她是帮盛家，还是为了少将军？

    这些时日的陪伴和相处，在她眼里，又算是什么？

    她从什么时候开始怀疑他的？

    是祭台一事后，还是祭台之前呢？

    有些事，容不得他细想深思。

    “公子……接下来我们该怎么做？皇上这么查下去，迟早会查到咱们头上的。”

    闻言，沈昭慕眼底的神色一震，他抿紧了唇线。

    “我会告诉你下一步该怎么做的，你先回去伺候公主吧。”

    珊瑚点头，“是。”

    然后退下，回池芫那边。

    沈昭慕恍惚地站了一会，好一阵，他眼里有了决断。

    举步朝外走去。。。

