    严格来说，教堂的地理位置是有些偏僻，距离最近的居民区，也有一公里左右。

    但这里并不荒芜，经常能看到心血来潮的家伙兴冲冲的跑过来，打着忏悔的名义，跟神父说些有的没的。

    但今天晚上却有些不同，停车上没有一辆车，通往教堂唯一一条路上，却被大量轿车塞得满满登登。

    高宁赶到的时候，只看了一堆四门敞开的车子，有的甚至都没熄火。

    地上脚印凌乱，教堂断断续续的传来爆豆般的枪声。

    声音忽大忽小，或单个嘣，或连成一片，间隔明显，有来有往，打得很是热闹。

    高宁身形一闪，手里就多了把微冲。

    虽然在尊尼汪的军火库里顺手牵羊了一回，但枪械拿的并不多，巴列特、雷明顿、马格南都已经用过了，现在也就只剩下一把微冲可用。

    看来得找个机会换一批了。

    高宁端着枪，大摇大摆的一路向上，一点遮掩的意思都没有。

    这么明目张胆，自然很快就被人发现了。

    “站住，什么人……”

    咻咻咻……

    一道人影闪出，呵斥声刚出口，高宁就直接扣动了扳机。

    十几发子弹打过去，那人差点没被打成筛子。

    血花四溅的同时，还有两声闷哼从另一侧传来。

    好家伙，还藏着人呢啊！

    高宁调转枪口，就是一梭子子弹。

    乌兹微冲射速高达一千五百发每分钟，弹夹容量才五十发，扳机扣的稍微紧一点，二三十发就出去了。

    普通人为了使用好微冲，直接把扳机当成了烧红的铁板，一触即松。

    高宁就没这方面顾虑了，弹药多得是！

    三秒打空弹夹，高宁一边更换，一边快步跑上前，将三个身中数枪，已经进入弥留之际的倒霉蛋收进监狱空间，生怕晚一步人就死了。

    【捕获……】

    【捕获……】

    【捕获……】

    【囚犯编号：103】

    ……

    提示如期出现，高宁只是瞟了眼编号，就不再关注，继续向上。

    ……

    教堂内，李鹰小庄背靠背缩在墙角，护着身后的四哥和珍妮。

    四人身上都很是狼狈。

    四哥背后中枪，持续流血且使不上力气，只能勉强拉住已经完全失明的珍妮，尽量不给两人添麻烦。

    珍妮有些惊慌，但更多的还是茫然。

    就在今天晚上，她完全看不见了，之前还能看到个模糊的影子，能够感受到光源，可是现在……

    她早就知道会有这一天，也自以为做好了心理准备，可突如其来的黑暗还是令她很慌张。

    她突然觉得自己像卖火柴的小女孩，冰天雪地、三更半夜的缩在角落里瑟瑟发抖，即便叫破了嗓子也没有人理会她。

    这股孤独感太过强烈，以至于耳边断断续续的枪声，都显得那么不真实。

    小庄右手前臂擦伤，血已经染红了整条衬衫袖子，他却完全没反应，眉宇间甚至还带着一丝丝兴奋。

    虽然不知道为什么，但他总觉得这才是他应该面对的局面，而不是像上次在碎石滩上，莫名其妙被暗杀又莫名其妙被人救。

    他不怕危险，但讨厌被蒙在鼓里。

    李鹰紧紧的抓着一把霰弹枪，精神绷紧，眼观六路，警惕着可能突然冒出来的敌人。

    他也不知道怎么会搞成这样，明明是来抓嫌疑犯的，却先后经历了两次枪战。

    从珍妮家杀出重围的时候，他要是将两人带去警局，估计就不会有现在的危险了。

    但现在说什么都晚了，为今之计，杀退敌人突出重围才是最重要的。

    只是他们人数太多，己方伤的伤残的残，希望近乎于零啊。

    “小心!”

    小庄忽然轻喝一声，对着斜上方开了三枪，一个枪手从二楼一头扎了下来。

    李鹰一惊，这才回过神来。

    余光瞄到窗边黑影，果断扣动扳机。

    砰砰砰砰……

    又一轮枪声过去，地面上多了五六具尸体。

    “这样下去不是办法！得想办法离开这里。”四哥喘息有些急促，额头上带着一层细密的汗珠，显然伤口极疼。

    小庄眼神锐利的盯着教堂外漆黑的夜色，隐约能看到一片晃动的影子，毫无疑问，汪海带来的人手极多，而且心性极强。

    死掉十多个依旧没有撤退的意思，一直在想办法攻进来。

    他看了眼珍妮，她害怕的抱着膝盖，蜷缩成一圈，脸上带着一丝绝望。

    那是人在失去了光明后的哀莫大于心死。

    看到这一幕，小庄的心狠狠抽搐了一下，他一咬牙，道：“小宝，我求你一件事。”

    “少来！”

    李鹰连话都没让他说，直接道：“再坚持一下，这么密集的枪声，警方不会耽搁太久的。”

    小庄失笑：“你二十分钟前也是这么说的！”

    李鹰咬牙：“已经在路上了！”

    小庄摇头：“无所谓了，你就当我忙，把珍妮安全带出去。”

    李鹰一惊：“你想干嘛？”

    四哥也劝道：“小庄，别做傻事，他们一时半会冲不进来！”

    小庄回头笑笑：“四哥，我就剩下七发子弹了！”

    四哥顿时语塞。

    “小宝，你也剩得不多了吧，我没猜错的话，最多还有两个弹夹！”

    “还有一个！”李鹰回答。

    小庄点头：“这是我们最后的机会了，再不走就走不了了，你说呢四哥？”

    四哥沉默片刻：“你会死的！”

    小庄潇洒一笑，没有回答。

    很显然，他不在乎。

    “等会我正面发起冲锋，你们趁机从后面走，小宝，钱你拿着，帮我治好珍妮的眼睛！”

    “你……”

    李鹰刚要说话，正面忽然有涌进来七八个枪手，小庄举枪就打。

    枪手们齐射攻击，子弹迸溅，枪声连声一片，如雷鸣般在耳边回响。

    枪手们中很快有人丧命，小庄也被打中，身上飙血。

    李鹰吃了一惊，本能开枪相助。

    小庄嘶声大吼：“走啊，！”

    “小庄……”

    “让你们走啊！”

    李鹰一咬牙，扭头去抚四哥和珍妮的时候，却突然被一把喷子顶在了额头上。

    砰砰砰！

    几声枪响，小庄仰面栽倒，痛苦呕血。

    李鹰身体僵在原地，因为他忽然看到四哥和珍妮的头上，不知何时也多个把手枪。

    他心中叫苦：完了，这下彻底完了！

