    这是针对鬼渊传人的死局。

    这么多来自北疆各地的大宗门修士，“千里迢迢而来”，光合体级别修士就已经超过二十人了。

    只要鬼渊传人身边没有半圣级别修士庇护，他必死无疑。

    “迷雾！”林夕大手一挥。

    大片的迷雾升起，遮蔽了所有人的视线。

    如梦如幻，镜花水月。

    所有人眼前的场景全都出现了巨大的变化。

    有人看到了万重山水，唯美的江山美画，有人看到了尚来不及尽孝便离开人世的垂暮父母，有人看到了飞升仙庭，霞光万丈铺成仙路，玄女为伴逍遥万世，有人看到了仗剑江湖，快意恩仇的惬意人生......

    每个人都在幻境中看到了自己想要的东西。

    幻境真实的不得了，让人惊愕、迷失、流连忘返。

    当然了，并不是所有人都会被幻术困住的。

    “是幻术，都醒来！”有一发如狮鬃的男子仰天大吼，声音振聋发聩，震的苍穹都嗡嗡震动。

    众人如梦初醒，快速挣脱了幻境。

    “好真实的幻境，差点就深陷其中了。”有人庆幸说道。

    林夕的幻术对付比自己低境界的修士，可谓是无往不利，就算对方有破妄术法，也能困杀。

    但如果对方境界比自己高，又有特殊的克制法术，那效果就微乎其微了。

    显然，对方中间有克制幻术的人。

    不过不要紧，拖延一些时间已经够了。

    迷雾依旧翻腾，林夕身形后撤缓缓融入了迷雾中，消失不见。

    “他不见了！”

    “好诡异的迷雾，这雾就是幻术，大家注意不要吸入雾气。”

    “下三流的手段，想靠幻术致胜？天大的笑话，看来鬼渊传人也没有什么了不起的。”

    “所有的后路全都被封住了，他无处可逃！”

    “鬼渊传人，快滚出来受死！”

    龙阎川在后方目光闪烁，不住的寻找林夕的身影，他不认为林夕想靠幻术取胜，肯定有什么后招。

    能够一锏将自己重创的修士，当然不可能是个只靠幻术逞凶的修士。

    “找到了！在那里。”有人瞳孔泛起神秘的纹理，纹理构筑成一方小巧且精妙的阵法，找到了林夕所在位置。

    这个人竟然往自己的眼睛里，刻下了追踪与破妄的阵法。

    随着他的声音传遍全场，迷雾失去了效果，所有人都看见了林夕。

    林夕傲立于群雄之间，目光冷冽，发丝如魔般散落飘荡，修罗气息迸发而出，有气吞山河，雄霸天下之势。

    “看见了又如何。”林夕手中的神锏光辉越来越盛，带来的压迫感也越来越强。

    众人大惊。

    这是什么东西？

    唯有龙阎川早早的退开了。

    迷雾只是为了遮掩林夕此刻的动静而已，他需要一点点时间蓄力，才能将神锏的力量开发出来。

    但是这样动静会有些大。

    白痴都看的出来林夕要放大招了。

    为了防止这些人警觉，林夕才布置了幻境。

    “我看谁能挡我一击！”林夕仰天长啸，气势如虹，整个人从天空俯冲而下，仿佛抱着山岳巨峰砸来。

    那股无物不碎的气息与一往无前的气势，震的众人心中发慌。

    鬼渊传人有这么厉害？

    就在众人还在震撼中的时候，神帝门的修士则吓得全部往后退开了。

    他们都是知道的，这一击可是把他们的门主打的差点身死道消，他们可不敢接。

    而其他人见状，也都不敢硬接林夕这一击。

    摆明着对方要拼尽全力了。

    这最强势的一击，连合体巅峰的修士都要忌惮，其他人更不用说了，他们可不想成为第一个“炮灰”。

    所以这些人顿时散开。

    而林夕也没有着急出手，没有随便选一个人攻击，而是蓄力不断的往人群里冲，吓得众人不断躲避。

    “别走啊！”

    “吃我一击。”

    “你们刚刚不是很嚣张吗？”

    “来来来，这一击谁接谁死，我说的，长生药都救不回！我看看谁敢接。”

    “胆小鬼别走。”

    “哇呀呀呀呀！”

    林夕举着神锏作势欲砸，吓得众人连连后退。

    谁抗第一下，至少也是个重伤。

    杀鬼渊传人是板上钉钉的事情，谁也不想为此付出什么代价，当然谁都不愿意挡这一击了。

    然后就出现了如此奇怪的一幕，林夕一个人，追了一大群人杀，对方连头都不敢回。

    而金袍人们望着这一幕，面无表情。

    他们不在乎出现什么闹剧。

    因为他们需要一些时间。

    只要时间能拖住，发生什么倒也无所谓。

    金光越发浓郁，一位又一位的金袍人降临此地，强大的气息笼罩整片区域，融道级别的气息慢慢的变多了......

    “够了。”胡天干受不了了，身上冒出浓郁厚土光泽，咬牙道：“大不了我来抗，我到要看看你这一击有多了不得。”

    面对蓄势以待的胡天干，林夕停了下来，手中神锏化作光消散在了天地间。

    “不好意思，蓄力太久了，有些吃力所以力量泄露了很多。”林夕露出尴尬的笑容。

    胡天干等人气的头上冒烟。

    竟然是虚晃一枪！

    这竟然吓得他们逃窜了这么久。

    我要杀了你！！

    众人心中只有这么一个想法。

    看着如狼似虎的众人，林夕终于使出了自己最后的杀手锏：“宗主大人，救命啊！有人要杀我。”

    天落青云，万物似颠。

    有非常恐怖的气息弥漫在天地间。

    众人看到了一袭白衣蓦然出现在视野中，鬓角微白，眼中蕴藏着岁月洗涤的沧桑与清亮，温和儒雅，如藏鞘的温吞青剑。

    半圣巅峰，白衣青剑，江尘。

    “你是谁！！”胡天干声音颤抖的发问。

    江尘缓缓摇头，没有回答，而是做抽剑状，随后手臂缓缓的挥斩了下去：“猎杀下界修士，罪恶滔天，当诛！”

    万丈青色剑气快速凝聚，随后落下。

    轰！

    一众修士根本来不及说话，尽数被剑气吞噬。

    仅仅片刻喘息之间，全灭！

    没有任何幸存者。

    恐怖的气息震荡而去，大片青云遮天蔽日，引起小半个北疆的震动，无数的目光全部往鬼渊方向聚集而来。

    无数修士无端的生出了心悸的感觉。

    他们疑惑。

    发生什么事情了。

