    第271章又是丹田

    若是输了，不仅是她失去进入下一轮比赛的资格，师门也会跟着蒙羞，她又怎么能够让这样的事情发生呢？

    就这么想着，叶灵沐身上的灵力也都跟着调动起来，双手置于胸前，灵力中泛着无数五彩斑斓的花瓣，花瓣随着灵力的流淌，猛然拍向裴漓之的方向。

    所有人都可以感觉到，这个百花宗的弟子，似乎认真起来。

    她攻击的速度也在加快，似乎是为了将擂台的主动权重新夺回来。

    裴漓之被猛烈的攻击击得往身后一躲，但并未退缩，他手中的红霄剑发出了微微的剑鸣，随即在裴漓之手中，迸发出了一股甚至称得上是骇人的神力。

    叶灵沐被他击得往后退了两步，一口鲜血从喉咙里吐出，打在了原本衬托得她妩媚动人的长裙上。

    就在这时，裴漓之眼睁睁地看着，对面女修身体内原本只是一小点的魔气，在霎时间猛然蔓延到身体筋脉的各处。

    叶灵沐的瞳孔也跟着放大了一些，鼻腔处微微收缩，这变化很微弱，也许一个人在兴奋状态下，也会发生这样的变化。

    但不一样。

    裴漓之清清楚楚地看见，叶灵沐的瞳孔，微微泛红了。

    这是入魔的征兆。

    但是放眼望去这四周，似乎除了他以外，无人察觉。

    从那一瞬间开始，叶灵沐的反击也跟着干脆利落起来了，她手中的灵剑猛然从手中飞出，与空中与她自带花瓣的灵力缠绕一起，随后汹涌地往裴漓之的方向而去。

    那一道剑击，裴漓之用剑挡了下来，红霄剑被他双手紧抓着，对上的那一瞬间，他身后涌起一阵汹涌的灵力波动。

    金丹期巅峰的少年被这股灵力波动推着往后滑动了一段距离，恰恰好就到了擂台的边缘处。

    叶灵沐身上的灵力波动依旧是属于元婴初期的程度，只不过，给人一种取之不尽用之不竭的错觉。

    裴漓之没有再正面去迎上对手，反而往身旁其他地方闪躲，叶灵沐像其他打红了眼的弟子一般，提着手中的灵剑满擂台地追着裴漓之跑。

    她的模样看起来隐约有些不太对劲，双目依旧灵动，但少了些显而易见的神情变化，只不过似乎无人注意到这些微的区别，直到裴漓之蓦地停住了身体，而叶灵沐直接提剑，想要刺入裴漓之的丹田之内。

    又是丹田！

    这几日以来，已经有了几起弟子被误伤丹田的例子了，之所以还没有引起广泛关注，因为那些被伤了丹田的弟子本身修为不高，而且也没有到不可挽回的地步。

    可裴漓之眼下面对的是一个元婴的剑，若是按照她的这个角度刺入丹田，他的丹田会在顷刻之间破碎。

    修为归零。

    “铿锵”一声，红霄剑的剑刃直接迎上了叶灵沐的剑，同时火星迸裂，裴漓之一脚便将挥剑向自己丹田的女修踹了出去。

    “嘭”的一声巨响，叶灵沐的身体在地上砸出了一个不深不浅的坑，擂台上的石砖顷刻间成了碎石。

    (本章完)

