    夏栀拨号码的时候手微微发抖。

    电话接通的一瞬间，她的心也快提到嗓子眼。

    “喂？”

    “呵，夏小姐。”男人阴阳怪气的笑着，“最近买的东西不少啊！”

    夏栀脸色一白。

    她早就该猜到，那几张卡都不是白给她的，他们一直都在监控她的花费！

    “是啊，我就是买几个限量款的包，买几身香奈儿套装，再买点好用的化妆品罢了……怎么，这些难道不是我应得的？”

    “你买的似乎不止这些啊……”那头传来沙沙翻纸的声音，“这账单上显示，你又买了辆跑车！”

    “我上学不想再挤地铁了，我想舒服一点，有什么错？”

    男人但笑不语。

    “这些……这些都是我应得的！”夏栀声音微颤，“要不是我帮你们弄来绵绵的化验样本，要不是我帮你们拖住她，你们的计划能实施的这么顺利？”

    “哦？应得的……”男人细品这几个字，一声冷笑，“看来先生真没看错你！”

    “什么意思？”

    就是很不好控制的意思。

    不过男人没说，只是笑了几声，就开始进入正题：“除了带她点泪痣，你还有没有别的办法让她样貌变化再大一点？”

    “还想怎么样？”夏栀冷哼道，“整容吗？那可是一大笔钱！先生能舍得？”

    “小女生说话不要这么夹枪带棒，不然就不可爱了！”

    “我只不过花了点钱，有必要特意打个电话过来质问我吗？”夏栀愤愤不平，“我告诉你们，要是真把我惹急了，我就带着姜绵绵去央城！看你们怎么办！”

    “小姑娘，”那头的声音沉下去，“做事不要冲动，不然我保证……你俩没那个命走到央城！”

    夏栀毕竟也是个二十出头的女孩子，一听到这种威胁，尽管深感厌恶，但还是因为害怕恐惧而住口。

    “先生吩咐，想办法把姜绵绵的样貌再改一下！”男人笑了两声，咬着每一个字，“如果没钱整容，那就……毁容！”

    说完电话扣掉，夏栀一时间大脑空白，靠在一棵树上，鼻尖泌出细细的汗珠。

    当她失魂落魄的走回食堂，姜绵绵已经买好了饭，坐在她俩最常坐的那个位子上等她了。

    夏栀勉强冲她一笑。

    姜绵绵买了红烧狮子头和清炒芥蓝，还要了一份炒米粉，都是她平时最喜欢吃的。

    “给！”姜绵绵把筷子递给她，“幸好你回来的及时，菜还没凉！你这电话打的时间够久的，说，是不是交男朋友了瞒着我啊？”

    夏栀抬眼，对上她单纯澄透的大眼睛，还有甜美的笑……那一瞬间她鼻尖酸涩，眼泪差点涌出来。

    人心都是肉做的。

    她不敢说自己对姜绵绵有多深厚的感情，但她敢说，自己对她也绝对不是只有利用！

    她在这个学校里是个异类，有钱人家的孩子都排挤她嘲笑她。

    唯有姜绵绵跟她同是天涯沦落人。

    这两年她俩抱团取暖，一起度过了很多艰难的时光，学校里那间面积不大却很温馨的宿舍，是她俩一点一滴布置起来的。

    她俩曾勾过手指，就算将来各自有了家庭，有了老公孩子，她俩也要共同买一间小小的公寓，房产证上写她两人的名字，那就是她俩挡风遮雨的地方。

    万一婚姻不如意，生活不愉快，她俩还有个屋檐可以躲躲。

    姜绵绵喜欢做长远规划，当她俩一做出这个决定后，姜绵绵就开始攒钱了。

    她的钱包里有一张银行卡，只往里存钱，从来不花。

    姜绵绵说那是给她俩以后的房子攒的首付钱……

    姜绵绵对她，那是掏心掏肺的好。

    可她在干什么？

    她在想着怎么给她毁容！

    “夏栀！”

    “啊？”夏栀一个激灵。

    “快吃饭！”姜绵绵无奈的摇摇头，“你怎么回事，丢了魂儿了？哪个男人啊，迷成这样？”

    夏栀狠狠使劲儿才能把嘴角勾起来，然后做了个深呼吸，拼尽全力装成若无其事的样子。

    她看向别处，也把姜绵绵的注意转向别处。

    “哎，你看那不是顾紫晗嘛！”

    姜绵绵顺着她的视线看过去，还真是！

    像顾紫晗这样的千金小姐，是从来不会在食堂吃饭的，虽然这个食堂的标准堪比五星饭店的自助餐。

    但今天真奇怪，顾紫晗不仅在食堂排队取餐，还笑的阳光灿烂的，平时嘴上说着讨厌食堂这种又挤又乱的地方，可今天却见了谁都打招呼。

    “她在高兴什么？”夏栀轻嗤道，“都说人逢喜事精神爽，这世界上的喜事无非是两种——有钱了，有对象了！顾紫晗不缺钱，那就是有对象了？”

    姜绵绵看的很明白，露出意味深长的笑。

    顾紫晗确实人逢喜事，只不过这喜事跟钱和爱都没关系。

    这喜事就是，她抄到了姜绵绵的参赛作品！

    果不其然，顾紫晗将餐盘放到桌上后，就朝姜绵绵这边走过来。

    “哎呀，你们两人就吃这点菜？”顾紫晗居高临下，目光里充满鄙夷，“菜不够的话，跟我说，这食堂是我们顾家投资的，只要我打声招呼，给你俩加个菜还是挺容易！”

    说完她冷笑一下，咬牙切齿：“就当是做好事，喂狗了！”

    “你……”夏栀猛地站起来，狠狠瞪着她。

    “算了，夏栀。”姜绵绵拉住她，又看向顾紫晗，露出一抹淡然的笑，“咱们别跟顾大小姐计较。”

    “诶？顾小姐，你盘子里的菜挺多的嘛！”姜绵绵笑道，“难怪，食堂是你家投资的，自家投资的食堂，当然宠着自家的狗，给的菜花样多分量足，真是不错呢！”

    “你说什么？！”

    这下轮到顾紫晗瞪眼睛了。

