    “铮！”

    许七安手腕一抖，黑金长刀发出轻鸣，在刑台抖出一道凄艳的血迹。

    他目光徐徐扫过跪于台下的七名义士，扫过禁军，扫过黑压压的百姓，深吸一口气，朗声道：

    “今日，许七安斩二贼，不为泄愤，不为私仇，只为胸中一口意气，只为替郑大人雪冤，只为告诉朝廷一句话.......”

    一道道目光看着他，场面寂静无声，默默聆听。

    许七安语气铿锵有力，却又带着难言的深沉：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    许七安的目光掠过在场的人群，看向远处蔚蓝如洗的天空，白色的云层间，似乎又看到了那个刻板的身影，朝着他躬身作揖。

    许七安还了一礼，许久没有抬头。

    郑大人，一路走好。

    ..........

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑........远处屋脊，白衣如雪的怀庆娇躯一颤，嘴里喃喃念叨，有些痴了。

    人间正道是沧桑，这就是你心里坚守的信念吗，许七安？人群外，姿色平庸的妇人，捧着心口，听见它在砰砰狂跳。

    菜市口周遭，群聚而来的百姓，发出一阵阵哭声，他们或低着头，或摸着眼泪，哀泣声不断。

    “爹，你为什么哭啊，大人们为什么都哭了。”

    一个不太拥挤的位置，稚童抬起脸，眨巴着眼睛。

    男人把孩子抱起来，放在肩膀上，低声说：“看着那个男人，记住这句话，一定要记住这句话，也要记住他。以后，不管别人怎么说，你都不许说他坏话。”

    “他是谁？我为什么要说他坏话。”稚嫩好奇的问。

    “他是大奉的英雄，但是今天之后，他，很可能变成“坏人”。”

    许七安收到回鞘，锵一声拔出钉在台上的刻刀，攥在掌心，刑台周边的十几位高品武夫，惊的连连后退。

    他置之不理，视若无物，跨下刑台，一步步往外走。

    过程中，轻轻打开李妙真赠的特殊香囊，将两条亡魂收入袋中。

    堵满街道的百姓，黑压压的人潮，自觉的退开，让出一条笔直的通道。

    “许银锣，受老夫一拜。”

    一位头发花白的老儒生，拱手作揖。

    “许银锣，受老夫一拜。”

    没有组织，没有呼吁，在场的百姓拱手作揖，动作不够整齐，但他们发自肺腑。

    屋脊上，怀庆俯瞰着这一幕，恍惚了一下，她是皇帝的长女，堂堂公主，别说千人俯首，便是万人她也见过。

    比如那位一国之君的父皇。

    可是，旁人不过是敬畏他的权力，敬畏他身上的龙袍。

    唯有许七安，百姓敬他，爱他，是发自内心，不为其他，只为他这个人。

    堵住道路的禁军骚动起来，望着迎面而来的年轻人，一时间不知道该出手，还是避退。

    他们忍不住看向了三名统领，发现统领和其他武夫，竟站在远处一动不动，丝毫没有阻止的意思。

    “律律.......”

    马匹低鸣着，朝两侧推开，让出道路。

    走出几百步，他停了下来，遥望皇宫方向。

    不肯认错是吗，那我就逼你认错........

    ..........

    此时，午门外，群臣并没有散去，耐心的等待消息传回。

    而且，如果城中真的爆发大战，肯定是待在皇宫里最安全。皇宫里有很多高手，虽然他们平日里并不高调。

    皇宫背靠禁军大营，百战、神机、骑兵三大营，共十万禁军，是直属于皇帝的军队。

    最后，武将和勋贵里面，其实有很多高手，如阙永修这样的五品并不少。

    文武百官们交头接耳，讨论着此事如何收尾，曹国公和护国公两位公爵是死是活。

    但都有些心不在焉，目光频频望向宫门方向。

    终于，一位甲士按着刀柄，从宫外飞奔而来。

    王首辅迈步上前，拦住甲士，沉声问道：“宫外情况如何，禁军可有制服许七安，曹国公和护国公是否安全？”

    这位禁军是给皇帝报信去的，并不愿搭理王首辅，闪了个身避开，继续往前。

    但是，几位武将横在身前，呵斥道：“说！”

    “哗啦啦”的脚步声，数百名品级不一的文臣武将，齐步上前，涌了过来。

    “.........”甲士一下子受到了职位不该有的压力，硬着头皮道：

    “曹国公和护国公被拉到菜市口斩首了。”

    说完，快步离去。

    曹国公和护国公被拖到菜市口杀了.........这个消息，让在场的文武百官半天说不出话来。

    虽然对许七安的为人，在场的官员心里有数，尤其是与他作对过的孙尚书、大理寺卿等人。

    可当真正确认曹国公和护国公被斩首示众，他们依旧心生荒唐之感。

    “真是个无法无天的匹夫啊.........”有官员喃喃道。

    “他是个可恨之人。”孙尚书看了那人一样，顿了片刻，补充道：

    “但也是个可敬之人。”

    周围，几个和孙尚书交好的文官，难以置信的看着他。

    孙尚书淡淡道：“我是恨不得把此子千刀万剐，但那只是我的私怨，阙永修助纣为虐，屠杀无辜百姓三十八万，才是天理难容的恶徒，杀的好，杀的妙。”

    杀的好，杀的妙.........很多文官心里默默说了一句。

    他们之中，有人愿意为利益妥协，有人不敢违背皇权，有人事不关己，明哲保身。有人心里义愤填膺，迫于形势原则沉默。

    但是非对错，人人心里都有一杆秤。

    魏渊和王首辅对视一眼，没有惊讶，似乎早就预见了事情的发展。

    “一天时间够不够？”魏渊淡淡道。

    “足矣。”王首辅轻轻颔首。

    ..........

    寝宫里。

    元景帝背对着门口，一发不言的负手而立，身侧的老太监微微垂头，大气不敢出。

    他伺候元景帝多年，深知这位帝王的性情，他会为了发泄情绪掀桌案，但那只是发泄情绪，发泄完了，便不会真正放在心里。

    可如果他沉默超过一炷香的时间，那便说明这位帝王开始认真的，认真的算计、谋划一件事，如同对待大敌。

    真奇怪，明明在处理镇北王案子时，他都没有这般阴沉可怕，反而是许七安劫走两位国公后，他竟如此“失态”。

    就算许七安把两名国公杀了泄愤，对陛下来说也没损失，毕竟陛下的目的已经达到。

    这时，脚步声快速而来，侍卫停在门口。

    元景帝霍然转身，沉声道：“说！”

    侍卫站在门口，抱拳道：“许七安将两位国公斩杀于菜市口，并，并........”

    听到曹国公和护国公被斩，元景帝脸庞呈现怒色，喝道：“一口气说完。”

    侍卫颤声道：“并当着千余名百姓的面，诋毁陛下，称........称陛下纵容镇北王屠城，护国公阙永修操刀。”

    元景帝瞳孔骤然收缩，几秒后，他拢在袖中的手微微发抖，他的面庞清晰可见的抽搐起来，一字一句道：

    “这狗贼还活着吗？”

    “他，他进了司天监，统领们未能拦住，因为，因为他手里握着一把刻刀.........”

    感受到皇帝的怒火，侍卫说话战战兢兢。

    殿内，寂静的可怕，落针可闻。

    气氛宛如僵凝，老太监甚至连呼吸都不敢，发福的身体微微发抖。

    许久后，元景帝毫无感情的声音传来：“即刻派人捉拿许七安家人，押入大佬，听候发落，若是反抗，就地格杀。

    “派遣五百禁军，去司天监捉拿许七安；通知内阁，即刻拟出告示：银锣许七安，是巫神教细作，借郑兴怀案兴风作浪，坏我大奉皇室名声。”

    待老太监领命离开，元景帝低声自语：“气运不能再散了。”

    ...........

    很快，一支禁军策马来到许府，大门紧闭。

    禁军们踹开大门，杀入许府，却发现早已人去楼空，家具用品一应齐全，但值钱的物件一个没有。

    这些禁军是精锐中的精锐，倒也没有泄愤般的一通乱砸，仔细搜查后，迅速离去，回宫复命。

    另一边，老太监亲自带人赶来内阁，于堂内见到头发花白的王首辅。

    “陛下有旨，速速拟告示：银锣许七安，是巫神教细作，借郑兴怀案兴风作浪，坏大奉皇室名声。”

    老太监语速极快，把元景帝的话，原原本本转达。

    王首辅认真听完，点了点头，道：“封还！”

    这两个字的意思是：不同意！

    内阁有封驳之权，所谓封驳，就是把皇帝不好的，不正确的旨意给打回去。

    “你说什么？”

    老太监怀疑自己听错了，他掏了掏耳朵，道：“首辅大人，您在说一遍？”

    王首辅平静的看着他：“封还。”

    老太监脸色阴沉，隐含威胁的声音，说道：“首辅大人，现在是非常时期，您何必在这个时候触陛下霉头？您这位置，可是无数人眼巴巴看着呢。”

    顿了顿，他语气转柔，“普天之下莫非王土，这天下啊，是陛下的天下，咱们为人臣子，即使心里有意见，收着便好，为何非要和陛下过不去？”

    王首辅面无表情的起身，朝外走去。

    老太监见他不识抬举，正要发作，便听老人平淡的声音：“本官身体不适，先行回府，陛下若有事传唤，等明日再说吧。”

    “好胆........”老太监气的直哆嗦。

    他当即乘坐轿子，回侍卫抬着，返回皇宫，直奔寝宫。

    寝宫内，檀香袅袅，元景帝盘坐在蒲团，脸色平和，像个没事人似的。

    他耳廓一动，而后冷淡开口：“交代完了？”

    “是.......”老太监嗫嚅了一下，小声说：“王首辅把，把您的口谕给打回来了。”

    元景帝默然几秒，语气冷淡：“召他来见朕。”

    老太监咽了咽口水，声音更小了：“王首辅说身子不适，回府休息去了，还说，陛下若是有什么事，明日再寻他。”

    元景帝睁开眼睛，怒极反笑：“老东西，真当朕不敢罢了他。既然身子不适，那便不要占着位置了，通知百官，明日上朝。”

    最近期间，朝会一天连一天，比京察时还要频繁，自皇帝修道以来，从未有过如此密集的朝会。

    这时，一位禁军统领来到寝宫外，朗声道：“陛下。”

    老太监施了一礼，脚步匆匆的出去，与禁军统领交头接耳几句，脸色难看的返回，低声道：

    “陛下，那许七安的家人，早已提前潜逃，不知去向。司天监那边，观星楼方圆百丈被阵法笼罩，禁军们进不去。”

    元景帝冷笑道：“果然早有预谋。”

    顿了顿，他低声道：“监正还说什么了？”

    老太监回答道：“并非监正，是杨千幻出手了，还狠狠讽刺了禁军。”

    元景帝反而松了口气。

    他不再说话，思考着如何挽回局面。

    许七安终究只是一个银锣，代表不了朝廷，此番行为可以定义为武夫犯禁，但这还不够，想要让百姓信服，就得给许七安罗织罪名，将他打成巫神教细作。

    而后派人在京中散布流言，与朝廷告示配合，如此，远比此獠在菜市口的夸夸其谈要可信。

    但在那之前，他先要摆平文官集团，而今事情有了反转，许多敢怒不敢言的文官，极有可能“破罐子破摔”，所以明日朝会，他要杀鸡儆猴。

    王首辅就是他要杀的那只鸡。

    .............

    司天监，八卦台。

    监正站在楼顶，负手而立，白衣翻飞，翩翩然宛如谪仙。

    他专注的俯瞰京城，俄顷，会心一笑：“大势已成！”

    这时，一道白衣身影出现，背对着监正，负手而立，以最孤傲的语气，说出最恭敬的说：“多谢老师成全，今天我舒服了，嗯，到底发生何事？为何禁军要缉拿许七安，您又为何让我去阻拦？”

    监正心情颇为愉悦的说道：“许七安在午门拦截百官，劫走护国公和曹国公，斩两人于菜市口。赢得百姓爱戴尊敬，不过，这也是自毁前程。”

    说罢，他觉得自己这位弟子不够沉稳，过于浮躁，正好借机敲打，让他醒悟学习许七安死路一条。

    “换你，你敢吗？”

    杨千幻身体一僵，而后恢复，语气平淡：“原来如此，嗯，老师，我回去修行了。”

    竟如此平淡？看来还是分得清轻重的.........监正欣慰的颔首。

    杨千幻身形一闪，消失不见。

    然后，监正就察觉到杨千幻的气息，飞快朝皇宫遁去........

    .......监正脸皮似有抽搐，抬脚一跺。

    隐约间，观星楼地底传来杨千幻撕心裂肺的咆哮：“监正老.......师，你不能这么对我，不！！！”

    ...........

    今日早晨，发生在菜市口的事件，以迅雷不及掩耳之势传播开，与其他闲时才拿出来说道的谈资不同。

    许七安斩首曹国公和护国公的事件，被当时在场的百姓，刻意的奔走相告。

    到午膳时，消息传遍内城，又从内城扩散出去，最多黄昏，外城百姓也会知道这件事。

    赵二是个混子，整日游手好闲，兜里总留不住银子，不是去赌场过过手瘾，便是花在勾栏的女人肚皮上。

    这几天他过的特别滋润，因为接了活儿，只需要动动嘴皮子，就有一钱银子的回报，天上掉馅饼般的好事。

    这个活儿是从一个叫青手帮的帮派里散出来的，专找赵二这样的混子来做，要求很简单，只需要散播云州布政使郑兴怀勾结妖蛮的流言。

    今天青手帮又发布了新任务，差不多的谣言，只不过主角换成了银锣许七安。

    接到任务后，赵二没有立刻开工，而是去勾栏当了一回时散财童子，等到午膳时，他轻车熟路的来到一家大酒楼。

    这家酒楼他来过两次，两次都是散布郑兴怀勾结妖蛮的谣言。

    没有什么地方比酒楼更适合“干活”，勾栏当然要是合适的场所，但赵二是个喜欢享乐的混子，在勾栏只想........

    还有一个重要原因，这家酒楼里住着一位美若天仙的女子，身边总跟着一位姿色平庸的妇人。

    赵二跨入酒店门槛，堂内人声嘈杂，坐着许多食客，他环顾一圈，看见熟悉的桌边只坐着姿色平庸的女人。

    她愣愣的发呆，皱着眉头，似乎有心事，半天也不见吃一口饭菜。

    那个大美人不在啊........赵二有些失望，挑了一个空桌坐下，点了酒菜，竖起耳朵听着。

    不出意外，他很快就听到关于银锣许七安的谈论。

    “你们知道吗，今早许银锣在菜市口斩了两位国公的脑袋，没想到，没想到楚州屠城案的真相，竟是.........”

    说话的那人，似乎不敢说下去，但又不甘，握着拳头重重捶了一拳桌面。

    话题顿时就打开了，食客们愤慨的发表自己的看法。

    “没想到，满朝诸公，那么多当官的，竟没有一个站出来说话。”

    “许银锣不但是英雄，还是我们大奉仅存的良心了。”

    “是啊，谁能用自己的前程和性命，来换一个公道。偏偏就是许银锣这样的人，最容易遭奸贼和昏........陷害。”

    “人家已经不是银锣了，唉，我大奉这一次，损失了两位好官，那楚州布政使郑大人也是忠良。”

    “许银锣会不会........被砍头？”

    “哼，朝廷要是敢杀许银锣，我们就去堵皇城的门。”

    “就是，有本事就杀光我们，我们去堵皇城的门。”

    起先还是一两桌的食客在谈论，渐渐的，其他食客也加入谈论，言语之间，义愤填膺。

    突然，一个不和谐的声音传来，那是赵二。

    他一拍桌子，高声道：“你们都被奸贼蒙蔽眼睛了，其实，事实并不是这样。”

    在气氛达到顶点的时候突然打断，能轻易的引起旁人的关注，这是赵二总结出的心得。

    他打算复刻自己之前的操作，像抹黑郑兴怀那样抹黑许银锣。

    果然，堂内所有食客都看了过来。

    赵二取得了关注后，立刻说道：“我有一个亲戚在朝当官，从他那里听来一个大秘密。”

    众人下意识追问：“什么秘密？”

    赵二像是宣布什么大事似的，说话声很大：

    “那许银锣其实是东北巫神教的细作，一直潜伏在大奉，博取声望。这次，终于给他抓住机会，利用楚州布政使郑兴怀勾结妖蛮，诬陷镇北王之事，利用自身声望，杀公爵，抹黑朝廷。

    “你们都给他骗了，他的话不能信，试想，镇北王为什么要屠城？陛下又怎么可能会答应。动动你们的脑子。”

    他的话，引来堂内食客们激烈的反驳：“胡说八道，许银锣怎么可能是巫神教细作，你有什么证据，胆敢诋毁许银锣，不想活了？”

    赵二丝毫不怵，冷笑一声，哼道：

    “我大奉人杰辈出，难道真的只有一个许银锣？怎么可能嘛。你们再想想，如果真是镇北王屠城，为何朝堂诸公不再站出来，为郑兴怀说话？

    “是非曲直，其实很简单，聪明人一眼就能看破。你们啊，只是被许银锣以前的光辉给骗了。他就是个道貌岸然的细作。

    “我发誓，句句属实，我有亲戚便是朝中当官的。”

    这番话说的很有技巧，有理有据，符合逻辑。

    “砰！”就在这时，一个酒杯砸了过来，砸在赵二头上。

    他愤怒的看去，竟是那个姿色平庸的妇人。

    “臭娘们，你敢砸我？”赵二大怒，撸起袖子就要去教训她。

    姿色平庸的妇人丝毫不惧，一手掐腰，一手指着赵二，喊道：

    “就是这个人，昨日就在店里散布郑兴怀勾结妖蛮，今日又来散布许银锣是细作的谣言。”

    赵二脸色一变，恶狠狠道：“我没有，臭娘们你再胡说八道，老子今年打死你。”

    话音方落，酒楼的小二盯着他看了半晌，终于认出来了，指着他，大声说：

    “对对对，就是这个人，昨儿也来这里说过郑大人的坏话，我看他才是细作。”

    “奶奶的，揍他！”这下子，那些心里憋着火气的食客不忍了，撩起袖子就围过来，逮着赵二暴揍。

    堂内一片打乱，十几个人围住赵二，拳打脚踢。

    “别，别打了，出人命了，救命，救命........”赵二抱着头，蜷缩着身子，开口求饶。

    食客们不理，用力猛踹，有人身子拎着板凳狠狠的砸。

    年长的掌柜，在边上助阵：“狠狠打，打坏桌椅不用赔，打死了就丢到街上去。”

    姿色平庸的妇人双手掐着小腰，抬着下巴“哼”了一声，觉得自己做了件了不得的事，雄赳赳气昂昂的上楼，返回房间去。

    偌大的京城，类似的事件，在各城区不断发生。

    ...........

    黄昏时，老太监匆匆进入寝宫，穿过外室，进了寝宫深处，来到盘腿而坐的元景帝身边。

    “陛下，宫外传回来消息，谣言散不出去........”

    元景帝睁开眼，目光阴沉的盯着他：“散不出去？”

    老太监小声道：“但凡是说许七安坏话的，大多都被城中百姓打了，还，还闹出了几条人命。”

    ........元景帝声音徒然拔高：“他何时有此等声望？”

    老太监答不上来。

    元景帝咬牙切齿道：“一个蝼蚁，不知不觉，竟也能咬朕一口了。”

    ............

    次日，卯时。

    八卦台，许七安抱着酒坛，站在高台边缘，迎着风，默默的望着宫墙方向，一言不发。

    午门鼓声敲响，文武百官们井然有序的穿过午门，过金水桥，大部分官员留在殿外，诸公们则进入金銮殿。

    等了一刻钟，身穿道袍的元景帝姗姗来迟，面无表情，威严而深沉。

    他端坐在龙椅上，看向王首辅，带着几分冷笑：

    “朕听闻王首辅近日身体抱恙，那便不用上朝了。朕给你三月假期修养，内阁之事，就交给东阁大学士赵庭芳暂代。”

    诸公们脸色微变。

    陛下这是要换首辅了，先架空，再换人。

    一开场便是这般？

    王首辅作揖，道：“多谢陛下。”

    元景帝不再看他，此时服软，晚了，他转而环顾众臣，一字一句道：

    “朕很愤怒！

    “因为朝中出了乱臣贼子，杀国公，污蔑皇室，污蔑朝廷。此等大逆不道之徒，当诛九族！”

    殿内，诸公垂首，不发一言。

    元景帝看向魏渊，沉声道：“魏渊，许七安是你的人，此事你要负责。朕限你三日之内，将此贼，还有其家人抓拿归案。”

    魏渊出列，作揖道：“是。”

    你魏青衣也没民间流传的那么风骨卓绝........元景帝眼里闪过讥讽，继续问道：

    “关于逆贼许七安的处置，诸爱卿还有什么要补充？”

    张行英跨步出列，道：“臣有事启奏。”

    元景帝看向他，颔首道：“说。”

    张行英作揖，沉默了几秒，似在酝酿，大声道：“镇北王勾结巫神教，屠杀楚州城三十八万百姓，护国公阙永修亲自操刀，而后，与曹国公伙同，杀害楚州布政使郑兴怀.........”

    话没说完，元景帝便大声喝道：“混账！张行英，你想翻案？”

    我道那许七安哪来的狗胆，原来是和你勾结串联，你可知诋毁亲王和国公，是什么罪？”

    元景帝怒视着张行英，帝王威严如海潮。

    张行英抬起了头，他半步不让的与元景帝对视，缓缓摇头：“臣并不是要翻案。”

    元景帝盯着他：“那你想作甚。”

    面对皇帝的喝问，张行英竟又跨前了一步，似是想以自身气势与帝王抗衡，他大声说道：“陛下有罪，其罪一：纵容镇北王屠城。其罪二，包庇镇北王和护国公。

    “臣，请陛下，下罪己诏！”

    余音回荡。

    此言一出，朝堂内一片寂静，却又如同焦雷，石破天惊。

    元景帝脑中轰然一震，他听到了什么？

    下罪己诏？

    这个小小的御史，竟敢让他下罪己诏。

    “我看你是疯魔了。”

    元景帝很生气，君王的威严，遭受了蝼蚁的挑衅，区区一个御史，竟敢要求他写罪己诏。

    “张行英，朕怀疑你勾结许七安，杀害国公，污蔑亲王，来人，将他押入天牢。”

    说罢，他看见一袭青衣出列。

    元景帝冷哼道：“朕意已决，谁都不得求饶，否则，同罪论处。”

    这群文官最会蹬鼻子上脸，看来敲打过王首辅还不够，还得再加上一个张行英。

    那袭青衣说道：“请陛下，下罪己诏。”

    元景帝猛的僵住，一字一句从牙缝里挤出来：“你好大的狗胆啊，怎么？朕把你扶到这个位置，你觉得可以制衡朕了？”

    魏渊不答。

    这时，王首辅出列了，朗声道：“请陛下，下罪己诏。”

    又一个........皇室宗亲和勋贵们悚然一惊，如果这时候，他们还没嗅到“阴谋”，那未免太迟钝了。

    元景帝玩弄权术数十年，只会比宗室、勋贵更敏锐，冷笑连连：“朕说你怎么昨日如此硬气，原来早就串联了魏渊，今早要犯这大不敬之罪。

    “好，好啊，好一个王首辅，好一个魏青衣。你们俩斗了这么多年，到头来，竟联合起来对付朕。”

    他猛的一拍桌子，怒目暴喝：“王贞文，你这把老骨头，能挨得住几记庭杖，啊？！”

    他依旧端坐着，因为他是君王。

    魏渊和王贞文联手又如何，他能压服两人一次，就能压服第二次。

    “还有什么招式？还串联了什么人？尽管使出来，今日，谁再敢站出来，便是欺君罔上，大不敬。统统拉出去庭杖！”元景帝冷笑道。

    庭杖是皇帝对付官员常用手段，这可不是轻飘飘的威胁，要知道，古往今来，不知多少官员死于庭杖，被活活打死。

    元景帝相信，值此时刻，诸公们心里必然意识到，一旦庭杖，那边是往死里打。

    文官群情激昂，统一战线时，他会忌惮，会忍耐，但若是只有零星四五个，活活打死反而能震慑百官。

    刑部孙尚书出列，“陛下事前纵容镇北王，事后包庇镇北王和护国公，请下罪己诏。”

    右都御史袁洪出列：“请陛下下罪己诏。”

    礼部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”

    户部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”

    吏部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”

    六科给事中们，兴奋的面红耳赤：“请陛下，下罪己诏。”

    “.........”

    转瞬间，朝堂上，竟有三分之二的文官出列，这些人里，一部分是魏渊的党羽；一部分是王贞文党羽，还有一部分是之前敢怒不敢言的人。

    没有出列的文官和勋贵们，头皮发麻。

    除了两百年前争国本事件，大奉历史上再没有此类事发生。文官忠君思想根植内心，岂敢这般与皇帝硬碰硬。

    可今天，偏偏就是发生了。

    金銮殿静的可怕。

    “你们，你们.......。”

    坐在龙椅上的元景帝，脸庞血色一点点褪去，这一刻，这位九五之尊感受到了巨大的屈辱。

    他，一国之君，竟被一群臣子逼着下罪己诏。

    堂堂帝王的威严，被如此践踏？

    元景帝青年登基，37年来，将朝堂牢牢掌握在手里，每日大臣们在底下斗的你死我活，他稳坐钓鱼台，就像在看戏。

    他是那么的高高在上，凸显出臣子的卑微，如同耍猴的人在看猴戏。

    此时此刻，这群猴子竟联合起来要翻天了？

    他颤抖的指着殿内诸公，嘴皮子颤抖，咆哮道：“尔等，真以为朕不敢处置你们？来人，来人，把这些逆臣拖下去，杖责六十！”

    声音在殿内滚滚回荡，在金銮殿外滚滚回荡，在群臣耳中滚滚回荡。

    这是君王的愤怒，天子一怒，是要伏尸百万的。

    似乎是在跟他作对，在这样的威压之下，更难以置信的一幕发生，殿外，从丹陛到官场，数百名官员同时下跪，高喊道：

    “请陛下，下罪己诏。”

    “请陛下，下罪己诏。”

    声浪滚滚，回荡在皇宫上空。

    元景帝几乎不敢相信自己的耳朵，某一瞬间，他怀疑自己看见了幻觉。

    他缓缓起身，望向殿外，从丹陛到广场，数百名官员齐下跪，高呼着：下罪己诏.......

    “你们，你们........”

    他指着殿内殿外，无数大臣，手指颤抖，咆哮道：

    “你们这算什么，一起逼朕吗？你们眼里还有没有君父，乱臣贼子，乱臣贼子！！”

    最后四个字喊的嘶哑。

    37年来，他从未如此失态。唯一的几次发生在前几日，但那是装的。

    耍猴了37年，今日，竟被猴子耍了。

    一股逆血涌上心头，元景帝踉跄了一下。

    “袁雄，你是都察院左都御史，你来说，你告诉这群乱臣贼子，他们究竟在做什么。”

    左都御史袁雄，僵硬着脖子，一点点扭动，看向了诸公，诸公也在看他，那目光冰冷如铁。

    咕噜.......袁雄咽了咽唾沫，艰难的跨步出列，作揖道：“陛下，事已至此，还请陛下不要再执迷不悟，请，请下罪己诏.......”

    噔噔噔........元景帝踉跄后退，竟一屁股跌坐在龙椅上，喃喃道：“反了，反了........”

    “朕乃一国之君，岂会有错。尔等休想让朕下罪己诏........”

    说到这里，他脸色倏然涨红，声嘶力竭的咆哮，面皮抖动的咆哮：“休想！！！”

    就在这时，叹息声从殿内响起，清光一闪，一个头发凌乱，穿陈旧长衫的老儒生，出现在殿内。

    云鹿书院，院长赵守！

    赵守平静的看着元景帝：“元景，下罪己诏吧。”

    元景帝脸色陡然一白。

    ..........

    PS：这章写了一整天，反复删改章尾。今天就一章。

