
秦妃此次解了禁足令，格外老实安分。每天早起去寿宁宫，到天黑才离去。亲自为赵太后尝药，伺候赵太后服药。

永嘉帝知道后，令人赏了秦妃。

乔皇后也赏了秦妃十几匹上好的宫锻。

秦妃去椒房殿谢恩，乔皇后温声道：“你伺候太后尽心尽力，赏你是应该的。太后身边离不得你，这是你的福分。不过，做人也该惜福，别胡闹折腾，免得将自己的福分都折腾光了。”

这一番话，软中带刺，敲打意味十足。

秦妃心中一凛，忙恭声应道：“皇后娘娘说的是。臣妾一定尽心伺候太后娘娘。”

至少，短期之内秦妃是不敢再出幺蛾子了。

待秦妃告退离去，慧安公主进宫来请安。

慧安公主隔个三五日就要进宫一回，回娘家比去婆家勤快多了。乔皇后见了女儿，心中愉悦，脸上有了笑意。

母女两个闲话，说起秦妃，慧安公主撇撇嘴，语气中满是不屑：“这个秦妃，别的能耐本事没有，就会巴住皇祖母。”

乔皇后不无自嘲地扯了扯嘴角：“这也是本事。本宫倒是也想巴着一棵大树乘乘凉，奈何大树不肯理会。”

慧安公主一个不慎，戳中了乔皇后的痛处，颇有些后悔，忙将话题扯开：“对了，我也有些日子没见弟妹了。给母后请了安，我就去陆府瞧瞧弟妹。”

提起有孕的儿媳，乔皇后顿时精神多了，笑着说道：“本宫不便出宫，你代本宫去看看陆氏也好。待会儿本宫令人备些补品，你一并带去陆府。”

慧安公主笑着应了。

乔皇后犹自不放心，又叮嘱道：“本宫知道你是个急脾气，和陆氏又有些不对盘。如今陆氏怀着身孕，不能动气，你这个做姑姐的，就让一让她。别和她争锋较劲。”

慧安公主听着不乐意了：“母后这话说的，难道我还会和一个孕妇怄气不成。顺不顺眼的，她也是我亲弟媳。她怀着我的小侄儿小侄女，我干嘛和她较劲。我哄她还来不及呢！”

乔皇后被逗得轻笑不已，心里又有些唏嘘。

慧安公主成年快四年了，和吴驸马也十分恩爱。私底下不知看了多少太医找了多少偏方调理，可肚子一直没动静。

吴家是不敢催，慧安公主心里焉能不急？

陆明玉一进门就有了身孕，慧安公主满心欢喜之余，心里不知存了多少羡慕。这般热切地和陆明玉来往，怕是也想沾沾喜气呢！

乔皇后想着，忍不住低声问慧安公主：“你这个月的葵水来了吗？”

慧安公主一脸晦气地点点头。

乔皇后轻叹一声，没再说什么。

……

一个时辰后，慧安公主驾临陆府。

陆明玉和沈澜亲自去正门处相迎。一路上，沈澜低声笑道：“你一有了身孕，慧安公主立刻就换了副模样，这个月，已经来看你第三回了。”

可不是么？

之前是横挑鼻子竖挑眼，左看右看都不顺眼。每次碰面都要斗一个回合才算。等她有了身孕之后，慧安公主陡然就变了一个人，通情达理不说，对她这个弟媳也格外关心。

陆明玉抿唇一笑，低声应道：“这般热情，我其实也有些吃不消。”

沈澜扑哧一声乐了：“你可别得了便宜又卖乖了。不管如何，殷勤热络也比横眉冷对好得多。”

这倒也是。

陆明玉也是一笑。

慧安公主老远地见了陆明玉过来，笑着迎了过来，握着陆明玉的手笑道：“常来常往的，又不是外人，这般客气做什么。以后可别再出来相迎了，安心养胎就是了。”

陆明玉素来是“谁挑衅就怼谁”“你对我客气我让你三分”的脾气。

慧安公主笑吟吟的，陆明玉也笑着应道：“整日待在府里，清闲得不得了。皇姐肯来看我，我心中高兴，走几步来相迎，也是应该的。”

“皇姐看看我这身体这气色，还用担心我安胎一事么？”

慧安公主略一打量，哑然失笑：“这倒是。我也见过不少有孕的女子，要么娇柔无力，要么整日作呕面色蜡黄，还有成天胡思乱想疑神疑鬼的。你倒是好吃好睡，气色比我还好呢！你不说，谁能猜到你有身孕。”

姑嫂两个相视一笑。

沈澜上前要行礼，慧安公主笑道：“你也怀着身孕，肚子都隆起来了，快别行礼了。”

相比起陆明玉，沈澜这一胎着实受了不少罪。整整吐了一个多月，整个人清瘦了一圈。好在三个月一过，孕吐停了，也有了胃口。近来气色好看多了。

三人相携去了内堂说话。

陆明玉先问过赵太后的病情。

慧安公主差点就要撇嘴，好歹忍住了：“有秦妃仔细伺候着，皇祖母身体一日好过一日。今日母后还赏了秦妃十几匹宫锻。”

陆明玉目中闪过了然，随口笑道：“皇祖母这么快就好起来，秦妃确实有功。”

慧安公主呵呵一声，不乐意说秦妃，和陆明玉闲话起来：“对了，过几日，就是乔婉表妹出嫁的大喜日子。你打不打算去乔府贺喜？”

前几日，金灿儿嫁进了赵府。

陆明玉和金灿儿关系平平，令人送了一份贺礼去金府便罢。到了乔婉这儿，关系又自不同。

乔家是李景的外家。这年头，外甥和舅家走动密切是常事。更不用说，乔阁老是李景在朝堂中最忠实的支持者。

乔家办喜事，李景和慧安公主是必然要去的。

陆明玉早已思虑过此事，笑着说道：“到了喜日，我和殿下一同前去贺喜。不吃酒席，露个面道了喜就回来。”

慧安公主说道：“这样也好。你现在再小心也不为过，去乔府露个面，表示了心意便是。外祖父外祖母他们不会计较的。”

陆明玉含笑点头：“我和皇姐想到一处了。”

换在两个月之前，陆明玉简直不能想象，慧安公主能说出这么通情达理的话。

或许是身份变了，心态和以前不同，现在看慧安公主，竟也有几分可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68372629"  chaptername="第二百二十一章  改变">加入书签</a>
</div>
