    　　柳无邪顺着洞府入口，直径走了进去。

    　　洞府很宽敞，也很明亮，两侧的石壁上，因为常年遭到罡风侵蚀，变得光滑如镜。

    　　走在地面上，偶尔能听到自己脚步发出的回音。

    　　洞府并不太深，走了约莫一分多钟左右，前方视线陡然开阔。

    　　罡风无法进入此地，仿佛有一层无形的屏障，将整座洞府隔绝起来。

    　　至于生长在平台上的那些树木，经历了万年罡风吹拂，早已刀枪不入，一般的刀剑，都难以破开那些树木。

    　　前方出现一座大型的洞府，陈设很简单。

    　　除了一些简陋的桌椅，只剩下一张蒲团，上面坐着一名花甲老人。

    　　很老！

    　　非常的老。

    　　胡子已经拖到了地面上，眉毛耷拉在自己的膝盖上。

    　　眼帘低垂，感受不到一丝波动。

    　　就这样一尊老者，静静的坐在柳无邪面前。

    　　天灵仙府府主，在常人看来，一定充满着神秘，身上散发出无边的威严。

    　　达到他这个层次，已经站在大陆的最巅峰，主宰无数人生死。

    　　奇怪的是，柳无邪从天灵仙府府主身上，感受不到一丝压力。

    　　“坐吧！”

    　　府主睁开眼帘，一枚蒲团凭空出现，落在他面前五米之外，示意柳无邪坐下说话。

    　　走到蒲团面前，柳无邪恭敬坐下。

    　　柳无邪这才正式打量眼前的老者，像是一团影子，也像是一团虚无，唯独不像一个人类。

    　　府主的修为很深，柳无邪探测不到，已经触摸到这片天地最巅峰，跟真武大陆甚至融为一体。

    　　“弟子柳无邪，拜见府主。”

    　　第一件事情，柳无邪弯腰行礼，该有的礼节，绝不能少。

    　　关键时刻，府主让神阳剑出手，救下自己，这份人情，柳无邪记在心里。

    　　“说吧，想要知道些什么。”

    　　府主语气很和蔼，感受不到一丝压力，不像是面对神阳剑，感受那无边的天玄之气。

    　　柳无邪深吸一口气，天道神书展开，身后出现一道道光晕，让府主眼睛一亮。

    　　宛如诸神光辉，将柳无邪笼罩起来。

    　　“两个问题，第一，如何才能进入星域，第二，天灵仙府有人想要杀我，此人是谁。”

    　　柳无邪来找府主，只有两个问题。

    　　至于修为，真武大陆还没有人有资格指导他。

    　　干净，直接！

    　　没有多余的繁枝末节。

    　　“进入星域，为了韩家？”

    　　府主眼角微微上扬，朝柳无邪问道。

    　　“是，也不是！”

    　　柳无邪已经知道韩家跟天灵仙府还有龙皇学院之间的关系，他们三家相辅相成，守护着真武大陆，想尽一切办法，返回星域。

    　　韩家乃封灵卫，守护灵者，并无实权，但韩家的地位，绝对不可小觑。

    　　府主点了点头，似乎明白柳无邪话里的意思。

    　　“你想救韩家小儿，的确只有进入星域一条路，而龙元草，也只有天龙宗的须弥山才会生长。”

    　　府主沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“还请府主告知。”

    　　看似还有韩非子还有几年寿命，对于修士来说，一晃既过。

    　　柳无邪现在都不敢深度闭关，担心一个闭关，好几年过去了。

    　　“我并不知道如何进入星域，但是有过人应该能帮你。”

    　　府主摇了摇头，连他都不知道如何进入星域。

    　　柳无邪一愣，府主应该已经站在这个大路最巅峰，难道还有他不知道的事情？

    　　“谁！”

    　　柳无邪快速问道。

    　　不论是谁，他也要想办法从他口中得到。

    　　“赤脚老人！”

    　　府主说出四个人。

    　　柳无邪眉头微蹙，他来中神州也有一年多时间，谈不上很熟悉，但是中神州大概的顶尖高手，了如指掌。

    　　赤脚老人他从未听过。

    　　“还请府主明示。”

    　　柳无邪继续弯了弯腰，让府主说的更详细一些，赤脚老人现在何处，如何才能见到他。

    　　“去东域吧，碰碰运气，也许能找到。”

    　　府主能告诉柳无邪的只有这么多人，至于能不能见到，还要看机缘。

    　　“东域！”

    　　柳无邪暗暗记下来，东域很大，虽不及中神州，却要比南域大很多。

    　　最为重要，东域极为神秘，那是一个神秘的区域，平常很少跟中神州来往。

    　　不像是南域跟北城，还有西荒，跟中神州都有千丝万缕的联系。

    　　唯独东域，信息太少了。

    　　东域的修士不会来中神州，而中神州的修士也不会去东域。

    　　“还请府主告诉我，天灵仙府到底是谁想要杀我。”

    　　说话的时候，柳无邪还朝府主眨了眨眼，目光警惕的看了一眼四周。

    　　当日在天门台修炼，出现的神秘黑衣人，一直想要跟他合作，到底此人是谁。

    　　既然发生在天灵仙府，府主不可能不知道。

    　　“以后你就会慢慢知道，如果没事了，退下吧。”

    　　府主摆了摆手，示意柳无邪可以离开了。

    　　至于黑衣人是谁，府主并未提及。

    　　想要继续开口，府主已经闭上了眼睛，隔绝了跟外界一切联系。

    　　柳无邪无奈之下，只好从蒲团上站起来，离开了洞府。

    　　身体一跃，消失在主峰之上，直奔地下。

    　　就在柳无邪消失不久，一尊黑袍人出现在府主面前。

    　　如果柳无邪在这里，一定认出这名黑衣人是谁，正是当日在天门台欲要跟他合作的那名黑衣人。

    　　“你相信他能进入星域吗？”

    　　黑衣人目光看向府主，语气冰冷，不带一丝感情。

    　　“天道自有定数，他既是天道，自有他的定数。”

    　　府主没有睁开眼睛，声音忽左忽右，在洞府之中回荡。

    　　“我要杀他，你阻止不了我的。”

    　　黑衣人说完，神秘的消失在原地，仿佛从未出现过一样。

    　　洞府恢复平静，府主睁开双眼，眼眸之中，流露出一丝痛苦之色。

    　　奇怪的是，刚才从身高，还是体型，以及说话的声音，府主跟黑衣人完全一致。

    　　唯一的区别，黑衣人更冷，杀意凌然，而府主语气温和，像是两个极致。

    　　让人更是想不通，神阳剑就在主峰之上，既然有人来了，他不可能不阻止，任由黑衣人进入洞府。

    　　诡异！

    　　太诡异了。

    　　所有事情，总有解开谜团的那一天。

    　　柳无邪回到地面上，周围还有很多人没有散去，指指点点，却没有人敢上前。

    　　他的凶名，已经传遍天下，无人不知。

    　　而且天道会的丹药，已经铺开，连三岁孩童，都知道柳无邪的存在。

    　　顺着山路，柳无邪准备返回天门峰，休息一天，启程前往东域。

    　　时间紧急，他要尽快找到赤脚老人，打探到如何进入星域的办法。

    　　穿过一条山脉，路上行人渐少，天灵仙府很大，除了七峰之外，还有很多山峰 ，并没有人居住。

    　　整片山脉，都属于天灵仙府范围。

    　　“季卢安，你逃不掉的，赶紧受死吧。”

    　　远处一座山谷之中，传来轻微的打斗声。

    　　一般人发现不到，声音很隐蔽，而且此地属于无人区，并没有多少人前来。

    　　天门峰处于天灵仙府边缘地点，不像是其他山峰，基本都在天灵仙府中间区域。

    　　柳无邪听到细微的声音，开始并不在意。

    　　听到季卢安三个字的时候，眉头微蹙。

    　　这个名字他记得，当初加入天灵仙府的时候，他的尸体被苗寒轩掩埋，是小火将其发现。

    　　后来因为此事，柳无邪还得罪了苗寒轩。

    　　开始的一段时间，苗寒轩给柳无邪带来了不少麻烦，还派来不少高手暗中截杀。

    　　柳无邪一直没有腾出功夫来对付苗寒轩，当日他可是起誓，不杀苗寒轩，决不罢休。

    　　灵魂中还有一道印记束缚着他，苗寒轩不死，他的修为，迟早都会出现问题。

    　　“是苗寒轩那个老杂碎让你们来杀我的吧。”

    　　是季卢安的声音，柳无邪这一次听清了。

    　　身体一晃，朝那座隐秘的山谷掠去。

    　　此地还真是一处不错的杀人场所，看来之前不少人在这里解决过私人争斗。

    　　四面环山，而且山谷中的声音，很难传递出来，就算发生打斗，外面的人也听不到。

    　　要不是柳无邪听觉敏锐，估计也会错过。

    　　山谷深处是茂密的树林，里面站着三名男子。

    　　季卢安身上很多伤，看来已经被他们围攻很长一段时间了。

    　　“你明知故问，今日就是你的死期。”

    　　两名巅峰灵玄境，左右夹击，分别攻击季卢安左右两侧。

    　　一年多不见，季卢安成长了很多，也不过高级灵玄境而已，根本不是巅峰灵玄境的对手。

    　　季卢安跟苗寒轩之间的恩怨，柳无邪早已知晓，苗寒轩就是披着人皮的魔鬼。

    　　柳无邪落下来，踩着枯叶，一步步朝场中走去。

    　　“谁！”

    　　三人都警觉起来，尤其是季卢安对面的两名男子，一脸警惕的看向身后。

    　　“你是谁，为何要跑到这里来。”

    　　两人并不认识柳无邪，冰冷的问道。

    　　倒是季卢安，看到柳无邪的那一刻，脸上流露出一丝异样之色。

    　　接近两年了，季卢安差点没有认出柳无邪。

    　　这两年来，柳无邪变化极大。

    　　大概的轮廓还在，就是棱角更加分明，双眼更是锐利，身上散发出的那种上位者的威严，让他们感受到一股强大的压力。

    　　“季兄，这到底是怎么回事？”

    　　柳无邪朝季卢安问道。

    　　季卢安的遭遇，柳无邪深表同情，自己喜欢的小师妹，竟然被师父霸占，每日还要被苗寒轩那个人面禽兽给折磨。

    　　这些年季卢安无数次想要报仇，全部失败，好几次险些死在苗寒轩的手里。

