    如果仅有门上有阵法的话，那出去的方法太多了，比如说在墙上凿一个洞就行了。

    果然，阵法再次触发，卿瓶如软泥一样趴在地上喘着气，瞪着卫然道：“还不扶我起来！”

    卫然笑着上前扶美人起来，卿瓶连续两次被阵法击中，虚弱更甚之前，连说话的声音都弱了很多，卫然只得将她抱起，放在自己床上躺着。

    卿瓶嗔道：“你笑什么？幸灾乐祸？”卫然连忙绷起脸。

    看脸色卿瓶似乎不想跟自己说话，卫然无聊之下看起了书，他看书颇为专注，一眨眼半天过去了，期间两人一句话也没说。

    期间空桑楼的某个婆婆送饭菜过来，卫然吃罢饭又是看书，而且看得津津有味，时而露出微笑时而咂嘴，遇到重要部分还反复赏读，乐在其中。

    卿瓶恢复了一些气力，她从中午闷到晚上，没想到卫然这么沉得住气，实在闷得无聊了，只得率先出口：“卫然，替我捶捶背。”

    她自始至终都是命令的语气，一副女王作派。

    只是卫然知道这位女王的头脑不大灵光。据卫然所知，无论花鸟虫兽，生命体通灵之后，智慧都比较高，而卿瓶是剑通灵而成，剑是无生命体，所以智商不高可以理解。

    面对这位傻乎乎的女王，卫然正气凛然的说：“我又不是你的手下，没有捶背的职责义务！”

    卿瓶没有说话，只是抛了个荡漾的媚眼，卫然便乖乖的替卿瓶捶起背来。卿瓶笑吟吟的说：“你又不是我的手下，为什么要替我捶背？嗯？”

    事实上手指触到卿瓶的背都是一种享受，卫然暗骂自己没出息，咳了一声道：“我这不可怜你一个弱女子嘛！”

    “弱女子？”卿瓶笑得越发欢畅了，“世道变了，你这样的弱鸡，都敢说我是个弱女子……”幸好卫然在背后看不到卿瓶的笑颜，否则又是一阵神魂荡漾。

    “我怎么弱鸡了？我好歹是凝神境！”

    “哦？凝神境？恕我直言，凝神境全是弱鸡。”卿瓶虽然不机灵，但是似乎有一种怼人的本能。

    卫然一边捶背一边振振有辞：“别看不起凝神境，你现在能发挥出半成实力？能打得过凝神境？打又打不过，又无依无靠孤身一人，难道不是弱女子吗？”

    卿瓶哀叹道：“连凝神境都打不过，我怎么那么背啊！”

    卫然不服气道：“遇上我，是你的幸运！”

    卿瓶摇头道：“你知道我为什么那么想离开吗？就是因为你太弱，那样的遭遇我再不想重复了！”

    “什么遭遇？”

    一提这个，卿瓶气就不打一处来：“你知道吗？我的前九任剑主，都是弱得不行，有的刚刚唤醒我，就死了！有的甚至一辈子都没能唤醒我——你知道我这些年都是怎么过的吗？露一下脸，然后沉睡无数年，有时候我甚至怀疑我不是青萍剑，我是沉睡剑！”

    卫然心道：你的前九任剑主很可能都是我……因为我是十世转生，前九世真是辛苦你了……

    当然，卫然绝对不可能告诉卿瓶“其实是我坑了你九次”，一旦说出来，卿瓶可能会暴走。

    说起来卫然也是有苦无处诉，故事中别人的剑灵都是服服帖帖，想干吗就干吗，没有半个不字，也没有自己的思想，一切为主人而活。怎么到我这里就不同了？剑灵要革命？

    不行，真让剑灵跑了的话，那可太丢脸了！而且青萍剑那么大的好处，眼睁睁的丢了不是我卫然的风格！

    “是这样的卿瓶，我觉得我很有潜力，不但能活得长长久久，而且能走向这天下的巅峰！”卫然开始无耻的吹牛逼。

    卿瓶哂笑道：“自卖自夸谁不会？还是那句话，我觉得你太弱，不足以成为我的剑主。”

    卫然叹气道：“我才打败了玉京剑派的天骄萧剑阁，人人都说我很强，就你说我很弱。”

    卿瓶白了一眼：“那是他们眼光太低！”

    卫然道：“你眼光高，但是眼高手低，你这样出去，很快就会死翘翘，毕竟你长得漂亮，引人注目，麻烦肯定很多。”

    卿瓶选择性的忽略了卫然其他的词语，只听到了“长得漂亮”四个字，答道：“你虽然弱，但眼光还是有的。”

    卫然倒是丝毫没有拍马屁的羞惭，因为这不是奉承，这是事实。

    卿瓶这样的相貌和身材，无论去哪里都是绝对引人注目的。

    “所以你在这里住一会儿，等身体养好一些，至于以后的事情以后再说，这样行吗？”

    卫然的想法很简单，趁这段时间施展魅力把卿瓶拿下！

    这是一个艰难的任务，但还是有希望，卿瓶虽不乐意，但对卫然没有仇恨，只是叛逆心理罢了。

    卫然既已决心成为卿瓶的剑主，首先得和她搞好关系，其次又不能被她呼来喝去，成为剑灵的舔狗，这中间的度有点难以把握，但有一条底线卫然是明白的：相处要融洽，但不能毫无原则的讨好。

    宁可失去，也绝不做舔狗。

    见卿瓶还没有改变心态，卫然也不着急，而是悠闲的拿着铲子水桶，在门口手植桃树。

    此时暮春，桃花都已落尽，卫然植树纯为消遣，又几乎没做过园艺，于是请了空桑楼的韩夜妃现场指导。

    慢腾腾的种罢了。卫然终于回到屋里，跟卿瓶打了个招呼，又兴致勃勃的看起书来，而且还是戴着眼镜看，故意激起卿瓶的好奇心。

    卿瓶心道：卫然啊卫然，你肯定等着我问为什么暮春时栽桃树，问你眼睛上的透明琉璃是什么，哼，我偏不问。你从昨天便不主动与我说话，这招欲擒故纵，难道我看不出来么？我偏不让你如愿，看你怎么办。

    这不是聪明，这是卿瓶被坑了九次之后练出来的警觉。不是成功的经验，而是失败的教训。

    又是一天过去了，卫然吃罢饭给桃树浇水，然后又是戴眼镜看书，神态自若。

    卿瓶为之气结：“你是个书呆子吗？”

    卫然取下眼镜，佯作无辜道：“反正又没别的事做。”

    卿瓶冷笑道：“别做出那副可怜巴巴的模样，我可是聪明得很，你一看就是满肚子坏水，眼珠子滴溜溜的转，实在讨厌。”

    卫然哈哈一笑：“是是是，你聪明，我傻。”

    卿瓶道：“你不是傻，你是……嗯，狡诈。我聪明，你狡诈。狡诈的人说什么我都不会信的。”

    “你自己不愿多说，现在又嫌我闷，到底是要我说还是不要我说？”

    卿瓶不欲分辨，懒洋洋的说：“你给我说个笑话解解闷。”

    卫然眼珠子一转，想到一件好玩的事物。

