    果然，在离岭江县只有十公里的时候，信息终于来了。

    “走沙湾北路，让司机把车开进巨豪石材厂，你就可以离开了，明天晚上过来星光夜总会再谈。”

    这就玩了？货到了就不关自己的事了？

    看来郑蓝好像只负责买货，其他的事情应该不是他在负责。

    要是这样的话，这是一个分工非常明确的贩毒集团了。

    好可怕啊！

    接触的越深，王勤感觉反而知道的越少，因为每一个小节信息量都非常的巨大。

    比如仙池度假山庄，那里就是一个窝点，不知道藏着多少不为人知的秘密。

    还有黑熊，那就是一个大毒枭，实力非常恐怖，手下有几千号精英，组织非常的严密，想要查到他的制毒基地不是一般的难，说不定郑蓝都未必知道。

    而在荒山野岭中的那个基地也不知道是他们长期驻扎的基地，还是临时会见郑蓝用的？

    王勤觉得是临时用的几率比较大，虽然那里是荒山野岭，地点非常的隐蔽，但是住那么多人，而且带着家伙，住久了也会出问题。

    黑熊能够这么长时间不被抓到，肯定不会那么笨。

    还有一点可以肯定，那里不是制毒的地方，因为制毒的地方一定会飘出一些异味，而王勤那对比狗鼻子还灵的鼻子没有闻到任何特殊味道就能说明问题。

    所以可以排除。

    再有就是运毒路线了，安排的非常完美，每一个细节都隐藏着巨量的信息。

    从无关人员的挑选，路线的规划，以及时间的安排，这肯定对路线上的各个地方交警和警察的出勤情况了如指掌，每一个细节都让人细思极恐。

    而这一切只是完成了两个步骤，制毒和运送，后面的销售环节才是重中之重，比前面那两关还要难得多，又需要一个分工更加明确的团伙。

    王勤越想心中越寒冷，感觉布局这么一个庞大网络，那首脑一定非常可怕。

    大约一个小时过去，半挂车到达巨豪石材厂，下了车，王勤直接走了，他可不敢留下来参观，因为这里有可能又是一个窝点。

    如果在里面瞎转悠，做出一些不正常行为，肯定会被怀疑。

    一旦被怀疑，有生命危险不说，要得到信任更加困难了。

    所以不必要冒这个险，只要这这个信息透露给章清怡调查，效果肯定更好。

    出了巨豪石材厂，王勤一时不知道该去哪里，想了想，这都快一个月没回家了，郑蓝也没安排，索性拿出手机叫了一辆车直接回家。

    到了家里，王勤发现家里小修整过，家具也换成新的，尤其是电视又大又亮。

    最关键的是他的卧室，全是新的，席梦思，衣柜和桌椅，被子等等。

    连电线也重新装过，换上新的电灯。

    看到焕然一新的卧室，王勤心情还不错，可是心里突然一惊，之前那个旧衣柜下面可藏着八十万现金还有手枪。

    难不成被发现了？就是用的那些钱弄的这一切？

    看到新的大大衣柜，想要搬动还有点麻烦，王勤想了想，觉得没必要去移开衣柜去看那八十万还在不在。

    如果他爸妈拿了，肯定会说，没说的话，那就异味着没发现藏在地下的钱，那就是让钱继续放在那里好了。

    晚饭的时候，大概是王勤很久没回来，饭菜很丰盛。

    王平山和沈冬芳眉目舒展，这是一种人逢喜事精神爽的状态，王勤心情也不错，这一刻，他忘记所有的烦恼。

    “勤子，卧室还满意不？”沈冬芳问道。

    “还行！”王勤嘴里都是菜，含糊其词的道。

    “那就好，哦对了，听说天龙大酒店里有杀人犯，总经理都被带走了，你还好吧？”沈冬芳有些担心的道。

    王勤没想到爸妈也知道这个新闻，不过想想也觉得正常，毕竟那个新闻太轰动，岭江县说大不大，就算不看新闻，街头巷尾流传一下也就什么都知道了。

    “酒店住的客人来自五湖四海，什么样的人都有，酒店管理又不是警察，自然不知道他们的底细了，被带走只是配合调查而已，酒店没事的。”

    王勤对这个新闻全程关注，几乎都知道，解释了一句，顿了顿，转移话题道：

    “对了，家里装修的钱那里来的。”

    “哦！欠你二舅的钱他说不急，让我们先留着用，所以就拿来装修了，不过你不用担心，我和你爸的工资也不少，用不了多久就能还上。”沈冬芳道。

    这么说，那就是没发现藏在旧衣柜下面的钱了。

    “这样啊！那些钱我来还吧！我现在的工资可不低，你们的存起来吧！”王勤道。

    闻言，王平山和沈冬芳相互看了一眼，喜悦之情溢于言表，大感欣慰，儿子懂事了。

    “勤子，跟你说个事。”沈冬芳一副欲言又止的样子。

    “什么事？”王勤有一种不好的预感。

    “我准备给你说亲，那姑娘是红溪村，今年二十六岁，长很漂亮，虽然离过一次婚，但是老实勤快，我和你爸商量过了，感觉还行，你看什么时候抽个时间见一面？”沈冬芳说完，一直盯着王勤看。

    闻言，王勤剧烈干咳起来，连忙捂住嘴，要不然嘴里的饭菜非要喷一桌子不可。

    处对象？他一点心里准备都没有，倒是没往女方是离婚什么的这方面想。

    王勤脱口而出道：“妈，我有女朋友了。”

    “什么？”

    沈冬芳很是惊讶，一脸认真的看着王勤，然后又看了看王平山。

    “那里的姑娘？什么时候带回家坐坐？”沈冬芳急忙问道。

    “这才开始谈，等关系更进一步在说。”王勤知道坏了，找的这个借口实在不太好，也只能继续撒谎了。

    “先说说姑娘是哪里的？人怎么样？”沈冬芳半信半疑。

    “云省人，和我一个单位的，做服务员，长的马马虎虎。”王勤谎话信口拈来，表情一点都不像撒谎的样子。

    “勤子，妈不得不说一句，你要知道自己的条件，可不要乱来。”

    沈冬芳一脸苦口婆心的样子，似乎想要说服王勤悬崖勒马，只是口才不够好，一时不知道怎么往下说。

