
　　第102章

　　“就是傻，就是傻，快端出去吧，你皮糙肉厚的，不怕烫。”

　　“是是是，我是死猪，不怕开水烫。”

　　林炎端起汤碗走出去，后面传来潘巧云的轻笑声，他没有听见她后面的自言自语：“这样也好，每天可以看着你，我就满足了。”

　　之后，王芳和潘巧云、祝可美，加上一个贾乃兆，谈新公司的事情。

　　至此，林炎也看出来，潘巧云从柳幕妍的公司辞职，不单单是为了陪王芳，更多的是，帮她一起打天下；当然，也有可能是王芳主动找的潘巧云。

　　林炎对商业上的事情，没太大兴趣。

　　找了个借口上楼，研究叶家那门存在缺陷的赤阳神功。

　　半个小时后。

　　林炎抓了一团餐巾纸在手中。

　　运功一捏。

　　再松开时，那餐巾纸已变成一堆黑色灰烬。

　　“原来这就是赤阳神功。”

　　他轻声自语，微微摇了摇头。

　　相比他修炼的无名功法，叶家的这门所谓赤阳神功，简直就是垃圾；如果将无名功法比喻成大城市四通八达，海陆空全面铺开的交通系统，赤阳神功就是古老村落，从村子通往外面的泥泞小路。

　　半个小时，林炎就想到了不下十种修改方法。

　　最后，他选了一种最适合叶家人修炼，并对女性也不会有限制的方式，随便在一张纸上记录下来。

　　随手丢在桌上。

　　......

　　下午三点。

　　花舞姗姗来迟。

　　看到穿着一身大红旗袍，从兰博基尼车上下来的花舞，潘巧云瞪大眼睛，感觉不可思议。

　　“万里商盟的花总？”

　　“她来这里做什么？”

　　因为一些职场上的缘故，潘巧云跟万里商盟打过交道，也有幸见过花舞一面，对这位烟视媚行，却手段狠辣的女子，有很深的印象。

　　没错，作为马八才的干女儿，花舞在明面上，也是有名头的，是万里商盟水上运输公司老总，掌管着江州三分之一水上贸易。

　　甚至传闻，她是万里商盟在地下世界的，三大战将之一。

　　这样一位女大佬，应该跟林炎王芳没有什么交集才对啊？

　　难道是来找我的？

　　潘巧云连忙迎上去：“花......”

　　结果，话刚出口，花舞就拎着一个食盒，快步走到王芳面前，以一种几乎献媚的表情，对王芳道：“夫人，这是我特意去城南古芳斋打包的青芝饼，美容养颜，对身体也有好处，您尝尝看。”

　　一边说，一边打开食盒，亲手掰开一双筷子，递给王芳。

　　潘巧云眼珠子差点掉地上。

　　这反差......也太大了一点吧？

　　干妈和花总，到底是什么关系？

　　正在这时，花舞问了一声：“夫人，师兄呢？他不在吗？”

　　“在楼上呢，不知道在捣鼓什么。”

　　“我去找他。”

　　花舞说完，才朝潘巧云微一点头，径直上楼。

　　林炎早就听到楼下声音，待花舞敲门，他回应道：“自己进来，一出去就野了大半天，你这丫鬟当的可真舒服。”天籁小说网

　　花舞关上门，走到跟前，一本正经道：“我去了一趟西山监狱，去年撞你爸妈车子的货车司机，昨晚死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第102章免费阅读。https://xs.23sk.com 