    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    示磊连连舟昱，华南涂与势徒增。扑抓撕咬，如影随允糊曰共卜四肢在雪地中连连践踏，每一次踏下，都在足爪周围震出碗口大的四陷，露出黑默默的地面。

    在这气势的逼迫下，不管徐磊如何扭身，都始终没有机会调整气血反击。转瞬之间，就被逼到了大松树前。

    他身子一纵，四肢窜起。好像一只花豹蹭蹭两下跃到树顶。

    华南虎徒然停下步子，紧接着大吼连连，再次邀战。

    既然你想搏斗，那我就奉陪到底。这样的机会很难得，徐磊不是怕事之人，气血调整后，他深吸一口气，浑身的气血顿时涌入四肢百骸当中。躯体只是微微一晃，已经携带着腥风从树上跳下，直接跳向猛虎的脊背。

    那家伙猝然临变不惊，猛一转身扭脊好似回头望月，利爪诡秘的从身下掏出，条条大筋从肌肉中凸起，像是七八条水蛇缠绕其上。模样看上去狰狞可怕，这是正宗的“猛虎回头”

    “轰”利爪相击，他们都感觉到身体一震，不约而同的后退两步。华南虎的力气虽然比徐磊要大许多，可是却比不上他居高跃下携带的重量。因此这一次扑杀华南虎稍逊一筹，后退时微微弹动了几下，让麻木的前肢重新恢复。

    一虎一犬在山中争斗连连，将洞前的积雪完全搅起。一时之间，雪浪滚滚，轰鸣声不断。

    徐磊越打心中越惊，这猛虎好像发疯一般，完全变成了一个战斗机器。攻击的招式愈发凶猛，利爪撕、扯、扣、抓；尾巴甩、缠、打、绕。他现在想要退出已经不可能，被逼的只能精神高度集中，将体内的气血完全运起。当下再也不做丝毫保留，招招以性命相搏。

    网开始还以为猛虎强力攻击下，气血肯定不会持久。谁知道这家伙越战越猛，最后竟然隐隐将自己压制住。

    两头猛兽吼叫连连，利爪相对，以硬打硬撞，好像惊雷滚滚，霹雳阵阵。地上的积雪在他们足部气血的炙烤下完全融化，露出坑坑洼洼的地表，瞧上去就比挖掘机翻腾过还要凄惨。

    他们的争斗实在太凶悍，两只金丝猴赶忙躲在洞中，生怕一不小心殃及池鱼。

    “轰轰”山顶突然发出轻微的声响，网开始声音不大，两头猛兽都没有觉察。但是很快他们都感觉到事情不对，不约而同的抬头朝让 顶看去，只见一条白线好像江中泛起的浪潮一样，急速朝山下卷来。

    跟着那速度越来越快，白线变成一条倾斜而下的白色大龙，激荡起滚滚雪雾，呼啸着向他们冲过来。

    好像这一刻，山神完全发怒了。站在洞前。他们都感觉到冲天的威压朝自己压迫过来。两头猛兽在这威势之中好像遇到暴雨的小蚂蚁，似乎下一秒，就会被洪水淹死。    这股威压比孙老爷子使用虎瞪眼给自己带来的压力要大无数倍，一时间徐磊四肢僵硬，根本没有办法移动。

    不能再这样下去，这样下去自己非死掉不可。

    “吼”他扯着嗓子一声大喝，总算让气血恢复过来。跟着没有丝毫犹豫，一个窜身，在巨龙扑下之前抢进洞中，而华南虎也紧随其后钻进来。

    “轰缘隆，”天地为之变色。

    “吱吱”小金丝猴捂着耳朵，将脑袋伸进皮毛堆中瑟瑟发抖。

    洞顶的石钟乳哗哗啦颤抖不停，水中的银鱼哗哗啦全朝岸上跳跃。几秒钟的时间，就白花花的铺了一地。可是那些旱燕子根本没有功夫去啄食，它们带着刺耳的尖叫声，在洞中如同没头的苍蝇乱飞。

    这声音仿佛巨石压在胸口，徐磊觉得再过几秒钟，自己的心脏就会因为不堪忍受压迫而破碎。

    似乎下一秒钟，整个山洞就会崩塌。

    好在很快隆隆的声音就远去，山中渐渐又恢复平静。

    这是”雪崩？！过了几分钟，徐磊才感觉到自己体内的气血恢复过来。他动了下身体，四肢一软趴在地上。

    不会是他们打斗之时引起的雪崩吧？徐磊上学的时候曾经做过一套语文题，上边就有篇短文是描写雪崩的。文中说雪崩在很大程度上是因为人类活动引起的。专家做过数据统计显示，筋的雪崩都由受害者或者他们的队友不经意间引发，这种雪崩又被称之为“人为休闲雪崩”

    此地海拔较高，很容易形成雪线。再加上雪层未受挤压，非常松软，粘合力比较如同一盘散沙那样。一旦有外界刺激，就会像多米诺骨牌产生连锁反应而飞速下滑。

    刚才两头猛兽在打斗过程中嚎叫连连，声音传到山顶很容易引起共振，从而造成雪崩。

    人在夫占心…消真的毫夭怀弄！力。刚才如果没有山洞，自只肯沁炽讲对在雪崩之下。徐磊扭头朝华南虎望去，发现那家伙也满是惊恐之色。

    咦”他又愣住：凶兽，这家伙竟然进入了凶兽状态。

    徐矗总算明白过来，华南虎为什么会突然找自己搏杀。感情这家伙刚才在嚎叫中感应到自己要突破，所以才想要战斗。难怪刚才攻击的招式这么猛，完全是不要命的姿态。

    华南虎得到的好处实在太大，一场争斗下来，竟然觉醒了本能，变成凶兽，他看的都有些眼饮。反观自己，刚才的争斗中完全是配角，什么好处都没有捞到，还差点被埋在大雪当中。

    徐矗感觉到雪崩完全消失，这才迈着四肢朝洞外走去。洞口被大雪完全堵死，黑漆漆的一片，看不到半点光明。

    他只得上前伸出利爪挖雪，那华南虎看到，也跟着钻出，在一边挥动利爪。

    感觉到徐磊的目光，它又低吼一声。那声音充满挑衅。意思表达的很明白，等以后咱们接着打。

    等洞口的积雪完全扒开，徐磊立刻跳了出去。

    洞前的景象完全改变，此玄完全变成白色的海洋。树林中最深处的积雪足有一人深的，一脚踏下去，身形已经消失在其中，根本没办法行走。无奈徐磊只好来了个“猛虎滚山”躯体在雪中一路滚下去，总算滚出条路来。

    过了一会儿，两只金丝猴也从洞中钻出。那小家伙初始还很害怕，躲在洞口不敢走远，过了一会儿，它又恢复过来，在雪地中不断蹦跳。

    “砰小金丝猴竟然弄了一个拳头大的雪块朝徐磊扔了过来。

    看有东西朝自己袭来，徐磊本能四肢一窜，要从地上跳起。可是看到来袭的是雪球时，他爪子硬生生的停下。

    如果想躲开这个雪球，绝对是轻易而举的事情，不过徐嘉并没有这么做，而是任由它打在身上。

    金丝猴见成功袭击到徐磊，显得特别兴奋。跟着又弄了一个雪球扔来。徐磊也不甘示弱，利爪在雪堆中一扫，漫天的大雪直接覆盖上家伙。

    打雪仗，这是自己多少年没玩过的游戏，没有想到现在却在这里重温。

    小家伙被打的吱吱乱叫，可是兴致却很高。玩到兴起，它竟然抓了一个雪球朝华南虎砸来。那家伙可没这么好的脾气，看到雪球袭来，立马挥动利爪将它击飞。跟着又冲金丝猴大声吼叫，吓得小家伙赶忙钻到徐磊的身后。

    过了片刻，见大家伙没有继续逞威，这家伙又大胆开始偷袭。    华南虎吼叫几声不管用，干脆一扭头，直奔山下找食物去了。

    刚才一番争斗，徐磊的气血消耗很大，此刻也需要食物补充。于是乎，他冲两只金丝猴叫了一声，也领着它们下山找食。

    大雪封山，各种动物都没了踪迹，徐磊在山道上吮嗅半天，才闻到两只野兔的气味。

    接着一路狂奔，将两个猎物斩杀在爪下。

    倒是两只金丝猴找食物的本领让他佩服，这两个家伙在外边转悠一圈，竟然捧着一大包野果回到洞穴。

    徐磊顿时好奇起来，这果子非常干燥，根本不像是在雪中找到的。第二次找食的时候他特意留意金丝猴的行踪，想看它们是怎么找到野果的。一看顿时哑然：这两个家伙纯属不劳而获，野果是直接从雪堆中挖出来的。

    见到松树枝头那急声尖叫的松鼠，徐磊就知道这些野果的主人是谁。

    原本以为这场大雪会很快停息，但是没曾想到一连下了两天两夜，仍然没有停歇的趋势。

    不是吧，徐磊郁闷起来，如果雪一直这么下下去的话，自己找食物都成问题。这两天每次都是捉些野兔吃，根本没吃饱过。

    他不知道这场大雪只是序幕，才算刚刚开始，更严重的还在后边。

    随后的日子里，天气始终不见变好，大雪时断时续，却始终没有停息。今年的大雪百年难遇，在山外大雪已经成灾。在新闻报道中 南方不少城市已经断电停水。

    他寻找食物的范围越来越广。最后竟然跑到山下。

    捕捉凶兽的队伍找不到徐磊，徐磊却在找食物时率先感觉到姓徐老者和刑万涛的存在。毕竟那气味对他来说实在是太熟悉，简直终生难忘。

    这些人终于来了，那就把所有的事情解决掉吧，这大山将是他们的埋葬之地。

    第二更已到，今天总共三更，第三更大概会很晚，大家不要等了！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>