    第五百零八章 你想要孩子吗   

    回去的路上，阮星晚问周辞深：“星湖公馆那边的房子……快装好了吗。”

    

    周辞深唇角勾了下：“想搬回去了？”

    

    “不是，我是想说，如果张姨不忙的话，可不可以让她过去照顾杉杉一段时间。”

    

    “你决定就行，我没意见。”

    

    得到他的回答之后，阮星晚立即就打了张姨的电话，和她说了这件事，挂了电话后，又把裴杉杉的地址发了过去。

    

    做完这一切，阮星晚降下车窗，带了几分凉意的晚风吹了进来，很舒服。

    

    不知道过了多久，周辞深冷不丁的开口：“阮星晚。”

    

    她回过头：“怎么了？”

    

    周辞深不动声色的舔唇：“你经期延迟三天了。”

    

    阮星晚一愣，随即拿出了手机看了眼之前每个月圈红的日子，确实是延迟三天了。

    

    狗男人居然比她记得还清楚。

    

    阮星晚不由得握紧了手机：“才三天而已，偶尔推迟几天，也很正常吧？”

    

    “你问我？”

    

    阮星晚：“……”   

    也是，问他干嘛。

    

    阮星晚是不相信她会和裴杉杉同时怀孕这么巧的事，而且她也不是没有怀过，知道怀孕是什么反应。

    

    过了会儿，周辞深又道：“明天我陪你去医院检查。”

    

    “不用了吧，说不定过两天就来了。”

    

    “万一没来呢。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时不知道该说什么。

    

    周辞深偏头看她：“我这个年纪，**活跃量挺高的，不是也有几次没戴吗。”

    

    阮星晚被他说的耳朵发烫，手动把他脑袋转了过去：“专心开你的车。”

    

    因为周辞深的这句话，剩下的路程，阮星晚都有些心不在焉，手也不自觉的放在了肚子上，垂着眼睛不知道在想什么。

    

    到家之后，阮星晚刚要进浴室，周辞深便跟了上来：“你一个人不安全，我陪你。”

    

    阮星晚：“？”

    

    这说的还是人话吗。

    

    周辞深神色不变，从容冷静，视线落在她肚子上：“浴室地砖太滑，我们应该对生命负责。”

    

    阮星晚眼皮子跳了跳：“我要是没怀呢。”

    

    “那就是我还不够努力。”

    

    阮星晚不想理他，进了浴室，关门的时候没注意，还是让周辞深侧身挤了进去。

    

    果然澡洗到一半，狗男人就开始动手动脚。

    

    阮星晚慢悠悠的提醒道：“如果真的怀了，孕前期三个月什么也不能做。”

    

    周辞深手上的动作一顿，嗓音低沉沙哑：“离婚后那次，不也是才怀孕吗。”

    

    “那时候好像已经四个月了。”

    

    周辞深第一次败下阵来，沉默着一言不发。

    

    周辞深把她抱出浴室，放在了床上，黑眸一瞬不瞬的盯着她的肚子：“我去给你弄点吃的？”

    

    阮星晚：“……你放过厨房吧。”

    

    “我出去买也行。”

    

    “不用了，我又不饿。”

    

    周辞深薄唇微抿，没有再说什么，躺在她旁边关了灯，将她搂在怀里，大掌覆在她的小腹上：“半夜要是饿了就叫我。”

    

    狗男人这是还记得她怀孕容易饿的事。

    

    阮星晚闭上眼睛，轻轻嗯了声。

    

    可能是周辞深给她灌输的想法过于浓烈，导致阮星晚晚上做梦都梦见，她和裴杉杉同时被推进了产房，互相鼓励着。

    

    可孩子生下来后，却只有一道哭声。

    

    阮星晚看向她面前的那个蜷缩成一团没有生息的小家伙，猛地被吓醒了。

    

    外面，天还没有亮。

    

    阮星晚掀开被子，起身去了厨房喝水。

    

    她刚放下水杯，周辞深便从身后环住了她的腰，下巴支在她的肩膀上，嗓音还带着浓浓的倦意：“饿了？

    想吃什么我去给你买。”

    

    阮星晚笑了下：“没有，只是渴了想要喝水而已。”

    

    周辞深道：“那回去睡吧。”

    

    “好。”

    

    重新躺在床上，阮星晚却有些睡不着了，她看着身旁男人冷峻的五官，用几乎只能自己听见的声音叫他：“周辞深。”

    

    他还是听见了，低低的嗯了声。

    

    阮星晚道：“你想要孩子吗。”

    

    “我不喜欢小孩子，但我喜欢你。”

    

    “这话你已经说过了。”

    

    黑暗中，周辞深薄唇勾了下，缓缓睁开眼睛：“嗯？”

    

    隔了几秒，阮星晚才重新开口：“我是说，你想要吗，我记得你之前说过，两年内不打算要孩子。”

    

    “我这么说过？”

    

    阮星晚忍不住在他腰上拧了一把。

    

    周辞深闷哼了声，握住她的手：“不是跟你说过别拧腰吗。”

    

    阮星晚一板一眼的回道：“你这么说过？”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚懒得和他计较，又道：“我不知道周家那边现在是什么样的情况，但是我怕他们会再拿孩子来威胁你，这样的话，我……”   

    “不一样了。”

    

    “什么不一样了？”

    

    周辞深低声：“你现在手里握着的是整个林氏，除此之外，还是大有名气的设计师，被那么多人盯着，他们不敢再把你怎么样。”

    

    更何况还有那么多人在保护着她。

    

    阮星晚后知后觉道：“是哦。”

    

    以前被关在周家那会儿，她就知道，只有自己变得强大，才能摆脱那一切。

    

    没想到这一天居然在不知不觉中到了。

    

    周辞深把她脑袋摁在怀里：“别想那么多，就算没有这些，我也不会再让他们伤害你。

    阮星晚，周家撑不到一年了。”

    

    “之前不还……”   

    “老爷子的势力早就没了，现在还支撑着周家的，是钟娴背后的人，我已经让江晏在处理了，最多一年，一切就能结束。”

    

    阮星晚顿了顿才道：“那……你有想过，事情结束之后，你大哥那边，应该怎么处理吗。”

    

    

    

