    “快避开，会被点燃的！”

    比斯塔大喊一声，挥舞西洋剑，一时散出无数的蔷薇花瓣，“蔷薇之舞！”

    在触碰到汉库克“烈焰之箭”的瞬间，比斯塔的花瓣也被点燃了，还没飞到汉库克身上就烧没了，仅剩不多的烈焰之箭，打在乔兹身上，一下子将他点燃……

    “乔兹队长！”

    “乔兹！”

    比斯塔看到乔兹痛呼“啊啊啊啊”起来，激动的大喊，而乔兹似乎什么都听不到，在地上不断的打滚，甚至连果实能力都忘记使用了！

    “圣光惩罚你犯下的罪恶！”汉库克不屑的说道。

    以玛丽和索妮娅率领的九蛇海贼团见状，赶紧挥手示意利用这个机会进攻，白胡子海贼团因为失去了一员主要战斗力，军心乱了。

    “死吧！”

    汉库克并不打算放过乔兹，准备一脚踹在乔兹的头上，被控制住的乔兹使用不出果实能力，可以直接送他归西了。

    砰！

    火花迸射，汉库克眼瞳一凝，比斯塔用双剑挡在她的高跟鞋底，死命的保护烧着的乔兹。

    “比斯塔队长！”

    听到船员的呼喊，比斯塔大喊道：“这个火焰无法用水熄灭，也无法燃烧死物，总之先把乔兹队长想办法搬到船上，说不定有解救的机会。”

    “知道了！”

    几名船员赶紧用工具将燃烧的痴呆状态的乔兹转移，途中其他船员不需要多说，赶紧护送。

    “果然是身经百战的海贼团！”

    汉库克的高跟鞋尖仍然抵在比斯塔的西洋剑上，嘴上虽然夸奖，但是从冰冷的口气中，却听不出一丝夸奖的味道。

    比斯塔勉强露出微笑，将汉库克的踢击震开，挥剑道：“别小看，白胡子海贼团！”

    “队长们，史库亚多他们的增援来了！”

    突然，岸边有人大喊道，所有人转头一看，只见远处四艘标志不一样的海贼船往这边迅速的靠近着，冲在最前面的是一艘蜘蛛骷髅海贼旗战舰，史库亚多率领的大涡蜘蛛海贼团。

    以那四艘船的规模看来，加起来的人没有三千也有两千！

    抵挡着白胡子海贼团第六队队长的索妮娅见状，眯着眼睛说道：“要是让他们过来，就麻烦了！”

    想到这里，索妮娅退后一段距离，对着海上的马诺洛斯说道：“喂，马诺洛斯，别让他们上来！”

    马诺洛斯自然也看到了史库亚多为首，那四艘敢来支援的白胡子海贼船。

    但听到索妮娅的话之后，非常不爽的说道：“混蛋女人，我只接受主人的命令，并且按照次序加入，你在我后面，没资格指挥我……”

    索妮娅一听这话，差点没被气死，大敌当前，你还在管什么加入次序？

    而史库亚多为首的四艘海贼船，正以极快的速度往这边开过来，看到马诺洛斯巨大的身体，史库亚多手中的大砍刀一挥，“瞄准那个大块头！开炮！”

    命令刚刚传达下去，四艘海贼船延边的炮口朝着恶狼齐齐对准了过去。

    轰轰轰轰！

    一下子，无数炮弹在马诺洛斯身上炸开了，巨大的身体在强大的火力下逐渐被打的后退。

    整整一天和白胡子近半的海贼团战斗，马诺洛斯也没有一开始的状态，在史库亚多等人的猛攻下，展现后退之势。

    “可恶！让他们上来就麻烦了，但是我们这边没有阻止的人了！”索妮娅咬牙说道。

    原本对付剩下的一半白胡子的人对于九蛇来说，就相当勉强了，现在还要加上四个海贼团，那局面就是完全被碾压的绝对不利地步。

    有着闪电状的弯曲胡子，敢来支援的四名船长之一的马库盖伊见状大喊道：“挡路的马诺洛斯已经被炸退了，全速前进，准备登陆岛屿。”

    “吼！！！”

    背后其他海贼亢奋的大喊道。

    轰！

    就在这一瞬间，马库盖伊海贼团头顶的船杆不知道从哪来的炮弹一下子轰断。

    剧烈的爆炸中，船杆的上半部分从半空砸下来，在船上的其他人一阵尖叫当中，白胡子海贼团和九蛇海贼团的人都是感到不解。

    是谁？是谁开的炮？

    在白胡子海贼团和九蛇海贼团交战的荒岛的几公里外，负责监视这场战争的海军也是一愣，哪来的炮？

    当他们用望远镜顺着炮击过来的方向看去的时候，正好看到五艘海贼船往白胡子海贼团交战的地点开了过去，侦查的海军顺着船往船帆上的标志看了过去。

    乍一看有些眼熟，但是一时半会又记不起来，被鹤一问，支支吾吾回答不上。

    空亲自接过望远镜一看，仅一眼就将上面的标志认了出来。

    “居然是他们，完全没有料到！”

    鹤将望远镜放下，目光深沉道。

    桃兔凑上来问道，“鹤中将，闯入者到底是谁？”

    鹤凝着脸色，“铁面马修，刀剑斯特拉格斯，还有铁面乌尔达哈！”

    白狐一时也没想到这些人是谁，但是另一边的桃兔脸色瞬间紧绷，“没想到呢，他们会介入，从刚才的攻击，他们是站在白胡子对立面的吗？”

    另外一名背着大太刀的女海兵实在受不了了，问道：“桃兔学姐，他们到底是谁啊？快点告诉我。”

    桃兔嘴角的朱砂小痣微翘：“还记得当年金狮子和罗伊发起的海贼联盟战争吗？”

    “当然！”女兵们点了点头，那样的大事情谁会忘记？

    “当时的战斗，金狮子的大舰队并没有完全降落，并且其中一部分在最后时期，在罗伊手下某个空间系的果实能力下，逃走了！”桃兔话说到这个地步，其他海兵再听不懂，就真是白痴了！

    白狐等人诧异的眯着眼睛看向交战的地方，隐约可以看见火炮炸裂的火光。

    “金狮子的残留舰队，我也听说他们在新世界游荡，没想到会参与这件事情！”鹤拧眉道，这是唯一出乎她意料的事情。

    更该说这种事情压根没法预料。

    “怎么办，鹤大姐，我们也叫增援？”桃兔凑过来问道。

    “别急，即使马修他们过来，顶多不过是史库亚多他们的抵消！”

    鹤保持冷静的头脑，“这场战争的主角还是白胡子和罗伊，他们没有变动，我们就按兵不动！”

    “嗯！知道了。”