
军部号手还在，立时他吹响喇叭，依着音节令调，羽骑兵快速结阵，依着丘陵，结下团团圆阵。

羽骑兵是甲等军士，其实最擅长步战，特别是防守。

此次夺了鞑子后方的辎重马匹，他们携带的干粮，帐篷，一些兵器等等，都放置在这些马骡之上，没了随身的干粮，看这几千鞑子兵，以后怎么骚扰？

此时新附营的蒙古人，在曾就义的率领下，也陆续奔入丘陵之内，他们有的人马背上，还驮运着一些落马的羽骑兵战士，尸体，或是伤者。

羽骑兵骑墙冲阵，一路也有损失，约少了近百人，很大部分，是前三列的战士，还有两翼战士，他们有的人当场身死，或是受了轻、重伤不等。

他们一部分被新附营救援起来，有部分落马战士，则陷入大股敌骑包围中，力战而死。

羽骑兵破阵到达目的地，主力不失，结阵命令下达后，立刻铳兵在前，枪兵在后，在草地上结成阵列，他们队形，便是四排铳兵，四排枪兵，火铳上的铳剑尖锐冰寒，让人观之心惊。

作为甲等军，训练出众，所以他们将使用两层两层齐射战术，每两排错位前后齐射，定能给鞑虏最强的火力打击。

众战士持着心爱的鸟铳，紧紧靠在一起，燧发火铳就是这点好，没有那碍手碍脚的火绳，战士的排列，可以更加紧密，更增强火力的凶悍。

很多战士都很遗憾，若早点使用自生火铳就好了，不过当时技术不成熟，也不可能。

新附营的蒙古人。他们中的强弓手，也被挑了出来，列于枪兵之后，增强火力，余者养精蓄锐，休养马力，等待出击的命令，曾就义那总的战士，则作为机动支援队。

他们主力也在。全营约伤亡有百余人，先前看似打得激烈，其实这种骑战，双方撕杀，损失都不会很大。伤亡最大时，便是在崩溃被追杀的时候，如果马力不足的话。

韩朝站在丘陵之上，身后是一片的枫树，很多树叶已经红了，有的甚至若烈火般娇艳，看似浸了鲜血一般。他举着千里镜，看向阵地那方，大群的蒙骑已经奔腾而来。

看来辎重马匹被夺，后方被端。鞑子们已经疯狂了，誓要夺回自己的财物。

不过他们人数比初时少了一些，羽骑兵一路过来，沿途撞翻他们数百人马。加上两翼手铳射击，与新附营蒙古人战斗等各类损失。蒙骑兵力上，已经大不如初。

不过因为汇合丘陵上先前逃窜的大小鞑子，倒也声势浩大，密密麻麻的骑兵，如溃堤般的洪水滚滚奔来，最后更将整座丘陵，团团的围住。

他们甚至迫不及待，只是稍稍休息，休养一下马力，便施展骑队围突之术，一队一队的，结成鱼鳞阵列，最后一声苍凉的号角中，滚滚骑兵，朝靖边军中一点，猛冲而来。

蹄声剧烈，密集的草屑不断抛向空中，前方的草原地面，似乎都在铁蹄的击打下颤抖，看见这种威势，这方枪兵后的蒙古人都是脸上变色，看来这些蛮子只要舍得钱冲阵，还是很有威势的。

不过看前方靖边军，他们铳手还是严阵以待，他们已经拉下面具，看不到脸上神情，不过各人握着鸟铳的手，仍然纹丝不动。

他们前两排铳兵，静静的蹲在地上，后两排的铳兵，则是举铳瞄准滚滚奔来的蒙骑，上了铳剑的火铳瞄准比以前略有不便，不过也无大碍。

除此正当敌骑的铳兵，还有圆阵这方两翼铳手，一样斜斜举着上有铳剑的火铳瞄铳，意图从侧面射击。

前锋数百蒙骑直奔而来，多是这些蒙古人的甲兵，举着长矛，重斧等兵器，后方还有一波一波的蒙骑，又有一些散骑护住两翼，防止可能的明骑侧翼攻击。

这些前锋，知道靖边军作战意志坚定，也不再使用什么骑射引诱之术，只纯以骑兵冲突，在他们看来，眼前明军没有拒马，也没有战车，只有几层薄薄兵力，已方集中兵力，一阵一阵直冲一点，还是有很大机会突破的。

蹄声越发激烈，敲打地面的声音，似乎震得人的心脏都在剧烈跳动，塔布囊的脸已经涨红了，他站在弓阵之中，几乎要叫嚷起来，近距离面对骑兵冲锋，才能感受那股压力。

他看策马而来的蛮子，很多人神情狰狞，他们舞着兵器，张大嘴巴，露出口中的黄牙，稍稍意志不坚者，面对这种骑兵冲击，怕已经溃败，连他自己，都忍不住想放箭了。

看蛮子精骑已经冲入百步，前方的铳兵还是一动不动，军官也没有下达命令，他情绪复杂，说不清是佩服，还是别的什么。

已经有军官下达命令，塔布囊顾不上多想，与身旁看似镇定，其实内心也是紧张的嘎勒德拉开了弓箭。

五十步。

塔布囊似乎听到一个靖边军军官命令什么，然后就是震耳欲聋的排铳声音。

塔布囊以佛爷或是长生天的名义起誓，他从来没有近距离感受过如此响亮，如此密集的铳声，噼里啪啦就象爆豆似的，前方的铳焰，似乎都连成一片火光。

眼角余光，看左右好象也爆出一片火红，然后就是浓重的白烟腾起。

一片的非人惨叫，还有很多马匹的凄厉嘶鸣，一个个蒙古骑士惨叫着掉下马来，还有中弹的马匹，狂奔乱跳。

连上这边与两翼能射的，这波的火铳齐射约有三百多杆，五十步的距离，加上很多是侧翼射击，这波蒙骑遭受极为猛烈的打击，至少有近百人马中弹，而他们这一阵骑兵，也不过三、四百骑。

这些人就算身上有甲，又哪挡得住靖边军的火器？中了铅弹者，人马身上就一股股血箭喷出。个个惨绝人寰的嚎叫。

听到他们的叫声，以塔布囊的悍勇，都有心惊胆战之感，还好，自己是属于靖边军这一方的。

同时他顾不得多想，因为军官已经传下命令，嗖的一声，射出自己的箭矢，同时身旁弓弦响动的声音不断。飞蝗般的箭支往前射去，他们这些增强火力的蒙古弓手，皆使用漫射战术，第一波又一波，只管往前射出。

前方蒙骑又是一阵人仰马翻。一般步弓手，前三、四箭射速极快，而且力量很大，这方的弓箭手，有数百之多，箭矢密集，就算那些蒙骑个个有着臂盾。然遮挡不及，还是很多人中箭。

那些箭矢势大力沉，有些人就那样被射翻马下，中箭的马匹。虽然不会一下子就倒，但却痛楚与爆怒，同样将马上一些骑士掀下马来。

前方已经颇为混乱，不过借着马的惯性。余下的蒙古骑兵，还是狂冲而来。

一二排的铳兵。已经站了起来，他们前后相错，两排有着铳剑的火铳密密探出，对准越来越近的蒙古骑兵，后方三、四排的铳兵战士，迅速装填自己的定装纸筒弹药，一片唰唰清膛与通条声音。

战马的速度极快，很快，他们就将冲到靖边军铳阵前方，前方一些蒙古骑士，已经吼叫着挺起自己长矛，准备最后的冲锋。

这些骑兵也看到，前方靖边军铳兵，似乎铳管上都有塞着铳剑，使得他们的长铳变得有若两列长矛。

一些蒙古兵有着记忆，明军一些边镇，有种叫四子铳一铳剑的，可以将火铳变成长矛，不过他们那种铳剑，只是塞在铳管上，哪能如此，塞的同时还能射的？

不过不重要，就算他们火铳可当长矛，还是要撞过去，冲破他们的军阵，就算自己胯下马匹，眼中也闪过惊恐与犹豫，还是要撞。

余下的蒙骑滚滚而来，他们狰狞嗜血的神情看得更清楚了，五十步，四十步，三十步，二十步，塔布囊已经忘了射箭，呆呆的想，那些靖边军怎么还不开铳，他们真的不怕死？

十步。

又是震耳欲聋的火铳爆响，前方腾起一片火光，滚滚烟雾腾空，还有两片火光同样从两翼圆阵冒起，呛人烟雾与硝烟味道，再次扑鼻而来。

铳阵一、二排的铳兵战士，几乎是对着眼皮底下的蒙古骑兵开火，他们两排齐射，密集的火焰，从铳剑下方喷出。

如此大的目标，如此近的距离，两排铳兵一齐开火，这些蒙古骑兵伤亡惨重，几乎一大半从马上摔下，或是马匹中弹，特别前方几排人马，更是一扫而光。

由于距离太近，甚至一些马匹中弹后失蹄，翻滚冲撞过来。

对着它们的铳兵战士大喊一声，齐齐刺出，凶悍的四棱铳剑刺入的声音不断，这些战马被刺得鲜血狂飙，不过由于力道太强，一个铳兵甚至铳剑折断，自己被撞得吐血后退。

如此强悍的火力打击，侥幸余下的蒙古骑兵个个头脑空白，被震慑得无以复加。

而且前方，还竖起森寒的铳剑丛林，他们的马匹，就算借着惯性再冲上去，也仍然惊得被止住脚步，一匹匹嘶鸣着前蹄腾空，一些惊呆的骑士被甩下马来。

“铳剑，刺！”

看一些鞑子昏头转向爬起来，想抽出兵刃搏击，后两排铳兵还没完毕，一个雄壮的声音果断喝道。

“杀！”

森严的，密密的铳剑丛林，对着面前脚步不稳的鞑子就刺，对还有骑马的人，下刺马，上刺人，就听惨嚎声，铁器刺入的渗人声音接连响起，一股股血雾喷出，射了很多铳兵战士满身满脸。

鲜血狂飙，混合着硝烟，形成一股说不出的味道，铳剑兵的刺击术，跟长枪兵差不多，当然，略有区别，不过左右夹击，后排配合战术却是相同的。

一个摔到几个铳兵脚下，粗壮的鞑子兵，他挣扎爬起，挥舞自己的大刀，然却挡不住左、右、后三把铳剑。

他格了几下，突然摔了个狗吃屎，刚想爬起，就被三把铳剑同时刺中，他痛不欲生的嚎叫，死死抓着几杆刺入体内的铳剑，那种被四棱铳剑刺入身体，滋味断然不会比破甲长锥枪好受。

凄凉的嚎叫声此起彼伏，一个个面前鞑子被刺死，而这时，三、排的铳兵已经快速填好弹药，对着余下团团转的，失去马速的，慌乱无比的鞑子扣动板机……

这方的铳阵前方，蒙骑人马尸体横七竖八，伤员临死的哭嚎声惊天动地，鲜血，滋润着草原大地，可以想象，明年这里的野花野草，可以长得更茂盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28328"  chaptername="第613章  铳剑，刺">加入书签</a>
</div>
