    于是，钟品亮趁着林逸不注意，“嗖”的一下子将林逸的手机给拿过去了！

    　　

    　　    林逸一愣，没想到在这种场合还有人敢抢手机？不过他想夺过来，想想又算了，他现在的想法是低调一点，要是在天阶大会上闹事，恐怕就中了玄尘老祖的圈套，没准儿被直接赶出天阶大会了呢！

    　　

    　　    反正手机上有密码锁，钟品亮拿过去也进不去！

    　　

    　　    果然，钟品亮打开手机屏幕，看到让输入密码，顿时有些失望，他随意的撇了一眼林逸的手机背景图，让他不由得羡慕无比！这是一张林逸和众位传承者以及冰糖、雪梨、天婵、王心妍、韩静静等人的合影，地点好像是个农村小镇……

    　　

    　　    咦？这老头是谁？！卧槽！

    　　

    　　    钟品亮看到照片上和林逸站在一起的那个老头，吓得一哆嗦，差点儿没把林逸的手机给撇出去！

    　　

    　　    我靠，这不是金刚双煞吗？！钟品亮瞪大了眼睛，确认了几遍，都是金刚双煞之一无误啊！怎么他和林逸在一起照相呢？

    　　

    　　    忽然，钟品亮想到了什么，这为金刚双煞，听说是叫林东方，而林逸……我累个槽啊！不会吧？

    　　

    　　    钟品亮有种想哭的冲动，这特么是玩儿我呢吧！自己居然一直和金刚双煞的后人作对？这特么简直是找死的节奏啊！想到当初林东方说要介绍他给后辈当小弟，这后辈不就是林逸么？！

    　　

    　　    对于林东方，钟品亮已经怕得根深蒂固了，这一瞬间，他的脑海里是一片空白！他已经忘记自己在干什么了，上一辈子狂龙祖师被林东方打死的那一幕，还历历在目……

    　　

    　　    林逸暗中看着钟品亮，可是突然看到钟品亮好像被雷击了一样，傻呆呆的在那里看手机，心里纳闷，这家伙不会看到楚梦瑶照片，感慨万千吧？

    　　

    　　    “好了，这个心法口诀大家都看完了吧？那就进行下一步了！”南天祭酒淡淡的说道。

    　　

    　　    “是啊，前辈，还是说说下一个环节的事儿吧！”康照明点头道。

    　　

    　　    “下一个环节，就是天阶岛开启了，众所周知，天阶岛开启，是个十分困难的活计，所以，必须要传承者和开启者齐心协力！所有的传承者，必须要有付出和牺牲精神，全力帮助开启者抵御所有来自于天阶岛通道开启时所带来的真气威压！如果传承者偷懒，那开启者就会有前所未有的危险，那么就会前功尽弃，天阶岛计划失败！”南天祭酒说道。

    　　

    　　    “啊！”众人哗然，没想到这个计划这么困难。

    　　

    　　    林逸却是皱了皱眉头，虽然之前他就预料到传承者在开启天阶岛的时候可能有危险，但是没想到的是，传承者居然是起到了开启者保镖的作用？那岂不是有生命危险么？

    　　

    　　    “所以，为了保证计划顺利执行，为了能让传承者心甘情愿的为开启者付出生命，必须要采取一个措施。”说到这里，南天祭酒停顿了一下，道：“那就是，让开启者，同时与七个传承者交合，我会用特殊的方法，布置一个连心锁阵，一荣俱荣一损俱损，如果开启者有什么问题，那么所有的传承者都会死亡！相对的，传承者有问题，却不会影响到开启者了！这也是让传承者保持处子之身的原因！一旦传承者因为她们心爱的人而破身，那么这个连心锁阵就无效了，她们只会和她们喜爱的人一荣俱荣一损俱损，不会和开启者有关系了！而处子交合，是连心锁阵的关键一步！”

    　　

    　　    “我不同意！”林逸没想到让传承者保持处子之身是这个原因，他顿时有些恼怒了！之前，他还以为是有什么说道，没想到居然是这么龌龊的一个原因！

    　　

    　　    这些传承者，无一不是他最为亲近的人，他怎么可能会同意这个建议呢？

    　　

    　　    康照明和玄尘老祖对视了一眼，都从彼此的眼中看出了冷笑来！就知道林逸要跳出来，哈哈，不但得罪了南天祭酒，也得罪了所有的试炼者，看看你还死不死！

    　　

    　　    “林逸，你这是要为了一己私欲，而破坏整个传承计划么？”玄尘老祖冷冷的说道：“你的意思是，你不同意，那么天阶岛就不开启了？而我们也不用去天阶岛了，那南天祭酒也白来了？”

    　　

    　　    玄尘老祖很阴险，他的一席话，直接将林逸给推到了所有参会修炼者的对立面，南天祭酒的对立面，而且还让林逸无法反驳！

    　　

    　　    果然，他此话一出，那些试炼者都瞪着林逸，虽然大家都畏惧林逸，此刻敢怒不敢言，但是如果有人登高一呼的话，相信这些人都会群起而攻之！

    　　

    　　    “就是啊，林逸，你不要那么小气吗！我只是用一用而已，大不了天阶岛开启之后，再把她们还给你！”塔甘龙看着林逸，满脸的贱笑，他等待这个时刻已经等待好久了！

    　　

    　　    之前，他一直受林逸的气，现在终于有机会反踩逆袭了！睡林逸的女人，那是相当爽的一件事儿了，尤其是林逸居然还没有给她们破身，那岂不是相当于自己才是第一手？二手都很爽了，别说一手啊！

    　　

    　　    塔甘龙在心里面不停的幻想着推倒那么多传承者的美妙情景。

    　　

    　　    “他就是开启者？”林逸看了塔甘龙一眼，淡淡的问道：“为什么他能当开启者？他有什么特殊之处？那别人就不能开启了？”

    　　

    　　    “别说那么多没有用的，他能开启自然有他的特殊之处！”康照明插口道：“你以为是个人都能开启啊？要真是如此，当初也不用孙静怡给他救治了！”

    　　

    　　    “他？什么特殊？”林逸反问道：“你说说，没准儿我也能开启呢。”

    　　

    　　    “你？别做梦了，幻想吧你？”塔甘龙哈哈一笑道：“我乃是千年一遇的五行属性修炼高手！我身体里同时具备五行属性！只有五行属性才能打开天阶岛的阵法，你行吗？普通人上去，直接就死了！所以，林逸，你就认命吧！你就是一个吊丝，永远都没那个命，你这种人在电视剧和里就是配角的存在！我才是主角！到时候，我会照顾你的女人！哇哈哈哈，七批，想想就爽！哦，对了，还有冰糖，那就是八批了……我最喜欢陈雨舒了，够劲儿……”（第二更要晚一些，衔接剧情比较难写，大家可以明天看，等登上了天阶岛有存稿了就会稳定更新了。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

