
　　战斗在继续。

　　虚空中的窃窃私语越发的密集，越发的响亮。

　　这些古老的家伙并不在意自己的私语是否被人听到，祂们的低语声循着奇异的波纹，传遍了梅德兰。无论是有智慧的，还是没智慧的，都听到了祂们的对话。

　　祂们对乔、哚喃、希尔曼品头论足。

　　祂们点评着海德拉血脉的底蕴和实力，他们热情的讨论着，要如何对付海德拉。

　　毫无疑问，就算在这些古老的存在之中，黑林格尔也是极难对付的那一种，这些存在并不介意商讨出某些对付黑林格尔的手段。

　　黑林格尔趴在玛格丽特三世的肩膀上，眯着眼，不怀好意的看着这些古老的家伙。

　　祂的嘴角，有口水流淌。

　　混乱和吞噬的主宰，黑林格尔从来不是什么善良之辈。

　　无非是做不到，否则，祂很乐意将眼前的这些家伙吞噬一空……如此，祂能变得多么的强大啊！

　　高空中，雷霆乱闪，雷暴炸响。

　　哚喃和希尔曼联手，打得乔步步后退。一道道雷霆轰在乔的身上，炸得他浑身血肉模糊，同样有大片大片的黑鳞不断脱落，大量血肉如山崩一样从高空坠落。

　　哚喃和希尔曼下手毫不留情，乔的身上，好几处伤口都露出了蠕动的内脏，以及琉璃般闪光的骨骼。

　　偶尔哚喃和希尔曼有数十颗头颅集火，命中乔身躯的某一处，这一片血肉当即气化，而且下方的骨骼也被打出了无数的裂痕，发出可怕的碎裂声。

　　“所有的九头蛇，都是黑林格尔的眷族……”一名古老的存在躲在云层后方，发出沙哑的嘶鸣：“我也需要眷族……所以，一号老鬼，我的眷族呢？”

　　“啊，我们都需要眷族。”一团乌云后方，一颗硕大的，狰狞的，头顶生了七根尖角的蛇头缓缓探了出来，祂狠狠的瞪了黑林格尔一眼，发出‘嗤嗤’的怪笑声：“让那些人类，加快融合我的血液……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初，是你们这些该死的人类，屠光了我的眷族……你们欠我的，拿你们自己族人来还……这样，很公平！”一颗硕大的，嘴里喷吐着火焰和浓烟的狗头从虚空中探了出来，嘴角不断往下方滴答着黑色的口水。

　　每一滴口水落在地上，都会化为一条扭曲狰狞的黑蛇满地乱窜！

　　“我对于眷族并无诉求……但是，按照我们的约定，我可以肆意的施展我的能力……这种感觉，很不错。”一团浓厚的黄绿色云团冉冉从乌云中飘落，祂的笑声飘忽而轻柔，充满了让人不安的危险气息。

　　乔被打得不断后退，他不断的向后退让。

　　他一步一步踏着虚空，渐渐的接近了一片浓厚的乌云。

　　这一片乌云内血光闪烁，在乌云边缘镶嵌上了一片血色的纹路。乌云中，一名通体黑色甲壳，上半身是光头壮汉形态，下半身则是蜘蛛身躯的八臂异物，懒洋洋的盘坐在一张血色的蜘蛛网上。

　　这名八臂壮汉，八条手臂分别握着刀、剑、斧、枪等八件兵器，祂座下的蜘蛛网中，一缕缕血色的烟雾缭绕，内部有无数扭曲的面孔若隐若现。

　　阴谋、陷阱和暗杀的主宰维特。

　　这是梅德兰世界所有的古老掌控者中，最声名狼藉的一小撮之一。

　　祂存在的意义，就是杀戮，用各种阴谋和见不得人的手段去杀戮。

　　无论是凡人还是那些超凡，或者高高在上的神灵，都有可能成为祂的猎物……祂的性格扭曲而残忍，你永远不会理解，祂下一秒会做什么，以及为什么这么做。

　　乔一步步的退到了祂的面前。

　　原本一言不发，坐在半空中看好戏的维特眼珠骤然变得一片通红。

　　祂舔舐着嘴角，嘴角有粘稠的涎水滴落。

　　祂的身躯微微颤抖着，八条手臂开始上下挥动，下半身的蜘蛛脚在硕大的蜘蛛网上缓缓的挪动着，祂的目光锁定了乔的后心。

　　乔一步一步的向后倒退，一步一步的靠近维特。

　　维特举起了手中的兵器。

　　一旁的观战者们，无不露出了微妙的笑容……

　　“哦，哦，有好戏看喽！”带着大群神仆，通体萦绕着强烈金光的穆低声的笑着：“不过，我不觉得祂能成功，你说呢？亲爱的妹妹！”

　　穆忒丝忒冷然一笑：“万一祂成功了呢？”

　　穆撇了撇嘴：“你的这话，可真不中听……维特，在传说中，祂可从来没有成功的猎杀过哪怕一个真正的掌控者……倒是那些神灵级的眷族，被祂杀了不少。”

　　“绯红，可是远比那些古老存在，更可怕的怪物啊！”

　　穆轻叹了一口气。

　　乔的身体剧烈的蠕动着，厚厚的鳞片下方，强壮有力的肌肉犹如潮水一样起伏。

　　他的两条腿已经融为一体，变成了一条粗壮的蛇尾。

　　他脖颈后方的八颗肉瘤子血光大盛，里面不断传出‘嘭嘭’的心跳声。

　　他一步一步的后退，不断的轰退，已经退到距离维特不到十里的地方。

　　维特的身体微微下沉，做好了扑杀的准备。

　　下一刻，哚喃和希尔曼的集火攻击狠狠的打在了乔的腰部位置，大片鳞甲和血肉瞬间气化，乔也发出一声痛呼，被炸得向后飞了出去。

　　维特发出欢畅的咆哮声，祂腾空而起，八件兵器爆发出夺目的血光，狠狠的捅向了乔的后心各处要害。

　　乔脖颈后方的八颗肉瘤子猛地爆开，伴随着可怕的骨肉拉伸声，八颗硕大的，宛如巨龙头颅的蛇头伴随着血水猛地生长了出来。

　　乔身体一晃，就和哚喃、希尔曼一样，也变成了一条长达百里的巨型九头蛇。

　　他没有搭理哚喃和希尔曼的攻击，而是张开大嘴，九颗蛇头同时咬向了维特。

　　维特发出声嘶力竭的吼声。

　　乔的大嘴中，黑色的漩涡凭空出现，维特的身体被瞬间撕碎，被九颗蛇头贪婪的吞咽了下去。

　　梅德兰世界各处发出一声恐怖的巨响。

　　维特彻底消失了……

　　彻彻底底的烟消云散……

　　一如乔之前吞噬了和他权柄相似的战争之主瓦瑞斯……这一刻，乔吞噬了阴谋、陷阱和暗杀之主维特。

　　维特，再也没有任何复活的机会，他彻底的湮灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十二章 乔的蛇化（3）免费阅读。https://www.23sk.net 