
  麻黄裕村这边，王康交给了这些政务人员处理，事件已经发生，后续的事情很多。
　　
　　  如何安抚，如何稳定其他舆论等，当然最重要的是怎么找到行凶之人。
　　
　　  为此，王康将所有人召集进行议事安排。
　　
　　  现在已经按不住，不如光明正大，由林舟负责宣传工作，事件已经发生，但要相信一定会尽快有结果。
　　
　　  不要引起骚乱，不要影响建设进程。
　　
　　  另外，就是要加强防护。
　　
　　  这帮人明显是有着目的性，定会有下一次，重点便是那些较为偏僻的小村落。
　　
　　  本来就开始建城，王康所幸安排，将这些人全部搬迁，到县城中。
　　
　　  但这个事情需要过程，时间。
　　
　　  在这期间，这些村落就要安排人把守，这是没有办法的事情。
　　
　　  地网之人已经全部撒了出去，王康相信，这些人不会就此消失，绝对能找到踪迹……
　　
　　  城防也要比之前更严密。
　　
　　  而据他们讨论，这些人最有可能的是在山里潜藏，这就增加了寻查难度。
　　
　　  这时，刘进开口道：“康少爷，这样看来，我们的人手……似乎不够。”
　　
　　  其实这个问题一直存在，之前的富阳伯爵府只有近千的家族私兵。
　　
　　  看似很多，但那只是一府。
　　
　　  在拿到封地后，王鼎昌从中调了七百人来到新奉县。
　　
　　  这些人都被安排到了各处。
　　
　　  城防，治安，还有施工维护等，尤其是光铁矿那边就长时驻扎一百五十名兵卒。
　　
　　  这样七百人分摊开，很是紧张。
　　
　　  要不是王康收服绿林众，建立天罗地网，很多事情，都备受肘制。
　　
　　  就算这样，人手还是不够。
　　
　　  需要兵卒！
　　
　　  所以王康才是开始召兵。
　　
　　  现在面临这种事情，更是体现出来。
　　
　　  毕竟时间还是太短了。
　　
　　  王康沉默不言，暗自思索，为了做到万无一失，避免麻黄裕事件再度发生，必须要妥善安排。
　　
　　  这样的话，人手确实有些不足。
　　
　　  想了想他沉声道：“新兵，让他们也上！”
　　
　　  “新兵？”
　　
　　  周青忙着道：“他们只经过几天训练，是不是太急了？”
　　
　　  “而且，看这帮行凶之人，手法狠辣统一，若是让他们面对……”
　　
　　  “特殊情况，也没有办法！”
　　
　　  王康直接打断，“这些他们迟早都要面对，也是一种历练，反而也是一件好事，只有经历过血琳琳的残酷战斗，才能快速成长……”
　　
　　  议事结束，所有人都去执行。
　　
　　  王康找来了李清曼问道：“永定伯爵府那边有没有什么新消息？”
　　
　　  至从青二娘去了京都后，地网就由李清曼负责了，所有的消息也是在她这边汇聚……
　　
　　  “暂时没什么特别的消息，韩元易现在已经基本被韩元熙接纳。”
　　
　　  李清曼道：“韩元正被废了世子之位，地位一落千丈，但他现在还不甘心，两人内斗的厉害。”
　　
　　  “就没有其他的动向吗？”
　　
　　  王康直接道：“我炸山引洪，毁了韩瑜大片良田，我不相信，他会能忍下来！”
　　
　　  “你是怀疑这次屠村，是永定伯爵府人做的吗？”李清曼很容易就明白了王康的想法。
　　
　　  “可是韩瑜他敢这样吗？”
　　
　　  李清曼又是道：“派人直接杀人，还是屠村，这可是直接动武，性质完全不同！”
　　
　　  “他是不敢！”
　　
　　  王康眼中闪着冷芒，“所以他让人假扮成了山匪，以这个身份就没顾及了，随意烧杀抢夺……”
　　
　　  “可是这……”
　　
　　  李清曼还是觉得有点不可相信，新旧贵族之争说白了还是利益之争，本质是政治的角斗。
　　
　　  保皇派与保守派，两者之间还不能摆在台面上。
　　
　　  这其中牵扯的太大。
　　
　　  不然赵皇又何必扶持王鼎昌为富阳伯爵。
　　
　　  可暗斗，不可明争。
　　
　　  这是相互都守的底线，目前谁也不敢跨出这一步，赵皇不敢，宣平候张敖，也不敢！
　　
　　  他韩瑜就敢么？
　　
　　  “可这是我唯一能想到的，”
　　
　　  王康接着道：“兔子急了都会咬人，更不用说韩瑜！”
　　
　　  “他在我的手下吃了那么多的亏，怎么能够咽下这口气，他想要用这种办法，堵住众人之口……”
　　
　　  王康眼中闪着冷芒，“看着吧，是是不是这样，用不了多长时间，就会见水落石出。”
　　
　　  “去吩咐我们的人加紧打探，让韩元易也多探听，必要时可以启动我们的深棋。”
　　
　　  “好吧，”李清曼应下。
　　
　　  “对了，我这边还有一条情报，你应该能感兴趣。”
　　
　　  “是什么？”王康疑惑的问道。
　　
　　  李清曼看着他，沉声道：“是关于张纤纤的。”
　　
　　  王康眼眸微凝，有些不自然的道：“她的情报，我就感兴趣？你说不说都可。”
　　
　　  “呵，男人！”
　　
　　  王康……
　　
　　  “口是心非！”李清曼毫不客气直接道。
　　
　　  王康……
　　
　　  “你没发现你变了吗？”李清曼又是问道。
　　
　　  “哪里变了？”
　　
　　  “虽然你还跟以前一样，别人或许感觉不出来，但我能察觉到。”
　　
　　  李清曼轻声道：“至从张纤纤走后，你就变了，你叫轻怡来，又新招募一大批人投入到新奉县建设当中！”
　　
　　  “你急了！你想急着完成，然后……”
　　
　　  “是现在的情势不允许我拖延太久，”王康打断道。
　　
　　  “真的只是这样吗？你难道不是想去找她？”李清曼接着道：“在这方面，女人可是比男人要敏感的多。”
　　
　　  “或许你自己都察觉不到吧。”
　　
　　  王康沉默不言，想反驳不知该从何说起，总觉得一阵心虚。
　　
　　  他看着李清曼道：“不管如何，都不会影响我们的进程！”
　　
　　  “城堡那边已经开始动工，我会亲自盯着，等新奉县建设完成，改为新奉城，到时我们就举行大婚，还有语嫣……”
　　
　　  “你说这个干嘛？”
　　
　　  李清曼笑着道：“我又不会管你，看语嫣吧，她给我传信了，应该明天就回来了。”
　　
　　  “那个……”
　　
　　  王康有些不好意思的道：“你能不能先不要跟语嫣说，我跟张纤纤的事……”
　　
　　  “怎么？心虚了？”
　　
　　  “心虚？开玩笑，我心虚什么，我们之间又没什么，甚至我还拒绝了她……”
　　
　　  王康顿了顿又道：“但你知道，语嫣她就是个醋坛子，容易联想。”
　　
　　  “好，你跟她的事情，我不说，”李清曼笑着道：“但我会告诉语嫣，你说她是醋坛子。”
　　
　　  王康……
　　
　　  “好了，”
　　
　　  李清曼正色道：“不逗你了，据地网的人从玄武城传来消息，张纤纤她……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更。

