    　　因陀罗自认为自己伪装得非常好，幻境创造的也很合理了，没有想到就因为岛田武藏没有说阁下就识破了？？

    　　当然不是。

    　　即使因陀罗在第二个幻境里，努力得将所有物理碰撞的真实度做到了极致，但方莫仍然能够感受到那0.01的差别！

    　　再加上岛田武藏展现出来的实力太强大了，让方莫觉得特别不真实，直接斩破空间，就一个新手秘境。

    　　这相当于什么，相当于在新手地图打到了一个终极技能，可能么，还真以为自己是传奇，出门送屠龙，一刀999么！

    　　因陀罗的诸天幻境一共有二十层，目前以因陀罗的实力最多也只能创造出二重幻境。

    　　如果能够创造出二十层幻境，哪怕方莫精神力、意志力再强，也会在一层层幻境中逐渐迷失。

    　　幻境散去，方莫横扫周围。

    　　哪里还有什么因陀罗，因陀罗在幻境被方莫摧毁之前就已经逃走了。

    　　方莫遗憾，可惜让这因陀罗逃走了。

    　　这因陀罗不除掉，迟早是心腹大患。

    　　另一边，岛田武藏等人面面相觑。

    　　他们站在秘境门口，进退两难。

    　　他们原本想着如果因陀罗杀死了方莫，那么就可以邀请因陀罗一起进入秘境，毕竟因陀罗千里迢迢来到大田，帮助大田杀死了方莫，他们反而丢下客人自己进入了秘境，这不是又得罪一个强大的敌人么。

    　　之前因陀罗将大田强者全部吸成了人干都是幻境，真实情况是，因陀罗的确是吸取了大田强者的生命力，都只吸取了一半，这样才能用能量维持幻境。

    　　突然看见因陀罗的身体像玻璃一样破碎，原来是幻象，真实的因陀罗已经不见影踪。

    　　方莫从幻境中清醒过来，看见岛田武藏等上千人在秘境门口。

    　　岛田武藏当机立断：“快！快进入！”

    　　岛田武藏第一个跳进秘境裂缝中。

    　　接着其他族长、精英全部跟着跳进秘境。

    　　足足上千人全部进入了秘境，连官方军团的副首领真田二司也进入了秘境。

    　　方莫自然不能错过这个机会，跟着冲进了秘境中。

    　　山顶上，秋融的拍摄过程也告一段落了。

    　　虽然秋融很想知道，方莫以及岛田武藏一群人冲进秘境里面会发生什么故事，但摄像头还拍不进去。

    　　不过秋融已经很满足了，今天拍得素材足够她制作一部精彩绝伦的视频！

    　　她收起设备，打通黑车司机的电话号码。

    　　乘坐黑车离开了伊人村，回到酒店，秋融马不停蹄得就开始编辑视频，不就之后，一个名为《一个人的战争》视频出炉了。

    　　因为秋融本身就有知名度了，这个视频刚一上传，就引爆了全世界。

    　　视频从方莫在飞机上开始，显得和普通人一样。

    　　然后到秋融在山顶拍到方莫一个人面对大田军队上万的射击，随手一点，就杀死大田军队大半，接着又大战最强的忍者家族族长伊贺大辉，斩杀伊贺大辉，画面对伊贺俊一崩溃大哭的画面给了一个特写，那种无助、愤怒、挣扎、崩溃复杂的心情溢于言表。

    　　紧接着，出现一男一女，自称千叶神族。

    　　千叶神族在大田只听说过传说，从未见过真人。

    　　为了做出对比，秋融把秋叶男女轻松斩杀凶兽的画面先放出来，让大田人明白这千叶神族不是假冒的，而是真实的。

    　　谁知道刚一出来就被方莫杀死了。

    　　紧接着方莫大战因陀罗，出现神佛金光，但依然被方莫打败。

    　　夏国人沸腾了，激动了！！

    　　网络上，方莫被封为了夏国第一战神！！

    　　血洗了夏国历史上的耻辱，古有大田武士犯贱入侵沿海，今有夏国战士一人虐杀大田领地！！

    　　方莫的威望空前高涨。

    　　句芒无敌看了视频之后，也是热血沸腾。

    　　因为这就是句芒无敌一直想要做的事情，他非常懊恼：“大哥！你为什么不叫上我，没爱了，没爱了！！”

    　　句芒无敌家族的先祖们与千叶家族就有仇恨，这次斩杀千叶家族的男女剑客，让句芒无敌的主脉族长主动派人求句芒无敌，希望句芒无敌可以带方莫来一趟句芒领地。

    　　句芒无敌的家族是古武家族，但古武家族只传承了几百年，只是真正的句芒家族的分支。

    　　真正的句芒家族那可是5000年前，创建夏国的五大神族之一。

    　　夏国五大神族，分别是句芒、祝融、夏后、玄冥、上官。

    　　句芒神族很看不上句芒无敌这一条支脉，他们明明是上古神族，居然还融入了现代社会。

    　　特别是句芒无敌觉醒了玄鸟青木图腾后。

    　　句芒神族有长老屈尊降临，说句芒无敌天赋极佳，要带去主脉继承神格。

    　　但没有想到句芒无敌居然大放厥词说：“什么神格，我句芒无敌天下无敌，自己就是最强的，根本就不需要继承什么神格，把句芒长老气得直接走了，并且说从此句芒无敌与句芒家族毫无关系。”

    　　万万没有想到，这才过一个星期，句芒神族有派来人了。

    　　因为句芒神族知道了方莫居然杀死了两个他们的死对头千叶后背。

    　　因为，句芒无敌与方莫结拜成的兄弟！

    　　句芒神族居然想通过句芒无敌认识方莫，邀请方莫去句芒神族做客。

    　　这让句芒无敌更加愤怒：“上个星期说和我划清界限，现在居然邀请一个外人，让我去求人，哈哈，真是可笑。”

    　　句芒长老为了邀请到方莫，没办法只能忍住道：“无敌啊，你这孩子我从小就喜欢，你看，方莫与你是结拜兄弟，那就不是外人了，等方莫回夏国了，你带着方莫一起来句芒隐世之地，族长说了，只要你带方莫来，主脉就解除对你们支脉的封锁，容许你们自由进出主脉之地。”

    　　句芒无敌道：“既然你们知道方莫是我的结拜兄弟，我更加不会邀请我兄弟了，谁知道你们安什么心！！”

    　　句芒长老无语：“那是事关整个夏国生死存亡的大事，我们句芒神族与其他四大神族守护着夏国，就是为了这一天的到来，现在时机已经成熟，是时候将整个世界的秘密告诉你们了！”

    　　句芒无敌对这个《暗黑世界》游戏，与上古神族关系的确很好奇，点点头：“好吧，那等方莫回来了，我邀请他去一趟，要是他不同意，那与我无关。”

    　　夏国这边，热闹非凡，国家自尊心、自豪感飙升。

    　　而大田那边则是举国愤怒。

    　　他们大田好歹历史上也辉煌过！曾经差点占领整个东洲，没有想到现在，居然被一个人打到了大田本土，连正规军都动用了，居然还打不过。

    　　就连传承了上千年的伊贺忍者家族的族长都被杀了。

    　　太丢人了，简直丢了整个大田的脸。

    　　大田整个网络充满了戾气，成千上万，数十万的觉醒者，在网络上下达了战书，要和方莫单挑！

    　　大田武士道精神在一刻发挥的淋漓尽致，明知道打不过，居然还敢报名参战。

    　　可不仅仅是口嗨，至少有十多万的觉醒者，从大田各个地方，开始朝着西北方向的伊人村前进。

    　　而此时还不知道外面因为一个视频已经乱成一片的方莫，正在和岛田武藏、源赖光等等上千个大田觉醒者，进入到了一个秘境中。。

    　　一个熟悉的声音在整个秘境大厅响起。

    　　“欢迎各位来到彩蛋秘境大厅，我是你们的引导NPC亚娜。”

