    虽然这些东西都丑陋得很，烹饪手段也只有简单的炙烤，萧寒宇却吃的比什么都香。

    他看着那一堆猎物，眼里映着星河，一大口一大口的咽着，肚子上的伤口都被撑开，他疼得冷汗直冒, 还是不肯停下。

    那都是师尊给他猎的，他不能辜负师尊一片心意！

    直到一声闷哼响起，他死死拧着眉头，颤抖着身体一眼不眨的盯着篝火。

    轩辕青霜蓦的闪现在他身边，拍掉了他手里的烤肉，见到他疼得痉挛的模样一口气堵在胸口，却又在对上他湿润的眸光后，压下了那股烦闷。

    右手汇聚灵力, 附在离他腹部一寸远处, 温和而略显冰凉的力量落在伤口上，化解了他的疼痛。

    萧寒宇垂眸盯着身前的白皙玉手，脸上神色变幻，愧疚、绝望、羞怯等皆有。

    “你能不能别给为师找麻烦？”

    女子微凉的嗓音在耳边响起，听不出任何情绪，他却将头越压越低。

    他感觉自己变得愈加奇怪，明明一边高兴自己受伤能让师尊照顾而欣喜，恨不得永远伤重如此。

    一边又因为师尊为他忙碌，为他耗费精力而难过，他怕自己永远都是废人一个，师尊迟早要将他抛弃。

    一个出窍期大能，不，师尊修为应该不止出窍境界了。

    这样厉害的修士，弟子应是惊才绝艳之辈，而不是他这样一个未来极有可能无法修炼的废人！

    萧寒宇伸出手，握住了身前的手腕，阻止她继续为自己疗伤。

    “师尊，你说的对, 我现在就是个麻烦。

    “不用管我，你先离开吧。”

    轩辕青霜:血压有点儿飚是怎么回事？

    “你确定要为师走？”

    她压着脾气问道。

    她就不明白了，这人变脸怎么那么快？

    萧寒宇指尖捏了捏，就是不敢伸过去拽她衣角，敛下眸子，沉默着点了点头。

    “行吧。”

    轩辕青霜转身就走，才懒得去猜少年是不是真的想让她走。

    人生本就复杂，人与人的交流简单一点不好么？

    萧寒宇撑开眼皮，女子的身影就不见了，他握了握空空如也的手，重重的仰躺回去。

    他对未来感到迷茫。

    他从未想过，不能修炼了会是怎样。

    他从前只想过有朝一日大仇得报主动断绝师徒关系，从未想过师尊抛下他的可能。

    如今，一切没想过事情都摆在了眼前。

    他深深的鄙夷着过往的自己，真真正正的是个阴险狡诈的小人。

    如果世上黑白泾渭分明，那他觉得他就是极致的黑，师尊便是极致白。

    他无数次的想将白染黑, 无数次的想将神祇拉入泥沼。

    他为何会有这样恶毒的思想？

    指尖碰到温润的珠体, 低眸一看, 竟然是一颗华光流转的紫色珍珠。

    他不由得想起师尊与人鱼的事, 眸子渐渐暗了下来。

    无论他多么鄙夷自己，他都不允许其他人走入师尊的心。

    ……

    轩辕青霜并没有走远，她收敛了气息站在山洞上方的山顶上，遥望着血色氤氲的暗沉天地。

    黑色的大鸟极速从天空掠过，阴沉的声音在辽阔的大地间越传越远。

    开裂的地缝中，时不时的会窜出深灰色的地鼠，寻了一具尸体后，便啮咬着进食。

    热浪袭来，地鼠赶紧往远处钻去，半刻之后，岩浆从底下喷出，融掉了同类的尸骨。

    天上无日月，只有血色的云彩堆叠。

    “这到底是什么地方？”

    因为放心不下徒弟，轩辕青霜只探了方圆三百里，可这三百里的范围内，一个活人的气息都没有。

    最让她心情沉重的是，这个地方灵气稀薄接近于无，也就是说灵力用一点少一点。

    在没用弄清楚情况的基础下，灵力能少用就少用。

    她闭目坐于山顶，进行调息。

    之前那黑袍人手段频出，为着救下萧寒宇，她还是受了点儿伤，只是情况不算紧急，一直没管罢了。

    在这样一个灵气匮乏的地方，只能通过调息让身体自行修复。

    轩辕青霜又看到了“她”。

    “她”穿了一身极美的华服，唇色艳艳，风华无双，孤身倚在雕栏上，望着廊下如云的宾客。

    这似乎是一场婚礼。

    “她”明明该是主角，这些人却不是冲“她”来的。

    她能深切体会到“她”的心痛和失望。

    不止是因为远处相携的新人，还有周围的男女老少。

    “不要告诉我这是姐妹抢一个男人的戏码。”

    轩辕青霜出现在华服女子的身边，视线停在那张与她完全相同的脸上。

    这一次，女子缓缓转过身，没有拿剑劈她，声音飘忽不定:

    “是，也不是。”

    女子给了一个难懂的回答。

    轩辕青霜跟着“她”的视线，望向了远处。

    雷声忽然炸响，轩辕青霜猛的惊醒，天际血云翻涌，地面岩浆滚滚，宛若末世。

    灰沉的天空下，邪恶的气息凝成实质，转变为肉眼可见的黑色雾气。

    轩辕青霜瞳孔微缩，从唇间吐出两个字:

    “魔气！”

    魔气的出现让她心情烦躁，许久未曾溢散的冰寒之气，隐约有了失控的趋势。

    她欲图飞离此处，见到四面涌来的魔气又打消了这个念头。

    她一旦控制不住，冰寒之气外散，就可能让萧寒宇死。

    可她离开的话，萧寒宇立刻就会因魔气丧命！

    哎，这就是个劫，是她的，也是男主的。

    轩辕青霜只能一边控制自己，一边释放灵力抵抗逼近的魔气。

    可那些魔气不停的蚕食灵力撑起的护罩，使得她灵力损耗的速度越来越快，意识逐渐模糊，神魂的痛楚让她难受不已。

    当天地都被浓黑的魔气占领，一道冰寒至极的力量从轩辕青霜周身迸发出。

    冰寒之气所经之处，便是一方洁白净土。

    此番动静，似乎惹怒了天地，血色汹涌的天沉沉的往下压来，即便魔气因为冰寒之气退缩，山顶上的人还是渺小如蝼蚁。

    眼见着天地将要合在一起，将山峦与万物压成粉末，一道极白的光芒从轩辕青霜头顶浮现。

    光芒散去，一把威光凛凛的宝剑显出身形，玄色剑身暗藏花纹，银白剑锋玄妙气息流转。

    轩辕青霜睁开银色双眸，一剑划出，天地失色，轰隆之声不绝于耳。

    一刻过后，魔气尽退，天地分离。

    萧寒宇早在动静发出时就来到了洞口，当看到轩辕青霜一剑劈开这诡异的天地时，瞳孔骤缩，满脸都是惊骇之色。

    师尊到底是什么身份？

