    夏小满背着身，一头秀发垂落在后背，穿着红裙子坐在床尾梳头，这恐怖片的经典画面更有一种阴森的凉意。

    顾诚静静地看着她，在黑暗里没有出声。

    “是不是屋里有个女人不习惯？没关系，我可以改变一下。”

    夏小满放下梳子，刚梳好的头发被她弄乱，拨到前面遮住脸，再来个阴惨惨的笑，一秒化身红衣厉鬼。

    “现～在～是～不～是～好～多～了～”

    “……”

    顾诚抬手揉了揉额头，瞧一眼时间，凌晨两点。

    “这是报复吗？”

    “什么报复？”

    “你怨我们走了，一直憋着气，又没办法做什么，最后只能用这种办法，出出气。”

    “可冤枉我了老顾。”夏小满大呼冤枉，“我什么时候想过报复你？你可是我最亲最亲的师父。”

    “所以你现在在做什么？”

    “我觉得你孤单寂寞冷，特地过来陪你呀，虽然暖不了被窝，但是还是能给你一点点……嗯……你懂的。”

    “那上来吧。”顾诚说。

    “嗯？？？”

    夏小满已经准备好跑路了，顿时一怔，怀疑自己耳朵出了什么问题，借着窗外微光仔细看了看顾诚：“你刚说什么？”

    “我说上来吧。”

    “有阴谋……”

    夏小满狐疑地看着顾诚，飘飘悠悠靠近一点，又飘飘悠悠后退，她可不傻，听见顾诚这样说就大喜过望直接跳上去，然后被这家伙收拾。

    “我就是纯粹无聊调戏一下你，你要是真，真的想……嗯想那个，我可以换身衣服，做个准备，再看看电影学习一下……毕竟你也不会，我也不会，是吧？”

    夏小满越说越心虚，试探着拿手指戳顾诚一下，她看见顾诚已经从床上坐起来了，大惊之下想直接穿门逃跑。

    却见顾诚没有理她，而是起身来到窗边。

    夏小满犹豫一下跟过去，就看见窗户外面的地上，蹲着一只黑猫，正侧耳倾听，全神贯注。

    许是忽然发现没动静了，它把耳朵朝墙边贴了贴，还是听不见，顿感焦急，到了关键时刻怎么静音了？

    老鬼还真是飞升仙界留的神识分身，会布什么隔绝声音的阵法不成？

    莉莉丝这样想着，打算跳上窗子偷偷瞄一眼，说干就干，抬头俯身，准备……然后莉莉丝木在原地。

    好像被按了暂停键，黑猫保持着身体下压准备跳起的动作，一动不动，在上面有两个人脸正盯着她。

    “咳……那个，这里有个老鼠跑来跑去，我跟着它过来的，你们信吗？”

    安静了一会儿，莉莉丝小心翼翼地问。

    接着被顾诚探手把它拎起来，黑猫依然僵着身子，侧头看夏小满，夏小满不忍观看，扭过头去。

    “别走了，都在这儿待着吧。”顾诚不知道从哪掏出来一根绳子，两三下把莉莉丝绑起来，然后转向夏小满。

    “我和她不认识，也没有商量什么，是她自发行为！”夏小满连忙道。

    “你也和她待一块儿。”

    顾诚把猫扔在角落，自己回床上躺着了。

    莉莉丝用眼神求救，夏小满表示爱莫能助——她是实在无聊才来撩动一下顾诚找点乐子，有什么好偷听的？

    大半夜跑来窗子外偷听，真是屑女巫。

    夏小满伸手揉了揉黑猫的脑袋，有点神奇，和顾诚一样，能直接碰到。

    毛发柔柔顺顺，软软的，很光滑，莉莉丝应该是没什么条件洗澡的，黑山不会帮她洗，宠物店要收钱，想来应该是某种魔法咒语，可以保持身体干净。

    一群妖怪。

    夏小满暗道，女巫不躲在深山老林做各种实验，跑来当一只猫，人类社会就这么有意思吗？

    黑猫安静趴在地上，为明天担忧，可恶的老鬼，她就路过听一下，至于绑起来吗？

    这是准备做什么？

    天边逐渐亮起微光，被绑着的莉莉丝不知道什么时候睡着了，睡得很香，旁边的鬼也不见了，顾诚起床的时候，就看见她自己趴在那儿，稍一动作，女巫就睁开眼睛，悄悄地看着顾诚。

    顾诚没有理会，只是简单梳洗了一下，然后打开冰箱看看，又到厨房里烧上一锅水，拿着一头蒜剥开切成丝。

    莉莉丝越看越心惊胆颤。

    葱也切了一段，菜刀笃笃剁在砧板上，最后顾诚视线落在莉莉丝身上。

    莉莉丝避开他目光。

    “你知道猫肉有几种做法么？”

    “……”

    莉莉丝惊疑不定。

    “葱姜蒜可以去腥，还有花椒，陈皮，丁香，桂皮……”

    锅里开始冒起一点点蒸汽。

    “喵！！”

    夏小满在外面听到叫声，赶紧飘进来看看，就见窗口黑影一闪，三两下跳过墙跑没影了。

    顾诚把蒜丝和葱丝放到碗里倒了一点醋，拿着一把挂面扔进锅里。

    “莉莉丝怎么了？”

    “谁知道，刚给她解开就跑出去了。”顾诚耸耸肩，“可能是尿急。”

    “真恶心。”

    夏小满嫌弃得要死，闻到香气瞅了瞅鼻子，“你吃面怎么不加蛋？”

    “没有鸡蛋了。”

    顾诚拿筷子搅了一下锅里的面条，让它分散，然后盖上锅盖。

    平时都是他自己做这些事，吃完之后出去转转，或者看看小说和新闻，了解一下时事动态，一天就不知不觉过去了。

    有了莉莉丝他们几个后，忽然就变得有点热闹。

    夏小满等了半天终于做好，却发现只有一碗，顾诚一个人慢慢品尝，她连口汤都捞不到。

    “过分了啊老顾。”

    “叫我什么？”

    “老顾！”

    “昨晚的账还没和你算。”顾诚放下碗道。

    “昨天的事是昨天了，和今天有什么关系？我今天都没有做什么。”夏小满理直气壮。

    顾诚看了看她，红裙子已经换下去了，变成一件白色长裙，干干净净的，还没有被踩过，他视线下移，夏小满光着两只小脚，从来没穿过鞋。

    可惜，不然还能踩鞋。

    夏小满好像察觉到什么，双腿一缩蜷入裙底，什么也看不见了。

    顾诚抬头，对上夏小满似笑非笑的目光。

    “好看吗？”

    顾诚皱眉，他不知道夏小满在想什么乱七八糟的。

