    俘虏们继续清扫城头。

    实际上现在是冬天，离汉人过年还有十几天，没什么风沙，所以城头上看着很干净。

    可按照篾儿干的逻辑，你不干活就得受死，所以不管是干什么，不能让人闲着。

    扫大街不大现实，会引发莫测的危险，比如说这些明军俘虏突然暴起，然后引发骚乱什么的。

    所以在开春之前，这些俘虏还得继续扫城头，有时候还负责搬运物资。

    几年的俘虏生涯让这些明人都麻木了，让干什么就干什么。

    不是没人反抗过，可最后都变成了悬挂在城门外的人头。

    这是敌人！

    没有任何人比这些战俘对哈烈的印象更为深刻。

    若是继续分裂和争斗的话，哈烈将会渐渐自我削弱，直至被人灭掉。

    可篾儿干却统一了哈烈，少了内部纷争的哈烈将会走向何方？

    当太阳滑到了天边时，一天的劳作完成了。

    如果换做是别的地方，大抵没活的时候会把他们关押起来，可撒马尔罕却不行。

    篾儿干需要这些明军俘虏每天都在城头露面，他希望这样能给自己的臣民们鼓劲打气。

    马松早就习惯了被人打量和嘲笑。

    以前哈烈人畏惧大明时，他们出来都要经受一波杂物的攻击。

    现在大家都习惯了，除了在街上时有些孩子会扔东西，那些哈烈人都不肯多看他们一眼。

    时间总是会抹去一切新鲜，正如男女之间从像是磁铁般的相互吸引，到渐渐的看着那张也许是绝美的脸蛋而没有任何感觉，这只需要时光在中间小小的作祟。

    马松盯着那个将领，他发誓自己一定能报仇，他甚至都想着怎么报仇，比如说喂大便。

    大家一起下了城头，然后往城中去。

    小市场里也渐渐的冷清下来，只剩下两个还在讨价还价的商人，以及几个在等着他们协商结果，好能接了这单苦力活的男子。

    气温开始下降，马松感到有些冷，他木然看了那边一眼，就看到了一张恍惚见过的脸。

    而赵兴却已经确定这几个人就是昨日看到过的，而且那人看着自己的目光都是一个样，微微闪烁着温暖。

    他从未被人这般看过，所以就多看了对方几眼。

    可那人却回过头去，吸着鼻子等待着商人的协商结果。

    那是错觉吧？

    赵兴有些失望，身后传来了熟悉的吆喝声，他只得加快了脚步。

    快过了小市场时，他忍不住又回头看了那边一眼。

    一无所获！

    回到囚禁的地方，半块干饼子就是他的晚餐。

    赵兴的体重在这几年掉了三分之一，脱掉衣服，满是污垢的身上能清晰的看到胸骨。

    黑暗中，他躺在已经霉变的干草上，静静的想着家乡。

    夜晚降临，唯有睡觉才能让人忘记自己的处境。

    赵兴没睡，他听着那些鼾声在想着心事。

    他想跑，但这几年他仔细观察过，找不到逃跑的时机。

    城中是死路一条，要跑就只能往城外跑。

    作为曾经的斥候百户，只要有一匹战马，他就敢说自己能有五成把握逃到大明。

    可怎么才能从那些看守的军士的眼皮子底下逃走？

    而城门处的军士更是第二道关卡，让他屡次打消念头的关卡。

    换做是旁人，在这种绝望的环境下肯定会放弃这些想法。

    可赵兴却不同，他从未放弃。

    他想起了自己的母亲，被俘之后，如果无人证明，那么他会被当做阵亡殉国来处置。

    他担心自己的母亲会伤心欲绝。

    “娘！”

    屋里突然有人在梦中喊了一声娘。

    赵兴侧身过去，窸窸窣窣的声音中，泪水无声的滑落下去。

    ……

    没有揽到那笔生意的王琰带着手下的几个兄弟回去。

     此刻家家都在做饭，城中多了炊烟。

    炊烟渐渐聚合在一起，看着就像是一层薄薄的云彩。

    他带着人在那些大街小巷里乱转，路上还奢侈的一人买了一个大肉饼。

    等他们舔着嘴唇到了权贵的聚集区时，天已经完全黑了。

    两个男子悄然走过来，禀告道：“大人，那人已经回家了，家中很安静。”

    王琰在看着两百多步开外的那座宅子，说道：“篾儿干死了大臣，目前他的嫌疑最大，心情必然不好，哪有心情说话。”

    肖顾伟笑嘻嘻的问道：“大人，咱们为何要杀他们呢？”

    王琰说道：“营救他们的时机到了，在此之前，咱们需要让城中混乱一些。”

    渐渐的，周围的不少宅子里都开始了人声鼎沸的歌舞。

    撒马尔罕掐着东西交通的咽喉，各种女人都在这里汇集，而这些权贵自然能最先享受到。

    陈登带着人摸了过去。

    过了半个时辰，陈登回来了。

    “大人，没问题。”

    王琰点点头，说道：“动手!”

    他亲自带着陈登几人悄然接近了宅子的大门。

    一个军士不知道用什么手段，居然悄无声息的打开了大门。

    室内没有点灯，只有台阶上面隐隐约约可以看到微光在闪烁。

    两个军士飞快的搜索了四周，回来摇头。

    王琰当先上了台阶，就像是回自家般的自在。

    上了二楼就能看到走廊，也能看到从房间里泄露出来的灯光。

    用灯光去判断有没有人最有效率，陈登很快就找到了主卧。

    他准备悄然打开卧室的门。

    “踢开！”

    王琰低身吩咐道。

    陈登纳闷的道：“大人，会暴露。”

    王琰不再解释，陈登心中一凛，于是退后一步，然后猛地一脚踢在房门上。

    “嘭！”

    卧室的门就像是小孩子的玩具被踢飞了进去。

    “你们是谁？”

    床上躺着一个中年男子，他被惊醒了，已经坐了起来。

    王琰当先过去，手中的短刀在灯光的照耀下闪着辉光。

    男子知道自己是嫌疑人，可他更知道那人不是自己杀的，所以郁闷，但却坦然。

    此刻见到王琰持刀过来，瞬间他就想了许多。

    不是每个人都能在死之前想到留下凶手的线索。

    可这个男子就做到了。

    当王琰手中的短刀被挥舞起来时，他叫喊道：“我没杀人！我没杀人！”

    “他说了什么？”

    王琰止住了短刀，一个军士说道：“大人，他说自己没杀人。”

    王琰微笑道：“好极了！”

    男子听不懂这些话，却很快就分辨出来这种语言的来处。

    是明人！

    他后悔了，电光火石间，整件事都在脑海中过了一遍。

    凶手就是明人，他们想挑拨！

    他张开嘴准备把这个消息用嘶吼传出去，但刀光更快。

    血光闪过，王琰不用去查看，凭着手中刚才的感觉就知道男子已经完了。

    他再次当先走出卧室，此时几个仆人被刚才踢门的动静惊动了，加上男子后来的喊叫，所以他们都跑了。

    在发生刺杀时间之后，所以的嫌疑都指向了他们的老爷，而现在的哈烈还未稳固，野性十足的官员们来报复的几率很大，不跑的是傻子。

    是的，没有谁来查看，让王琰的打算都落空了。

    “走！”

    他们快速的下了台阶，正好那几个佣人都跑了出去。

    “杀人了！”

    喊叫声中，王琰带着人消失在黑暗之中。

    巡夜的军队很快赶来，然后见了那位嫌疑人惨死之后，马上就安排人去追索。

    他只是让人追索，然后就亲自去把消息禀告给篾儿干。

    这是一个漩涡，他不想掺和进来。

    是的，到现在为止，他的判断就是仇杀。

    你杀我，我杀你，冤冤相报何时了啊！