    凌晨三四点了。

    方天浩被慕霏霏无情的抛弃，当着他的面，把陈幽带进了她的房。

    方天浩猛翻白眼。

    不过也有些累了，躺在床上拿出手机，发现了好几个未接电话，和未看的短信。

    一般有行动的时候，方天浩都会将手机设为静音。

    有慕霏霏打的未接电话。

    也有李熙的。

    还有一个陈琪琪。

    最后一个是李子打来的。

    短信看了一下。

    萱萱发了一条短信过来：“浩哥，我们还有三天才能到！”

    方天浩一愣，需要这么长时间？

    不过看见了萱萱发的下一条短信：“我明天就到，其他人不能坐飞机回来，另外还携带了装备，我让他们从边境进来，否则可能引起华国当局的警觉！”

    “这妞还考虑的周到。”

    接着，看见了陆清音发来的短信。

    “浩哥，明天我生日，你能来吗？”

    方天浩直接忽略了。

    别说他结婚了，即使没有，他……也没想过结婚啊！

    但是，一条陌生短信，让方天浩的面色严肃了起来。

    “我说的准不准？”

    方天浩回了一条：秦清？

    没想到，这凌晨三四点了，秦清居然没有睡。

    很快回了一条：呵呵，你一下子就猜中了，下次来，送你一瓶酒，以资奖励。

    方天浩皱起眉头：你怎么知道我的电话号码？

    秦清回应：我说我掐指一算知道的，你信不信？

    方天浩翻了个白眼：你要是算准了明天的开奖号码，我就信了。

    秦清：……

    方天浩：这大半夜的不睡觉，莫非一直在等我回信？

    秦清：睡不了啊，龙王来找我了。

    方天浩眼神瞬间锐利了几分：他找你干什么？

    秦清：还能什么，找我指点迷津，当然你要是需要我指点指点，我还是乐意的，不过我收费很贵的哦。

    方天浩坐了起来，睡意全无。

    “龙王找你做什么？”

    “唉，龙王被你气出内伤了，找我治疗，另外问我，能不能扎个小人，把你咒死。”

    看到这里，方天浩嘴角抽搐了一下。

    这龙王……尼玛的怎么混到今天的？

    但是，秦清却又发了一条过来：我告诉他，可以，但是需要他全部的身家。

    方天浩回了一句：你们商量怎么弄死我，还告诉我，这样真的好吗？

    秦清：没良心，你还感觉不出来吗？

    方天浩疑惑：什么？

    秦清：哼，我为什么告诉你这些？

    方天浩眨了眨眼睛：大恩大德，当以身相许！

    秦清：呸！

    接着，秦清又发了一条信息：自己好好想想！

    方天浩皱起眉头，想什么？

    不过，秦清的举动，无疑说明了，秦清在暗中帮自己。

    但是，为什么呢？

    难道，这妞在打自己的主意？

    想到这里！

    方天浩叹了口气，深深的自我责备。

    “我这该死的魅力！”

    ……

    第二天，陈幽还真是叫了两个保镖来。

    一眼看去，两个家伙倒是孔武有力，颇有视觉威慑力。

    “慕总好！”

    “咳咳！”方天浩咳嗽了一下：“叫我方总就行了！”

    “方总好！”

    慕霏霏倒是没有说什么，陈幽却是嘀咕了一句：“不要脸！”

    方天浩觉得，迟早将陈幽开除了，这娘们儿，简直不当自己是一家之主！

    “我去送丫丫上学！”

    方天浩懒得说什么，开车直接抱着丫丫就上了车。

    这丫头，现在还一副打瞌睡的样子。

    “精神点，上学了！”

    “我困！”

    李小丫皱着小眉头，似乎脖子都支撑不起她小脑袋瓜。

    方天浩将靠在副驾驶位置上睡觉的丫丫叫醒：“丫丫！”

    李小丫睁开眼睛，一脸的懵懂，四下张望：“到学校了吗？”

    看到这副模样，方天浩忍不住笑了：“吃饭了！”

    丫丫眼睛顿时一亮：“我要吃肉肉！”

    “……”

    方天浩无语了，这丫头真是个小吃货啊。

    一大一小在一个早餐店里，吃了早饭。

    丫丫胃口是真的好，感觉都快赶上他了。

    一大碗牛肉，一大碗面，吃了还要！

    “我说丫丫，我很怀疑，你是不是每天没有吃饱啊？”方天浩忍不住开口。

    丫丫嘟嘴：“爸爸在医院，妈妈和妹妹也不在家，爷爷奶奶每天就给我两块钱吃饭，就能买两个馒头。”

    方天浩皱起眉头：“两块钱，也太少了吧？”

    “爷爷说没钱，节约。”

    “……”方天浩无语，直接掏出一百块钱递给丫丫：“饿了自己买东西吃！”

    “叔叔，我不要钱，你每天都来接我好不好？”丫丫央求的看着方天浩：“等我爸爸妈妈回来。”

    “你妈妈让我接你一天。”

    李小丫虽然委屈，还是认命般的耷拉着脑袋瓜：“好吧。”

    到了学校。

    方天浩还是将一百块钱塞到了丫丫手上。

    家长们陆续带着自己的孩子进去学校。

    因为是幼儿园，要亲自送到班上。

    来到班上，就看见丫丫的班主任老师林雪儿。

    今天林雪儿传了短裙，扎着马尾辫，看上去清纯又亮丽。

    关键是那小家碧玉的邻家妹妹模样，的确招人稀罕。

    于是！

    方天浩就看见，班上来送孩子的，居然都他娘的男人。

    一个个笑眯眯地将自己的孩子交给了林雪儿。

    看得方天浩直接无语了。

    都是些牲口啊！

    ……

    方天浩从学校直接返回天水居。

    再度来到了A13栋别墅。

    方天浩再度打开门，走了进去。

    来到了地下室。

    龙伟被堵着嘴巴，五花大绑扔在了地下室里。

    方天浩昨夜倒是也没管。

    当龙伟看见方天浩，激动的呜呜叫了起来。

    方天浩将堵在龙伟嘴上的臭袜子取了下来。

    “方天浩，你死定了！”

    啪！

    方天浩一巴掌甩了过去。

    龙伟惨叫一声，然后不敢再BB了。

    方天浩蹲在龙伟跟前，平静道：“想活呢，就按照我的要求做，否则，嗯，你在这里死了，也没人知道！”

    龙伟惊恐的盯着方天浩：“我死了，你也活不成。”

    “龙王想让我死，我这还不是好好的？”方天浩冷淡道。

    “你……到底想做什么？”龙伟激动道：“你不是和慕霏霏离婚了吗，你还这么拼命做什么？”

    方天浩面色冷淡：“我问你，你爸身边那个武道高手是谁？”

    龙伟没说话。

    方天浩举起了巴掌。

    龙伟顿时缩了一下脖子，连忙道：“他叫陈锋，是形意门的武学宗师，功夫极其了得，是我爸的座上宾！”

