    第738章 陪葬！

    叶辰看着那巨大的灵族长老的法相，冷笑道：“金身法相吗？”

    “我也会！”

    顿时，只见叶辰的身体顿时变得无比巨大。

    一个巨大的法相，出现在了叶辰的背后。

    瞬间，叶辰变的巨大无比。

    “天呐，那是什么？”

    “是人皇的法相金身！”

    “人皇实在是太强大了！”

    “此子不除，只怕当他成长起来，我上界的确堪忧啊！”

    “这小子，太恐怖了！”

    一个个真我境强者立即说道。

    原本，毁灭下界，只需要几尊真我境的强者降临就可以做到了。

    但是现在，这么多真我境强者降临下界，就是为了杀了这个人皇。

    但是他们却没想到，这个神庭境的人皇，竟然如此的强大。

    叶辰再度杀了出去。

    巨大的金身法相和那灵族长老对战在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的神力爆发。

    灵族长老金身周围，虚空塌陷，神力汹涌，让他陷入黑暗中，连金身法光都快消失了。

    这个级数的战斗可怕无边，谁想杀死谁都很难，几可长存不灭，需以特殊手段才行，但那时自身也必会付出可怕代价。

    黑暗散去，虚空中金光大盛，那破碎之地重组。灵族长老金身盘坐，万劫不坏，依旧长存在那里，璀璨神圣光辉更盛了。

    他在诵经。并且双臂那里最为炽烈，金色的手臂一条又一条的出现，转眼间便足有上千条，一起向叶辰拍来。

    千手金身法相！

    这是一种盖世神通，无以伦比。一瞬间将威能提升到极致，为此级数的无上强者生死搏杀时才会展现的手段。

    “轰！”

    叶辰翻飞，再次遭击。

    噗——

    叶辰的嘴中。

    一口鲜血顿时吐了出来。

    “陛下！”

    这一刻，在领域之中的人看到了叶辰，立即大喊。

    面对着这么多强者的攻击，即便是叶辰，也有些受不住了。

    叶辰强忍着鲜血，长春回复术恢复着叶辰的身体。

    而这个时候，只见又有几个强大的修士朝着叶辰杀了过来。

    “我们来助你！”

    说着，只见从他们的手上，再度释放出来了两道剧烈的神光。

    神光冲霄，整个世界都在颤抖。

    漫天的能量纵横而出。

    轰——

    一声巨响。

    力量击打在了叶辰的身上。

    噗——

    又是一口鲜血吐出。

    “陛下！”

    “陛下要败了吗？”

    “虽然陛下很强大，但是那些是上界的真神啊，陛下斩杀了那么多真神，在我的心中，他早已经无敌了！”

    “陛下，你一定要坚持住啊！”

    虽然他们心中都非常的明白。

    这场战斗，是一场必败无疑的战斗。

    但是，他们还是希望他们的陛下能够赢，一直赢下去。

    因为在他们的心中，他们的人皇陛下，就是最强大的存在。

    叶辰的七个师姐，也担忧无比。

    她们一个个握紧了自己的手。

    看着影像之中的叶辰。

    她们从未见过小师弟受过伤。

    也从未见过自己的小师弟失败，似乎小师弟永远都在运筹帷幄，世间的所有的事情，都在小师弟的算计之中。

    可是现在，她们却看到了自己的小师弟，连吐了两口鲜血。

    没错，这一次也的确在小师弟的算计之中。

    只不过，这一次，他是用自己生命来布局。

    以自己的生命，来换取人族的希望！

    “小辰，你一定要活下来啊，一定要！”

    她们握紧双手，祈祷着。

    这一刻，她们将她们的伤心难过，全部化作了悲愤的力量。

    总有一天，她们会为小师弟报仇的！

    但是，就在这个时候，只见叶辰慢慢的站了起来。

    他目光平静。

    站在了所有人的面前。

    “来吧，我说过，今天你们，都要给我陪葬啊！”

    说着，叶辰厉声喝道。

    顿时，只见叶辰通体发光，放大了也不知道多少倍，使他盘坐在真气上。

    “你们快看！”

    “陛下再度站起来了啊！”

    “陛下，我们的陛下是无敌的！”

    一个个人高声喊道。

    一个个人流出了眼泪。

    他们呼喊着，呼唤着。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    一个个人高呼。

    叶辰再度站了起来，他看向了那一尊尊神。

    看向了灵族的真我境强者。

    他自身只余四层真气，底气确实不足，相对来说这一世受损真的很严重，若是长拼下去。多半要吃大亏。

    “嗡！”

    叶辰感觉一股海量神能入体，牵引其胸部的符文，化作一道秩序神链，而后冲击向那灵族长老金身。

    叶辰真身被守护。隐在混沌中，盘坐真气上，此时间接参战。

    叶辰造成一股十分可怕的波动，无上真气蔓延。将前方淹没，伴着大道和鸣，与那诵经声对抗。

    “轰！”

    这个地方爆碎，双方最后全都翻飞了出去。

    叶辰发光，真气内洒落下数杆阵旗，没入大地上，将一片区域笼罩，而后从此界消失。

    远处，碎裂的虚空愈合，那灵族长老金身再现，不再盘坐，手持一根拇指粗的青竹，散发莹莹绿霞，向前击来。

    这一击，虽然看似朴实，但是却蕴含了可怕的规则之力。

    在那青竹前方，虚空扭曲，宇宙仿佛在塌陷，好像有诸多星辰出现，而后又破灭，太过恐怖。

    “轰！”

    一股充沛的元气如海出现在叶辰的心口，而后让那里发光，成为一轮黑色的太阳，一个小人盘坐，吟诵诡术。

    但这声音亦响彻天地，叶辰盘坐真气上，被裹在混沌光中，散发一种至尊威能！

    顿时，无尽的真气蔓延过来，顿时直接覆盖了整个灵族长老的金身，灵族长老默念道法，金身打开，无尽的金光涌出。

    天地之间有一股及其强大的伟力，仿佛要破掉天空一般。

    这时候，叶辰的身体飞了起来，无尽的力量开始笼罩在他的身体之上，他双手合十，顿时施展出秘术！

    顿时，无尽的真气不断的变换，变换成为森罗万象，围绕在了灵族长老的周围。

    强大的力量顿时爆发而出！

    轰！

    一直巨大的黑手从天空之中落下，抓向灵族长老的金身。

    只见巨大的黑手，瞬间将灵族长老抓住。

    “我说过，我要让你们为我陪葬！”

    (本章完)

