    罗一枪岂能没有发现，轻声说道：“小曜，你真的很可悲，很可怜。”

    罗曜道：“罗一枪，别以为你胜了，仅凭一个薛狂，一个杨文玄，还奈何不了我们。”

    罗一枪道：“你永远不会发现问题所在。”

    眼神落在了黑脸妇人身上：“想不到竟然有你这般人物，心还真是狠辣。”

    黑脸妇人道：“罗公子在说什么，我听不懂。”

    罗一枪问道：“傻大个子，你现在实力如何？”

    杨文玄纠正说道：“把子字去掉，要说我的战力，不弱，曾与一个出入死玄境的人大战过一次，他资质平平，应该是获得的灵液很多，运气不错，意境只是领悟了三阶，我以四阶巅峰的重力意境以及生玄境六重的实力与之战斗，不分上下，若是现在，当能斩杀他。”

    薛狂插话说道：“这里无人可抗。”

    对黑脸妇人说道：“你的计划不错，刚才该偷袭你的，不过你的实力生玄境八重，我偷袭没有多少用，只能老杨偷袭，然很可惜，你不够资格。”

    罗曜是一个聪明人，经得这一提点，算是明白了，他看了一眼黑脸妇人，他不是被扶了起来，而是被掌控了起来，他们三人，此刻只剩下她一人，无人抵挡杨文玄，她想要活命，需要躲过杨文玄的攻击，如果躲过杨文玄，擒拿住他，一可以威胁罗一枪，二可以使唤他的人阻挡。

    罗一枪对黑脸妇人说道：“你走吧，我们不杀你。”

    黑脸妇人露出嘲讽的神色，正要说话，罗一枪冰冷的声音再是响起：

    “若是你以为你掌握了罗曜变相要挟于我，你可以试试，罗某自然在地煞阁之中，有得几分话语权，有得几分威严，就是将你们屠戮一空，只要我将事情原委说明，我地煞阁也会将仇怨转接在黑灵教身上。”

    “至于我这个所谓的弟弟，他的生死现在无关紧要，他与黑灵教合作，已经触碰了地煞阁的底线，出了这圣天岛，他自会遭受地煞阁惩罚，若是死了，我地煞阁还省心省力。”

    “如何决策，你要想清楚了？”

    黑脸妇人面色阴沉，过了会儿，才说道：“好，希望你说到做到。”

    罗一枪说道：“罗某一言九鼎，自然算数。”

    黑脸妇人松开了罗曜，踏空而起，快速而去，不敢停留半分。

    杨文玄与薛狂没有行动，任凭离开。

    罗曜也是长枪插在地上，保持站立的样子，看着罗一枪，说道：“你想要如何？”

    罗一枪脸色平静，眼神淡漠，说道：“这是最后一次，以后你不会再有机会，我会亲手杀了你。”

    声音铿锵有力，不悲不喜。

    罗曜不知道为何，这一刻有些心悸，在自己大哥的身上，他感受到了，感受到死亡的压迫，他明白，这一刻，他失去了，真正失去了自己的大哥。

    可是他不服输，说道：“是吗？我等着，看谁杀了谁……”

    杨文玄沉声道：“要我帮忙吗？”

    如此不知好歹，杀了算了。

    罗一枪道：“他始终是我弟弟，从今往后，不在忍让了，若是他日携怨气而来，傻大个，你可替老哥执行。”

    杨文玄：“滚，我才是大哥。”

    罗一枪对剩下的几人说道：“你们都是地煞阁的弟子，我地煞阁虽非正道宗门，行事邪气，但是要明白善恶是非，希望好自为之，下一次，我会清理门户。”

    其中一人躬身说道：“是，少阁主。”

    此人叫周駑，是被罗曜十年前买来的奴隶，对罗曜忠心耿耿。他的修炼天赋不错，他修炼是已经是三十岁了，若他从小便开始修炼，恐怕早已经突破了死玄境实力。

    随后五人带着罗曜转身离去。

    此地非是久留知道，薛狂斩杀了黑灵教成员，收割了其储物戒，三人也是离开了。

    经过三天的恢复，罗一枪在极品灵药的帮助下，已然完全恢复，实力再是提升一步。

    “据打探得消息，万槐林深处，有得一处阵法，似乎有好宝贝，灵力如绸，阵法之中，有得灵液流水，怎么样？要不要干一票？”薛狂说道。

    罗一枪道：“如此好事，岂能放过？以我们三人之力，便是圣地之人，我们也有得一拼之力，既然是机缘，那就别放过，获得宝物，这是给老白的见面礼。”

    杨文玄嘿嘿笑道：“不错，这正是我所想的，不过我们得暗中行事，太过招摇不好。”

    薛狂道：“这是一个麻烦事情，特别是你老杨，你的身材可以说独步天下，只要熟悉我们剑魁小队，自然能认出你来。”

    杨文玄苦涩，说道：“我也不想，可是没有办法，他就要长这么高又不能砍了丢了。”

    薛狂道：“老杨，实在为你担心，你以后怎么找老婆，就你这傻大黑粗，小姑娘一见你，早就跑得远远的了。”

    杨文玄：“……”

    现在是说这个话题的时候吗？能不能严肃点？

    ……

    经过三天的恢复，罗曜也恢复到了巅峰，在灵液的帮助不下，更是凝得了第四枚生玄丹，实力达到了生玄境四重。

    这几日，罗曜沉思自己，自己是否过了？

    他问道周駑：“周駑，你说我可是错了？”

    周駑沉吟了片刻，肯定的点头：“主人确实错了。”

    罗曜没有发怒，而是平静的说道：“说来听听。”

    周駑道：“少阁主知道主人心怀抱负，对权力有着强烈的欲望，所以他这些年很少在地煞阁，就是在用行动告诉主人，他对地煞阁没有兴趣，他只对修炼感兴趣，只对实力执着。”

    “可是主人为天下所不为，欲要杀自己的哥哥，有违人间道义，只会为主人招得祸事。”

    罗曜冷声道：“是这样吗？要不力背叛我，投奔罗一枪之下，奔得一个前程。”

    周駑赶紧跪在地上，说道：“周駑永远是主人的奴仆，绝不会背叛主人，生死跟随。”

    罗曜道：“起来吧，谅你也不敢。”

    周駑起身，立身在一旁，不再言语，将悲悯藏匿在眼底。

    过了会儿，一人出现，躬身说道：“主人，云凤尘来访。”

    罗曜皱起了眉头，低沉道：“他来做什么？”

    与得云凤尘，罗曜没有半点交往，不曾见过面，只是相互知道名字。

    “请！”

    .......

