    烧！？

    地上趴着的人猛然回神，看向那离开的萧沐凌，他眨了眨眼睛，立即站起身离开。

    温尔看着那从地上爬起来的人，不禁笑了。

    刚才还吓的腿软，现在听到师父说要烧了贺家，当真什么力气都有了。

    看了一眼身后平静空旷的贺家，温尔手上凝聚起火焰。

    双手张开，火焰在他掌控之中熊熊燃烧。

    贺家这么一烧，就彻底在京都消失！

    熊熊烈焰在贺家方向燃烧而起，大火疯狂而又猛烈，谁也阻止不了！

    东陵免远在宫里，站在高楼上等待宗奉消息的他，看到燃烧起的贺家方向，他脸皮狠狠抖动起来。

    萧家就已经动手，这么快！

    千重眉头紧皱，看着被大火吞噬的贺家，他一句话都没说。

    宗奉匆忙走回来，连滚带爬走到东陵免面前。

    “陛下，萧沐凌，萧沐凌带人灭了贺家！”宗奉狼狈趴在地上，惊恐开口。

    “萧沐凌！”

    三个字入耳，东陵免一脸的不敢相信。

    这怎么可能！

    萧家的一个废物嫡女，她怎么可能……

    “萧沐凌还说，还说……”

    “说！”

    “她说昨晚萧家出事，陛下睡的可好，不知道从今以后，陛下是否还能继续好好安睡……”

    宗奉埋头，吓的浑身颤抖。

    东陵免踉跄后退一步，脸色苍白了几分。

    尽管这话是从萧沐凌嘴里出来的，但是萧沧澜有多疼萧沐凌，世人皆知！

    她说出了这话，就代表萧沧澜真的会……

    而她这话，充满了警告！

    昨晚萧家出手皇族没有插手，他没有理会，任由事情发生，萧沐凌在告诉他，其中缘由他们大家都心知肚明！

    可是事情已经发生，从今以后皇族想要再指望萧家那是不可能的，他还要时刻警惕，因为萧家会随时派人取走他的项上人头！

    千重看到东陵免害怕的样子，眼中划过寒霜。

    “她当真是这样说的？”

    “是！”他也不敢再添油加醋，本身这句话的意思，就已经大逆不道！

    “萧沐凌，她一个废物……”

    “千重大人，萧沐凌不可能是废物！”宗奉抬头，脸色苍白，额头上冷汗滚滚落下。

    哪里有那样的废物，若是废物，怎么可能直接掐住他的脖子，将他甩出去！

    他当时，真的感觉到了死亡！

    萧沐凌，不是废物！

    千重诧异，眼中情绪划过波动。

    摄政王对萧沐凌做了什么？是如何做到让萧沐凌可以修炼的！

    才这么短的时间，到底是怎么做到的！

    “摄政王！”

    东陵免一脸死寂，脑海中浮现出那个高大身影，他耳边响起晴天霹雳。

    很久很久之前，非常遥远的叮嘱耳边响起。

    “你切不可做出什么事情让爅恼怒，他虽不在乎沧灵国，但他的强大沧灵国承担不起。

    尽管朕对他有恩，让他答应保沧灵国暂时平安，可他从未答应过保皇族安宁！切记！切记！”

    那是先帝临死之前跟说他的！

    他，他……

    “陛下，摄政王已经离开。”千重在一旁提醒。

    摄政王现在不在沧灵国，京都发生的事情他还不知道。

    东陵免抓住千重，“不要再插手萧家接下来的事。”

    “好。”

    只有让萧家消气，他们才不会跟摄政王提这件事情，萧家不提，摄政王总不能再做什么，这样就能保住陛下的皇位。

    东陵免疲惫扶额，“回宫。”

    他以为两家会两败俱伤，他以为这次的事情结束，萧家就此消失。

    可不曾想到，萧家不但没消失，还灭了贺家。

    萧沐凌已经可以修炼，摄政王才说这话多长时间，他就做到了让萧沐凌可以修炼，可见他看重萧家！

    昨天晚上，哪怕是他知道这一点，他也会帮萧家。

    他以为，萧家在摄政王心里，并没那么重！

    千重扶着东陵免回去，看他沧桑的样子，一时间老了很多。

    就在东陵免回宫的那一刻，又一个消息传来。

    京都三府之一被萧沐凌所灭，大火燃烧，情景就如同贺家一样！

    东陵免听到这个消息，已经无力再做任何决定。

    烧吧，能让萧家消气，就是烧他半个皇宫，他也不在意。

    四把火在京都熊熊燃烧，京都的人看到大火燃烧的四个方向，神情惊变。

    第四把火燃烧起来，天色也已经到了中午，然而京都的街上依旧安静，没有人敢出现。

    萧沐凌和温尔在街上走过，四周空无一物，每个地方都是门窗紧闭！

    “师父，该解决的都已经解决了。”

    这一把火烧的好，烧的连皇族都畏惧了。

    从今以后这萧家在沧灵国京都，怕是没有人敢招惹。

    师父用这样的方法，告诉沧灵国所有人萧家依旧强大，无人能招惹！

    “你去一趟地下鬼市，让他们把消息传开，不止是京都，最好是整个沧灵国都才知道，传出沧灵国外面，也没什么。”

    只有这样，萧家才能够安稳一段时间。

    她暂时就要离开萧家，不在的这段时间了，她无法确保萧家的安全。

    只有这样的威慑，才能让在那些人不敢找上萧家。

    “师父是想让召唤域也知道？”那次召唤域来萧家的事，他可是看在眼里的。

    萧沐凌停步，转身看向他，“你有多少问题？”

    她皮笑肉不笑开口，冷淡的双眸注视他。

    “我现在就去，现在就去！”

    温尔笑盈盈说着，转身往地下鬼市方向走去。

    师父连地下鬼市都知道，真是一点都不像外面传闻的那样。

    他要是早点知道这个事实，也不会掉进坑里。

    不过算了。

    经过这次，师父看到他这么听话，等萧家的事情平定下来，她应该也会教他那些招式了吧！

    萧沐凌看着温尔走远，眼中划过淡淡笑意，继续往萧家方向走去。

    萧家四周的毁灭，还有满地狼藉，远远就能看到。

    在萧家外面浩荡队伍站在那，萧家子弟带着伤挡住他们，看着他们的眼神露出杀意。

    萧沐凌看到这一幕，停下脚步，注意到出现在萧家门口的身影，以及他们身后放着的东西，她讽刺一笑，慢慢走了过去。

    这算什么？补偿？

