    呼呼呼！

    那转生祭坛，像是无穷无尽一般，不断的吸引着大量的异魔族人灵魂力量过来，这些异魔族人的灵魂，有强有弱，最强的甚至相当于骷髅舵主、赤炎魔君这一级别的中位魔君。

    若是被它们夺舍了身躯，成功复活，一旦修为恢复，对整个天武大陆将是一场巨大的灾难。

    而现在，这一群异魔族强者，却在被疯狂吞噬，根本没有任何的反抗之力，便被老源吞噬。

    肉眼可见，老源身上的气息愈发的浑厚了，这一场饱食大餐，比它苦修个数十年来都要爽快，兴奋的眼珠子都眯成了一条线。

    “哈哈，秦尘小子，小黑那家伙说跟着你总会有好处，老源我以前不信，现在可是心服口服了。”

    老源龇牙咧嘴，就跟发了财一般，别提有多得意了。

    而伴随着转生祭坛不断的引来一道道灵魂力量，转生祭坛上的气息也迅速的黯然了下来，显然其中的力量在不停的被消耗。

    最终，嗡的一声，在延续了足足一炷香之后，这转生祭坛中的能量终于耗尽，黑色光芒收敛，迅速的黯淡了下来。

    “呼！”

    “爽，实在是爽！”

    老源大笑一声，浑身舒坦，它身上的气息愈发的浓厚，可见它身体之中，隐隐红芒闪烁，散发出令人心悸的气息。

    而秦尘也一下子清晰了过来，只觉得灵魂力异常的强大，浑厚异常，澎湃的灵魂海涌动，深邃无边，同时脑海格外的清醒，对天地的感悟直接提升了三成以上。

    这就是灵魂力强大的好处，灵魂力相当于悟性，任何灵魂力强大之人，对天地的感悟会更加深刻，领悟速度的规则也越快。

    “只可惜，灵魂力不管如何增长，都会受到肉身和修为的限制。”

    只要秦尘一天不突破九天武帝，或者肉身达到无漏境界，那么现在的灵魂力量变化的，只会是量，而不会是质。

    当然这一次收获更大的，还是姬如月和姬红尘。

    她们两个的灵魂力量原本只能算是比同级别强者偏强，但经此提升之后，灵魂力量已经达到了自身级别的极限，修炼速度和感悟速度比之原先提升了何止数倍。

    “嗡！”只见姬如月身体之中真元流转，散发出道道惊人气息，且，有规则之力在她周身出现，竟有一种要直接突破九天武帝的架势。

    姬红尘也一样，气息流转间，竟隐隐要跨入中期武帝境界。

    在转生祭坛停下运转之后，石室中的阴冷气息也随之消散干净，原本身体动弹不得，神智迷失的众人纷纷清醒了过来。

    发现自己没有被夺舍之后，众人脸上全都露出了狂喜之色。

    “刚才有人在帮我们，是谁？”

    众人转头，当时他们清晰的感受到自己都快被夺舍了，而在那关键时刻，有一股十分浩荡的力量出现，将那异魔族人给驱赶开来，救下了他们。

    “是谁？”

    “谁在帮我们？”

    旭东升等人内心激荡，可紧接着，脸上露出了愤怒之色。

    “姬家，该死的姬家，竟然设下如此陷进欺骗我们，所谓的洗礼，根本就是让异族之人夺舍我们，好狠毒的心。”

    旭东升等人纷纷转头，盯着场上姬家的武帝，露出愤怒之色。

    轰！

    可怕的气息在石室中回荡，形成泾渭分明的两边，一触即爆。

    “诸位，我们和你们一样，也是受害者啊。”

    十来名姬家的武帝惊怒交加，急忙说道，身躯亦是在颤抖，浑身发寒。

    这是一种从心底升腾而起的寒冷，同为姬家子弟，竟也让他们来此，被异族之人夺舍，这样的家族，还有一点人性吗？

    现在回想起起来，除了姬如日和姬如光等少数姬家嫡系之外，他们这些人，早就商量了被放弃了吧，至于先前的什么血晶，也是对方早早准备，用来更方便异魔族人夺舍的工具。

    可笑！

    可悲！

    诸多姬家武帝悲愤，他们虽然不是姬家嫡系，但能成长为九天武帝，哪一个不是享受了家族大量的资源，对家族充满了归属感的？

    可现在，所有人都心寒了，以前所谓的培养，根本就是在养猪，等他们一旦突破武帝，便会被送来给异族之人夺舍。

    曾经的感激，一瞬间烟消云散，有的只是愤怒，是无尽的仇恨。

    “家族？！呵！”

    有一名姬家武帝自嘲一笑，泪水从眼角滑落，枉他这么多年，如此感恩姬家，甚至甘愿为姬家奉献一切，可姬家是怎么对待他们的？

    “大家说，我们现在该怎么办？”有人颤抖开口，顿时引来众人的关注。

    是啊，大家接下来怎么办？

    愤怒过后，冷静下来的众人内心纷纷涌现出来恐惧。

    他们现在身处石室之中，而大长老他们就在门外，想来不久之后，便会来检查结果，若是发现他们都没被夺舍，还能活下来吗？

    这个念头一出，所有人都通体发寒，颤抖不已，头皮发麻。

    姬家绝不会让他们把消息传递出去的，结果只有两个，要么被杀，要么被再一次的夺舍。

    “直接杀死我们，应该不会，若我们都死在了这里，姬家如何对外交代。”有人道：“总不能说我们在洗礼的过程中都陨落了吧？若真是如此，必然会引来外人的怀疑。”

    众人点头，还真是如此。

    那么岂不是说他们唯一的结果，就是再一次被夺舍了？

    “哼，俺们只要把这祭坛给破坏了，说不定就无法夺舍我们了。”这时秦尘开口。

    “咦！”

    众人眼睛一亮，是啊，。

    “灭掉这祭坛。”

    旭东升目光一寒，直接动手了，轰，漆黑战刀出现在他手中，直接一刀劈向那祭坛所在。

    只听的轰隆一声，祭坛之上，迷蒙道道黑色的光晕，竟然毫发无伤。

    “你们还愣着干什么，难道想继续被夺舍吗？”旭东升对着众人怒喝。

    下一刻， 众人都出手了，十多名武帝强者同时联手，威力惊人，顿时轰的那转生祭坛颤抖不已。

    可怜的转生祭坛，强盛时期，哪怕是后期武帝都未必能损伤到，可现在正好是其能量耗尽，最为薄弱的时刻，众人联手之下，整个转生祭坛顿时隆隆作响，上面无数禁制闪耀，晃动不已。

