    金泉停了下来，因为前方有一大批神灵，其中有一些气息很强盛。

    “好好好，吞吃这些，我怕是可以晋升巅峰霸主。如此我回到昆仑，将无敌。叶凡算什么，也将被我拍死！”

    克洛诺斯遥望着金泉，淡淡道：“金翅大鹏。”

    “没想到你这西方人还认识本少主，没想啊，现如今世界分崩离析，形成一个个小国家。上古时期，那是大一统，世界是一个整体。”

    “胡言乱语。”

    “懒得和你们废话。”

    金泉率先出手，速发挥到了极致。

    晋升为高等霸主，他的实力上升了一个台阶，瞬间降临，令克洛诺斯瞳孔收缩。

    “斩杀！”

    灭世神光爆射，威力比之前也加强了很多。

    啊啊啊啊。

    顿时，十几尊异能神灵被打爆，被金泉吞入腹中。

    克洛诺斯大怒：“孽畜，找死！”

    “轰！”

    一股恐怖的力量爆发，蔓延开来。

    “神之领域。”

    “什么领域，真是脆弱的不像话，给我开！”

    金泉双翅化作最为锋利的剪刀一般，直接将克洛诺斯引以为傲的领域切开。

    随后，一只巨大的金鹏虚影遮天蔽日。

    金乌灭世。

    毁灭的力量倾泻，令这天地都在摇曳。

    可以看到金鹏虚影覆盖之下，中低等神灵连反抗的能力都没有，直接被灭杀。

    高等神灵倒是坚持了一会儿，可也很快的陨落。

    只有克洛诺斯等少数一些神灵再坚持，同时，利用神器对抗。

    “吸。”

    金泉大口吞吃，舒服的不得了。

    他越大越强。

    克洛诺斯惊恐，这金翅大鹏好生厉害，灭掉了上百尊神灵，真是大损失啊。

    “伟大的众神之主啊，请赐予我力量，诛杀邪魔！”

    克洛诺斯在祈祷着，念诵着。

    金泉讥讽道：“高楼大厦平地起，辉煌只能靠自己。

    自身强才是王道。你真是太让我失望了。我还以为你有两下子呢。西方异能界就你们这群货色吗，若是如此，今天我变全部灭掉，做我的腹中餐。”

    “放肆！”

    一声雷霆大喝炸响。

    天雷滚滚。

    大海沉浮。

    震的金泉眼前恍惚，他瞬间清醒，如临大敌。

    只看到，在克洛诺斯手中神器权杖为媒介的作用下，一道虚影浮现在天地之间。

    这虚影看不清，却有着煌煌天威。

    “什么鬼东西！”

    金泉不惧，这是金翅大鹏族的特性。

    斗天斗地，勇往直前。

    “灭。”

    金泉出手了。

    可是，灭世神光轰击虚影，没有什么效果，这让大为震惊。

    克洛诺斯吼道：“大胆孽畜，竟敢冒犯亵渎众神之主，罪该万死。还不束手就擒！”

    “擒尼玛！”

    金泉狂啸，张开双翅，气息攀升。

    血脉之力迸发出来，金色的力似乎要冲破苍穹；此刻的金泉，同样具有煌煌天威。

    “一道虚影也想镇压我，本体来还差不多。”

    “斩灭。”

    金泉抓过去。

    那虚影动了，一拳打过去，然而，竟然没有扛得住金泉这一爪，直接崩溃。

    “噗！”

    克洛诺斯鲜血狂喷，手中的权杖直接炸开。

    “死死死。”

    金泉掠过，将克洛诺斯等神灵全部斩杀吞掉，随后，他掉头就走。

    刚才拿到虚影，很强。

    本体不用多说。

    金泉感觉，除非自己晋升巅峰霸主，否则怕不是对手。

    异能界还是有点实力的。

    然而，众神山深处，一道光华冲天而起，几秒后就出现在海域之上。

    “什么！”

    金泉大惊失色。

    这来的也太快了吧，这是什么手段？

    那隐藏在神秘光辉之中的存在开口了，冷冷道：“小金鸟，斩杀我这么多神灵，就想一走了之？”

    “杀了又如何，有本事抓到我。”

    金泉化作流光消失。

    回头看了看，没有追来，可金泉总觉得不对劲，心里面慌突突的。

    突然，天空出现一道影子，是一只手掌，朝着他抓来。

    “小金鸟，你怎能逃得出我的手掌心。用大夏的话说，孙猴子逃不出如来佛祖的手掌心。”

    “我不是孙猴子，你也不是如来佛祖。”

    “差不多，一个道理，留下吧。”那存在根本不知道在何方，却能对金泉出手，而且十分强大。

    金泉打出绝学，竟然抵挡不住。

    该死，怎么这么强！

    金泉咬牙切齿，俯冲进入海水之中，深入海底。

    “哗！”

    那神灵出现在这里，轻轻一笑，随后抓向海中；深海之中的金泉寒毛倒竖。

    作为至强族群生灵，感应力很敏锐，他发现有神秘的可怕力量汹涌而来，要将他擒拿。

    “可恶！”

    金泉速度再次暴涨，拼命了；然而根本甩不掉那一股力量，反而在迅速逼近。

    无奈之下，金鹏再次冲出海面。

    “来来来。”

    熟悉的声音在耳边回响。

    金泉惊恐的发现，那神秘的神灵已经出现，这到底怎么回事，什么手段？

    “哗啦啦。”

    就在这时，空中出现了四根锁链。

    四道身穿黑色的古怪服装的神灵突兀的浮现，四根锁链将金泉的双爪和双翅锁住。

    紧接着，那隐藏在光辉之中的神神灵取出一个光圈，一扔，扩大了几十倍，套在了金泉脖子上。

    “收！”

    他一招手。

    金泉惨叫，身体麻痹，不听使唤，坠落下去。

    神秘神灵笑道：“你看，逃不出我的手掌心！”

    金泉又惊又怒，挣扎不开，吼道：“你是谁，所谓的众神之主？”

    “我乃是金鹏族少主，你敢动我，我族将杀来。我族的强大，不是你能想象的。”

    “哈哈，我等着。”

    神秘神灵消失，但话语却在回荡：“将其押送到黑暗秘境。”

    四尊黑袍神灵道：“遵命。”

    大战平息。

    金泉被擒拿，鹰国指挥部松了口气，但每个人都高兴不起来，因为损失惨重。

    几个舰队，还有一百多尊异能神灵！

    众神山。

    那神秘神灵返回，进入最深处，这里有着别样的天地是一个秘境。

    这秘境，环境比外界好太多了。

    这里人来人往。

    每个人，都是强大神灵。

    “弗西斯，这么快就回来了。”

    “区区一个小金鸟而已，擒拿还不简单。”弗西斯笑了笑，道：“我得去和神主大人汇报情况，或许，神武大战应该提前发动。”

