    夜莱离开封家老宅的时候，雨下得还不算很大，她努力遮住脑袋，以防雨水伤害到她的芯片。

    跑出去好远，夜莱才打到了一辆车，报给司机江毅给的地址，匆匆赶了过去。

    而封家老宅门口。

    封延上车时察觉到身侧并没有人，心里莫名有一丝空落落的感觉，“她走了？”

    副驾驶的刘坦回答：“自己跑走了，我说送她，她没让。”

    说完，刘坦低头看着手机里进来的消息，他忽然道：“先生，江毅好像出去见什么人了，这次没让保镖跟着。”

    封延嘴角勾起嘲讽的笑，“查查去见谁。”

    “好。”

    大约过了二十几分钟，刘坦的瞳孔一缩，看向后座的男人时有些欲言又止。

    封延靠在座椅中，慵懒开口：“说。”

    刘坦张了张嘴，“咱们的人跟过去发现……”

    “发现江毅是去见夜莱了。”

    这话一出，车厢中唯有车子行驶的声音，安静得仿佛空气都凝固了。

    封延的视线落在窗外，锋利的眉目渐渐染上了冰霜，他沉默着抽着烟，并未对这个结果发表任何的号令。

    他弹了弹烟灰，余光却瞥见另一边座椅中放着的几本名著。

    脑海中不自觉闪过这段时间夜莱的一幕幕。

    莫名的，封延的心尖翻腾了下。

    车窗摇下来，两本厚重的书被一只有力的手，果断地丢了出去。

    刘坦透过后视镜看向越来越远的那两本名著，说道：“先生，我觉得夜莱小姐她……不一定跟江毅是……”

    同伙。

    毕竟哪有同伙是夜莱这样的？

    那岂不是早就叛变，并且全军覆没了？

    封延低垂着眉眼，烟雾顺着嘴角往外涌。

    几秒钟后他笑了下，狠色划过眼底，随手按灭了香烟，“她跟江毅见面做什么，跟我有关系吗？”

    刘坦：“……”

    老板，可您的脸色已经出卖您了……

    慕尚缓缓朝着公司所在的城市开去。

    刘坦的眼睛一直透过后视镜往后瞄，时刻观察着老板的脸色。

    他发现后座的老板烦躁到把西装外套都脱了，不仅如此，手指也在不停地捻动。

    跟在老板身边多年，刘坦很清楚，此时的封延心里又烦又怒。

    捻手指的动作正是封延不开心时的标志。

    “老板，要不……我给夜莱小姐打个电话？”刘坦小心翼翼地询问。

    “不打。”

    封延声音沉冷，“她要是回来就把她关在外面，让她滚。”

    刘坦咽了咽口水，“啊，好的。”

    就怕您到时候又反悔呢。

    -

    S市。

    咖啡厅。

    一位身穿灰色西装的男人坐到了夜莱的面前，他的眉眼与封延有那么三四分的相似，却多了几分阴柔，少了封延独有的那股子匪气。

    夜莱缓缓抬头。

    江毅落座后，直奔主题：“怎么突然找我？”

    “我想跟你做个交易。”

    江毅挑了挑眉，眼底的光带着些许戏谑，“哦？说来听听。”

    “你把电池给我，任务我继续替你做。”

    “夜莱，在你眼里我就那么傻是吧？”江毅气笑了。

    要不是他无意间得到了夜莱的电池，以AI基地那个等级与价格，怎么都轮不到他来使唤夜莱。

    要知道夜莱可是目前为止，最高等级的AI，经手的任务从未失败过，请她的价格更是不菲。

    江毅怎么可能轻易地放过夜莱？

    “可是你私自拿我的电池，一旦被我的基地知道了，先不说我能不能活下去，就是你都跑不掉。”

    夜莱这时候的智商突然在线，并没有在封延面前时那样的单纯懵懂，她笑了，“所以我诚恳地跟你谈谈，你先把电池给我，基地那边需要我去做任务，我不确定需要多久，所以我想把电池先拿过来，你放心，我不会食言的。”

    这番话，显然让江毅犹豫了。

    AI基地的规矩极其森严，一旦被他们知道自己偷拿到了夜莱的电池，势必会找他的麻烦的。

    “你拿什么保证？再者，万一你拿不到我想要的怎么办？”

    那到时候，他就没有可以威胁夜莱的东西了。

    夜莱似是愣了愣，于是歪头：“夜莱这个名字，难道还不是一种保证吗？”

    狂妄的语气，十分压人。

    可的确如此。

    江毅能这样抓着她不放，就是看中了她的能力。

    要知道在那些接触过AI的人眼中，夜莱就是王。

    “我答应了，我就会办到。”

    夜莱起身，冷艳的眸子微弯，“你可以质疑我的品质，但你不能质疑我的能力。”

    说完后，她抬腿往咖啡厅外走，声音却徐徐飘了回来：“你慢慢考虑。”

    -

    华景别墅区。

    夜莱打车赶回来之前并没有询问封延在哪里，但她看到了那枚钥匙的定位，显示钥匙移动到了这里。

    等她下车时，恰逢雨很大，她需要跑进去。

    犹豫地看着漫天的大雨，夜莱咬了咬牙，双手捂着头顶，闷头冲进了雨水之中。

    瓢泼大雨冷飕飕地往下砸，没几秒钟夜莱浑身都湿透了，她只能暂且跑到一座花亭里等一等雨停。

    “咦？”

    夜莱抹了把脸上的雨水，看见了个‘粗人’。

    “封菀？”

    同样被困在花亭里的封菀回头，“你怎么在这里？”

    “这句话应该我问你。”

    封菀大圆脸都阴沉了下来，“谁知道封延抽什么邪风！居然把大门锁上了，我又没有伞，只能等雨停再出去。”

    “你一个千金大小姐没有保镖的嘛？”夜莱十分好奇。

    封菀没好气地瞪她一眼，决定不理会她。

    于是她靠着长椅视线飘向不远处的长亭，那里面正有一群狗围着一个男人，那男人好像在给那群狗喂吃的。

    封菀忍不住嘟囔：“居然给狗吃和牛，有没有想过困难家庭啊？”

    夜莱擦干了脸上的水，也跟着往长亭那边瞅，“你馋了就去排队啊。”

    封菀：“……”

    “你给我滚！！”封菀气得一下子把夜莱推出了花亭。

    -

    “咔哒。”

    暗淡无光的客厅冷不丁传来一声门锁响。

    红酒柜旁的男人没有抬头。

    直至有人拍了拍他的肩膀，他浑浊猩红的眸子才落在对方脸上。

    夜莱奇怪地盯着他：“你怎么啦？”

    封延穿着正黑色的衬衫，袖口镶嵌着深蓝色宝石，此时正向上拉了拉，露出半截小手臂。

    他左臂搭在高柜上，右手捏着红酒杯，复杂深邃的眸光透过镜框中的镜片落在了面前的女人身上。

    见他半晌不吭声，夜莱坐到了他对面，任由浑身湿哒哒的。

    她软声道：“你不开心吗？那我给你讲个故事吧。”

    “从前有一只青蛙……”

    男人皱眉敛眸，态度不温不火，“不想听现代这些幼稚的故事，换个有点底蕴的。”

    不喜欢现代的？

    夜莱眨眨眼，试探性地开口：“额……说在宋朝有一只青蛙……”

    封延呼吸顿住：“……”

    他终于抬眼，用毫无温度的语调打断了夜莱：“你去见谁了？”

    【作者有话说】

    投票、点击【好看】呦~

    进入剧情中，夜莱：请跟上我着急忙慌的步伐！

