    万兽帝国位于浩渺大陆北方，国内制度偏于古老落后，以部落为统治主体，国内有大大小小上百个部落，其中最强大的部落有十几个，而统治帝国的万兽之王，则是出身狮心部落。

    北方多山, 万兽帝国境内便有很多高大而又连绵起伏的山脉，其中最主要的两条山脉就在万兽帝国中北部相交成一处夹角，而在夹角外侧，又有一道山脉穿过，就形成了一片三角形的盆地。

    这一片特殊对待三角盆地因为三面高山遮挡寒风的缘故，与别处的冰天雪地不同, 温度比外界要高得多，甚至生长着许多温带才有的植物。

    这片地域的面积也相当大，因为适宜的温度和生活环境, 千百年的潜移默化下来，在这里聚集了非常之多的强大天兽，这片三角盆地，就是万兽天堂。

    万兽天堂物产丰富，是全大陆密度最大的天兽聚集地，所以被评价为浩渺大陆最危险的地方。而就在万兽天堂深处，屹立着一座皑皑雪山。

    这一座位于万兽天堂中部的孤高雪峰，便是万兽帝国无数部落的信仰，雪神山。

    可以这么说，万兽天堂拱卫保护着雪神山，而雪神山也统御着这片全大陆最危险的地域。

    这也是为什么其他几大圣地对雪神山那么忌惮的原因，雪神山拥有着指挥万兽天堂天兽的能力。一旦雪神山发动天兽大军，对整个浩渺大陆来说，都将是一场浩劫。

    虽然说万兽天堂异常危险，但它又是全大陆天兽最多的地域, 对天珠师们也有着无穷的吸引力。不说拓印天兽技能，死亡天兽的天核也是宝贝, 不论是入药还是制作凝形液都是必不可少的。

    因为如此这些种种原因, 每年有无数天珠师选择偷偷潜入万兽天堂，当然有很多人会死，但总有那么一些幸运儿活着活去了。

    而只要来到万兽天堂后，能够活着回去，那么，必定是大赚特赚。甚至有一种说法，只要去了万兽天堂，哪怕是随便捡捡都能捡到天核，毕竟万兽天堂中的天兽数量实在是太多了。

    万兽天堂的地位如此特殊，而雪神山和万兽帝国对它的态度却又是不同，这片区域很多年以前就被万兽帝国化为了禁地，决不许任何部落的族人轻易进入，除非是有雪神山相召的命令。

    而雪神山对万兽天堂的管辖则并不严格，只要不是进入万兽天堂的核心区域和雪神山的人撞上，他们是不会专门追杀前来万兽天堂之人。

    这种截然不同的态度让很多人有些想法，联想到统率万兽帝国的狮心部落和雪神山上仅次于神圣天灵虎一脉的地灵狮一脉的复杂关系，这层命令似乎又有另外一层解答。

    万兽帝国有一个规矩, 雪神山的山主只能是两个种族，一个就是神圣天灵虎，另一个则是神圣地灵狮。如果神圣天灵虎是雪神山主, 神圣地灵狮就会是万兽帝国的统治者，反之亦然。

    只是因为神圣天灵虎一脉强势了多代，所以很多人都已经忘记了神圣地灵狮也是能够继承雪神山山主位置的，所以现在万兽帝国以天灵虎独尊，地灵狮只是帝国之主。

    ……

    翡丽帝国东北边境，与万兽帝国直接接壤的茫茫群山之中，一道身影沿着陡峭山路翻阅重关要塞，来到了这万兽帝国的腹地之内。

    高山之巅，焱远眺万兽帝国中部方向，嘴角微微勾起弧度，“迷雾沼泽那边暂时不急，既然来了这万兽帝国，不去趟万兽天堂，貌似说不过去啊。

    不过这地方是真荒芜，说是帝国，甚至都还比不上龙崎努斯大陆的兽人帝国，好歹人家也有巨型城池啊，这儿就全是部落，落后啊……”

    焱的身影一闪迅速掠过万兽帝国在边境的驻军之地，在确定方向之后直接朝着中部地带飞了过去。

    万兽帝国是没有城市的，据说是他们一向都是南下进攻，压根不需要城池。其实说白了就是这帮家伙穷，如果不是他们时不时南下入侵，压根没一个国家在意这帮部落穷鬼。

    浩渺大陆历史上，人类各国也从来就没有进攻他们的想法。万兽帝国这边是真没什么好处能掠夺，北方苦寒之地土地不行，唯一有价值的矿产资源在帝国深处，然而这个帝国疆域又广，就算是上千万大军进来也是有来无回的。

    月明星稀，天色昏暗，在天空吹了许久冷风的焱降落到了一处篝火外几十米处，这应该是一个部落。

    这个部落不大，只有四、五十个看上去很厚实的帐篷，在这片帐篷侧面，有一条小溪流淌而过，万兽帝国大多数部落都是游牧民族，这条小溪应该就是这个部落驻足的缘由。

    “远行的人类客人，要不要到我们营帐中休息一下再赶路，我们这里有美味的鹿奶和好吃的乳酪。”

    焱方才继续往前走了几步，就有两三个火把升起，应该是巡逻的部落战士远远向他招呼道。

    焱稍微瞥了一眼，和他曾经见过的万兽战队成员不同，这些万兽帝国的部落战士身上，有着明显的兽族特征，这几个战士的鼻子偏大，而且他们头上都有一对不大的角，看上去十分奇特。

    焱收回目光走向这些人，带着商量的语气道：“诸位，可以给我准备一个帐篷吗。”

    “十金币一晚，包括吃喝。”

    这几个部落战士对视之后，其中一人向焱试探着喊出价格，不要以为这些时常入侵南边的家伙是多热情好客，实际上他们看准了进入万兽帝国的人类不会轻易惹事还有钱，基本就是逮着人就开宰。

    “可以。”

    焱随手扔出一串金光，三个部落战士就觉得眼前一闪，十个金币整整齐齐的叠在他们面前，而焱已经走过他们往着篝火那边去了。

    “客人，客人，我来给你带路……”

    三个战士对视之后心中一凛，小心思顿时息了，其中一人连忙收了金币换上笑脸，奔跑着去给焱带路。

    ……

    “火灵山，到了这儿的话，距离万兽天堂不远了啊！”

    万兽帝国中部，距离万兽天堂不远的一处温度极高的山脚下，焱停下脚步打量起了眼前这座浓烟滚滚的火山。

    浩渺大陆传说之中，火灵山的出现乃是天降神火引发地底灵火而成就了这一座火焰神山。

    火灵山的山顶上终年烟雾缭绕，方圆五百里内常年酷暑一般炎热无比，乃是万兽帝国温度最高的地域，甚至连万兽天堂那边能够四季如春，也是受到了它的影响。

    万兽帝国的神圣地灵狮血脉，同时具有神圣、光明和火三种属性，火灵山的天地灵火能够助他们修行淬炼血脉，故而这座神山一直被狮人皇族霸占。

    火灵山只有一座单独的山峰，但占地面积极大，山体呈现为赤红色，很远时就能感受到滚滚热浪袭来，北疆的冬季能感受到南方盛夏的温度，这也就是在火灵山了。

    山顶烟雾缭绕，甚至能够看到大片水波扭曲一般的样子，那里的温度可想而知。

    “这种火山时常爆发实在是影响环境，这既然碰上了，还是不能坐视不理啊。”

    焱在山脚打量的时候，能感受到山体深处一团跳动的灼热力量，一股渴望的冲动自心底涌起，他的目光微微一变，“狮人皇族行事酷烈，引兵南下多造杀戮，实非有德之人。

    这天地灵火，当有德者据之，不给本人，实在是没道理啊，还是让我收了它，让万兽帝国百姓免遭火山爆发之苦。”

    焱用这一通话瞬间说服了自己，然后身形一动朝着火山上方飞了过去，越是靠近那浓烟滚滚的火灵山，越发能够感受到那恐怖到极点的温度。

    火灵山不算特别高，但也有近三千米，它的山顶呈现为环形，中间内凹，站在山顶边缘，就能看到那一股股浓浓的烟雾不断上升，到了这里，温度已经上升到了相当恐怖的程度。

    焱的身影缓缓落下，身上的衣物随着热风抖动，周围的空气都是扭曲的，要不是焱以魂力护体，只怕衣服早就爆燃起来了。

    焱停顿了片刻后右手一抬，一股强烈的气流席卷而起，将周围的烟尘吹开，而后他整个人朝着火山中心位置落了下去。

    自火灵山入口越是向下，温度就越高，周围的空气都是带着一种硫磺味道，非常刺鼻难闻。

    噗通一声轻响，不知下坠了多久的焱感觉自己掉进了一池液体当中，就好像是全身浸泡在水中一样被液体包裹，只是周围温度高的没法说。

    炽热的高温中，周围的一切都剧烈的扭曲波动着。他隐约能够看到，周围暗红色的液体缓慢流淌氤氲着，火灵山炽热的温度，就是从这里散发出去的。

    “天地灵火，应该就算是在最底下了，地灵狮一族居然没派人守着，看样子是天助我也。”

    焱并没有在来时受到阻拦，占据火灵山的地灵狮一族貌似没人来驻守此间，这就给了焱大好机会，他自然不会放过如此时机，一股脑的就往岩浆深处钻去。

