    一连串的算计，最终让厉天仇没有发挥出多少的实力，就被张清元一剑洞穿，轻易斩杀于此。

    不过这其中，

    却也并非是看上去的那么简单。

    从能够硬抗接下对方的剑阵绝杀之招，到对于自身力量的极强掌控，能够将另一重攻击彻底收敛气息隐藏于浩瀚的剑光当中，再到能够击破极品防御法宝血河钟的剑丸。

    这其中的种种，几乎是缺一不可。

    那厉天仇自大归自大，

    但实力完全不差，

    张清元估计，若是他真实实力发挥出来，面对九重后期的修士也绝对不会落在下风，再加上那几乎无解的血河钟，没有针对的手段，对方基本就能够立于不败之地。

    只可惜，

    遇到了他张清元。

    不仅拥有着能够破防的剑丸，同时还以对于力量的惊人掌控力，给他设下了致命的陷阱。

    此时，

    四周随着厉天仇的死亡，四周矗立虚空的四柄上品法宝长剑随之失去了光芒，支撑着整个阵法空间的力量散去，阵法也随之逐渐消散。

    四周空间当中，原先碰撞掀起的巨大能量风暴朝着四周逸散开去，在半空中掀起洪流。

    数里之外在边缘交战的人族修士和海族战士两方，感受到这冲击开来的恐怖力量，都是心生惊骇，放下手中的战斗，迅速朝着四周逃离开去。

    剑阵空间当中，

    张清元手一招，四柄黯淡下去的长剑随之化作一道流光，朝着张清元的方向飞来。

    “这，竟是成套的上品法宝！若是有一门合适的剑阵，其所能够发挥的威力恐怕能够在同阶当中无敌！”

    眼望着手中的战利品，张清元眼中闪过一抹喜色。

    上品法宝对于真元九重这个层次的修士而言虽然珍贵，但也并不罕见。

    但若是成套的法宝，

    而且组成部件都是上品法宝，这就非常的罕见了！

    其价值威力，

    甚至超过极品法宝！

    而且法宝相比术法武技，优势在发挥出同样强大的力量，但消耗却大幅度减少。

    诸如先前的一战当中，

    张清元施展出掌中佛国这一式，是在短时间内消耗了丹田当中的所有真元，方才能够和对方那一击打成平手。

    而那厉天仇呢？

    那一击消耗不会低，但是驱动法宝所发挥出来的攻击，也不见得会到耗尽全力的地步！

    如果不是功法一元癸水经这些年提升到了第五重巅峰，真元的凝练程度和恢复程度远超寻常的真元境九重。

    说不得绝杀之招碰撞之后那一刻的回气空隙，要比那厉天仇还要查过！

    到时候无法以此来阴对方一手，

    最终胜负恐怕还两说。

    “不错，寻找合适的剑阵，或许可以通过大衍术顺便解析融入五木象通阵的精髓，借用掌中佛国重演地火风水的框架，到时候我说不定会又得到一门极强的底牌！”

    心中思索着闪过这么一个念头。

    张清元将四柄法剑收入储物空间之中。

    “刚才那个家伙的剑阵也不错，就不知他身上有没有带着这剑阵秘术，若是能够得到的话，可以利用大衍术进行分析吸收，加强这一手段的运用......”

    这般想着，

    张清元的身影随之化作一道残影，落到那厉天仇尸体旁，挥手之间真元如同化作一只实质的大手，将其尸体从水面上捞了上来。

    并且用神识探寻尸体，寻找战利品。

    张清元并不知厉天仇身份，

    但对方的富裕程度显然超过寻常的真元境九重。

    在对方身上，

    张清元找到了一个储物戒指，里面数千立方米大小，装载着过半的各种各样的物件。

    有丹药，有符箓，也有法宝兵器玉简等各种各样的东西。

    没有时间去一一察看里面的东西，

    张清元将储物戒指收好，随后看到对方身上缩小成巴掌大小，中间破开了一个小洞，并且彻底变得黯淡无光的血河钟。

    没有迟疑，随手将血河钟摄取过来，放入储物戒指之内。

    尽管这血河钟已经破开了一个洞，

    但不管怎么说都是极品的防御法宝。

    这种等级的防御法宝，即便是有着熟练度面板能够捡漏本命法宝的张清元都没有，自然不可能轻易放弃。

    拿回去若是能够修复成功，那么自己也能够多得一件的保命手段。

    接下来厉天仇先前取出四柄上品法剑和血河钟的不知名材质炼制的布袋，张清元也没有放过。

    尽管不知这是什么东西，

    但想来对方用来装载这般贵重的东西，应该不是什么普通的货色。

    “也不知这家伙是什么来历，九洲大陆又是什么地方，这么多年来，我收集到的各类玉简当中，似乎也没有多少关于外洲消息的玉简流传。”

    “不过也对，玉洲大地面积极为的广阔，就算真元九重也未必说能够在生前走完整个玉洲大陆，想要得到外洲的消息，哪里是那么的容易，也就是因为玉洲和海族相近，并且云水宗和海族的瀚海宗交恶，时不时有大战发生，才让人能够得知海洲这外洲之地罢了......”

    一时之间，

    张清元脑海当中闪过诸多的念头。

    若是此人真的是外洲而来的话，不知能不能从其身上找到他来到这里的方式。

    如果可以，

    那么自己或许能够前往外洲寻找金行相关的传承，来完善自己的五行大道。

    正思索之际，

    猛然之间，

    一股无由来的心悸涌上心头，让张清元心脏都是猛然跳动了一下，仿佛有着一股致命的危险正在靠近！

    “不好！”

    张清元瞳孔猛缩，

    尽管不知这危机感从何而来，但他对于自己的直觉最是清楚不过。

    顾不得其它，

    直接一头扎进水中，利用水之意境的感悟，如一条游鱼没有丝毫阻力地在水中迅速穿梭，眨眼之间消失在大海尽头。

    数个呼吸过后，

    一道血色的身影犹如闪电般迅速飞掠而来，其速度之快，甚至超越了人眼所能够捕捉的极限，甚至沿途所过之处正在战斗的人族和海族修士双方，都没有丝毫的发现！

    嗖！

    那道血色的身影站定在先前张清元与厉天仇战斗的海面上，血色的长袍，与那厉天仇的血袍无疑是一模一样的款式！

