    “也不用田苗防周文辉防一辈子，他做过那么多的事，最近又如此猖狂，应该很快就会露出马脚了，关键是先让田苗躲过这一段时间。”

    邱成琳主动做了饵，杨俊成便想顺藤摸瓜，找出周文辉的秘密基地，然后将查到的资料向梁振南一递，既能在梁振南面前卖个好，又能解决自己的后顾之忧。

    十月中旬上面来人的事他也知道，不管是周建军还是梁振南，两人都在等着这个时机，而他给梁振南送的这个人情定会助梁振南一臂之力。

    只是计划不如变化，按理来说这个时候，周文辉应该会低调行事才是，哪成想他竟然狂妄自大，突然间盯上田苗，而且还为了逼迫她明晃晃地绑架了成芳。

    “可是，这段时间究竟需要多长？”

    杨坤拧着眉犹豫了一瞬，“你说，要是把这事告诉梁振南，他会看在邱成浩在窑山煤矿那事上帮了他的面子上会帮田苗吗？”

    当然，杨坤心里觉得，不仅仅是邱成浩帮了梁振南，还应该加上田苗救助而且还总去看望王大妮的事。

    不过这事因为牵扯到王大妮非说田苗是她女儿，而梁振南却似乎很忌讳这事，所以杨坤觉得不该随便拿出来说。

    “梁振南帮田苗？”

    杨俊成翻飞的思绪陡地一顿，他的脑海里突然间闪过一道亮光。

    “梁振南和田苗的关系是不是不一般？”

    上次处理蔬菜事件时梁振南的动作非常迅速，原来他觉得是因为他要从中获利，所以才这么迅速，但是处理完之后，却发现，梁振南并没有快速地整顿供销公司。

    当然，梁振南若是整顿了供销公司，他这个副主任早就该被清退出去了。

    还有，蔬菜事件之前蔬菜项目上报纸头版的事，当时梁振南大肆表扬了陈主任，但是事后仔细想想，似乎这事的最大获利者是田苗和邱成浩。

    “算、算是吧！”

    杨坤目光闪了闪，“田苗坐车时碰到犯病晕倒的梁振南的爱人王阿姨，把她送进了医院。”

    “只是这层关系？”杨俊成挑眉问道。

    虽然他对梁振南不能算是十分的了解，但是通过看他的做派，他应该不会因为田苗的帮助而将她看的很重的。

    他原想着周文辉要绑架田苗，一来是为了报复邱成浩，二来是看上了田苗出众的长相，兴许还有她的能力。

    不过，就在刚才的一瞬间，他突然间有了种大胆的猜测，那就是周文辉敢在目前该低调行事的时候却非要冒险绑架田苗，那定然因为他觉得他可以利用这件事来向梁振南反击，甚或直接可以让梁振南向他们妥协。

    若是这个猜测成立的话，那梁振南和田苗之间一定有着非比寻常的关系，而周文辉应该是知道了这种关系，所以才如此大胆行事。

    “应该是吧！”

    “我说大哥，到什么时候了你还吞吞吐吐的。”

    看到杨坤闪烁的目光，杨俊成不由有些来气，“现在只有知道了周文辉为什么突然起了要绑架田苗的念头，我们才能从根本上制止他。”

    “他、他不是总喜欢弄走各种女孩子吗？”杨坤一脸惊讶，“难道他绑架田苗还有其他的目的？”

    “如果梁振南和田苗真有特殊的关系的话，那他绑架田苗的目的恐怕是为了对付梁振南。”

    “为了对付梁振南？”杨坤心里突然一跳，“那件事不会是真的吧！”

    “什么事？”

    看着一脸着急的杨俊成，杨坤终是决定选择完全信任他。

    “田苗和梁振南的爱人王阿姨长得很像，早在田苗救下王阿姨的时候，犯病的王阿姨就非把田苗当成她的女儿，不过，梁振南很谨慎，怕田苗另有目的，便不愿意让王阿姨再次见到田苗。

    可是后来，梁振南似乎又改变了主意，田苗和王阿姨重新有了来往，而且田苗还会抽时间去看望王阿姨，或者让我帮她给王阿姨捎带东西。”

    “田苗和王大妮长得很像？”

    杨俊成知道王大妮的名字，但是却并未见过她，此时听到这个消息，他着实被惊到了。

    周建军、周文辉都紧紧盯着梁振南，他们肯定知道王大妮长什么样。

    田苗只是和王大妮长得相像，并不一定会引起他们的注意，但是田苗和梁振南、王大妮频繁交往起来，他们定然会怀疑田苗和他们的关系了。

    看现在的架势，周文辉恐怕不只是怀疑他们的关系，而很有可能是已经确定了几分。

    “嗯！若不仔细看的话，可以说田苗就是年轻版的王阿姨。”杨坤回道。

    杨俊成虽然没太关注梁振南，但是梁振南有个时不时犯疯病的爱人的事他是知道的，而且他也知道王大妮最初是因为他们女儿的死而发的疯。

    现在先不说田苗究竟是不是他们的女儿，单就她和王大妮很像、且田苗和梁振南王大妮来往过密这两点，就足够周文辉等人怀疑了。

    “那就告诉梁振南，看看他的态度如何。”

    “其实，我上午去找他了，可是他不在。”

    既然已经坦白了，杨坤索性也把上午他去找梁振南的事说了出来。

    “你和他很熟吗？”

    “勉强算是吧！一开始是因为田苗救下王阿姨的事，当时我刚好经过，便和田苗一起把王阿姨送进了医院，后来又帮着照看了一阵。”

    “既然你和他熟悉，那下午还是你继续去找他，去了把所有的事情都告诉他。”

    “包括你和王晨阳的计划吗？”

    “嗯！”

    杨俊成拧着眉想了想，犹豫一瞬后拉开抽屉，把那本记录着周文辉‘培养’女人资料的本子取了出来。

    “你去了看情况，如果他对田苗的事情很上心，那你就把这个本子交给他。”

    “我能看吗？”杨坤诧异地接过来。

    “嗯，你看看也好，听你那阵的话，你应该也知道点这事。”

    杨坤简单翻看了一下，当看到上面的数字时，不由惊讶万分。

    他是知道一点这事，也知道三四个为周文辉他们所用的女人所在的单位，但他从没想过这件事所涉及的女人竟然这么多，而且其中还有十二个注明了是消失，其中有五个还是消失了一年、两年甚至是三年的人。

    “他、他要是问起这是哪里来的，我要怎么说？”

    以他的能力和所在的单位，杨坤觉得他自己绝对调查不到这么详细的资料。

    “如果他问起，你就说是我给你的。”

    杨俊成想将压在自己头上，想将他当棋子使的周家人都弄下来，但是他却并不想把自己暴露在面上。

    不过，为了田苗，他觉得他有必要找机会和梁振南见上一面。

    李泉来递消息的时候，杨坤已经拿着记录本离去。

    纸条上简单写了早上和中午周文辉都不在，只有邱成琳一人的消息。

    看完之后，杨俊成拧着眉思考了一瞬。

    陈姨只能监视周文辉那里在三顿饭时的情况，其他的情况她没办法监听到。

    若是能安排一个能近他身的人就好了，而这样的人只能是周文辉的人。

    策反周文辉的老手下恐怕不大可能，那就只剩下两个人。

    一个是邱成琳，另一个就是王发勇那个刚成为周文辉手下的小屁孩了。

    这家伙也是个机灵的，竟然发觉了他的人，不过那家伙竟然没有向周文辉揭发他的人，这就有意思了。

    杨俊成嘴角微微翘了翘，拿出纸，写了两个纸条。

    “把这两个纸条分别交给陈姨和豆子。”

    “是！”

    李泉应了声，没看纸条，而是细细折好装进了口袋。

    田苗心里惦记着徐奶奶那里的事，所以从凉城到宁城，她也顾不得考虑火车时间对不对，便直接瞬移到了宁城。

    而后，她便开着大车一路来到了梁振南家所在的家属院附近。

    找了个不会堵了别人路的巷子，她把车一停，然后下车这才往家属院里走。

    今天的她也做了特意的装扮，装扮成了一个农村妇女，她头上包了一条洗的发白的黄色头巾，上身穿了一件洗的发白的蓝底碎百花的罩衣，下身一条膝盖打着补丁的蓝涤卡裤子，鞋子也是一双六七成新的黑绒布鞋。

    出发前，她突然想到梁振南家所在的家属院跟他上班的大院差不多，都是敏/感区域，而她这张脸和王大妮又实在是太像了。

    所以，她便从成芳的旧衣堆里翻出了这身行头，临下车时，她把自己的脸脸和手都捯饬了一遍，把肤色涂成了暗黑色，脸蛋上还涂了些高原红。

    眼睛也特意修正了一下，看上去没那么抢眼。

    出空间前，她特意在镜子里照了照，镜子中的人要多土有多土，总感觉跟以前看过的那个什么菊打官司里的某菊有的一拼。

    具体地址田苗知道，所以她是低着头，一副唯唯诺诺的样子，很容易地找到了梁振南家。

    今天的梁振南并没有去别处，而是在家里陪着王大妮等田苗。

    一看梁振南都‘请了假’，梁涛便也早早跑去学校请了假，而后又跑了回来。

    三个人就坐在沙发上一边说着话一边等着田苗。

    田苗敲了门，坐在最边上的梁涛便激动地冲过去开了门。

    “你、你找谁？”

    打开门，没看到田苗，倒是看到一个年岁在三十左右的农村妇女，梁涛不由诧异地问道。

    “涛子，我、我是你苗姐。”

    田苗左右瞅了瞅，没见其他两户有动静，她便赶紧悄声想梁涛自报家门。

