    旁边杂草覆盖的山坡上，裂开了一条通道。

    老松树在催促唐纳德一行人赶紧进去。

    唐纳德嘿嘿笑着回到车里，像是立了大功那样。

    亚沙香白了他一眼，“你不该把我们的任务告诉他！”

    唐纳德无奈地摊了摊手，“你以为我傻啊，什么都往外说！”

    “那棵树之所以杵在入口处，就是为了搞清楚各个进入波尼堡的人，到底有什么目的。”

    “如果我不把情况说清楚，我们怎么能进入里面呢？”

    不管唐纳德怎么解释，任务外泄一事就是让亚沙香很不爽！

    一旦有人针对他们，提前将程序师给带走了的话，那就糟了！

    阿达开着车，缓缓进入山坡上裂开的入口。

    等他们进入之后，山坡合并如初，像是什么都没有发生过。

    山体内部便是波尼堡，这是一座掏空山体，建造在山体内部的城市。

    进入其中，陈铭四人有种来到了夜店的感觉，狂躁的金属音乐传来，霓虹灯不断在晃动十分的晃眼。

    唐纳德十分喜欢这样一种气氛，他第一时间向大家介绍，“波尼堡分为若干个区域，我们现在所处的位置是娱乐区！”

    不等车停稳，唐纳德便跳下车往里面走。

    虽然时间很晚了，但波尼堡的娱乐区正处于热闹的时候。

    唐纳德很快便被两个衣着清凉，身材火辣的女人环绕住！

    搂着她们的腰肢，唐纳德分外享受，打算去喝上一杯！

    见到那一幕，亚沙香直接拔刀！

    唐纳德吓得赶紧将那两人打发离开。

    亚沙香的脸色十分难看，她知道波尼堡有很多个入口。

    而刚才是唐纳德指挥阿达，降落在这个入口前方，那个蠢货，都什么时候了他居然还想玩乐！

    阿达已经把车挺好，唐纳德快步走过来解释，“亚沙香，你不用这样看我，我之所以选择这个入口进入，真的不是为了我自己！”

    “我们二十八号卫星城的程序师，他是个很会玩的人，我觉得他应该在这里，所以才会选择从这个入口进入！”

    “阿达你跟我去找程序师吧！”唐纳德朝阿达招了招手，“至于亚沙香和新人，你们两个可以休息去！”

    说话间，唐纳德不由分说将阿达给带走了！

    亚沙香没有阻止，她郁闷地解释了句，“那个程序师，的确是个喜欢混迹在这种地方的人。”

    陈铭微笑点头，“我们走吧，去别的地方看看。”

    除了夜店一般的娱乐区之外，波尼堡的其他地方较为正常。

    波尼堡的确是一座城市，但这座城市更加像是一栋巨大的大楼！

    亚沙香领着陈铭进入电梯，通过这台电梯可以前往各个楼层，每个楼层都对应不同的区域！

    陈铭扫了眼电梯上面的按钮，他很清楚，波尼堡存在诸多隐藏区域。

    不过，那些隐藏区域，可没办法通过这台电梯前往。

    亚沙香摁下了休息区的按钮。

    她朝陈铭说出这样一句话，“接下来，我们住一个房间吧。”

    这句话让唐纳德听见的话，绝对会伤心欲绝！

    亚沙香居然主动邀请陈铭住同一个房间，这样的邀请，可谓是不言而喻！

    亚沙香没忘记补充解释，“先前那棵树说的话你听见了吗，它说波尼堡最近不太平，我们住一起的话，相互有个照应。”

    “还有，你应该也感觉到了吧，进入波尼堡的时候，我察觉到了血腥味，以及危机感！”

    陈铭微笑点头，不得不说，亚沙香的实力还是很强的！

    血腥味十分的细微，她居然能感知到！

    这是难得可贵的一件事！

    然而，陈铭还是拒绝了亚沙香的请求。

    并非是亚沙香长得不漂亮，也不是亚沙香身材不好。

    而是，陈铭有其他的事情需要进行处理。

    被拒绝了，亚沙香低下头，眼眸里掠过一丝尴尬。

    陈铭笑着提醒她，“放心吧，如果你遇到危险，我会及时出现！”

    说话间，电梯停下抵达了休息区，陈铭没有与亚沙香一起离开电梯，他摁下了电梯最底下的按钮。

    顿时间，电梯开始往下方运行。

    先前在废城里面，陈铭攫取了那个消瘦男子的记忆。

    那个男子在爱神集团的地位可不低，他知晓着爱神集团的诸多秘密。

    陈铭从他的记忆里，得知爱神集团在波尼堡之中，建立了一个办事处！

    爱神集团对外宣称，他们之所以在波尼堡设立办事处，只是为了方便维护波尼堡之中的爱神集团产品。

    实际上，他们在波尼堡之中，也在进行一些实验。

    既然知道了这件事，而且恰好过来了波尼堡。

    陈铭当然是要和爱神集团的人打个招呼。

    很快，电梯抵达了波尼堡的地下一楼。

    这个地方灯火通明，但也是一片嘈杂！

    放眼看过去，各种各样的牌桌，各种各样的赌博器具，压根没有尽头！

    与其说这里是赌场，倒不如说这里是一个赌博世界！

    这里有各种各样的赌博方式，也有各种各样的赌注！

    有些人以女人作为赌注，有人以自己的牙齿作为赌注，也有人以自己的手指或是内脏作为赌注！

    陈铭能感觉到，聚集在这个地方的人，都不是普通人，他们尽皆是一些具有特殊能力的超凡者！

    作为超凡者自然是不会缺钱，他们来此是为了寻求刺激！

    陈铭扫视了周围一圈，径直朝角落位置的一扇门走去。

    见到陈铭的举动，立马有一个西装革履的安保人员走来，将陈铭拦下！

    安保人员朝陈铭说出这样一番话，“我们老板知道你过来了，如果你在波尼堡之中不搞事，我们会像是普通客人那样对待你，但如果你要在波尼堡之中搞事，那么不好意思，波尼堡不欢迎你，请你离开！”

    陈铭很清楚，安保人员说的老板，自然是指波尼堡的主人，波尼！

    那种荒野巨头居然知道了自己这种无名小卒！

    看来，爱神集团与波尼的关系很不错！

    他们之间可能存在某种合作！

    联想到唐纳德在进入波尼堡之前，向那棵树说出来意的举动。

    陈铭可以肯定，他们这次过来波尼堡，绝对无法找到程序师！

    甚至，他们这些人，还会被永远留在波尼堡之中！

    波尼堡的主人来者不善啊！

    不对，我才是来者……

