    血蝠形成黑压压的烟云已经开始向着更远处的城市与村落而去。

    而就在它们离开这个小镇的时刻，原本被它们吸食了全身血液的人类与动物尸体却开始缓缓出现诡异的复生现象。

    这些人与动物被吸干全身血液后并不是呈现干尸模样。

    只是皮肤显得非常松垮且皱，犹如年迈之人一般。

    血蝠吸的只是血，而不是吸收水分与肉脂。

    所以整个被袭击的小镇人类与动物全部都保留着完好的的身躯。

    这些尸体上虽然很多都有着极为可怖的伤口，有些甚至连内脏都显现露出。

    但就是在如此致命伤的情况下，这些本该彻底逝去的生命却开始诡异复生。

    整个小镇，第一只复生的生命是一头耕牛。

    这头牛在血蝠袭击时冲出了栅栏，并逝去在紫月下的公路上。

    被吸干血液的耕牛，全身皮肉松松垮垮，就像是一头饿了很久显得营养非常不良的病牛一般。

    而且它的腹部与背上还有许多深深的爪痕，撕裂的皮肉给人的感触更是显得无比恐怖。

    但就算如此，这头本就闭着眼彻底逝去的耕牛却在某一刻忽然睁开了眼。

    与此同时，在耕牛的身上还开始缓缓冒出无数肉瘤与肉芽肿。

    这些肉瘤挤满耕牛原本的伤口处，同时还修复了它原本可能被撕裂切断的全身神经。

    如此，就在这种情况下，这头耕牛仅仅只是用了不到半个小时便彻底从地面站了起来。

    而此刻，这头耕牛的外貌早已大变。

    耕牛的嘴中出现了犬齿一般的獠牙，这些獠牙全部外露，并显得无比的骇人。

    同时，耕牛的全身早已被一种莫名的肉瘤与脓肿占据。

    整个体型甚至比起最开始还整整大了一圈。

    “吼！！！”

    站立起身，耕牛发出了一声咆哮，最后便立刻向着小镇之外跑去。

    而就在耕牛复生并行动的时候，那些原本死在屋内的人类尸体也纷纷开始摇摇晃晃的站起了身。

    它们的体貌体征还是人类无异，但双眼无神且空洞，呈现出的状态则是一种活着的尸体。

    “血！”

    “血！”

    摇摇晃晃中，这些尸体的嘴里全部都发出如此的声音。

    渴望鲜血，渴望生者，仅仅如此。

    然后，这些尸体慢慢地走出了房屋，并开始暴露在紫月的辐射下。

    近六百名小镇村民，包括猪狗羊一类的动物，顿时全部开始行走在紫月下，并开始向着记忆中附近的城市而去。

    在这个过程中，这些尸体一般的诡异人类与动物，因为接触紫月辐射的时间过久，身体也开始慢慢出现变化。

    他们原本松垮的皮肤开始饱满，原本有着伤口的部位开始出现更多的肉瘤。

    很快，他们的体型或身高便增加一倍不止。

    人类尸体中有的经过一个小时的辐射体型扩大一圈不说，身体更是接近三米。

    它们全身覆盖着各种脓包，手臂与腿鼓涨起来全部都外露出充满力量感的青筋。

    嘴中布满獠牙，眼瞳出现倒角，额头出现骨刺，整个外观彻底非人。

    慢慢地这些被紫月辐射并诡变的人群开始跑动起来。

    近六百诡变的人类与动物一起齐奔，那场面甚至可怖，甚至周围的地面还出现越来越剧烈的震动。

    今天的紫月看似与往常一般，但辐射的浓度却比起上一次又整整提升了两倍不止。

    如此，就在这种无声无息夜色下，恐怖开始蔓延。

    ——————。

    橡树所在，此刻亚当早已察觉出了一丝不对劲。

    那就是紫月在今天的辐射有些略微的提高，对于这一点，橡树亚当虽然有所感觉，但也并未太当一回事。

    因为去过紫月世界，又因为拥有负面抗性，所以对于今晚紫月辐射的增幅橡树亚当仅仅只是感觉有些许的增幅罢了。

    在紫月世界紫月的辐射都无法影响橡树，更不用说在蓝星紫月的这种投影辐射的强度了。

    因此，虽有察觉，但橡树亚当也仅仅是以平常心观察附近雨林的一切。

    对于紫月，亚当肯定是抱有警戒心的。

    不过这种警戒心也仅限于担心又被拉入紫月世界，又或者出现诡变生物而已。

    从未正面见过紫月辐射对正常生命的夸张影响，亚当自然不会知道紫月辐射的增强对蓝星生命有多大影响。

    不过，很快亚当就发现今晚紫月的危害有多严重了。

    因为在橡树无法辐射的区域，也在三四个小时后，雨林的远处开始出现各种各样的怪叫声。

    这些叫声中有鸟类的，也有动物的。

    最开始很少，但慢慢地便越发的多了起来。

    同时，在紫月的清幽月光照射下，亚当看见了，从雨林的远处天边开始有很多鸟类正向着他所在的地方而来。

    这一刻，亚当瞬间就警惕起来。

    此时，已经是巴纳时间的凌晨一点左右。

    部落的人除了守夜的人外大多都已经睡下，而在外围，那无数军营棚帐林立之处也同样如此。

    除了守夜站在一些简易的遮蔽处的两百多名士兵外，其余近两千八百名士兵与军官也大多睡下。

    不过，就在这种安静的夜色与睡眠中，某一刻，无论是外围的亚美利加士兵，还是部落的人全部纷纷惊醒。

    因为就在刚刚，他们的全部做了一个梦，梦中有一个声音告诉他们有危险正在靠近，然后下一刻他们便全部醒了过来。

    清醒一瞬间，所有士兵与军官还有些朦胧的不清醒，但很快在互相的抱怨中这些人立刻就察觉出了异常。

    那不是一个简单的梦。

    因为所有人都梦到了，而且联想自身所处的环境，无论是士兵还是军官也好，他们能够第一时间想到的便是神秘之树。

    神启。

    一想到这种可能，下一刻，整个军营立刻就响起了刺耳的警报声。

    与此同时，在橡树下的部落驻地，部落的人比起军人反应更加的快，他们全部走出了房屋并聚集。

    而在这些人聚集之时，橡树树冠，以及周围森林附近的早已破两千的各种橡树眷族鸟类全部睁开眼并飞舞到了天空之上。

