    “哦？你不应该是在无尽虚无分部，担任分部长吗？”

    楚风眠看向古松，随口问道。

    楚风眠第一次见到古松，就是在无尽虚无分部之中，古松身为一位六星成员，八阶仙帝，本身便是纪元会之中的一位巨头，封疆大吏，在外一方分部之中，担任分部长，掌握大权。

    现在竟然是被武殿之主，派到了楚风眠身边来，为楚风眠做事。

    一位八阶仙帝，就这样被武殿之主派到楚风眠的身边来，跟随在楚风眠的身边，来为楚风眠做事，可以想象这圣子的地位，究竟有多高了。

    “分部长之位，自然有其他武殿武者继承，至于我，能够奉殿主之命跟随在圣子身边，这是我的荣幸。”

    古松看向楚风眠恭敬的开口道。

    他的这话，也并非完全是恭维。

    圣子的地位，堪比七殿之主，不过七殿之主，都是九阶仙帝，手握大权，平日里却是很少出现。

    哪怕像是古松这样的六星成员，八阶仙帝，想要见到一次武殿之主，都不容易，相比之下，楚风眠这位圣子，同样地位超然。

    而且现在的楚风眠刚刚加入到了武殿之中，正是用人之际，他现在跟随楚风眠，也可以从楚风眠的身边，得到好处，在纪元会之中，圣子的地位崇高。

    像是许多资质以尽的纪元会强者，在自身的实力，难以再进一步的情况之下，也只能够是选择投靠一些人，七殿之主，是最好的选择，但是七殿之主本身实力就无比强横。

    四大护法，更是神秘的神龙见首不见尾，除此之外，纪元会圣子，便是所有人选择的目标了。

    像是另外三位圣子的身边，也不乏有着选择投靠的纪元会强者，这古松如今也不例外。

    他并非是为了武殿之主的命令，而是主动申请，来到楚风眠身边，为楚风眠做事的。

    毕竟古松的资质，已经是达到极限了，他现在的实力，在想要前进一步，几乎是没有任何的可能了，这样的情况之下，古松只能够选择换一条路，便是选择一位强者依附。

    楚风眠现在就算他最好的选择，所以古松宁愿的放弃分部长之位，放弃一方诸侯的地位，甘愿来到楚风眠面前效力。

    楚风眠对于古松的想法，也是心知肚明，对于古松的投靠，楚风眠也乐得接受。

    的确楚风眠现在虽然是加入到了武殿之中，成为了武殿圣子，说是地位崇高，可本质上只是一个光杆司令罢了。

    尤其是楚风眠刚刚加入纪元会不久，对有纪元会之中的种种事宜，都不甚了解，有着古松在一旁辅佐，楚风眠做事也会轻松许多。

    “殿主，已经是为圣子，准备了一些礼物，作为圣子加入武殿的见面礼，不知道圣子……”

    古松看向楚风眠缓缓的开口道。

    “见面礼？”

    楚风眠好奇的询问道。

    “什么东西？”

    “这，老朽也不知，不过就在武殿的圣子殿之中。”

    古松回答道。

    “圣子殿？”

    楚风眠听到这个名字，不由的询问道。

    “圣子殿，是武殿为圣子大人，特意准备的一座宫殿，可以作为大人的洞府所用，在这纪元会之中，虽然每一位成员，都会拥有这一座星辰洞府，不过星辰洞府，本身的防御力却不算强。”

    “纪元会内，虽然存在这规矩，不允许纪元会武者攻击星辰洞府，但是凡事都有例外，为了保险起见，我武殿武者，大部分都是在武殿之中，另有一座洞府，平日里潜修所用。”

    “殿主一直坐镇武殿，所以武殿内部的安全，是可以有保证的。”

    古松主动开口解释道。

    星辰洞府，远离纪元会总部大陆，虽然是处于纪元会总部大陆的监察范围之内，但是一旦是有人动手，纪元会总部这边的强者，也很难第一时间反应过来。

    尤其是在洞府之中修行，参悟武道，突破境界之时，一点点外力的影响，就足以造成毁灭性的灾难，轻则实力倒退，重则可能当场陨落。

    七殿之间，时有争斗，七殿武者之间，也是互相有着仇怨，这样的情况下，七殿弟子，大部分都是选择在七殿之中修行。

    像是武殿之中的这些宫殿，便是如此，许多都是武殿武者的洞府。

    而武殿，也为楚风眠这位武殿圣子，特意准备了一个圣子殿，而且还为楚风眠，准备了一份见面礼。

    “带我过去。”

    楚风眠开口道。

    武殿之主准备的见面礼。

    以武殿之主的身份，他拿出来的见面礼，绝对不是平凡之物。

    楚风眠心中也有些期待。

    “圣子大人，请随我来。”

    古松听到楚风眠的话，便是化为带着楚风眠走去，这圣子殿的位置，正是距离武殿大殿，最近的一座宫殿。

    按理来说，这个位置，便是整个武殿之中，最为安全的一个位置，因为旁边就是武殿之主的宫殿。

    谁敢在这里动手，武殿之主都会第一时间察觉到。

    在这宫殿的牌匾之上，写有着大大的圣子二字。

    “这是圣子殿阵法禁制的控制罗盘，还请圣子大人过目。”

    来到了这圣子殿前，一名看守圣子殿的武者，便是急忙跑了过来，将一枚玉质罗盘，递给了楚风眠。

    这玉质罗盘，还没有认主，楚风眠心神一动，一股灵力注入其中，顿时这罗盘之上，便是浮现出了楚风眠的信息来。

    同样楚风眠的脑海之中，也是浮现出了圣子殿的样子，跟圣子殿上空无数阵法禁制的情况。

    这圣子殿的阵法禁制，乃是有武殿之主亲手布置的，一共九层，每一层的威力，都足以抗衡八阶仙帝至少数次全力出手的轰击。

    九层阵法禁制，如果是被同一时间同时催动起来，爆发出的威力，可以短暂的对抗九阶仙帝的攻击。

    楚风眠若是在闭关，感受到外界的攻击，也可以一瞬间的苏醒过来，这圣子殿的阵法，可以说连一位九阶仙帝突然出手攻击，都可以为楚风眠争取一段时间。

