    因为一桌茶被探春喷了个遍，这茶也没法喝了。

    于是薛宝钗便让人撤了下去，又邀请几位姑娘去跨院看熊猫。

    周润泽和薛宝钗带着几人来到跨院，一看到大熊猫，几人就两眼放光。

    这种萌萌的东西果然有杀伤力，不分年龄和性别，都能被它的外表迷惑。

    周润泽见几人都迷得不行，笑着对众人道：“你们说，当年蚩尤骑着这家伙打仗能不败么？”

    “嘻嘻……”众人又被逗笑了。

    林黛玉看着胖胖的四只大熊猫，看它们短胳膊短腿，走路笨手笨脚的样子，眼中露出温润的柔光和欢喜的神情。

    她抬头轻声问周润泽：“姐夫，怎么接近它们？”

    周润泽让烟雨拿来嫩竹，给每人递了几块，说：“拿这个喂它们，喂几次让它们记住你们的气味儿，以后你们就可以随意接近了。”

    于是几人都拿了些嫩竹，欢天喜地的去逗弄四只熊猫去了。

    四只大熊猫，刚好每人一只，周润泽和薛宝钗就在边上含着笑看着。

    玩了一会儿后，隔壁薛王氏得了信儿也过来了，同时赵溶月跟在她的身后。

    赵溶月果然是个怪胎，对这种蠢萌事物不是很感兴趣，她看众人和几只熊猫玩闹，目光像看傻子一样。

    周润泽暗笑，问她：“你怎么不去玩，不喜欢食铁兽么？”

    “幼稚！”赵溶月轻轻吐了两个字。

    周润泽道：“这可不是幼稚，这是有爱心。对了，你平时都玩什么啊？”

    赵溶月沉吟片刻，说：“练武，骑马，射箭。”

    周润泽点头道：“这是家传渊源啊，是从小就练的么？”

    “嗯。”赵溶月轻嗯了声，顿了顿，又道：“打记事起，就跟着父亲练，练着练着就成习惯了。”

    周润泽好奇道：“我有些好奇，像我们这种普通人，你能打几个？”

    赵溶月看了周润泽一眼，沉吟道：“说不准，如若赤手空拳，我打你这样的十个八个应该可以，如若我赤手空拳，对方拿武器，搞不好我一个也对付不了。”

    周润泽点头道：“就是武功再高，也怕菜刀，是这个意思吧？”

    “差不多是这个意思！”赵溶月想了想，笑着说道。

    赵溶月平时很少笑，但她笑起来特别的好看，再加上火辣的身材，果真是个尤物。

    周润泽上下打量赵溶月几眼后，小声说：“其实你平时应该多笑笑，女孩子别整天板着脸，你不累吗？”

    “要你管！”赵溶月脸色一红，呛了一句后，有些不自在，便道：“我先回去了。”

    说完，她也不跟薛王氏他们打招呼，就慌不择路回家去了。

    薛宝钗在那边看着薛王氏，余光看到嫂嫂回去了，走过来问周润泽：“她怎么了？你可别惹她，要不然被她揍了，我可保不了你。”

    周润泽摇头说：“我就跟她说，让她平时别板着个脸，要多笑一笑，她就跑了。”

    薛宝钗皱眉道：“你没事儿跟她说这个干嘛？我可警告你，别动歪心思啊！”

    “就你嫂嫂那样儿，就算我动歪心思，也没用啊！”周润泽笑着说。

    薛宝钗没好气的瞪了他一眼，想了想说：“我跟你说，不准你离她太近，你身上的那股香气可毒了，女人一碰就没有反抗力，这事你知道吗？”

    周润泽收起笑容，沉吟片刻，问宝钗道：“宝钗，你跟我说说，当初你接近我的时候，那股香味儿怎么让你失去抵抗力的？”

    薛宝钗想了一会儿后，说：“那是一种说不出的感觉，最先闻到香味儿后，会很舒服，感觉全身都放松了，接着又有一股味道岔了进来，混合后的香味儿让人闻到后就浑身燥热发软，那时就很想让人……”

    说到最后，薛宝钗担忧道：“润泽，知道了事情的严重性了没有？你可千万别乱碰别的女人，如果你有需求，就跟我说，我要是……我要是和莺儿满足不了，我会帮你想办法，可不能乱碰别的女人，可以么？”

    她和周润泽相处这么久，自然知道周润泽是多么强悍，最开始一两个月她和莺儿齐上阵，还能勉强对付，可后来每次都让她想要逃避。

    她也知道这事的严重性，所以不敢压着周润泽，只能恳求他别乱来。

    周润泽笑着说：“宝钗，没你说的那么严重，就算你和莺儿有些吃力，我自家不还有郑月儿和丫鬟么，放心吧，我不会乱来的。”

    薛宝钗虽然心里担忧，却也是相信周润泽的。

    不说别的，就她所知，周润泽家那么多的丫鬟，除了郑月儿外，周润泽好像就只碰了夏莲，其他人到现在都没碰过。

    在这个时代，男人有十个八个小妾，是正很常的事，周润泽到现在为止还能不碰那些个个长得靓丽的丫鬟，薛宝钗在心里高看了周润泽几分。

    周润泽自然没想那么多，在薛王氏她们玩乐够了离开后，他也回到了家里。

    家里的丫鬟们都会默写论语了，这让他很高兴，于是他便去倒座房找到大富大贵，问他们跟着钱有用学识字和算数学的怎么样了。

    两人倒也学得认真，再加上平时比丫鬟们的时间宽裕许多，所以学习进度也快许多。

    周润泽大致问了下，发现两人都能默写论语和孟子，同时最简单的加减乘除也都学会了，并能够熟练的运用算盘做事。

    于是，周润泽鼓励他们要继续努力学习，最好能将钱有用的本事都学了来，这可是今后能传家的真本事。

    两人自然不敢怠慢，知道有机会读书识字是多么不容易的事，再加上两人媳妇儿也在学习，他们更不敢放松了。

    最重要的是，他们还得为下一代着想，自己要是学会了读书识字，教育下一代也方便不少，不用在最初为孩子启蒙时，去求别人。

    从倒座房回来，周润泽心里高兴，眼下家里仆人的素质虽说跟那些书香门第家里的仆人素质没得比，但总归在慢慢变好。

    他也相信，再过个三五年，家中的仆人素质肯定会完全不一样。

