    “可行！”

    姜玄心中露出喜色，他的一只手已经探入那片时空所在，并未被时空扭曲，而是如同鱼归大海，鸟入山林一般，反倒是显得更为舒畅。

    他一点点挪动身体，让自己进入那片时空，他同样担心引发灾厄，神经紧绷，只要有一丝不对劲，就会以最快的速度退开。

    不过他所担心的事并未发生，很顺利的进入了那一片时空，而且在进入这一片时空之后，他发现崖壁上波纹的力量同样消散了！

    这对他来说是意外之喜，虽然这一片时空都是因蛄族残肢形成，而且仅仅方圆数十丈，但这却代表着他在这一范围内没有任何危机。

    这一范围宝物虽然不多，但也有几种神料残兵，价值不菲，能不费吹灰之力得到，他又怎么可能不愿意？

    飞速在这一片区域腾转挪移，姜玄直接将那些宝物收入囊中，直到最后，才靠近那一截蛄族强者的残肢。

    那残肢仅仅常人小臂长短，形似开掘足，插在崖壁上，原本像是钉杀了什么，但岁月消逝，那被它钉杀于此的存在，早已化作一滩暗红色的血迹，早已干涸，神性尽失。

    “还真的有符文？”

    姜玄心境有些难以平复，这可是十凶之一的符文，铭刻在这一残肢上，如今还未被磨灭！

    姜玄没有多想，开始仔细观察，将每一点细节都记在脑海中，在这里肯定是没有时间仔细参悟的，至于带走？他自然要尝试，但却不能在记忆符文之前就尝试。

    万一引发异变，他肯定只能逃命，那可就连记忆符文的机会都没了，自然要分清主次，先将符文牢记，再尝试能否将这一截残肢带走。

    残肢上的符文很玄妙，但终究不完全，缺失了一些重要的部分，姜玄即便完全领悟，恐怕也只能得到几式散手。

    当然这也算是意外收获了，能在此得到十凶级的散手绝技，对他来说意义非凡。

    因为这弥补了他最大的弱点——攻伐手段！

    武极姜玄虽然也有创出无上神武，但连他自己都还未完全创成，否则他就不是大界界王，而是天尊了。

    至于推演成适合完美世界的法，更是难以做到，只靠现在的他们，或许过个几十年能成功，但他根本等不了那么久！

    至于莽荒、都修两个世界，强大的手段同样多得很，但都需要耗费时间来推演。

    其他姜玄也不可能像这一次推演体内世界法一样，一直助他推演，那必然是不可能的。

    这一次齐心协力推演体内世界法，那是因为此法可以成为每个世界姜玄的底蕴，一旦成功，哪怕世界上限不高，他们自身也能不断变强。

    至于其他的，探讨可以，但不可能一个个什么都不做来帮他推演，所以到时候还得靠他自己推演，那必然浪费更多时间。

    也正是因此，得到本世界的强大攻伐手段对他来说意义非凡，意味着他能在短时间内更强一截，无惧与那些底蕴深厚的古代怪胎争锋。

    而在这之后，姜玄以黑塔垂落宝气，笼罩自身，而后时间、空间两种力量包裹一只手，缓缓向着那一截残肢探去。

    然而，就在他手掌触及到那一截残肢之时，整个人却是愣住了！

    仅仅一瞬间，甚至连他自己都未曾反应过来，他整个人，就被挪移到了另一个世界！

    整个人还保持着刚才的模样，一手抓着崖壁，左脚踩着一块凸起的石头，右脚蹬在崖壁上，头顶黑塔垂落宝气护持己身，另一只手探出，想要抓住蛄族残肢。

    然而，当他被挪移到这个世界，落在地上时，此刻这动作怎么看怎么滑稽，就像是个跳大神的一般，幸好没人看见，不然还真有些尴尬。

    “咳……真是绝了，直接给我挪移到其他小世界。”姜玄咳嗽一声，掩饰尴尬，四下看了看，没有其他人，稍稍松了口气。

    不过他也没想到，那一截残肢竟然还有这等力量，连他都根本无法反应过来，在触碰到的那一瞬间，就直接给他挪移到另一个世界了。

    “也不知道给我挪移到哪个世界了，还得再找回去。”他身上可是还有不少宝物等着交易，如今他知道愿意交易宝物且没有危险的，也就葬界中的原住民，他自然得回去。

    心中想着，他也开始动身，然而，刚迈出一步，他再次愣住了。

    此前他被挪移到一处山谷中，长着不少奇花异草，他确定自己不会记错，毕竟他还四下打量了一番。

    然而，就在他迈出一步之后，整个人却是到了一处平原，他可不记得自己练成了缩地成寸！

    “这该不会，是那个倒霉古地吧！”

    他想起一个传说。

    仙古之中，有着不少禁忌之地，比如传说中的麒麟洞、潜龙渊、悟道山、凤血池等等，那些都是传闻有着十凶遗迹的古地，但同样危险多得很。

    而除了这些广为人知的古地，传闻还有一个不断穿梭在各个世界的古地！

    它并不固定在某一个小千世界中，而是不断穿梭于一个个“气泡”小千世界内！

    除此之外，这一片古地最大的特点，就是时空错乱，且不是简单的错乱时空叠加，是一种很玄妙的手段，难以捕捉到痕迹。

    传闻有一位四冠王曾陷入其中，然后就再也没人见到过他，有人称他迷失在了这片古地，生不见人、死不见尸！

    后世也有人曾寻找过这片古地，想揭开其中的隐秘，没找到还好，但那些找到了的，尽数没能离开这片古地。

    “不会那么倒霉吧。”

    姜玄心中无语，虽然他是想带走蛄族残肢，但也没必要把他送来这种鬼地方吧。

    为了确定自己的想法，姜玄再次向前迈步，然后，他来到了一片石林、一处荒漠、一座山巅……

    “看来还真是那鬼地方。”

    一片大湖旁，姜玄干脆盘膝坐下了，乱动绝对是不可能离开的，现在最重要的是保持冷静。

    刚才仅仅走了十几步，但他已经体会过十几种不同的风景，虽然他坚信这片古地中的时空不可能无穷无尽，但再这么乱走，迷失的可能性更大。

    “奇怪，是以什么为挪移标准的呢？我在原地乱动，也不会把我的四肢、脑袋给挪移啊……”

    姜玄越想越奇怪，他此前可是四下打量着，但也没有将他挪移走，反倒是随便迈出一步之后，就瞬间被挪走。

    “难道，触发的条件是行走？那飞行、土遁，或者一点点蹭着地走呢？”

    姜玄可不想被困死在这里，脑子飞速转动：“而且，蛄族强者的残肢将我挪移到这片古地，难道此地与蛄族的仙古遗迹有关？”

    这并非不可能，仙古内有不少十凶遗迹，成就了不少古代怪胎，但蛄族遗迹却从未出现过。

    “这样说来，或许可以试试蛄族宝术！”

    他刚好得了残肢上的符文，若真如他所想，这反倒是一场大机缘，与十凶之一的蛄族有关！

