        “是的，就是那个死灵法师，他叫弗斯特·维斯帕尔，据说是克尔加德的弟子……”苏墨神色庄重，差点连自己都信了。

    “克尔加德！”不管是德拉库拉伯爵还是桑托斯男爵都猛的提起了精神。

    他们可以鄙视一个能被苏墨吊打的死灵法师，但是绝对不会轻视巫妖之王克尔加德的弟子，哪怕这个弟子手无缚鸡之力也一样。

    “你确定他是克尔加德的弟子？克尔加德已经死了很多年了。”德拉库拉伯爵不相信。

    他这样的千年老妖，听到克尔加德的名字都觉得拉不出屎。

    克尔加德活着的时候有多屌呢，看看现在的鲁道夫就知道，没人敢惹，见到就掉头走，当时的教皇用血淋淋的例子告诉大家该怎么装低调。

    可惜，人的寿命是有限的，更别提一个被死亡之力侵蚀的人。

    他没有变成真正的巫妖就难逃生命的终点走一遭——当然，还有一种传言说，克尔加德其实并没有真正的死亡，他在研究变成巫妖却又没有副作用的方法。

    普世的观念里，巫妖属于行尸走肉，莫得感情也莫得理智，甚至连记忆也残缺不全，和死了并没有本质的区别。

    这个理论的证据很简单，如果他真的死了，那些被他封印的巫妖就会出来作乱，而实际上克尔加德死去的这么多年，从来没有任何一个巫妖出来溜达。

    “我不确定，因为我也就是听他们说的，”苏墨当然不会认账，他说道：“但是我见过被弗斯特改造过的那种怪物，他让人类拥有了野兽的体魄和野性，他们不惧死亡，不知疼痛，战斗力提升的可不止一星半点。”

    “人类的世界，怎么会允许这样的研究存在。”德拉库拉伯爵已经感受到了威胁。

    如果真的大批量的这种怪物军团出现，他的血奴军队恐怕也不是对手。

    “上一次我去怼他们，就是觉得这批人真要发展起来铁定席卷大陆，”苏墨一副傻白甜的摸样，开心的说道：“好在咱们现在是盟友了！”

    “哼！”桑托斯男爵重重的哼了一声，斥道：“狗屁的盟友，他斯坦大公何尝把他们当成盟友看。”

    “是啊。”德拉库拉伯爵点头附和。

    “发生了什么事，有什么是我不知道的吗？”苏墨不解的问。

    “唉！”德拉库拉伯爵明显有些难以启齿，只是一个劲的叹气。

    还是桑托斯男爵出面解释说道：“前不久我们找德拉库拉伯爵，希望他能够看在盟友的份上，借我们一些资金发展实力，他居然说手头暂时不宽裕，连五百万金币都拿不出来。”

    “我…%（*&，”德拉库拉伯爵破口大骂，叫道：“他建造一个破城，居然就花费两亿金币，比一个南方行省一年的财政收入都多，居然借不出来五百万，这不是明摆着敷衍吗？”

    苏墨差点笑出猪叫声，好不容易才忍住笑，跟着骂道：“太看不起人了，难倒他觉得咱们吸血鬼还不起吗？”

    仨吸血鬼比赛似得骂了一阵。

    然后苏墨终于忍不住好奇的问道：“两位，你们活了这么久长的岁月，怎么会没钱呢，五百万金币居然还要找别人借。”

    桑托斯男爵和德拉库拉伯爵对望一眼，都有些不好意思开口。

    最终当然还是咖位不够的桑托斯男爵负责解释，他涩然的开口说道：“萨特王朝成立了之后，开始推行银制钱币，那玩意对我们非常不友好，所以我们极少攒钱……”

    “……”这理由何等的强大，苏墨张张嘴，根本找不到自己的声音。

    “萨特王朝之后，我们几乎形同软禁，再加上吃穿都太讲究，还要养一大批血奴，坐吃山空，现在几乎已经山穷水尽。”桑托斯男爵低下了头。

    德拉库拉伯爵干咳两声，红了眼睛。

    “我这里有一百万金币，是斯坦大公给我的建造城池报酬，两位先拿去应应急吧。”苏墨一副我听了酸楚，我忍不住要慷慨解囊的表情。

    如果有人能够透析他的内心，就一定能够看到一个浑身散发着黑气的小人在打滚的狂笑。

    “这……这……”如果这个时候再不敢动，他们还是人吗——好吧，他们本来就不是人，不过危难之时见人心，他们对苏墨那叫一个感激。

    交到手上的是真金白银的一百万金币啊，斯坦大公那个富可敌国的家伙一毛不拔，谁能想到是铁马冰河这穷小子倾囊相助。

    桑托斯男爵碰了碰德拉库拉伯爵的胳膊，说道：“我记得你那里还有一个不错的鞋子，咱们用不到了，不如送给这孩子吧。”

    “对，我差点把这东西忘了，唉，时间太久了。”德拉库拉伯翻找了一番之后拿出一个靴子。

    空中飞人（传奇）：护甲280，敏捷+50，移动速度+12，特效1：脚踢，瞬发，快速用脚踢目标，打断其正在施放的法术，使其在1.5秒内无法施放任何法术，冷却5分钟，特效2：滞空，瞬发，跳跃而起，使用者在跃起之后和落地之前不受任何形式的伤害和控制，冷却时间5分钟，双特效共享冷却时间，装备需求等级50，耐久121/180.

    一百万买得到一件传奇吗，能，但是绝对不是什么属性优良的传奇装备。

    新世界不管什么等阶的装备，总有一些让人痛恨不已的垃圾。

    这双鞋是传奇，和垃圾沾不上任何边，它是苏墨花了一百万金币“买”来的，除了鞋子，一百万金币还为苏墨买来了十万声望。

    他的声望直接达到了六十万。

    一百万金币送给斯坦大公，那货绝对不会客气，但是他可能连一万声望也不会给。苏墨送给华莱士五百万金币，华莱士也没能给苏墨十万声望，更别说什么传奇装备。

    由此可见，同样的东西对不同的人来说价值是完全不一样的。

    在爱你的眼中你是无价之宝，而在不爱你的人眼中，你可能也就三千块一晚上。

    至于说花一百万买十万声望，苏墨觉得自己赚了。

    其实，如果换成那些大公会的人，只要他们想要攒声望换爵位，他们就一定同意这样的买卖，甚至花一千万金币换十万声望都觉得天上掉馅饼。

    苏墨差点就继续往外面掏钱了。

    好在理智告诉他现在不是时候，德拉库拉伯爵和桑托斯男爵穷的快揭不开锅了，又有斯坦大公那个死不要脸的作对比，所以这一百万金币才显得无比可贵。

    苏墨真要是再拿出来一百万金币，别说传奇装备，估计连声望也没十万了。

    