    陈煜不在？陈煜不在！！

    沈鸽的话，这一次武钢三人全都听清了。

    三人急匆匆的在屏幕上寻找了起来，一一寻找过去，在与黑衣人纠缠的那些人当中，他们果然是没能找到陈煜的身影。

    沈鸽能发现武钢三人没有发现的东西，并不是因为他就比武钢三人要聪明，而是因为武钢三人都是纵观全局，而他却是只关注陈煜一人。

    陈煜这个“小弟弟”，沈鸽因为对他的佩服，所以还是很关注他的。

    自从史今几人刚才一暴露在了屏幕里后，她就一直在寻找陈煜的身影，可是来来回回的找了几遍，她却是始终没能发现陈煜，最后仔细的数了一遍后，她才发现他们当中竟是少了一人，陈煜此时根本就不在那些人里面。

    三人在屏幕上仔仔细细的找了好几遍，依旧是没能找到陈煜。

    “这！？他人呢？？”

    武钢一时有点没能反应过来，膛目结舌的来了这么一句。

    高诚此时与武钢相比也差不了多少，同样也是有点搞不清楚状况，不过他心中却隐隐有一种感觉，陈煜那小子肯定是又有了些什么小主意，他对陈煜本就有信心，此时再发现陈煜消失了后，他心中的信心就更加的强了。

    王庆瑞此时皱着眉头看着屏幕，眼中露出一丝思索的目光，他在思考陈煜为何会消失，他身为团长，多年带兵，常年参加演习，结合他多年的经验，在脑中一点一点的分析着陈煜消失的原因，或者说是陈煜他们的计划。

    看着一直带着黑衣人团团转，却是始终不和他们正面缠斗的史今几人，王庆瑞大脑里突然闪过一道亮光，他也许知道陈煜他们是想做什么了！

    抬头向着屏幕上看去，一块屏幕上此时显示的正是放着信号枪那片地方的画面，原本那里至少也站得有十个人，可是现在，那里却是只有四五个人的稀稀疏疏的站在那里。

    见此，王庆瑞原本紧皱的眉头渐渐舒展了开来，脸上因紧张而变得僵硬的线条也是柔和了一些，又是恢复了平时的和蔼笑容之貌。

    他已经知道陈煜是想做什么了，明修栈道，暗度陈仓，这一招陈煜倒是用的挺不错的。

    一个人平时再聪明也没什么用，只有将聪明用在了需要它的地方时，那才是真的聪明！陈煜此时，无疑就是将聪明用对了地方！！！

    旁边的高诚看见王庆瑞这表情，立即便是猜出了些什么。

    “团长，你想到了？？”高诚试探着问道。

    “呵呵，继续看吧！！”王庆瑞笑了笑，却是没有把自己的猜测给说出来。

    高诚听了王庆瑞这话撇了撇嘴，这种时侯居然还装神秘！！不过看到王庆瑞脸上的笑容后，高诚却是松了口气，王庆瑞既然笑，那就说明王庆瑞对接下下来的事是看好的，既然如此，那他也是可以放心了。

    他在王庆瑞手下干了这么多年，对于王庆瑞是很了解的，这个从基层一步一步干到团长的人，可不是什么好相与的人，既然他都对接下来的是情看好了，那他自然也没多少可担心的了。

    不过武钢却是不太了解王庆瑞，此时看到王庆瑞和高诚那“神秘”的对话，他也是丝毫搞不懂，不过他也没心情去理会他们两人的哑迷，此时他最关心的，还是史今他们那些人如何应对眼前的这个局面。

    陈煜手中拿着木棍，正一步一步的朝着信号枪走去，他现在必须得速战速决，否则时间拖长了，史今他们可能就得凉凉了。

    不过还好，此时还守在信号枪那里的人只剩下五个，而且还站得颇为分散，他们七队和九队的信号枪又挨得很近，他一会儿只要速度快一点，一招制敌，那他就只需要面对一个敌人，那他很容易就可以拿到他们两个小队的信号枪。

    陈煜离信号枪越来越近，终于也是渐渐的引起了那几个守着信号枪的黑衣人的注意。

    不过由于他的打扮和那些黑衣人别无二致，所以倒是没有遭到什么怀疑。

    “喂，你怎么回来啦！现在可是好机会，有免费的人肉靶子给你打呢！！”

    那人的语气中带着几分调笑，不过在陈煜听来，却是带着几分对他们的蔑视，让他的心里有些不爽，不过现在他却是得忍着，他决定一会儿，再给他一点颜色瞧瞧。

    陈煜口中大喘着粗气，装做一幅很累的样子，撑着腰摆了摆手，口中没有说话，继续向着信号枪那里走动着。

    他也不知道他这样子能不能蒙混过关，不过试一试总是无碍的，成了有好处，不成他也没损失。

    那人见陈煜这样子，倒是没起什么疑心，他们这边虽然人多，但是那些参赛选手也不是吃素的，就在昨天，他还听说他两个战友的鼻梁骨都差点被打断了，那样子看上去听说老惨了！！

    他面前这人回来，说不定就是因为胆小，怕被打着呢！毕竟那些参赛选手可是被他们的人像撵鸭子似的撵了大半天了，别人能没点火气么！火气一上来，那下手可就没轻重了！！

    那人一直和陈煜说着话，但陈煜却是没敢张口，一张口，他说不定就得暴露了，虽然那人可能听不出他的声音，但是他说话的口音却是有所区别的，毕竟他的英语可不像他的普通话那么标准。

    那人一直在说话，陈煜却是只能沉默以对，不过他的速度却是被他暗地里提快了些，毕竟他这样一声不吭，别人也许第一时间反应不过来，但是早晚也是会被察觉到不对的，他必须在那人察觉到不对之前靠近他，然后出其不意的解决掉他，只有这样，他才能顺利的拿到信号枪。

    如果可以，那他自然也是想绕过这个人的，可是好巧不巧的，谁让那人就站在他们两个小队的信号枪旁边呢！

    而另外的四人，虽然站的比较散开，但是相互隔的也不远，两三秒的时间便足以赶过来支援，他要想顺利的拿到信号枪，那他就必须得瞬间制敌，然后三秒之内拿到信号枪，否则那四人一围过来，他再想拿到信号枪可就没有那么容易了！！

