    乌尼莫克开了几百米后，钱进歪着脖子朝一个方向看去。

    那边巷子里，一共停着三辆车，两台轿车，一台越野车，车内坐着八个男人，两个女人，男人们手中都拿着武器，砍刀、棒球棍、钢管等。

    女人先从车内走出，鬼鬼祟祟的躲在路边朝着钱进的方向指指点点。

    钱进倒要看看这些人要玩什么幺蛾子。

    缓慢行驶在道路上。

    那两个女人从路边冲出，站在车前对着钱进双臂交叉挥手，示意停车。

    一个穿着一身蓝条纹运动套装的女人，一个穿着卡其色紧身牛仔裤，上衣灰色短袖的女人。

    两个女人身材马马虎虎，长相说的过去，比普通人漂亮点，颇有几分姿色，当然和商城据点的女人没办法比。

    钱进停下车子。

    这时，附近有几只游荡的丧尸围了过来。

    女人对着车内的钱进大声呼喊：“求求你帮帮我们。”

    乌尼莫克的车玻璃贴着厚厚的防窥膜，从外面什么也看不见车内的情况。

    钱进没有下车，窗子也没有摇下，只是静静的看这两个女人表演。

    他此刻穿着还是那身特警战斗服，不知道女人们看见后，作何感想。

    其中一个女人或许是真的害怕身后的丧尸了，胆大的跑到钱进驾驶室车窗，拍打着车窗外改造的钢结构网格。

    “求你打开车门吧。”女人哀求的呐喊。

    然而车内的钱进只是冷笑着看着她们怎么办。

    此时游荡的丧尸越来越多靠近。

    另一个女人走到车前，从身后掏出一把手枪，对着挡风玻璃后的钱进大喊：“下车，要不然我打死你。”

    虽然防窥膜看不见车里面的情况，但隐约也能看出驾驶座上有人。

    钱进直接无视女人的枪，默不作声。

    眼看丧尸就在身后几米处了，女人终于按耐不住的开了枪。

    砰砰！两声枪响响起。

    乌尼莫克改造的非常强悍，前面的防风玻璃是防弹的，这种小口径手枪根本没任何办法打破玻璃。

    子弹被弹飞，防弹玻璃上连痕迹都没有留下。

    顿时开枪的女人直接傻眼，电视里经常出现的防弹玻璃，居然让她碰见了。

    两个女人慌了，顾不得威胁钱进，连忙躲开丧尸的攻击，朝自己人的方向跑去。

    可就在此时，钱进踩下油门，直接横在女人们面前，堵住了她们要逃回的路线。

    两个女人目瞪口呆的盯着身前庞大的乌尼莫克，对着远方尖叫：“刀哥，救命啊！”

    不远处巷里，三辆车轰着油门驶出。

    最前面的越野车猛踩油门，狠狠的撞在钱进车门。

    改装过后的乌尼莫克像台装甲车似的，这种短距离撞击，只是让车身晃了晃，车门外的改装钢板凹都没凹一下，愣是把越野车的车头撞的引擎盖高高跷起。

    剩余两台车一台绕后，去接两个女人，一台疯狂撞击路上的丧尸、他们这种轿车可不敢去撞乌尼莫克这台大家伙。

    钱进露出狞笑，猛打方向，脚踩油门，轮胎摩擦地面发出咯咯咯的刺耳声。

    越野车吓的立刻倒车。

    乌尼莫克的扭矩非常夸张，还经过了疯狂改造，提速实在太快。

    此时乌尼莫克已经掉转了方向，杀气腾腾的朝着越野车气势汹汹的撞来。

    嘭！

    越野车直接被怼到了人行道上，乌尼莫克疯狂倒车，又一次凶狠的撞向越野车车门。

    车内的人，被连续撞击的想要弃车逃离的机会都没有，全都被震的晕乎乎的。

    嘭地又是一声！

    越野车直接被撞瘪，在人行道上转了两圈才停止，这一次直接把车内安全气囊全部撞的弹出，车内众人被安全气囊弹的脑袋眩晕。

    没等他们清醒，乌尼莫克又来了，这一次直接将越野车撞到人行道上一个高压电塔墩子上。

    被卡在水泥石墩子上的越野车，就像只待宰羔羊。

    乌尼莫克并没有放过越野车，凶狠的又冲了过来，因为越野车后有水泥墩子，这次撞击直接将越野车撞成了铁饼，卡在乌尼莫克和水泥墩子中间，车内的众人直接变成了肉夹馍。

    做完这些乌尼莫克快速倒车，去追那两台轿车。

    其中一辆车坐着之前两个女人，他们惊魂未定，还不知道越野车的情况，只是快速逃离丧尸的追逐。

    另一辆车坐了两人，为了掩护女人们撤退，他们可是在路上疯狂碾压着丧尸的，毕竟两女人是刀哥的女人，他们这种小弟可不能让大嫂出事，然后他们没多久就看见了刀哥那车人被乌尼莫克撞成了肉饼。

    “快跑，刀哥死了。”坐在后排的男人看见刀哥他们一车人被撞成铁饼，被吓坏了，赶紧让开车的人快逃离现场。

    可是乌尼莫克已经从人行道上倒回主干道了。

    “这家伙是疯子啊。”后排的青年看见乌尼莫克来势汹汹的架势，哭腔大吼。

    “你特么倒是开快点啊。”看着身后越来越近的乌尼莫克，那青年都快急哭了。

    “我特么也想快，可路上到处都是丧尸尸体，我们车盘太低了，没办法开快啊。”司机也带着哭腔急吼吼的回答，他已经在倒车镜里看见身后越来越近的庞然大物了。

    他们的车速根本没办法和改装的乌尼莫克去比，还别说轿车的底盘那么低，到处都是障碍物。

    砰！

    只听见一声巨响，乌尼莫克直接撞上了轿车车尾，轿车被撞的在路上歪歪扭扭的难易掌控方向，然后身后的大家伙还并没有松开油门，还在疯狂加速。

    轿车车身太矮了，在路上像喝醉酒一样扭来扭去，突然车底卷进丧尸尸体，整个车子被卡住了，速度陡然下降，然而后面巨大的推力并没有停止，乌尼莫克直接很凶猛的从轿车车顶碾压了过去，厚重的车身直接把轿车压成扁平。

    钱进头也不回继续追击着远处的另一台轿车，只留下渗着血水的那辆压扁的轿车留在原地。

    连续干掉两台车，钱进对改装的这台巨无霸非常满意，这台车无论动力还是防护性都被爆改，俨然成了一台装甲车，对付普通车实在太爽了。

    很快，在自己家楼下不远处，钱进追上了那辆车。那辆车底盘低，跑不快，现在的道路上到处都是丧尸肢体、人类骨骸，还有废旧垃圾、报废车辆这些东西横七竖八。

    将那辆车逼入一个死胡同，钱进的车身太大，开不进去，他便将车堵在胡同口，这里在他家附近，他知道这条胡同不深，没有任何小路，出口只有被堵的这一个。

    跳下车，钱进拔出手枪，很有节奏的慢慢走在胡同内。

    车内几人原本还想倒车反抗，可当他们听见身后有节奏的走路声，齐刷刷扭头看见一身特警战斗服，身上鼓鼓囊囊的钱进后，几人面面相觑，不知所措。

    钱进来到车窗边，敲了敲窗子，玩味开口道：“下车，要不然打死你。”

