    这时，一个头发斑白的老人走了过来，身后还跟着十来个青壮年，抬着三五口大箱子，看起来沉甸甸的。

    这个老人是平河村的村长，随着他一招手，那几口箱子被打开了，我隔着老远看去，发现里边放着的，赫然是一支支自制的土枪以及各种弹药。

    在村长的示意下，这些枪支弹药很快就被发放到了在座的村民手中。

    这些村民似乎也意识到了什么，纷纷接过了枪，一个个利索的把子弹装枪上膛，就等着一个发号施令。

    而这村长看了一眼在场众人，说道，“各位乡亲，相信你们已经知道刚才城里发生了什么事情，我们这是被人欺负到头上来了！”

    “这些年来，我们村一直在给九龙庄上供，对那高高在上的龙女更是孝敬有加，甚至她那头白牛的牛棚都是我们出工出力建的！可他们不知足呐，知道这几年我们村开矿场发大财了，开始眼红了，要求我们每年上缴一半的利润供养他们，他们的这一蛮横要求被我拒绝了，哪想今天，他们居然就放出走蛟毁了我们的新家园！”

    “就在刚刚，龙女手下的一条走狗又跑了过来，说工地被毁只是一个警告，如果半个时辰内我们再不答应，就要把我们整个村子彻底抹除，这事儿你说我们能忍吗！”

    村长的这番话义正言辞，活脱脱地把念冰描述成了旧社会的黄世仁，不禁让我大跌眼界。

    “不能忍！不能忍！”

    “那龙女就一小丫头片子，凭什么仗着自己有几分本事，就在我们头上作威作福当人上人！？”

    “就是！他们九龙庄是本事大，可我们村也不是软柿子，跟他们拼了！”

    挡人财路如杀人父母，一时间所有村民义愤填膺，纷纷高举起了手中的土枪。

    这村长年轻时应该也是个厉害人物，他没有多啰嗦，朝着一旁的大巴车指了指，“村里十四岁以下六十岁以上的老人小孩，以及独生子女，现在都上大巴车，离开这里辟祸，其他人现在就跟我去一趟九龙山庄。”

    随着一番话落，村里的男女老少开始忙活了起来，上车的上车擦枪的擦枪，甚至还有村民从家里搬来了好几箱几十年前民兵团遗留下来的手榴弹。

    俗世人虽然没有怪力乱神的本事，但凭借着火器与炸药，却多少也能缩小自己与道家人之间的差距。

    九龙山庄，就是念冰所说的她从小生活长大的山村。

    现在我算是看出来了，这村里人是要和九龙山庄火拼，或者说他们就是冲着我的妻子念冰去的！

    虽然我对念冰的过去一无所知，也不知她在九龙山庄是何等地位，但我并不认为他们所说的念冰和我所认识的念冰是同一个人。

    “诸位，我想这里边恐怕是有什么误会。”

    见事态不妙，我随即走了上前，因为担心现场嘈杂听不清，又特意在声音中注入了心力。

    一时间，我声音在村子里回响不觉，所有人都下意识看向了我。

    直到这时他们才发现，村子里不知何时多了一个陌生人。

    “小子，你是谁？这儿没你的事，识相点赶紧离开，莫要在这找晦气！”

    村长走了过来，朝我挥了挥手，就打算下逐客令。

    “你们所说的龙女就是我的妻子，刚才你们待建楼工地被毁时，我和她就在现场，那头从地底冒出的走蛟，并不是她一手招来的，还希望你们调查清楚。”

    对此，我当即开门见山道。

    “什么？龙女成亲了，嫁的还是这么个乡里泥腿子？”

    “就算龙女要成亲，那么肯定也会广告四方大宴宾客，怎会毫无声息？”

    “对了，我听说龙女最近好像消失过两个月，莫非是在那段时间闪婚了……”

    我的这番话，立即在众人当中掀起了不小波澜，一时间所有人都朝着我走了过来。

    然而，我想跟他们讲道理 ，可他们却有意无意地把手中的枪口都对准了我，似乎是想告诉我什么才是真理。

    “小子，我不知道你说的是真是假，不过既然来了，还是顶着龙女的名头，还刚好撞上了我们的枪口……那就拿你祭天吧。”

    村长似乎没有什么闲心听我解释，当即不耐烦地挥了挥手。

    而平河村的人却也一点都不平和，随着村长话落，好几个滚刀肉还真把子弹上了膛，朝着我扣动了扳机。

    嘭！！

    几声枪响响起，大量的火光伴随着子弹从几把土枪枪口中喷薄而出，直朝着我射击而来！

    我的瞳孔顿时紧缩，怎么也没想到这村子的人居然如此民风彪悍，以至于二话不说就真对人下起了死手。

    一时间，我怀疑自己是不是被念冰给坑了，她这感情是想让我来趟雷的啊！

    对此，我不敢迟疑，几乎在他们扣动扳机的同时便动用了五行道法。

    嗡！！

    伴随着一阵嗡鸣声响起，一道由五行之力凝聚而成的气墙瞬间在我近前凝聚。

    那些子弹在飞射而来的瞬间，立即被这道气墙生生挡住，无法再前进分毫。

    随着我的手一挥，这一颗颗逼近我身的子弹当即一个拐弯，纷纷射入了一旁的大树上。

    “你……居然也是一个道门中人！！”

    看到我的这一举动，村里人顿时一阵愕然，一时间，所有人都把枪口对准了我。

    “各位，我无意与你们为敌，事实上我也是妻子让我过来的，为的就是调查清楚其中的原委，我想这其中定然是有什么误会，要不咱们坐下来好好谈谈？”

    我久违地耐住性子朝他们说道，毕竟若是换做道门人，恐怕我现在早就教他们做人了。

    “坐下来谈谈？你们先是毁了我们的新家，紧接着又放出话来要再把平河村也毁掉，现在居然假模假样的说要坐下来谈谈，我看你是找死！”

    随着村民一声怒吼，又有好几声枪响响彻而起，甚至还有一个村民拿出了一枚手榴弹，拔了引线就朝着我脚下丢来！

    看到这一幕，我意识到自己碰上了一个大大的钉子，慌忙抱头鼠窜，一阵剧烈的爆炸声顿时从我身后响起。

    之前在南山村坐看严海山他们被枪打得落荒而逃，没想到才过了一个月的工夫，同样的剧情竟也发生在了我自己身上。

    我心里一阵骂娘，但一方面不愿与俗世人为难，一方面又不想正面挨他们的枪子，只好快速朝着村外逃去。

    我的速度很快，没一会就把所有人都抛到了后头，可我还没来得及庆幸，一阵马达的轰鸣声却从我身后响彻而起。

    我回头看去，却见好几个村民开着车朝我追了上来，甚至还有好几个村民爬上了车天窗，继续朝着我扣动了扳机。

    “娘希匹，青山绿山出刁民！”

    我大骂了一声，连忙朝着村子的西边跑去。

    村子的西边，是一处生满灌木杂草的山坡，再往上则是一片偌大的水库，这些车辆显然是没法直接上山的。

    不消片刻工夫，我便爬上了山坡，站在了水库边上。

    而那几个追来的村民嚷嚷骂着，似乎铁了心要拿我祭天，却是纷纷从车上走了下来，端着枪也爬了上来。

    好汉不吃眼前亏，我当即准备转身离开。

    可就在这时，一股浓郁的腥臭味忽然伴随着山风扑面而来，与之一道的，还有一股幽幽的笛音。

    我眉头微皱，下意识回过了头。

    却见在我身后的水库中，不知何时却出现了一艘乌篷船，一个穿着蓑衣的人坐在船上，吹奏着一把竹笛。

    而伴随着笛音起，原本无波无澜的水库突然掀起一道十米高的巨浪，直朝着水堤的方向汹涌拍来！

    这……这是怎么回事？

    大事不好！

