    大军中军。

    陈礼等人顶盔挂甲，盘膝坐于地上，一个个身姿挺拔，目不斜视，不期然便有肃杀之气凝聚于账中。

    阿史那大奈坐于上首，目光森然，见众人已经到齐，便开口道：“大军休整已有十日，各部都还妥当，全赖诸位之功。”

    说到这里，他环视众人，才吩咐卫士把苏毗人送过来的地图拿出来，摆在了地上，招手让其他人都凑过来一起观瞧。

    不用对苏毗人绘制的地图有所期待，这里也没有造纸技术，只有一张粗糙的羊皮卷，上面简单的画着一些山川和河流。

    一些大的部族的名字稀稀疏疏的点缀于其上，城池寥寥无几，就那么几个，倒是寺庙挺多的。

    而一个寺庙其实就大致代表着一个小城，那里总是山南人烟最为集中的地方。

    “这里就是逻些城，以前吐蕃的王都，据苏毗人传报，吐蕃王被人毒死之后，吐蕃陷入内乱，他的儿子率人退往了雅隆河谷。

    现在又带兵杀了回来，继任新王，有再次统一吐蕃之意。”

    阿史那大奈的手指又向南滑动，点了点道：“这里是雅隆河，听说是条大河，河水很急，吐蕃人不知建桥之法，过河都是泅渡过去，这样说来也没多宽嘛……

    之前苏毗人和雅隆人在河边交战了一场，苏毗人败了，雅隆人才过河重新占据了逻些城。”

    陈礼插了句嘴，他也在地图上点了两下，“雅隆河看上去就像是咱们南边的长江，这里则是黄河，苏毗人在北，雅隆人在南，西边还有个躲着的香雄。

    你们瞧瞧，这像不像汉末之三国？”

    阿史那同俄伸长脖子，一脸茫然，幽怨的看向陈礼，他一个突厥人知道什么三国不三国的？

    阿史那大奈也很想给这厮一脚，三国鼎立的故事他听说过，但作为一个地道的突厥人，对中原历史哪晓得那么多？

    吴通也是个文盲，不知道魏蜀吴都占据何处，不过他和陈礼交好，捧场的点起了大脑袋，但想让他说话，那是万万不能的。

    程大胡子在“傻乎乎”的笑，他感觉陈礼和阿史那大奈有点不对付，想想也是，两人都是外戚。

    一个是后族，一个则是贵妃的兄弟，暗中较劲倒也正常，只希望他们莫要坏了事，到时牵连了他程知节。

    反倒是侯君集赞同的道：“陈将军说的有道理，只是这里却是孙权过江把曹魏给灭了，而且不妥当的是，按照陈将军的说法，那咱们岂不成了匈奴？”

    陈礼和侯君集对视一眼，嘿嘿嘿的笑了起来。

    其他人愤怒的看着，也就是大家都是有身份的人，不然肯定要对这两个显摆学识的家伙饱以老拳。

    阿史那大奈重重哼了一声，压住场面。

    陈礼和他没什么龃龉，一路行军过来，大家配合还算默契，这会笑谈几句活泛下气氛，倒也不至于让他这个主帅感到被冒犯了。

    他重新把话题又拉了回来，“这里被苏毗人称作那曲河，苏毗末罗带兵退守了那曲河北岸。

    这地方咱们没去看过，按照侯司马的说法，已经相当于苏毗的门户，西北是两座山，听说是吐蕃的神山，不知是父子还是什么人化作的山脉，南边还有一个大湖，是妻子和母亲化身而成。”

    大家对这些神话传说都没什么兴趣，看着这两座大山蜿蜒曲折的横在那里，都感觉很不舒服。

    因为这意味着唐军要绕开山脉，走很远的路才能进入山南腹地。

    这两座山，加上北边的大雪山，难怪吐蕃人将自己居住的地方称之为山南。

    有山峦，有大河，这也许会给大军造成难以想象的麻烦。

    这里除了阿史那同俄，其他人都可以说是身经百战之辈，听着阿史那大奈描述着地形，也无心再来说笑。

    议论之间，大家都觉得应该再等一等，雅隆人占据了逻些城，却还没有进兵北上的消息，倒是苏毗末罗派了人回来，说雅隆人想要跟苏毗媾和。

    谈判的条件在唐军将领们听来肯定是扯淡无比。

    吐蕃新王弃宗弄赞想要娶苏毗末罗为妻，让苏毗人回到吐蕃统治之下。

    两个女王，你娶了一个，另外一个怎么办？以中原人的思维，这种心眼就太过明显了，即便谈不成，也想让苏毗人内乱一场罢了。

    有唐军应援而来，雅隆人的所有算计都毫无意义。

    …………

    “听苏毗的小女王传信，香雄人已经和雅隆人合兵在一处，如果咱们不来的话，苏毗人胜算不大。

    听说当年他们亡国的时候就是这般模样，被雅隆人联合香雄人按倒在了地上……”

    陈礼听了，心里又暗自念叨，吴蜀联合正是三国精髓嘛，只是现在他不会再来说笑，“香雄人之前便曾复国，如今又去跟在了雅隆人的身后，也只不过是见雅隆人势大而已。

    俺觉着他们未必真心，恐怕雅隆人稍一失利，香雄人就会鼠窜而去，说不定还会在背后捅上一刀……”

    程知节找到了机会，开口道：“苏毗人从来没把香雄人放在眼里估摸着也是这个道理，俺听他们话里话外，都说香雄人奸诈，只会往来行商，建造他们的佛寺。

    那接战的时候可以攻打一下香雄人，说不定便可挫动雅隆人的军阵，一战而定乾坤。”

    众人都是点头，这是具体到战术层面了，是可行之策。

    侯君集不甘人后，立即便道：“唐军远道而来，吐蕃消息传递又如此不便，俺以为此时雅隆人和香雄人还不知吾等到来。

    可以借此做些文章，比如说……雅隆人来攻，必定要渡过那曲河，大军可以伺机而动，给他们来个半渡而击。

    而且他们之前曾在雅隆河边强渡雅隆河，击败了苏毗人，再战的话定然有轻敌之意，诱他们过河应该很是容易，不如把决战之地就放在那曲河畔，诸位将军以为如何？”

    阿史那大奈看了看众人神色，嘿嘿一笑，想做出些胸有成竹的模样来，可面容实在不给力，看上去更加丑陋了几分。

    “此战若是这么来打，岂不没有滋味？”

