    唐三突然感觉脑瓜子嗡嗡的，有些接受不过来这庞大的信息了。

    但他却明显感觉到，身体比刚才变强了许多，好像拥有了用不完的力气一样。

    “赛亚人体质，越变越强，莫非是真的？”

    唐三用力一拳砸在旁边的墙上，墙体竟然硬生生的凹进去几公分，而他自己的手却没有感觉到丝毫疼痛。

    接着唐三又立即在心中默念。

    开启天眼神瞳……

    果然，这一刻唐三发现他眼前的世界突然发生了变化，仿佛周围所有的事物都变慢了，他的视线竟然看到了走廊尽头，而且还能看到路过那些学员体内的魂力流动，这诺丁学院大多数孩子好像都只有七八级的魂力。

    “这可比紫极魔瞳厉害多了呀，这还仅仅是初级阶段的天眼神瞳……”

    唐三心中无比激动，接着他发现他的脑海中竟然真的多了乾坤大挪移，九阳神功，凌波微步，这三种武功。

    而原本唐三的玄天功，玄玉手，鬼影迷踪这部分记忆似乎都已经消失了。

    “看来真的是被替换了……也难怪，不替换原本唐三的功法，就不叫反套路系统了。”

    感觉到体质的变化后，唐三十分满意，他一边往七舍走，一边释放出神赐魂环，只见下一秒，一个黄色的魂环就从他脚下升起了。

    “五百年的魂环，看来它的魂技也不再是蓝银草缠绕了。”

    在释放出这个黄色的魂环后，关于这个魂环赋予的魂技也立即出现在了唐三脑海中。

    “第一魂技，蓝银增幅……”

    使用魂技之后，可以在短时间内增幅力量百分之六十，并且免疫一切剧毒，精神类控制，此魂技也可以对他人使用，对他人使用增幅效果为百分之五十，同样免疫一切剧毒，精神类控制。

    “力量属性增幅百分之六十？”

    唐三有些懵了，因为他知道，原本宁荣荣的七宝琉璃塔第一魂技也只能增加30%的力量，只有等她成为魂王的时候才能提升百分之六十的力量增幅。

    可这蓝银草的第一魂技就可以让自己增幅百分之六十的力量，而且免疫剧毒和精神类控制，这也太无敌了吧。

    唐三知道，他的第二个武魂是昊天锤，昊天锤本来就是大陆最强的攻击武魂，以绝对的力量著称，再加上这百分之八十的力量增幅，以及乾坤大挪移，这怎么说也比原本的唐三的第一魂技：蓝银草缠绕强了几十倍……

    更可怕的是，现在蓝银草才只有十五级，等修炼到后面，这个力量增幅会更加夸张……

    “看来这一世，我的蓝银草应该是在往辅助系发展，可这辅助也太暴力了吧……”

    收起魂环后，唐三一边思索着，同时推开了工读生宿舍的门。

    就在这时，脑海中系统的机械女声再次响起。

    “宿主猜的没错，前期的蓝银草确实要主修辅助系，因为原本蓝银皇就是用来辅助昊天锤攻击的，原著中的唐三是被大师的误导选错了修行流派，所以后期的唐三几乎没有再使用过蓝银草的控制技能，宿主可不要再重蹈覆辙了……”

    “叮，反套路选择再次开启，接下来宿主会遇到小舞，宿主可以有两种选择，第一种：示弱被小舞打败，答应小舞拼床，第二种选择，打败小舞，拒绝和小舞拼床，保持单身……如果宿主成功做出反套路选择，将会长高两厘米，魅力值提升一倍，如果选错，宿主将会变矮五十厘米，缩短三厘米……”

    “我去……”

    听到系统的给出选择，唐三又一次差点吓出了冷汗。

    自己现在本来才一米多，这变矮50厘米，那不是成土豆了吗？

    更可怕的是缩短三厘米，那更是简直没有了……

    不行不行，看来要保持单身了，绝对不能让小舞那只兔子拼床……

    按照这反套路系统的尿性，唐三觉得这一世他是根本不可能只娶小舞了，估计得去选千仞雪，或者是她妈比比东了……

    让重生成唐三的自己去和比比东恋爱，抢大师的女人，抛弃小舞，这简直了……

    那画面，他自己都不敢想了，只能说这反套路系统真牛逼。

    一边想着，唐三发现这宿舍里已经有几个孩子了，接着一个最高的孩子就向他走了过来，正是剧情里的王圣。

    “这里好像没什么要反套路的吧，那就直接锤了。”

    于是唐三直接无视了向他走来的王圣，很随意的就把行李放在了一边。

    相比起原本剧情中的唐三，此时的他显然变强了不止一倍，光是那第一魂环百分之六十的力量增幅，再加上赛亚人体质，乾坤大挪移，简直就是不把对手当人看。

    “小子，你叫什么？竟然敢无视我王圣，我可是这间宿舍的老大……”

    看到唐三无视他，王圣很生气，直接用强壮的身子堵住了唐三。

    “哦，老大是吧，我叫唐三……我想送你一件东西。”

    “送东西，送我什么？”

    王圣仰头俯视着唐三。

    “送你我的拳头……”

    唐三神秘的笑了笑，然后猛地抬起右拳，一拳就砸到了王圣的下巴上。

    反正迟早要打，唐三也不想听那王圣磨磨唧唧，现在他的脾气可没有原本唐三那么好。

    “嗷……”

    接近一米八的王圣在被少年唐三一拳砸中之后，身子直接就硬生生的倒飞了出去，嘭的一下砸在了墙上，然后一头就趴倒在了地上。

    “怎么。服不服？以后这间宿舍谁当老大……”

    看着被打趴在地上的王圣，唐三淡淡的在椅子上坐了下来。

    其实刚才那一拳，他仅仅用了三成力量而已，三成力量就已经远超过了原本的唐三，这就是传说中的赛亚人体质。

