    “让我想想...有了！”

    王君一看着面前眉角弯弯，俏脸带着冰冷，眼神依旧谨慎却又渴望，小手小脚还规规矩矩放着的李幼菱，心中升起一股久违的悸动。

    他娘的，什么喜欢御姐，什么曹贼，从今天开始我就是铁打的萝莉控！

    他在脑海中进行了大量的头脑风暴，现实中只过了一瞬间。

    “咳咳...”王君一清了清嗓子，找出一块方形小石头当做惊堂木使用，娓娓讲起了一个临时想起来的简短恐怖故事，还将它在脑海中改编为适合修仙世界的版本。

    “这个故事的标题叫，你相信谁？”

    帅气青年板起俊脸，刻意压低了嗓音，试图营造出那股恐怖的氛围。

    “有一年，一对凡人情侣准备去登山...”

    “情侣是什么意思？”冰山萝莉忽然插嘴，秀眉微蹙地问道。

    “...，就是两个情投意合，还未成婚的男女的意思...”王君一刚刚进入状态就被中断，脸色有些黑，说道：“别插嘴，不懂得最后再问。”

    “锵---”翠绿衣袖下的小手指微微一勾，熟悉的长剑出鞘声传来。

    王君一讪笑一声：“可以插嘴可以插嘴，你想什么时候插嘴都可以，那我继续讲了哦？”

    “叮---”长剑回鞘，李幼菱面无表情地点了点头。

    “话说一对凡人情侣跟好友准备去登山，但是突然风雪大作，但好友们还是执意要上山！”

    “情侣中的男人放心不下，就将自己女朋友，额...将自己未婚妻留在了山下的营地，跟好友们上了山...”

    “女孩在营地一连等了三天也没见到男人回来，心中虽担忧，但也不断安慰自己可能是天气不好的原因...”

    王君一偷偷观察着李幼菱的神情，发现她已经进入了故事的情景当中，冰冷气质有了些许融化。

    “然后一直等到了第七天大家都回来了，唯独女孩的未婚夫没有回来...”

    “然后男人的好友们告诉女孩，在第一天上山的时候，他的男友就不幸----死了！！！”王君一又偷偷压低了嗓音，在鸟语花香、光天化日的水潭边，营造出一股莫名恐怖氛围。

    毕竟初中也是靠这手鬼故事跟校花同桌拉近关系，差点就能成为校花同桌的第四号备胎了！

    当时自己还专门研究了一下这方面的技巧。

    “嗯？”李幼菱听到这里，发出一声疑问的鼻音。

    王君一赶紧接上上文，声音低沉道：“男人的好友说，他们赶在头七回来，就是想着男人可能会回来找她！！”

    “于是男人的好友们围成一个圈，把女孩围在中间，到了快子时的时候，突然她的男友出现了，还浑身是血，一把抓住女孩就往外跑...”

    “女孩吓得哇哇大叫，极力挣扎，但是这时候她男友告诉她...”

    “在上山的第一天就出现了山难！！！”

    “全部人---都死了！！！”

    王君一一边讲一边以鸭子步的方式靠近李幼菱。

    李幼菱此时已经完全沉浸在他的故事情景当中，稍微有些悬疑的部分也是让这个萝莉脸上冰山消融了小半，神情略微透出一丝紧张！

    王君一看距离已经足够，直接双手握住李幼菱略微纤瘦的肩膀，在她身前低声吼道：“只有他还...活着！！！”

    “你到底该相信谁呢？！！！”

    李幼菱原本就十分专注地在听着故事！

    在被他突然袭击的一瞬间，瞳孔猛然放大，娇俏的童颜之上出现丝丝惊恐之色。

    随后小萝莉被绿色衣袖包裹住大半的小手，下意识地微微一抬...

    “铛---”

    王君一听到一声熟悉的剑鸣，随后胸口猛然传来一片熟悉的痛楚。

    他维持着身体半蹲，双手握着李幼菱肩膀的姿势，有些僵硬地低头一看。

    他的前胸部位，密密麻麻至少透体而出十把以上的熟悉绿色长剑！

    犹如前胸部分‘剑齿龙’化了一般...

    王君一略感无语。

    “......”

    他此时已经无法操控身体说话，而是将眉头皱成一个川字，用疑惑的眼神看向李幼菱。

    面前青年一副‘黑人问号脸’地模样反而让李幼菱怔在原地。

    冰山萝莉原本就光洁白嫩的小脸蛋开始泛起丝丝红润，犹如刚剥壳的熟鸡蛋沾上了辣椒油一般，白里透红。

    “额，我觉得我还能抢救一...”王君一话音未落，身体化作一道白光消散在李幼菱眼前。

    熟悉的云台，熟悉的脚底板触感...

    王君一并没有第一时间继续游戏，而是走到云台边缘，负手看着远方波澜壮阔的苍茫山脉，平复着心底情绪。

    现实中的小女生用这招，最多就是被吓一跳，巧目嗔然的白他一眼，或者举起小拳拳锤一锤他健壮的胸肌。

    哪知道在仙侠世界，直接就被来了个万剑穿心...

    真---万剑穿心...

    而现在之所以不那么快用掉最后一次机会，原因也恨简单。

    是因为刚刚在消散前，看到李幼菱的白嫩的小脸上露出了丝丝歉意，证明她并不是故意要杀掉自己。

    可能就类似于现实女孩受惊之后的小拳拳，而换到修仙少女身上，来一招万剑归宗也是很正常的吧？

    只能说是本能反应，并不是有心的...

    那现在回去地越晚，暗示自己死亡一次的代价越大，越能扩大女孩的歉意。

    这样就可以利用...咳咳咳...借助女孩的歉意轻松完成系统发布的紫色任务了！！

    嗯？

    怎么感觉这个游戏玩起来之后，自己的思路比在现实清晰多了？

    说不定以后自己也能成为恋爱学大师？

    反正现在那些各种大师，不就是讲完之后加上‘听懂掌声！’四个字，就能让人不明觉厉了吗...

    ......

    在心底自我吐槽一阵之后，王君一将手指有些颤巍地点到了继续游戏的选项之上...

    这是今天最后一次机会了，一定要把握好才行。

    随着一阵熟悉的失重感袭来，他又回到了那熟悉的峰顶之上。

    身体还未落地，他就下意识的护住了前胸，左右寻找着那道萝莉身影。

    虽然被一把长剑插穿像虫子咬一口，但是一瞬间被虫子咬了十几口...

    那股别致的舒爽，还是让他心有余悸。

    不过瞬间，他就在刚刚的原石之上，发现了李幼菱身影。

    还是跟刚刚一样，纤细的腰背挺得笔直，神情冰冷的的看着王君一。

    她双颊上的红润已经消散，羊脂白玉般的肌肤在阳光的映照下，显得如新剥鸡蛋一般娇嫩可口。

    李幼菱虽然面前表情未变，但她腹前那双缩进了衣袖中，却隔着衣袖轻轻捏住自己丝质衣摆的小手，还是暴露了部分异样情绪。

    “抱...抱歉......”

    原本面无表情，直视王君一的大眼睛，也是在说完这句话之后微微低垂下去。

    果不出我所料，这只小萝莉并不是那种心地纯恶的类型！

    只能说是两个世界的世界观不太一样，毕竟修仙世界，弱肉强食的本源法则应该更加明显，更加恶劣。

    杀敌人如麻这种事情，可能就像是现实世界里的996、715一样，稀松平常！

    王君一看到面前这只忽然间流露出一丝弱气的冰冷小萝莉，心底微微一颤...

    他微微踱步至李幼菱身前，嘴角歪歪撇起说道：“道歉有用的话，还要警察干嘛？”

