    

    除了天生的商业奇才这个可能外，他再想不到其他可能。

    自己自诩天才，但与卫文翰相比，却是如同萤火比皓月，根本不是一个档次的。

    而卫文翰有着如此恐怖的商业头脑，他也更坚信了卫文翰能带领他们创造出那个屹立于世界之巅的庞大商业帝国。

    而就在他感慨之时，座机响了，接下一听，原来是前台的文员打开的。

    “什么事？”他压着声音问道。

    “李总，又是来寻求投资的，赶都赶不走，他说不见到您就不离开。”

    “那就让他在下边慢慢等吧！”李俊无奈的摇了摇头，郁闷的挂断了电话。

    “怎么回事？”卫文翰疑惑的问道。

    “你一出手便支援江北十亿，现在人人都知道我们翰媛有钱，自然少不了有人拜访。”

    李俊摇了摇头，然后继续说道:“这些来拜访的人，大多是来寻求投资的，涉及各行各业，但他们的计划实在是糟糕，甚至有一些不过是有一些想法罢了，就想着空手套白狼，赢了大赚，输了不亏。”

    “呵呵，看来是我太过高调了。”听着李俊的抱怨，卫文翰好笑的摇了摇，这段时间，李俊应该是被骚扰得不胜其烦。

    “我闲着也是闲着，我下去看看吧！”

    摇了摇头后，卫文翰离开了财务部，坐电梯下到了一楼。

    “卫总好！”

    前台的两个文员看到卫文翰，急忙恭敬的打了声招呼。

    卫文翰笑着点了点头后，把目光投向右侧的待客区。

    在那里，正坐着一个西装革履的中年男子，神情凝重，一副忧心忡忡的样子，似乎是遇到了什么难题。

    看着这个男子，卫文翰感觉有些熟悉，皱了眉头想了好大一会才想起来，这不就是后来的那个保健大王史衣竹么。

    即便是现在，史衣竹在商界也是小有名气，在后来更是商界有数的枭雄名宿，在保健品这一领域称王。

    史衣竹毕业于浙大，是根正苗红的接受过正统经济学的商人，90年代下海经商，走南闯北，到过不少国家，见识非常深远。

    而也就是在国外，史衣竹瞅准了保健品这一商机，回国开始创业，收益也还算不错。

    但史衣竹太过急功好利，保健品才刚刚做起来，又想投资房地产，想要博人眼球，学着国外建立超级大厦。

    结果大厦还没建成，资金不够了，保健品公司也因为资金周转不过来，停下了运转。

    后来是史衣竹被逼到了悬崖边，迫于无奈，把正在建设中的超级大厦亏本卖了，拿着资金重新让保健品公司运转起来。

    而从此之后，便一发不可收拾，凭着一句过年不收礼……的广告词，将保健品生意做到了巅峰。

    而那个时候恰逢网络游戏的崛起，史衣竹选择了投资网络游戏，经典网络游戏《正途》就是史衣竹搞出来的。

    史衣竹也是个很有能力的人，与研发出一卡通的竣网联手，一度让凭借游戏辉煌崛起的圣大，差点半途夭折了。

    而现在，这位未来的商业名宿，应该就是正处于资金断裂的低谷期，来翰媛就是为了拉投资缓解保健品公司巨人高科。

    史衣竹对于那座超级大厦有着很深的执念，前世，后来史衣竹赚到钱了，又把那间大厦给买了回来，并在其中成立了巨人正途网络科技公司。

    算起来也是一个集团，包括了巨人保健品和正途网游。

    而仅七年时间，史衣竹便从差点破产一跃成为了拥有身家超五百亿的超级富豪，成了国内最顶尖的几个人之一。

    这样的肥羊，既然送上门了，不宰实在可惜。

    兴奋的搓了搓手，卫文翰走了过去。

    “史总，久仰大名啊！”

    看着正在沉思的史衣竹，卫文翰直接坐到其对面，开口打断了其沉思。

    史衣竹抬头看向卫文翰，顿时又惊又喜，甚至于是激动得站起身来像卫文翰伸出右手。

    “卫总，您……。”

    他原本以为李俊不会见他，毕竟许多人来翰媛招摇撞骗的事情，他也有所耳闻，李俊极有可能把他也当成那类人。

    而他没想到，李俊没来，翰媛的总裁卫文翰却是来了。

    卫文翰这段时间总是出现在各家媒体新闻上，他自是一眼便认出了。

    “不知史总驾临我翰媛有何事啊？”

    卫文翰笑着与其握了握手，然后招呼其坐下，又让前台的文员弄了两杯咖啡端过来。

    在这个年代，咖啡也算是新奇货，很贵的，也只有有钱人才能喝得起。

    犹豫了两秒，史衣竹开口道:“卫总，我也不拐弯抹角了，其实我这次来，是想拉投资。”

    “您应该也听闻了我建超级大厦，资金断裂的消息。”

    “唉，都怪我急功近利，结果搞得两面不是人，超级大厦未能完全建成，资金断裂，巨人保健品的研发也断了。”

    “本来我已经有了更好的保健品研发思路，奈何资金断裂。”

    “卫总，不瞒您说，我的这个保健品一旦研发出来，绝对能够风靡全球，只要您能投资助我完成研发，将来的收益绝对能达到十倍以上。”

    说完满眼期待的看着卫文翰。

    “呵呵！”卫文翰淡淡一笑，喝了口咖啡，装作思考的用手指很有节奏的敲击着桌面。

    听着那很有节奏的敲击声，史衣竹不由得紧张了起来。

    许久，卫文翰感觉心理压力给到了，才慢悠悠的开口道:“那史总觉得我投多少合适？打算给我多少股份呢？”

    闻言，史衣竹大喜，组织了一下语言说道:“我需要两亿研发资金，股份的话，百分之二十怎么样？”

    听着这话，卫文翰眉头一挑，也不说话，淡笑着摇了摇头。

    “那百分之二十五？”史衣竹试探着问道。

    卫文翰依旧淡笑着摇了摇头。

    史衣竹的神情有些凝重了起来犹豫了一下，一咬牙说道:“百分之三十，不能再多了。”

    卫文翰依旧摇了摇头，开口道:“史总这诚意可不够啊，研发新的保健品，真的需要两亿么？”

