    叶尘看着面前飞快靠近的巴桥，心中也没了底，巴桥这个突然暴增的实力实在是太奇怪了。

    叶尘并不知道巴桥身体内的情况，现在叶尘的神识一见面没有办法探查她的身体信息了。

    要是这个时候叶尘看到了巴桥身体情的话，肯定会大吃一惊。

    那个血红色的气息直接就把巴桥的身体强化了近一倍。

    叶手中等我火焰长剑闪耀着摄人的红光，火焰在叶尘手中起舞着。

    但是巴桥却毫不畏惧，直接就冲了过来。

    叶尘知道现在不是留手的时候，其实叶尘也没准备留手，火焰长剑瞬间就劈砍了上去，但是却没有什么作用，直接就被巴桥旁边的猩红色气息给瓦解了。

    叶尘微微皱了皱眉头，赶快躲避巴桥的攻击，叶尘虽然躲开了她身体上的攻击，但是还是被那个红色的气息给碰到了。

    在那一刹那，叶尘感受到了在巴桥的体内，好像再有着什么东西复苏。

    “这个到底是什么东西。”

    关键巴桥身边的气息不想是魔气一般，而是携带着血腥气息的奇怪的雾气。

    叶尘也分辨不出来这个东西。

    “系统扫描巴桥。”

    “嘟！开始扫描。”

    叶尘直接就开始让系统扫描巴桥现在的状态。

    随着一道不可见的光波扫过，系统也进入了分析之中。

    “小家伙，你做了什么！”

    这个时候的巴桥，声音已经完全的变了，栽没有那时候的感觉了。

    变得更加苍老和邪魅了一些。

    叶尘现在也明白，面前的巴桥已经只剩下了一副皮囊了。

    在系统的结果还没有出现的时候，叶尘准备先稳住这个家伙，然后等系统的信息。

    但是叶尘没有想到她竟然可以感受到这个系统的光波。

    叶尘轻咳了两声，没有回答巴桥的问题。

    “现在你还是巴桥吗？”

    巴桥听着叶尘的话愣了一下，缓缓的看了看自己的双手。

    又缓缓的放了下去。

    “我现在需要你的鲜血小家伙，快过来。”

    叶尘听着巴桥的话，竟然有了一种被蛊惑了的感觉，叶尘缓缓的摇了摇头，叶尘刚刚感觉要不是自己的神识不是一般人可以比拟的。

    刚刚应该就乖乖的走到了巴桥那里去了。

    看到叶尘没有过来，巴桥也明显的愣了一下。

    “没想到你竟然还有着这样的定力。”

    巴桥的眼中明显的出现了一丝感兴趣的感觉。

    “我觉得我可以在吸收完你的血液之后再看看你的脑子是什么做的！”

    巴桥舔了舔自己的嘴唇，两眼直勾勾的看着面前的叶尘。

    叶尘听着巴桥的话冷笑了一下。

    “你以为你真的可以杀掉我？”

    就在这个时候系统等我提示音终于来了。

    “嘟！检测的信息已经发到了宿主的邮箱之中请查收。”

    叶尘听着系统的提示音，心中一喜随后缓缓的看向那里。

    巴桥还是没有朝着叶尘这把冲来，因为她还有一点东西没有想通，就是叶尘的精神力量实在是超出了她的预想。

    “明明只是一个四星的武者，怎么可能会有这种精神强度。”

    巴桥也变得疑神疑鬼了起来。

    她不知道的是叶尘的精神是因为他再上个世界所带来的。

    之前因为修炼体质的不同，叶尘也只能把自身的力量转换为星力。

    不过他真的没有想到，自己之前竟然还能得到龙族的精血，和那个承诺。

    叶尘在巴桥胡思乱想的时候，就进去了系统之中，查看这里面的信息。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘看着面前巴桥的模板直接就愣在了那里。

    巴桥的等级竟然在一夜之间就来到了55级。

    要知道这个可以一夜提升了十级。

    “她的体内到底是什么的东西！

    叶尘又缓缓的看了下去，之间原本写着性命垂危的那一栏中，竟然写着，被上古血魔夺舍。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，现在他知道了，这个东西不是自己可以对付的。

    “不行，我还要再争取一点时间。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了面前的巴桥。

    现在在叶尘的神识中，萧研几人才刚刚找到了一个上去的路，正在缓缓的移动。

    叶尘一咬牙，直接把神识给延伸了出去。

    想要看看李宇航离这边有多远，随后叶尘便用系统和李宇航交谈了起来。

    “李宇航听的见吗？”

    正在一边休息的李宇航，突然听到了叶尘的声音，随后睁开了眼睛 看向了四周。

    “叶尘你回来了！找到她们了吗？”

    李宇航刚刚说完就发现叶尘根本就没有在他的周围。

    “别看了，我这个是在用契约和你谈话。”

    听到了叶尘的话，李宇航突然坐直了身体。

    他实在是没有想到叶尘的这契约竟然还有这样的作用。

    “现在我要你，立马去把萧研几人给接过来。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，既然叶尘都说了，那他肯定是一定会弄好的，关键是，现在叶尘的这个契约。

    他根本就没有见过这种的，竟然还能只用这一个契约来传播声音。

    “这个实在是太诡异了。”

    李宇航在心里轻轻的叹了口气，现在他竟然有些后悔和叶尘签订这个契约了。

    但是这个想法刚刚出现，李宇航就赶紧打消了，因为他不知道叶尘的这个契约有没有能探测心灵的方式。

    李宇航正了正身形，身后的翅膀缓缓的开始扇动。

    “她们现在在哪。”

    在感受不到了李宇航的身形动作之后，叶尘也观察了一下萧研几人所在的位置。

    “怎么回事，到底是怎么了，叶尘，为什么你会这么着急。”

    李宇航不知道叶尘那里发生了什么，现在他只能依照叶尘的指使，去找萧研她们。

    “这个不好和你解释，你现在一直往下飞，就能感受到萧研她们了。”

    “把她们给弄到安全的地方。”

    说完这句话后，叶尘的声音就消失在了空中，再寻不到任何踪迹。

    李宇航就感觉自己好像就是做了个梦一般，瞬间就清醒了过来。

    

