
　　朔风呼啸而过。

　　枯草败絮与沙尘齐飞，朦胧了视野；衣角与旌旗猎猎作响，应和着胸膛之中的炙热偾张。

　　凉州的秋冬之交，素来被马蹄声主宰。

　　在以往，是官吏贪鄙者众，以至催生无数黎庶投身为贼寇与滋生了豪右的恣睢之心，故而在秋高马肥的农闲时节，屡屡劫掠乡邑抑或过往的商队。

　　而如今则是魏国关中精骑的频频来扰。

　　威武郡各县与乡邑自仲秋以来，便慢慢开始对马蹄声习以为常。

　　虽说汉军将令许多士卒在各县与乡邑道路而守，令魏国鲜能有突入烧杀掳掠之机，但依旧留在武威郡的黎庶，仍不免有朝不保夕的恐慌与离乱人的觉悟。

　　汉军骑兵太少了，无法遏制魏骑的来如自如。

　　这是马蹄声持续三个月以来，令所有黎庶产生的共识，亦是费曜与副将徐盖以及麾下骑兵的共识。

　　作为军中宿将，哪怕坐拥兵力优势，费曜也一直很谨慎。

　　每每出扰，他都要将五千关中精骑分为前后两部，以副职徐盖督领两千骑在前侵扰各地，他自身督三千骑为策应，以防逆蜀以步卒设伏抑或驱骑沿道截杀。

　　事实上，他这样的调度很奏效。

　　徐盖虽没有遇过逆蜀步卒伏击之时，但那叛将姜维却曾有过试图引两千羌骑截杀之举。

　　且还不止于一次。

　　只不过，因督骑在后的他及时赶来，令那些羌骑不敢当其锋而仓皇逃去了。

　　数次之后，双方骑卒皆有了一定的默契。

　　如魏骑入武威东部各县乡邑侵扰时，汉羌骑总会在沿途烽燧戎卒狼烟示警下前来驰援，但没有正面冲杀，仅是依托着羌胡的骑射功夫在侧驱赶与阻扰。待见费曜督后军赶至时，便先以鸣镝传信与后方的步卒，随后远远避开，蹑足徘徊在约莫二十里之外。意图很明显，若魏骑胆敢继续深入，便要面临汉军的步骑夹击。

　　如此纠缠了数月，令费曜生出了想重创这支汉骑的心思。

　　抑或者说，在麾下将士的连番请命下他有些意动了。

　　倒不是他轻敌。

　　天下三足鼎立以来，魏国素以骑卒称雄。

　　汉军那两千羌骑看似颇有阵势，但真的正面交锋起来，彼羌人的战力安能比拟皆由汉家子组成的关中精骑呢？

　　更莫说魏骑占据着绝对的兵力优势了。

　　另一层考虑，则是费曜兵出的目的，现今已尽达成了。

　　司马懿令他前来主事，一是让他护南匈奴左右部与鲜卑拓跋部顺利进入河西之地，另一则是扰威武郡民生，让汉军不得不从陇右调兵来驻守。

　　至于后续夏侯儒督军来攻鹯阴城塞，那不属于他的职权范畴之内。

　　毕竟，就二人的身份与履历而言，雒阳庙堂亦不会让他节制指使夏侯儒........

　　最重要的一点，乃是他近期得了南匈奴右部刘诰升爰的传信。

　　刘诰升爰与拓跋力微现今已然至居延泽了。

　　盖因他们并非将老弱妇孺一并迁徙而往，乃是以族众青壮驱赶着牛羊先去。

　　正值岁末寒冬将至之时，老弱妇孺过去反而成为了累赘，故而他们便前去抢占牧场画分领地后，再遣人来将其余族人迁徙。

　　谷</span>再者，居延泽与鸣沙山相隔千（汉）里之遥，且中间被大漠横断，魏国若不将他们的妇孺先留下，焉敢相信他们会如约攻伐侵扰逆蜀呢？说不定，他们迁徙至新领地后，无有牵绊之下，便会拿着魏国的赏赐与逆蜀互通款曲、约定互不相犯了！

　　刘诰升爰是遣人来诉苦的。

　　他们两部刚至居延泽的时候，便被早就至那边的马岱领军兀然从侧杀来。

　　虽然他们二部族众合计约莫近三万骑，但无有防备之下骤然被袭，还是败了一阵，丧损了四百余人才堪堪稳住阵脚。

　　且还没有报复的机会。

　　待他们缓过恐慌，见来袭的汉军仅有三千骑时，便打算以兵力优势将汉骑围合而剿杀。

　　但马岱焉能给他们机会？

　　突杀一阵得手，便径自调转马头扬长归去了。

　　刘诰升爰与拓跋力微本不想追击，但架不住各自部落小帅与贵人的不忿，乃让各部小帅等自发纵骑追赶而去。

　　随后，各部小帅便在居延城塞面前望洋兴叹。

　　骑卒难为攻坚之事。

　　看着城塞上高耸的箭楼与驾着巨弩的垛口，他们不想送死的话，便唯有怏怏而归了。

　　但不管怎么说，他们二部终究还是如愿进入了居延泽。

　　且原先栖居在居延泽的羌胡部落，此时已然踪迹难寻——不知是得悉了消息，自忖无法抵御他们的并吞，故而先行迁徙走了；抑或是被汉军劝说，躲去居延塞之后避战火了。

　　那时，费曜得报后，好生安抚了那使者。

　　且还亲口承诺，定会上禀与雍凉都督司马懿，对他们的损失有所补偿。

　　但实际上在他心里，却是在对刘诰升爰与拓跋力微的族众则损而欢欣不已。

　　甚至他还隐隐有些惋惜：彼逆蜀马岱乃是成名已久的宿将，西凉铁骑亦曾有赫赫威名于世，今骤然袭击，竟才杀敌四百余骑，委实太少了。

　　是的，他为魏国附庸的折损太少而惋惜。

　　倒也并非是他秉持着“非我族类、其心必异”之念。

　　而是南匈奴右部与鲜卑拓跋部折损多了，才更符合魏国的利益——唯有他们被逆蜀杀伤众多，方会演变成为死仇，进而坚定的附庸魏国死战逆蜀。

　　反正，彼那两部胡虏族众甚多，再死伤多一二千青壮，亦不会耽误了他们侵扰逆蜀！

　　呵~~

　　此消息到来，还令费曜笃定了汉军马岱部并不在武威郡。

　　亦是说，如若他能将姜维的两千羌骑重创，日后汉军便再也无法遏制他与南匈奴左部刘豹的骑卒侵扰了，武威郡各县乡邑皆可恣意纵横矣！

　　带着如此想法，他近些时日让督领前部两千骑的副职徐盖，试着与姜维正面冲锋而战，看有无机会令吊在后部的他从侧翼突如其来，一举将之重创。

　　但彼那叛将姜维无有胆略！

　　常常两军甫一逼近便错开而逃了，令他无有充足的时间迂回从侧袭来，唉........

　　殊不知，被他断言无有胆略的姜维，已然等此刻许久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第351章、欲战免费阅读。https://xs.23sk.com 