    根据安排，今天要去春余市视察工作，春余市万明书记特意昨晚就跑到省城，来“迎接”老板一行，不可谓没有诚意。

    昨晚吃完饭后，万明书记的秘书唐凯还特意跑家里来给我送了一箱水果，和一箱酒，酒我没收，水果收了，他走时我还悄悄往他车子后座扔了两盒茶叶，无功不受禄嘛！

    过去的一年工作中，有很多人拿着东西过来想拜访或者认识，我要么借口不在家，要么直接婉拒，去参加饭局，饭后小礼物我也很少拿，李哥说我不能这样，偶尔还是要“入乡随俗”，但我却不敢，我这个位置，我的家庭情况，可能一个哆嗦就陷入谷底了。

    第二天一早，我和朗哥到老板家时，发现万明书记的车也在，万明书记此时正站在车旁，面对着老板家大门口方向站着，这样子特别像电视里的管家！

    我明白为何这次万明书记如此紧张，最近省里准备报几位地市书记作为副省人选，秦书记和老板的话语建议权很重要！

    见我过去，万明书记拍了拍我肩膀：“小王，这么早啊！”

    “您才早呢！您这让我都挺感动，不过今天您这身搭配真帅！”我一本正经地说。

    “哦？是吗！”说完万明书记转身对着汽车玻璃照了起来，谁都爱听好话，尤其是一日之晨。

    敲了敲门，老板家保姆把门打开了，我进去后把门关上，老板此刻正在吃早餐。看到我脸上的笑容，老板问：“有啥好事这么高兴！”

    “首长，刚看到万明书记，和他聊了两句，他好早就来了！”我说完喝着粥老板竟然也笑了两声，“这人呐，真的是一言难尽，这是谁把他放进来的啊？”老板说完看了看还在厨房忙碌的保姆，保姆低着头不敢抬头，此刻我也明白了。

    老板也没多说，只是快速吃完早餐，然后接过阿姨递过来的衣服穿上，我赶紧把他的鞋从鞋架拿出来，擦了下，老板穿上鞋后，我们便出门了。

    万明书记一看，立马迎上前，给老板开车门，带路，老板说了句：“早啊！”便没说话。

    上了车，李哥的车启动了，我们的车随之，万明书记的车紧随其后，老板在车上说:“无利不起早啊！这些人呐…”

    到了单位，车队已经在等着了，老板和我上了考斯特，李哥也跟上来了，现在，一些本省内的活动，李哥已经不用开开道车了，由其他工作人员开，如果在省城内，则平时仍然由李哥开开道车。

    李哥上了车，坐到我身边，万明书记也上了我们的考斯特，坐在靠门这个秘书专座。这个座位是我主动“让”给他的，这点子眼力见还是要有！

    车内一路都很安静，偶尔伴随着万书记给老板汇报工作的声音，还有万明书记时刻准备、如履薄冰的表情。那样子不像一个地市书记，倒像一个犯了错的秘书。

    这次没有人在高速路口迎接，车队直接开到春余市行政中心门口了，远远就看到黑压压一片人群，万明书记说：“叶省Z，我们春余市四套班子所有主要领导都在恭候您的视察啊！您的到来，就是对我们春余市的爱护和关心！”

    这种话听得我鸡皮疙瘩起一地！有人可能会问：领导有的时候一年去好多次某一地考察视察，到底考察视察啥？还能察出花来？

    这还真不一样，比如当省副职和你当省常W，不同身份去某一地代表的东西不一样，意义当然也不一样。每次提拔，都得去趟当地红色景点看看，平台不一样，心态也不一样！

    而像老板这个级别的领导，考察视察则往往“醉翁之意不在酒”，很多时候是一种对地方领导的宣示，来的多了，代表着和当地一二把手关系越近。话又说回来，你说考察完全不去走走看看也不对，你去了，才能发现不足嘛！才能将你的理念带到地方嘛！但老板好像是个异类，每次考察总会提出很多问题，还经常现场办公，这常让地方干部非常紧张。

    所以，面对这类考察，不管出于何种目的，地方领导都会绞尽脑汁去准备！这就是高考前的月考，好学生多考几次；差学生少考几次；有潜力的适当考几次、安慰几次。

    在工作汇报会时，老板提到了很多问题：1、地方数据造假问题严重，老板在去考察时，发现某些企业当地产能和报上来的数据严重不符；2、地方干部形式主义严重，这句我觉得是变相批评万明书记，因为仲秘书长通过他们市委值班室查了主要干部动向表；3、政治站位不够高，认识问题不够深入…这些都是老板有感而发，并没有提前准备稿子。

    所以不仅春余市当地领导脸红了，连我都觉得有点懵。

    万明书记脸通红，很紧张，老板批评完转头又说：但春余市领导班子还是有很多值得别的地市学习的经验，1、领导班子团结…2、政策执行力强…

    听完后我就一个感觉，怎么还是像骂他们呢？

    返程，当地全体班子送我们到高速路口，直到我们上高速后，老板面对考斯特上仅剩的“仲秘书长，综合处宋敏敏处长，我、李哥”说：“春余问题很大，回去后要与书记说说这些事。”

    后来我才知道，春余市一些主要干部早就被jw盯上了，马书记给老板和秦书记汇报过，所以，老板那次说得这么重，其实已经是点名道姓骂了！也确实该骂，一个地市领导将会影响一个地市好几年的发展，人生有多少个好几年？

    快到省城时，老板又说：“现在很多会当领导的干部，但却鲜有善于领导的干部！这种风气一定要狠狠地整顿。”

    送老板回家后，李哥以及朗哥陪我回办公室处理点工作，在我办公室，李哥说：“万书记这次算是没戏唱了！”

    “怎么？会出事？”我问。

    “出事倒不太可能，但这次提拔肯定没戏唱了，你以后要学会看这些，外面风传万明怎么怎么了，但老板为什么坚持要去他那？如果万明确定要出事的话，老板绝对就不去了！而且老板这次去你以为没有秦书记的意思？你看他讲话每次都提出省W…”李哥真的是人间清醒！不得不佩服他。

    一般这种高级别的领导临时视察考察工作只有三种情况：1、地方出了很大的事，需要稳人心；2、需要震慑…3、北京有领导临时去那考察，打前站。

    真的是活到老学到老，像这种事，秘书是绝对不可能知道的！这就需要像李哥这样长期的领悟悟出来。

