    节目组忙的不可开交，在对舞蹈类和语言类节目做最后的排练。

    化妆间开始给非重要参演者化妆，说白了就是龙套，主要是配舞人员。

    主角不能花妆，要在节目开始前花妆。

    组合节目人员私下对台词或歌词，周承宇的节目简单，钢琴在后台，此时钢琴前做一位女生在弹《卡农》，周承宇没过去，让她继续弹，她卡农弹的不错。

    能上今晚的舞台都多少带点高傲，除了看见王妮这样的大牌合个影要个签名，看见其他人互不搭理。

    周承宇拿了本书找了个角落坐。

    他穿着深红色西服外套，里面白色衬衫，脖子山系着白色蝴蝶结，下面黑色西裤和皮鞋，手腕戴着肖邦手表，帅气优雅，比这里的最大牌还像大牌。

    周承宇看见王妮了，还是第一次见。

    她民歌长的好，普通话一塌糊涂，地道的唐北口语简直是舞台的一股清流。

    “大家跟背景和字幕组最后确认一下节目，按自己的节目次序......”

    “提前检查自己的设备，有问题的跟设备人员说，检查好看管好，钢琴演奏者，看看要不要调音........”

    四点钟参演者全部到位，副导演在大厅说道。

    周承宇来到钢琴前，每个琴键都摁了两下，自信听音色，他没亲自调过音但能听得出来音色准不准。

    这节目组也是很拉跨，调音这种事他们不是应该提前找调音师检查吗？

    这么正式的节目不管钢琴音准不准都应该让调音师检查一遍。

    检查无误，周承宇把钢琴键盘盖上，他的节目结束前谢绝别人再碰。

    节目组的年夜饭是饺子，每人一盒饺子，五点钟开饭，周承宇等不用排队了过去拿了一盒，拍了张照片发给秦嘉卉。

    秦嘉卉家今天很热闹。

    周承宇不在家吃饭秦嘉卉家邀请周国新和宋晓莉吃年夜饭。

    周国新和秦锦林边下棋边看电视。

    秦嘉卉帮俩位老妈做年夜饭，收到周承宇的消息秦嘉卉给妈妈们看。

    “节目组的年夜饭也太简单了。”

    高曼雯看了眼道。

    “好像都是饺子吧，看过央视春晚的盒饭也是饺子。”

    秦嘉卉笑着道。

    宋晓莉道：“能吃上饺子还不错，管饱还是每人定量一盒？”

    秦嘉卉发消息问周承宇。

    家里五点半开饭，秦嘉卉拍了张丰盛的年夜饭发给周承宇，有红烧鱼，正宗的首都烤鸭，红烧肉等等。

    【皮冻和猪耳一看就是我妈的杰作】

    周承宇刚过十八岁生日，还是第一次不能在家吃年夜饭，看着家里的年夜饭肚子很空。

    秦嘉卉：【凉菜都是你妈做的】

    【凉菜我妈比较拿手，做鱼，红烧热什么的我妈不如你妈】

    周承宇仿佛闻到了妈妈的味道。

    “问承宇方不方便吃饭，方便的话给他带。”

    高曼雯看向女儿道。

    秦嘉卉发消息，周承宇没时间吃了，一会儿做最后的台上排练。

    七点钟开始给前面节目参演者主角化妆。

    大厅里观众已经开始入场，秦嘉卉带着爸爸妈妈们也入场找座位，周承宇内部弄到的门票座位很好，在第三排，算得上黄金座位了，看舞台很清楚。

    秦嘉卉手机查看央视的春晚节目表，唯一期待的是李云迪的钢琴演奏。

    节目没开始，秦嘉卉戴上耳机先听听酷狗上周承宇的《山丹丹》

    什么时候周承宇可以登上央视春晚舞台就好了，秦嘉卉无比期待。

    “现场看感觉还是不一样。”

    周国新看了圈，现场的氛围好的多。

    “一样。”

    秦锦林心里说要不是看干儿子的节目他还不想来。

    宋晓莉拍了张照发亲戚群里，欢迎他们收看儿子的节目。

    【承宇的节目大概在几点】

    【九点半左右】

    【快到了姑妈说一声】

    【今年上省春晚，明年争取上全国春晚】

    虽然是本地人，也不想盯着省台看春晚。

    秦嘉卉一开始替周承宇紧张不安，周承宇上了很多舞台她从容多了，周承宇舞台经验丰富，只要钢琴不出问题就不会出任何问题，钢琴出问题属于节目组的疏忽。

    倒计时，八点钟晚会准时开始。

    开场节目是歌舞《过年啦》，四位歌手在舞蹈中央用歌声拉开晚会第一篇章。

    周承宇没有去前台观看，他在后台看电视。

    “小周紧不紧张？”

    总导演比较担心周承宇，太年轻，第一次上春晚舞台别出大失误。

    “不紧张。”

    周承宇心里笑了，好歹在国家大剧院演奏过，上过央视音乐频道的人，这点心里素质都没有不是白搭了。

    “你是不是在音乐频道演奏过《保卫黄河》？”

    有人认出了周承宇。

    “嗯，录制过音乐频道的节目。”

    周承宇点了点头。

    “弹的真好。”

    “......”

    总导演意外之后心里放心了许多。

    “考中央音乐学院钢琴需要达到多少级？”

    一位去年星光大道优秀选手好奇的问道。

    “央音的九级以上吧！”

    周承宇想说起码要演奏级，央音的九级以上就是演奏级。

    “我是唐都音乐学院毕业的，小提琴专业，大三时去中央音乐学院比赛过，简直没有可比性，看了央音，沪音这些学校的选手的演奏我都不好意思上台了。”

    “......”

    周承宇心里说勇气可嘉，敢去跟央音、沪音这些学校的学生竞争，唐都音乐学院学生的水平未必能比得上央音附中的学生，跟央音完全不在一个段位。

    “我一开始也学的钢琴，女生弹钢琴跟男生比有天然的劣势，李斯特的作品我这双小手根本驾驭不了，八度都勉强，九度只能擦到边。”

    一位女生把自己的手张开到最大叹气。

    “一般作品八度够用了。”

    周承宇看了眼她的小手，的确不是弹钢琴的料，李斯特很炫技，能把李斯特弹好基本谁的都可以驾驭，男生一般手比较大。

    女生弹钢琴的两大劣势，手型和体力，到了高段位这两点越明显。

    周承宇的手跨度大，十度也可以比较轻松的弹，当然十度也是极限了，演奏的时候他可以在不影响整体节奏的情况下双手配合弹出十六度，如果十六度音双手离的远肯定弹不了，那需要四手联弹。

    “周承宇可以准备了。”

    无聊的等待中，终于快到周承宇了。

