    第259章弑煞楼的杀手

    花酒酒依旧没有从刚才的惊悚中回过神来，她的脸色苍白如纸，双唇微微颤抖，手脚更是冰的如同冰块一样。

    看着受惊的花酒酒，妗雪满心的愧疚，“小姐，对不起，让你受惊了。”

    花酒酒没有说话，而是看着那根插在马车里面的长箭。

    能够射出这样连妗雪都反应不过来的箭，可见今天的敌人究竟是有多棘手。

    突然，妗雪脸色一冷，一把拉住花酒酒，从马车里面跳了出来。

    两根长箭从树林里射出，射进了马车里面。

    若是花酒酒还在马车里面，只怕是要被射中了。

    花酒酒一脸惊恐的看向长箭射出的方向。

    那里面，藏着一个射箭高手！

    妗雪一脸凝重的将花酒酒紧紧拉在怀中，“小姐，等下无论如何，都不要离开我身边。”

    花酒酒连忙点头。

    她没有任何的武功，哪怕身上有内力，却也不会运用。

    因为她的内力还不稳定，那天楼司瑾帮她稳定住内力，这两天都还没机会教她如何使用。

    这时，树林里出现影子的晃动。

    一个个黑衣人从树林里跑了出来，握着银光闪闪的长剑将两个人围在中间。

    黑衣人一共有十二个，并且能力就不低，哪怕妗雪实力不俗，也绝对不是这么多人的对手。

    夕阳的颜色，越发的血红，就如同鲜血一样。

    似乎，已经注定今天是什么场面。

    这将是一场厮杀！

    妗雪看了这些黑衣人一眼，顿时就知道了他们的身份，她沉声道：“小姐，是弑煞楼的杀手。”

    今天的厮杀，是在所难免了！

    花酒酒一时间有些反应不过来。

    声音有些许的发颤，“那个人要杀我？”她想到弑煞楼是那个银色面具人的势力。

    “弑煞楼，只要有人出价钱，就会接任务。”不管对方是什么人。

    花酒酒也想到什么。

    尉迟墨城若是真的想杀她，绝对不会搞这么大的阵仗。

    别问她为什么知道，但是，那个男人绝对不会这么做，因为他会亲自来的！

    更何况她对那个男人也有救命之恩，再怎样也不可能派人来杀她。

    这些杀手，没有给她们继续说话的机会，一齐对着她们出手。

    妗雪立刻抽出身上的软剑，将花酒酒护在身后。

    并且，她不只是要护住这些人，还得防着树林里那个射箭的人。

    因为知道是弑煞楼的杀手，所以妗雪就猜到树林里那个人是谁。

    弑煞楼的神射手地煞！

    那个令无数人闻风丧胆的家伙。

    他的武功或许没什么，近战完全不是自己的对手，但是，他的射箭功夫，却是连自己都要忌惮的。

    这样一个鼎鼎大名的人，竟然都被请出来。

    可想而知，那个想要杀花酒酒的人是有多大的决心，更是付出多大的代价！

    可是，即便如此，她也不能推脱，必须保证花酒酒的安全！

    妗雪带着她和那群杀手厮杀起来。

    每一招，都是那么的凌厉和果决。

    花酒酒看着妗雪带着自己并不好施展的样子，不得不表示道：“妗雪，你放开我，我可以保护好自己。”

    妗雪没有答应，继续带着花酒酒闪避杀手。

    可是，毕竟她只是一个人，面对着这么多杀手，还要带着一个人，很快就被杀手给刺伤了手臂。

    鲜血顿时染红了她的衣服，可是，妗雪就像是没有感觉一样，继续无情的挥舞着长剑。

    这时，树林里又射出一支长箭，直执花酒酒的命脉。

    花酒酒只感觉头皮一阵发麻，她想要避开，可是却有些控制不住自己的大脑。

    该死的！

    就在千钧一发之际，妗雪察觉到了什么，一下子带着花酒酒避开那支长箭，可是，却也因此被杀手狠狠刺了两剑。

    鲜血又是喷涌了出来。

    花酒酒心下一紧，不能再继续这样下去了！

    再这样，她们两个人都得死在这里！

    可是，自己应该怎么办？

    暴露空间么？

    妗雪的双眸，染上了鲜红之色，就如同是从地狱爬出来的恶鬼一样。

    想要将周围的人都拖入地狱。

    那群围攻她的人，心里一闪而过的惧意。

    这是一种来自同行的压制。

    这个女人，是受过鲜血洗礼，并且并不简单的那种！

    这时，树林里的那个神射手，又搭上了长箭。

    正当要射出的时候，突然停了下来。

    他眯了眯双眸，看着那个带着花酒酒厮杀的女人。

    这个女人，似乎有些熟悉。

    一个农家女，身边怎么可能会有这么厉害的守卫？

    而且，这手段和气势，很像是某个势力培养的人！

    在他犹豫的瞬间，妗雪解决掉了两个敌人，场上就剩下八个敌人。

    可是，八个人，也不少。

    哪怕此刻状态的妗雪，也绝对不是他们的对手。

    花酒酒知道，自己必须离开，不然妗雪无法放开，她们两个人都会死在这里的！

    她一下子挣脱开妗雪的束缚，运起那不受自己控制的内力，飞向了马车的方向。

    妗雪心下一紧，“小姐！”

    “你专心杀了他们，我可以保护好自己！”大概是花酒酒心无旁骛，所以竟然真的让自己飞到了马车上。

    抽出一把楼司瑾送的匕首，将马车的绳子砍断，坐在马车上面，朝着镇上的方向骑去。

    她不能回家，否则会把这些人也带回去，到时候自己的家人也就危险了。

    妗雪脸色大变，正想要去追花酒酒，却被几个黑衣人挡住。

    “滚！”她杀气腾腾的吐出一个字。

    几个杀手被震慑住了。

    但是，很快又回过神来，将妗雪继续包围在里面。

    而有两个杀手，成功脱身，朝着花酒酒的方向追去。

    妗雪紧张的不行，火力全开，对着这些杀手，就疯狂厮杀。

    没了花酒酒在，她的战力达到了巅峰，好歹也是楼司瑾身边武功最强的四人之一。

    这六个杀手，隐隐有了落下之风。

    只要再给妗雪一点时间，必定能够将这些黑衣人斩杀殆尽！

    然而，妗雪发现，其中有一个黑衣人，已经快追上花酒酒，并且将手中的长剑朝着花酒酒刺去，若是这一剑刺下去，她必定是要没命的。

    (本章完)

