    石小金被奶奶戳了底，脸色顿时红了起来。

    他又结巴很是不好意思的说道，“我……我没有，顾……姐姐你别听我奶奶说的！”

    顾清茗点了点头，笑说道，“好，我不听你奶奶的。”

    石小金，“……”这语气怎么这么像哄孩子呢？明明顾清茗比他大不了几岁。

    石奶奶在一边笑的不可开支的说道，“小顾啊，你瞧这孩子，还害羞上了呢？”

    石小金，“……”他哪里是害羞了。

    顾清茗瞧了眼石奶奶的眼睛，笑着道，“石奶奶，您把小金教的很好！”

    石小金这样的家庭情况，一旦教育不好的话，很是容易走歪路。

    石奶奶摇了摇头说道，“我也没怎么教他，是他从小懂事乖巧。”

    说到这个孙子，石奶奶脸上不由的露出很是心疼之色。

    她继续说道，“是我这个瞎眼老太婆拖累了他。”

    石小金立刻不赞同的说道，“奶奶，跟您说了多少次，你不是拖累!您是我唯一的亲人！”

    石小金又何尝不是石奶奶唯一的亲人呢。

    家里发生了重大变故，几个亲人先后去世，导致石奶奶整个人都要崩溃了。

    曾经有多少次，石奶奶觉得活在这个世上没有意义，想要自杀，甚至是带着自己几岁的孙孙自杀。

    然而，她又对上小孙孙那天真无邪懂事又乖巧的小眼神，她又下不去手。

    这是她的孙子啊，现在在这世上唯一最亲的亲人了。

    他还这么小，还没看完这个世界，难道她就要剥夺他的生命？

    最后，经过内心的无数次挣扎，石奶奶决定好好抚养这个孙子长大成人。

    孙子好好长大了才能对的起下面的老头子和儿子儿媳妇！

    石奶奶哭瞎了双眼，没钱医治，只能让它这么瞎着，石奶奶也是坚强的，任是在瞎眼时，照顾好了孩子的饮食起居，教会他乐观的看待家庭的不幸，乐观向上的生活！

    除了家里没钱，石奶奶把能给他的都给了他！

    好在！孙子真的平安长大，乐观向上！

    她也算对的起下面的老头子和儿子儿媳妇了！

    现在只要等着孩子结婚生子，她就能安心的离开了！

    顾清茗跟小精灵在意识交流！

    顾清茗问道，“空星凡，像石奶奶这种眼睛哭瞎的，灵泉谁可以医治吗？”

    “当然可以了！”空星凡很是骄傲的说道，“我们空间精灵从出生就自带这种灵泉，医治伤口，治疗百病！哭瞎，根本就是小毛病罢了！”

    说到这里了他略停顿了一下，直接问道，“主人，难道你想为这个老奶奶治疗？”

    还不等顾清茗回答，他就跳了起来，说道，“你可要考虑清楚，她的眼睛突然好了的话，肯定会引起怀疑的，那你暴露的危险性又增大了！”

    顾清茗很是慎重的说道，“放心，不会有人怀疑的！”

    空星凡疑惑的问道，“哈，为什么？”

    顾清茗说道，“因为他们日子开始过好了啊！”

    日子好了，心情接着好！

    人常说，“心态好，百病消！”

