    

    “阁下乃是斗圣强者，对于一个晚生后辈出手，是不是过了！”

    在这个时候，还是古妖旁边的一个男子，捏碎了空间玉符，把古族的人给叫来了。

    这才裆下药尘那愤怒一击！

    不然的话，古妖怕是已经去见佛祖了。

    不过，此时的古妖也几乎没脸见人了。

    在场的各位都不是瞎子，当然看到了古妖身上的变化。

    古妖恨不得找一个地洞转下去。

    “你们古族行事可真是霸道，以多欺少！不愧是斗帝家族！”

    药尘见到来的这个人，脸上没有丝毫的畏惧。

    对于这些斗帝家族，他可是非常了解地。

    药族，当中药族的刑法长老一句话就把自己赶出药族，魂族也因为自己地不配合要杀自己，所以说，他们两个种族都是一个尿性，而今天看来，这个古族也是一丘之貉！

    不过，对于这个斗圣的出场药尘并不感到以外，毕竟来的都是古族精英，而且还是来接萧薰儿这个古族的大人物的，怎么可能没有高手一路护送?

    “我们古族只不过是来接我们的少族长罢了，你们星陨阁不愿意配合，我们当然只好亲自动手了！”

    古族的斗圣彻底地出现在众人的面前。

    是一个中年男子，但是实力却不容小觑，货真价实的二星斗圣！实力绝对不在魂殿大天尊之下！

    这也难怪，魂族现在并没有和古族开战，所以说一般情况之下不会找古族的麻烦，因此拍出来的人不会太强大。

    “古翔长老，还希望你能够出手击杀这个恶奴！”

    古妖见到古族强者到来，顿时就大喜过望！

    最重要的是，这一个二星斗圣，和他的爷爷，父亲的关系都不错！

    而药尘，虽然是斗圣，可是在他的眼里，依然和奴隶没有任何区别！

    “唉！古妖，你真的是太让人失望了！”

    看了看古妖，古翔的嘴角闪过一丝失望。

    这个古妖可是古族这一辈最为耀眼的那么几颗明星之一，想不到居然会被人吓尿了。

    只不过这也不能够全怪他，毕竟对付他的可是斗圣。

    “不过，我古族的人，也不是随随便便就能够动的，虽然你是斗圣，但是你今天还是得死！”

    古妖的来头很大，这也是他血脉等级很高的原因之一。

    古翔虽然为古族的斗圣长老，也愿意买古妖一个面子。

    “可惜，你今天没有这个资格！”

    就在古翔打算动手的时候，药尘身后多出一丝裂缝。

    三个人从这裂缝当中走出来。

    “小姐！”

    古族一干人都沸腾了！

    今天的正主萧薰儿终于出现了！

    古族年轻一辈的人的眼珠子更是离不开萧薰儿了。

    像萧薰儿这样地妖孽，一回到古族怕是能够直接成为古界的国民女神了！

    这肯定是必须的，不然怎么对得起萧龙那么久地滋润？

    “小姐，跟我们回家族吧！族长很想你！”

    古翔这个时候也上前一步，打算趁机把萧薰儿带过来。

    相比之下，卖萧薰儿面子比卖古妖面子可要好的多。

    毕竟，萧薰儿的父亲才是古族的独裁者。而古妖，目前什么都算不上。

    然而，还没有等他接近萧薰儿，药尘和二长老二人同时跨前一步，挡在了古翔的身前。

    被两个斗圣，虽然说是一星斗圣阻止，古翔这个二星斗圣也不是轻轻松松就能够将他们击溃的。

    更何况，二长老可是太虚古龙一族的人，想要将他击败不难，但是想要把他击杀却是难如登天！

    “太虚古龙一族的人也要干涉我古族的内事吗？你就不怕你们太虚古龙一族被我们古族灭族！”

    是泥人还要三分火气，更何况这个古翔还是一个真人。

    更何况他一直自诩高人一等，没有把斗气大陆上任何人妨碍眼里，被太虚古龙这一个以及没落的种族阻止，他很生气。

    “呵呵！要是你们古族有这个实力，我们太虚古龙一族随时恭候！”

    在虚空通道当中，萧龙已经把烛坤的很多信息都告诉给了二长老。

    包括烛坤九星斗圣的修为！

    一个有九星斗圣的种族，已经有藐视整个斗气大陆的实力了！

    所以说二长老一下子就有了底气，哪怕是面对古族这般强横的帝族，他也不怕！

    一句话来解释就是他膨胀了！

    因为，巅峰事情的太虚古龙一族的确可以和古族魂族相媲美，只要等烛坤回归，那么他们太虚古龙一族就会达到巅峰。

    “很好！既然你们要送死，那么就不要怪我不客气了！你们可千万不要以为你们两个人合力就能够击败我，我现在就让你们见识见识斗圣之间的差距！”

    古翔怒极反笑，他想不到他居然会被一个比自己弱的人鄙视！

    这让他忍无可忍！

    一言不合就大打出手！

    势必要将药尘和二长老击杀。

    不过，他们选择交战地地方可不是这里，而是真正的虚空当中。

    毕竟，斗圣都已经有移山填海之能，破坏力巨大，要是他们就在这里打下去的话，怕是没有几个人可以活下去！

    古族一行人当中的一个身份不低的人拿出一面镜子，很快药尘三人的战斗边从那面镜子当中浮现出来。

    这倒是让萧龙微微有些诧异，想不到居然还有这样的宝贝。

    古族的人都被那一面镜子给吸引了，斗圣强者之间的战斗，可是极为罕见的！

    他们要观摩观摩，涨点知识。

    尤其是古妖，他非常想要见到药尘被古翔虐杀的一幕。来发泄自己内心的愤怒！

    不过，那一个人拿出这面镜子之后，看了两眼之后，目光就从那面镜子上转移了。

    而是看向了萧薰儿。

    “薰儿，你还是不愿意回去吗?”

    他淡淡的开口，脸上没有一丝多余的表情。

    “我……”

    萧薰儿看了看萧龙，没有多说什么。

    很显然，这个男人的地位在古族不低，不然的话萧薰儿也不会记得他。

    “他为什么要跟着你回去？”

    萧龙站出来呵呵一笑。

    他还以为古族来了多少强者呢！原来只不过一些小屁孩，十来个斗尊，以及一个斗圣，真让人失望！

    要是古族的巅峰强者来了，萧龙或许还会猥琐一波。

    但是就目前这一点人，他也就呵呵了。

    在做的那些什么年轻一辈，在他的眼里，都是垃圾。

    “你是什么人？有什么资格和我对话！”

    这个卖相不错的男人眉头一皱，很显然，他是不高兴了

    他想不到萧龙一个小小的斗宗，在失去药尘和二长老的庇护之下为什么还会如此嚣张。

    萧龙看了看这个男人，轻蔑一笑。

    看来，这又是一个自诩高人一等的蠢货！        

