    死士二和我说过，养心居坐落在东北方向的一座山体之中，形如葫芦，分外室和内室。

    外室较小，由五十阴阳卫把守，这些阴阳卫被称为国师护卫队，专门护卫养心居，他们不戴面具，有专门的职权，就算是这次彻底的清查，也没有离开。

    内室很大，这里才是仇千魁的住所，由十二护法护卫。

    浩浩荡荡的武部几百武者走进外室，那五十阴阳卫直接拔出了佩刀，一个满脸络腮胡子的阴阳卫开口问道：“总教头，请问有什么事情？国师正在闭关。”

    死士二开口说道：“养尸洞的尸群暴乱，国师府发生巨变，阴阳卫和法部有造反嫌疑，经过六部部首一致商定，决定由武部接管国师的护卫工作。”

    络腮胡子皱了皱眉头说道：“阴阳卫造反？总教头可有证据？”

    “没有，不过有怀疑的理由，为了国师大人的安全，现在这里由武部接管，你们回阴阳卫报道吧。”死士二说道。

    络腮胡子一愣，他疑惑的扫了所有人一眼，嘴里说道：“我们是国师护卫队，职责就是保护国师，还有，阴阳卫绝对不会造反，这里有我们护卫，就不劳武部费心了。”

    “你可能没有听清楚我说的。”死士二语气一冷：“我说阴阳卫涉嫌造反，所有的阴阳卫都应该接受调查，听从安排。”

    “他们两个是干嘛的？”络腮胡子伸手指了指我和曾子羊。

    曾子羊开口说道：“师兄，六部部首一致同意武部调令，我们的部首下达了死命令，无条件配合，我们是来配合武部调查的，您还是先率本部回阴阳卫吧。”

    “配合调查？在这里调查什么？这里有我们护卫队，很安全。”络腮胡子坚持说道。

    死士二皱了皱眉头：“如果几只毛僵杀到这里来，你们是否能抵挡得住？”

    “毛僵？养尸洞的尸群真的暴动了？”络腮胡子转头看着我。

    我点了点头，也没有说话。

    死士二接话说道：“再不走我有理由怀疑你们也是叛贼，想要对国师不利，武部绝对不会手下留情。”

    “你……”络腮胡子身体一震，却说不出什么骚话来。

    二教头开口说道：“赶紧走吧，一群憨批，别给你们的部首添麻烦了。”

    络腮胡子依旧没有动，看来不是死士四亲自开口，他们是不会走了。

    死士二也不废话，直接抽出一把匕首说道：“武部的兄弟们听好了，国师护卫队公然违抗命令，涉嫌造反，可以先斩后奏。”

    死士二这话一说出来，武部的那些武者纷纷拔出了自己的兵器。

    这阵势让护卫队顿时就怂了，他们纷纷收起佩刀，络腮胡子一摆手说道：“我们走，去找部首问清楚，总教头，规矩您知道，国师的外围护卫不能进内室。”

    “不用你说。”死士二淡声回应，吩咐众人让出一条出口。

    护卫队走了之后，死士二开口说道：“二教头，去帮我带几个人过来。”

    “好，带谁？”二教头赶紧问道。

    死士二想了想说道：“育部的封红梅，仇静，还有前些日子进来的那个女子。”

    “总教头，为什么要带他们？”另外一个武部的人疑惑的问道。

    死士二解释道：“国师府只有封红梅会易容术，找不到贼子，可能和他有关，仇静是小公主的母亲，我得亲自保护，前些日子进来的那个女子我觉得有可能和那两个贼子有关。”

    众人默默的点了点头，这解释没毛病。

    二教头手一挥，带着几个武部的人朝着外面走去，死士二提醒道：“对了，告诉工农部，记得每天给我们送食物过来，直到法部制服尸群之后。”

    “好。”二教头摆了摆手，快步离开了外室。

    “所有人分三班去外面值守，谨防尸群进攻养心居，其他人原地休息，没有我的允许，其他五部的任何人都不得靠近养心居，违者杀无赦。”死士二迅速把任务分配了下去。

    “是！”武部的人大声回答道。

    我转头看了看那通往内室的通道，里面一片漆黑，并没有点壁灯，而且通道并不是直的，里面看不到任何东西。

    不到二十分钟，苍凤三人被带进了养心居的外室，死氏二开口问道：“外面情况怎么样？”

    二教头回道：“法部的那帮人把尸群挡在了村口，尸群目前还没进村，法部有些伤亡，看来他们要搞定尸群有些难度。”

    死士二点了点头说道：“嗯，二教头，你和我带着相关人员去内室的天牢了解情况，这里由三教头指挥，记住，没有我或者国师的命令，任何人都不许进来，如果其他部的部首来了，进来通报我。”

    “是！”三教头赶紧回道。

    死士二转头看了一眼乘龙说道：“龙教官，你也得进来和我说说你外面的人物关系了。”

    乘龙点了点头，示意没问题。

    “小公主也一起进来。”死士二说着抬脚朝着通道走去。

    被点到名的人纷纷跟在了死士二后面，一走进通道，通道里面的壁灯就自动被点燃，不算宽的通道顿时被照亮。

    我们一行九人走进了通往内室的通道，这个通道大概有二三十米长，走到尽头之后，眼前豁然开朗。

    这里冬暖夏凉，在偌大的一个山洞里面，只有孤零零的一座大殿和左右两边分别有两座联排石屋，每座都有四个石室，石屋和大殿相隔近百米。

    大殿说不上豪华，但是也不小，地基拔高了三四米，增加了它的宏伟程度。

    十二个浑身赤裸的光头男子守在大殿前面，他们那古铜色的皮肤在阳光的照射下闪着金属的光芒，犹如十二个铜人。

    见我们进来，其中一个几步跳了下来，开口问道：“总教头，请问有何贵干？国师正在闭关，不能被打扰。”

    死士二把之前和络腮胡子说的话又和这个护法说了一遍，护法听完之后皱了皱眉头说道：“尸群暴动，法部没有能力解决？”

    “是，恐怕够呛，不过阴阳卫会帮忙，问题应该不大。”死士二点头说道。

    “那武部为何不去帮忙？”护法皱眉问道。

    死士二摊了摊手说道：“六部部首一致同意，让武部接管养心居的护卫工作，怎么？仇护法难道怀疑我武部有什么不轨？”

    仇护法摇了摇头说道：“不是，我只是疑惑，你为什么会带这些杂七杂八的人来内室。”

    “他们都和此次事件或多或少的有些关联，我想借用内室的天牢来审讯他们。”死士二有些不耐烦的说道。

    “没记错的话，这两位应该是您的娘子和女儿吧？他们也涉及其中？”仇护法疑惑的问道。

    死士二表情一冷，嘴里说道：“我想亲自保护自己的家人，这不过分吧？”

    死士二的语气比表情还要冷淡，很显然是生气了。

    仇护法呵呵一笑说道：“不过分，自然不过分，天牢你随便用，不过为了国师的安全，我需要派人去了解核实一下，因为这么多年来，这种事情还是第一次发生。”

    “随便你。”死士二说着直接朝着左边的联排石房走去。

    “还有，在国师出关之前，任何人不得靠近大殿，违者杀无赦。”仇护法提醒道。

    “知道了。”死士二摆了摆手。

    众人跟在身后，只听见那个仇护法对着大殿外面的一个人招了招手说道：“去向各个部首核实一下情况。”

    另外一个护法点了点头，直接冲了下来，快步朝着出口通道走去，而那个仇护法似乎还不放心，直接跟了过来。

    联排石屋，就是所谓的天牢，如果曾武被关押，那么不是在左边，就是在右边。

    不过不管是在哪边，这十二个护法一定要解决掉。

    至于能不能在离开之前干掉仇千魁，就只能随机应变了。

    天牢的石室是从山体的岩壁中挖出来的，门是那种带铁窗的铁门，走过去之后，我第一时间看了一下所有的石室，里面似乎不小，一眼看不完，除非进去看。

    “两个阴阳卫跟我进来，二教头，为了防止她们串供，把龙教官，封红梅，和那个女子分开关押在另外三间石室里面。”死士二开口说道。

    这家伙还挺聪明，这一操作，就能知道其他的三间石室里面有没有关着曾武了。

    只是死士二刚一说完，仇护法就开口说道：“抱歉，总教头，这边只有两间天牢可以用，另外两间关着重犯，如果要隔离审查，我建议您去那边的天牢，四间都是空的。”

    死士二随口说道：“不用了，我单独询问就行，二教头，看着他们，不许他们有任何交谈。”

    “是！”二教头点了点头，带着三人走进了第三间。

    而剩下的我们，跟着死士二走进了第四间石室。

