

　　听到貘象身上全是这种合金，羽尘眼神中绽放出可怕异芒：“这不是发了吗？”
　　云老爷子拿袖子抹了抹脸上的汗：“对。。。。对。。。。少主你说的是。”
　　羽尘沉思了好一会：“当时那个貘象没有穿铠甲，合金当时确实是从他脑壳上掉下来的。也就是说，这个貘象不是妖怪，也不是神兽，更不是神仆。他很可能是一架被赋予了生命的金属傀儡。”
　　羽尘脑子转得很快，得出了这一结论。
　　接着就是如何处理这貘象这金属傀儡的问题了。
　　把他拆开来当神珍合金来卖，确实可以赚不少钱。
　　但是未免有些可惜。
　　羽尘很少见到像貘象这么厚实的防御力。
　　但若是要修，似乎也没人有这个能力。
　　哎？不对，自己认识的人当中，有个人应该有能力修好它。
　　那位喜欢发明制造的襄阳公子。
　　他对这些偏门技巧很有研究。
　　羽尘当机立断，吩咐云老爷子：“老爷子。”
　　云老爷子：“哎，少主请吩咐。”
　　羽尘：“你亲自赶去富贵王那里，让他将那貘象的身体，送往襄阳城，给蔡氏门阀中一个叫襄阳公子的人。再给他带封信。”
　　说着，羽尘让人拿来纸笔，以极快的速度给襄阳公子写了一封信。
　　让他尝试着修好貘象。
　　云老爷子一听要去富贵王那铁公鸡身上拔毛了，兴奋得不得了
　　“是，少主。我这就去。但是若富贵王不听我的，不肯交怎么办？”
　　羽尘淡淡说：“你就说，是我让他交出来。”
　　“明白了。有你这句话就行。我保证让他全吐出来。”云老爷子呵呵笑着走了。
　　似乎自己得不到的东西，别人也得不到，他就很开心。
　　羽尘此刻还不知道，自己无意之间使用了驭人之术。
　　云老爷子走后，不知过了多久，云若彤骑着闪电驹回来了。
　　闪电驹看到羽尘，兴奋得不得了，一个不小心还哗哗哗掉起了眼泪。
　　以前跟着羽尘，它从来没吃过苦，受过伤。
　　这次跟着云若彤出了趟远门，也真的是尝尽了世间艰苦，品味了人生百味。
　　知道了跟对主人的重要性。
　　羽尘看到自己原本非常壮实的坐骑，现在瘦不拉几，身上毛都快秃了，也是心疼不已，上前拍了拍它的马背，还给它喂了几颗恢复元气的丹药，表示安慰。
　　熊猫阿蒙见到老朋友，也上前学着羽尘的样子，伸出熊掌，温和得拍了拍闪电驹的脑袋。
　　兄弟，照顾这熊孩子那么久，真是辛苦你了。
　　云若彤很是不好意思：“对不起，大师兄。我没照顾好你的闪电驹。”
　　羽尘淡淡说：“没事，你当时都自身难保了。你们俩能活下来，我已经很高兴了。”
　　闪电驹这副模样，也已经不适合继续跟着团队去冒险了。
　　羽尘叫来了铁狮，吩咐他亲自带着一些得力的帮众，将闪电驹送回逍遥派好好修养。
　　闪电驹刚见到主人，却又要分别了。
　　心中很是不舍。
　　发出‘呜呜呜’嘶鸣声。
　　但没办法，它的身体急需疗养。
　　要是再跟着去冒险，非累死不可。
　　铁狮一口答应下来，当即就召集人手，开始着手准备送闪电驹回逍遥派的行程了。
　　闪电驹被送走了。
　　云若彤却有些舍不得，她把闪电驹带回来，原本是想带着一起去冒险的。
　　大师兄骑熊猫，自己骑闪电驹，本是绝佳组合。
　　但现在，看大师兄的表情，很明显是有些不高兴了。
　　虽然事出有因，但自己终究是慢待了大师兄的坐骑，才让它变成现在这副模样。
　　云若彤终究是孩子心性，不太会照顾人，也不会照顾马。
　　据说她的厨艺，只有她弟弟这种没有味觉的才能吃得下去。
　　云若彤又一次向羽尘鞠躬道歉：“真的太抱歉了。我下次绝不会再这样了。”
　　羽尘叹了口气，摸了摸她的脑袋：“算了，这件事过去了，别再放在心上。你以后懂事一点就好。只要你懂得善待自己坐骑，下次，我会给你找更好的神兽。现在，咱们出发吧。”
　　说者无意，听者有心。
　　羽尘随口说说要替云若彤找只神兽当坐骑，本就是无心一说，随口哄孩子的。
　　却没想到，云若彤一对漂亮的大眼睛贼亮。
　　她当真了。
　　※※※
　　三人就此出发，准备前往伏牛山脉。
　　目前只有一只熊猫当坐骑。
　　只好羽尘坐前面，云若彤坐后面，稍微挤一挤。
　　羽尘倒没觉得什么。
　　和大师兄挤在一只熊猫上，云若彤精致的小脸上不禁有些发烫。
　　而且这熊猫走路也不稳，懒洋洋的，还不时得颠簸一下。
　　令云若彤娇小柔软的身体，整个人扑在大师兄背上，俏脸撞得生疼。
　　“哎哟。我的鼻子呀。”
　　这种前胸贴后背的感觉，让云若彤很是害羞，但又有一点点小兴奋，双手抓着大师兄的衣角，一颗少女心开始胡思乱想。
　　羽尘却没想到自己的‘小师弟’想法那么多。
　　两人一兽正要出城门。
　　突然，城内高空中传来一阵剧烈的打斗撞击和轰鸣声。
　　羽尘回头一看，只见一个穿着官服的大胖子坐在一张飞毯上，升空而逃。
　　“这就是瘟魔？”羽尘当时就反应了过来：“和尚没能解决他吗？”
　　羽尘当即将手放在自己剑柄上。
　　假如和尚解决不了，那就只能自己出手了。
　　反正今天不能让瘟魔活着，成为自己的后顾之忧。
　　瘟魔此刻惊慌失措，并未注意到地下有人对自己虎视眈眈。
　　他乘坐飞毯法宝急于逃出城去。脸上充满了恐惧。
　　原本瘟魔的逃跑计划不是这样的。
　　他的太守府有一条密道，一旦出事了，有人来抓他，他立刻可以通过密道逃之夭夭。
　　今天，镇魔司的人和金蝉子同时来抓他，立刻被他发现了不对，二话不说，逃进了地道里。
　　却没想到金蝉子的追踪能力一流，一旦被他锁定了，很难逃掉。
　　更没想到，金蝉子竟然能硬生生从门缝里挤进地道，追得他只能逃出地道，坐着法宝往天上逃。
　　逃亡计划完全被打乱了。
　　然而，就在这时候，突然金蝉子也悬浮在空中，以极快的速度追了过来。
　　只见金蝉子的背后竟然长出了一对透明的金色翅膀，快速扇动，不慌不忙得对瘟魔展开追击。
　　瘟魔被追得无路可走，大骂道：“臭和尚，我杀你全家了吗？为什么硬要追着我不放呢？”
　　				