    果然，冷漠，是最好的保护色啊。

    墨允娇若无其事地扫了羽靳北一眼，更加深以为然。

    元帅府已经被他俩完全掌控，所以，羽靳北和斯洛安交谈毫无顾忌，在这庭院中就简单地商谈下一步的计划。

    墨允娇在旁边，听得眉头紧锁。

    她不想听秘密，真不想听啊！

    可是人家丝毫不避开她！

    当然，她还是很有分寸地从头到尾，都没有插过一句话。

    羽靳北对她的表现，貌似很满意，又怕她等久了不耐烦似的，跟斯洛安谈话的过程，大掌时不时拍打着她的背。这体贴的小举动，引得斯洛安审视墨允娇的表情，愈发耐人寻味了，当然在心底里也将对墨允娇的重视又提升了一层。

    相反，墨允娇的脸，变得更冷。

    你妹的！

    看什么看？！

    ……

    元帅府的事，闹得挺大。

    羽靳北和斯洛安谈着话，李琛牧带着军队，替羽靳北暂时主持着大局。三个人尚未走出元帅府，总统府那边便得知了事情，还派人过来查看情况，还说要请他们去总统府一趟。

    康妮过来了。

    她和李琛牧一起，在元帅府门口等着。

    羽靳北原本打算让康妮将墨允娇带回他的家里，再去面见总统，不料，总统府前来的人将他们拦下。

    那位士官小心翼翼地请示：“羽少将，恕我冒犯了。总统的意思，是必须将目睹老元帅遇害的整个过程的人，都请回去。”

    羽靳北没有说话，只是，冷冷地看过去。

    年轻有为的冷面少将，说不说话，都自有一股与生俱来的不怒自威的气质所在！饶是因为长期跟在总统身边，平时高人一等的士官见状，都不自觉地气势矮了一大截，他大气不敢呼，只把头低得不能再低。

    “羽少将，我只是个听命办事的人，也很为难。”小心翼翼的口吻。

    别的不说，光就这一点，墨允娇觉得，总统身边的人很懂得审时度势。

    虽然，看样子，羽靳北并不打算买账……

    墨允娇看着一脸为难的士官，又看了看面若冰霜的羽靳北。

    其实，她去不去，只要站在羽靳北身边，恐怕已经引起了关注。即使这个时候，她跟康妮离开，谁又敢保证路上不会出意外？现在想捉住一个知情人，挖出元帅府真相的人，肯定不少吧。

    墨允娇想得很深。

    与其在这个敏感的时间，去一个陌生的地方，跟陌生人待在一起，还不如待在羽靳北的身边。最后，墨允娇表示：“我还是跟你去吧。”

    只有这样，她才有一点点安全感。

    羽靳北黑眸闪过意外。

    墨允娇也意识到了，看到羽靳北俊脸越发显露的几分笑意。

    她知道他可能误会了什么……

    其实，她只是在想，就算跟康妮离开，也不一定安全，这个地方太多未知之数，而且，刚经历了谋害元帅那一幕……

    虽说整个计划与她无关，不过，她作为旁观者，呃，其实也算是帮凶了现在……是不可推卸的责任。