
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　突如其来的广告让洛泉的粉丝有些始料未及。

　　这阵子洛泉每天都直播，但从来没有听她说过这件事。

　　不过意外归意外，粉丝们还是热情地贡献了点击量。

　　虽然不一定买得起，但反正点一下视频又不要钱。

　　而在看完广告后，粉丝们也是各抒己见：

　　“脖子挺好看的,跟天鹅一样雪白修长，要是套个红色的蝴蝶结就更好看了。”

　　“这是什么奇怪的xp？和腿环属于一个理解吗？”

　　“项链也挺好看的，贵气逼人。”

　　“我觉得洛宝更好看。(害羞)”

　　“你不是一个人。”

　　“刚去官网看了，英国本地要1200美元，华夏进口的要更贵一些，将近一万五千软妹币了。”

　　“好家伙，又是富人的玩具。”

　　“所以洛泉才说感兴趣地可以去看一下,没说一定要买。”

　　“洛宝打过的广告好像从来都没说要买之类的话吧,倒是电影和音乐说过让大家去支持正版之类的话。”

　　“毕竟电影票和专辑便宜啊。”

　　“哈哈,大家都这么真实的吗。”

　　………………

　　能白嫖就不花钱，这是当下许多年轻人的消费观念。

　　主要是世纪初那段盗版横行的时光，让这种思想变得太过于根深蒂固。

　　好在近几年来版权意识地觉醒，让越来越多的人有了付费这个概念，内容创作者的日子也好过了起来。

　　不过，也仅限于那些有当红作品的创作者，更多的默默无闻的歌手，依然过着清贫的日子。

　　搞音乐死路一条，可不是说着玩玩而已的。

　　只有洛泉这种的头部歌手，才能说是赚了大钱。

　　而且和其他上综艺、直播带货的明星而言，卖专辑得到的钱还真不算多。

　　“还做什么专辑啊，现在做专辑都不挣钱了。”

　　直播间里，深感市场不景气的洛泉无奈的摇着头，用开玩笑的语气说道。

　　“别啊，你不出专辑咱们还听什么啊？”

　　“虽然钻石项链我买不起，但你要是出专辑的话我还是可以支持的。”

　　“要是每张专辑附赠一张泳装写真的话，我直接买十张！”

　　“十张！只要是不重样的,直接一百张！”

　　“你们那是奔着听歌去的吗？”

　　………………

　　粉丝们的话语让洛泉哭笑不得：“我开个玩笑而已，专辑出肯定是要出的，这可是让我走上人生巅峰的基本盘，无论如何都不可能放下。”

　　“那什么时候出么？”

　　“对啊，好久没出新专辑了。”

　　“上次是英文，这次怎么着也该轮到日语了吧？”

　　“没洛泉日语新歌听的我就像生病了，快死了。”

　　“一点也不夸张，我现在就是这么一个状态。”

　　“看在今天A股没跌的份上，洛宝赶紧出一首新歌吧。”

　　“哈哈，今天A股确实是争气了，全线飘红，形式一片大好啊。”

　　“这只是虚假的繁荣罢了，要不了多久就又要崩塌。”

　　“话说洛宝的公司有上市的打算吗？”

　　………………

　　“上市？”洛泉眨了眨眼，陷入了思考。

　　现在的这些艺人经纪公司，有一个算一个，但凡是有点资本的，都会想要上市。

　　上市之后，整个公司的价值都会像吹气球一样清空暴涨十多倍。

　　而且身为艺人，只需要一直保持热度与流量,然后定期退出高质量的作品，就绝对可以让股价坚挺下去。

　　现在国内的艺人,有点能力的都会想自己开经济公司，然后力求容易上市。

　　不过有想法是一回事，有没有能力办到那就是另外一回事了。

　　目前只有三家艺人自己成立的娱乐公司成功上市了，而且其中只有一家目前还在保持着上升的势头，其他两家已经略显颓势了。

　　而洛泉的泉水娱乐，一直都是备受看好的第四家可以上市的艺人经济公司。

　　公司里这么多艺人，囊括东亚和美国，有温夏这样的流量大户，也有洛泉和卡丽莲这样的国际知名女星，可以说是要热度有热度，要知名度有知名度，各路资源随意挑选。

　　只要公司上市，那股票至少一两年内都是有涨无跌，买入就是赚到。

　　不过，到目前为止，洛泉都没有透露过一丁点要上市的消息。

　　尽管网上很多人都在催她上市赚大钱，可她就和没看见一样不予理会。

　　但这次粉丝主动提了，她自然也就不能再装看不见了：

　　“我其实打心里是不愿意上市的。”

　　洛泉一句话就给自己的想法定下了基调。

　　“不上市，公司的事我们所有姐妹都可以做主，而且无拘无束，想拍戏就拍戏，想玩就玩，没有硬性指标。

　　但是上了市可就不一样了，会有一大堆股东对公司的经营指手画脚，甚至横加干预。

　　我可以接受指点，但不能接受被别人指指点点，所以上市这个事儿还是算了吧，宁愿少赚点钱我都更喜欢一切由我主宰的感觉。”

　　“好一个大女主主义！”

　　“自由，确实是比金钱更加重要。”

　　“谁不渴望自由呢，但又有多少人能真正得到呢？”

　　“曾经我也憧憬过诗和远方，直到被现实压断了脊梁。”

　　………………

　　对于大多数社畜而言，自由什么的确实是太奢侈了。

　　洛泉的发言，引起了大范围的感慨。

　　因为粉丝群体太多，除了学生，她的直播间里也有着相当多的打工人。

　　而且不知道为什么，明明洛泉是个锦衣玉食的现充，打工人却总是能和她产生共情。

　　大概是她平时的言行实在太接地气了，而且日常的话语里也从来没有眼高于顶或者脱离群众的表现。

　　大家都知道洛泉很有钱，但她在镜头前，总是能表现得像个邻家女孩一样，美丽而又平易近人。

　　大概，这就是她最吸引粉丝，也最让人觉得舒适的地方。

　　不像其他的那些明星，让粉丝们觉得是那么的遥远。

　　“洛宝今天我生日，存了一百块钱，给你开个舰长，你们跳个舞吗？”

　　突然一条高级弹幕出现在了屏幕顶端。

　　“你今天生日吗，那祝你生日快乐呀，不过跳舞……”洛泉显得有些为难：“每天都有粉丝过生日，要是大家都来开一个舰长就跳舞，那我不得累死？”

　　“偶尔破一次例我觉得也没有什么不好的嘛。”

　　“确实，就这一次好不好，记得有好久你都没跳过宅舞了。”

　　“上次跳宅舞还是演唱会的时候。”

　　“什么舞都行，不一定非要是宅舞。”

　　………………

　　作为宠粉第一人，粉丝们一次又一次地请求，终于让洛泉动摇了。

　　“既然大家这么想看，那我就勉为其难地跳一次吧，过生日的那个粉丝就不用刷礼物了，留着自己吃顿好的。”

　　洛泉说着，关掉直播换衣服去了。

　　而直播间里大家都在欢呼雀跃，庆祝着又一次获得了胜利。

　　洛宝就是这样，虽然因为懒会拒绝非常多的请求。

　　但是只要粉丝们一个劲地说软话，就迟早会有打动她的一天。

　　粉丝们知道，洛宝从来都不是一个铁石心肠的人，相反，看似坚强的她其实有着一颗极其细腻柔软的心。

　　二十分钟后，直播间重新开启，所有的粉丝的眼中顿时有了光亮。

　　此时的洛泉，身上穿着一件暗红色的花魁服，脸上画着浓厚艳丽的妆容。

　　就仿佛一颗腐朽的苹果，展露着堕落与诱惑的美。

　　“我看到这个衣服就知道洛宝要跳什么了。”

　　“才戒了没多久，就又要来了吗？”

　　“欢迎回来，B站大毒枭！”

　　………………

　　很明显，粉丝们都以为洛泉打算跳的是极乐净土。

　　不过她可不是喜欢躺在功劳簿上坐吃山空的性格，再好的东西，次数多了也会觉得腻，创造新鲜感是她一直以来的追求。

　　“这次要给大家带来的不是极乐净土，是《桃源恋歌》。”

　　洛泉的话语让弹幕大吃一惊。

　　“其实大家刚才说的新专辑的事，我早就已经开始准备了，原本说打算攒足三首歌再发出来给大家一个惊喜的，不过既然大家想看跳舞又想听新歌，择日不如撞日，就今天一起给亮相了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，洛泉点击了播放音乐，然后站在一个离镜头适中的距离，让全身都可以被粉丝看到。

　　也幸亏卧室足够大，要不然只能是客厅必能施展得开了。

　　歌声响起，悠扬骚气的二胡响起，这和电音风格的极乐净土完全不同。

　　而且洛泉舞蹈的，也不是让人眼花缭乱的花魁蝴蝶步。

　　她的动作更加轻柔，整个人化作妖娆的水蛇，将她柳腰的柔韧体现得淋漓尽致。

　　妩媚多姿，极尽魅惑，就是所有粉丝的最大感觉。

　　舞蹈和歌曲都跟明显地融入了华夏的元素，尤其是遇到，甚至可以看到一些古典舞的影子。

　　而洛泉肢体，力度和柔软都在最恰当的时候做到了最极致的表达，完全就是一个专业舞者的水平。

　　一段充满华夏风情的舞蹈跳完，伴奏却是日语歌曲，说实话体验是真的蛮神奇的，而且也很有新意。

　　不得不说，洛泉的第一整活明星这个外号真不是吹的，她总是能给粉丝们带来些新花样。

　　“怎么样，跳得还行吧？”洛泉深呼吸了一下，将花魁服一撩，坐到了椅子上。

　　这一撩，本来只是避免屁股把衣摆坐到，却刚好露出了一双白得让人眼花脸红的大长腿。

　　这一刻在一众粉丝心中，人类史上最令人恼火的发明必然有打底裤一席之地。

　　黑色的打底裤一出来，就跟穿了条热裤没什么区别，和泳装时的风景完全是两个概念。

　　虽然刚才跳舞的时候，洛泉的大白腿也依然会从衣摆下伸出，但哪里能和现在比啊。

　　所以粉丝们恼火归恼火，但还是发出了如同狼嚎般的赞叹：

　　“就这一双腿就够我玩一年！”

　　“这么好看的腿不值得买一个亿的保险吗？要是划伤了怎么办？”

　　“建议以后别出去了，我不想让太多人看到。”

　　“哈哈，直播间的兄弟早就看完了。(狞笑)”

　　“这种事不要啊！你们不准看洛宝！(大哭)”

　　“哈哈，什么当面NTR。”

　　…………

　　粉丝们依然还是在整活，不过从夹杂在整活里的赞叹声，还是可以看出他们对洛泉歌舞的满意。

　　“说实话，虽然没有极乐净土动感，但这次的舞其实很见功力的。”

　　“确实，不是职业舞者跳不出洛宝这样的力度与柔软度，那举手投足间的顾盼生姿实在太美丽了。”

　　“话说之前不知道，洛宝还有民族舞的基础吗？感觉身体好协调好柔软啊。”

　　“没看过洛宝的第一部泳装写真吗？就是那个《海边的阿芙洛狄忒》，里面洛宝可是展现了好多个瑜伽的高难度姿势啊。”

　　“我一直以为那是特效硬凹出来的，人怎么可能扭成那样？”

　　“是真的，真的有人可以这样，从脊椎那儿大角度折叠都不是问题。”

　　“那洛泉可以展示一下吗？”

　　………………

　　“你们是说扭腰吗？”洛泉站起来，一个简单地原地后空翻。

　　她的腰肢向后折叠，形成了比三十度还小的锐角。

　　其实她最强的下腰，可以让脑袋往后绕，从两脚之间穿过。

　　对于一些民族舞者而言，这应该不是特别慢的事。

　　不过在娱乐圈，她这水平绝对是数一数二的存在。

　　毕竟她除了是舞蹈专精，还是印度瑜伽的高级专精。

　　那玩意儿对于身体的控制力度，可比舞蹈要变态多了，姿势更是千奇百怪。

　　洛泉自从掌握了瑜伽以后，久坐导致腰酸背痛的毛病，基本做一两套瑜伽就能缓解许多。

　　不过这个东西也不能练得太频繁，尤其是那种大力度摧残关节的动作，是会加重身体磨损的。

　　如果只是为了养生，还是选择一些比较简单的动作比较好。

　　洛泉这小小地露了一手，也是引起直播间里一种粉丝的惊呼。

　　尤其是在她换了一件宽松的衣服之后，来了个极致的下腰，更是让大家惊为天人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十三章 赖住不走免费阅读。https://xs.23sk.com 