    巴西队中场的调整主要在两方面，一个是加强了对王艾的限制，另一个是让小罗多给马塞洛出球，让马塞洛完成威胁球的传递。毕竟全世界踢球的几乎没有谁不知道小罗的球风，这也是他的灵性表现越来越少的客观原因，而马塞洛还是年轻人，对他熟悉的人不多。

    巴西队的求胜欲望仍然很强烈，然而中国队的防守依然严密有序，在下半场的大多数时间都有效封死了巴西队的传球路线。当然，他们紧急调整过的防守体系也让董方卓孤掌难鸣，王艾送出的几次威胁球，包括陈涛的两次门前高精准射门，也被对方守门员最后时刻化解。

    比赛一直持续到第75分钟，双方同时做出换人，巴西队派上了一个新前锋换掉了表现一般的9号，中国队则换下了董方卓，换上了郜林。体力充沛的新球员上场后，双方局面都有一定改观。

    率先打破僵局的是巴西队，赵旭日终究没能全场盯死小罗，被他在比赛第79分钟通过门前的一阵小范围内眼花缭乱的乱晃给晃开了射界，并亲自打了一个小角度，比分被他追成了1:3。

    进球后的巴西人又乐观起来，从门里捞出球来催促着比赛快开始，中国队倒是希望拖延时间，但王艾没支持，从前场跑回来速度还不慢。

    路过教练席的时候，王艾瞅了一眼老高，老高微微点了点头。

    重新开球，几个传递后，足球被浩林分到边路王艾脚下，巴西人很凶猛的抢断，王艾反而不着急，就在边路附近慢腾腾的等着对手上来，然后不断盘带、摆脱，最多时候身边围了三个巴西中场。

    王艾在人群中间，和他们三个推挡着，撞击着，强行控制着脚下球，最后时刻控制不住也拿到了一个边线球。边线球发出，又一次落到王艾脚下，王艾还是不着急，继续慢腾腾的盘带、摆脱，硬生生浪费了两分钟时间，把巴西人整的没脾气。

    都说巴西人脚下技术好，中国球迷哪见过一个中国国脚这么展示他的脚下技术？让巴西人毫无办法？好像双方穿错了球衣。

    好在王艾的体能也无法支撑这种无氧运动太久，见巴西人累了，脚下一推送给了队友，身后的看台上就是一阵充满北京味的叫好声。

    经过王艾这么一耽误，巴西人的勇气有点受挫，刚刚激发起来的赢球的信心有些动摇，又经过几分钟较量后，蒿俊闵在右路的外围被巴西边后卫纠缠的急于出球，给中路送了一个没有明确目的的传中。

    王艾的位置还远，加速跑也赶不上，陈涛倒是在附近，但被对手看的很紧，对方守门员本想出击，但跑一半发现中国队前锋都没上来，于是就松了口气，让巴西后卫拿到了。

    但不知是不是太累的缘故，巴西后卫这一脚处理的有些草率，两个队友之间缺了点默契，结果本该接球的没注意到，这球就在罚球区弧顶处脱离了巴西人的控制。

    刚上场不久的郜林，正在这！

    也说不上是他有预感啊，还是纯是偶然，更有可能是他习惯性的向前逼一逼而已，结果机会就这么来了。

    身前两个高大中卫、身旁还有一个对方中场，算上距离他八米左右的陈涛，也是2打4，他可没有老大王艾那么强的自信，这样也敢自己冲进去，起脚的机会对他来说只有一次，连调整的机会都没有。

    于是，他在接球的过程中冷静的向前观察了一下，然后触球的一瞬间右脚脚尖外侧一挑，足球就从巴西中卫惊诧的面孔上方飞过，直奔球门落去。

    刚刚巴西门将出来还没有完全回到门线，所以郜林选择了吊射。

    巴西门将跑的很快，踩着门线转身匆忙跳起，抬起一只手用力往外扒拉，还真被他挡了出来，由于他也拨出了一个高抛线，这让已经跟进到面前的郜林无可奈何。

    但更无可奈何的事情来了，主裁判吹哨显示：进球有效！

    因为足球在空中已经跨过了门线，从现场大屏幕的回放来看，确实，巴西门将是把足球从横梁后方拨出来的。

    “大林子！漂亮！”陈涛在潮水般的掌声中拍打着郜林的肩膀。

    郜林笑的眯起眼，扭头看王艾，王艾按着郜林的方脸，用脑门碰了一下他的脑门：“很聪明，脚法也好！”

    郜林意外的进球，让这场中巴之间的大战彻底落幕，巴西人围着裁判抗议了几声也就消停了，太明显了，而且，比赛时间也只剩下5分钟了。

    有哪个神一样的射手在，追不回来了。

    当主裁判鸣哨宣布比赛结束时，工人体育场彻底沸腾了。这里见证过许多重大比赛，比如见证过数次巴西国家队来华访问，那时的巴西是皇帝，而中国只是小孩。

    谁料想，时空轮转，中国队也有打的巴西队没脾气的时候。

    面对热情球迷的一声声欢呼，中国队上下只能忍住疲劳，在草皮上一次又一次“谢幕”。高洪波还意外的得到了不少球迷的支持，包括频频喊他的名字。

    对北京球迷来说，高洪波是纯粹的自己人，北京人、北京队！

    而更让他们欣赏的是，高洪波三场小组赛打了三个阵型，且场场必胜！第一个是曾经的国足苦主新西兰，第二个是人高马大的比利时，第三个更是五星王者巴西，都赢了，且都赢得干净利索。

    尤其对巴西这场，赢了不说，关键是从高洪波的排兵布阵上，带有强烈的何塞风格，而何塞正是目前全球最火的主教练。

    中国队打出了何塞的风格，这是真正的世界足坛的“先进技术”！

    高洪波是本土教头之光，也是北京之子。

    对家乡球迷的热情，老高又想起了多年前他在北京国安队踢球的那些历史，站在这块熟悉的草皮上，倾听着熟悉的乡音，双手插兜的老高没有像何塞那么激情，只是望了望看台，挥了挥手。

