    见到苏锦歌安然无恙，还能笑得如此灿烂。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`段玉萱心弦一松，快走两步进了店门，张开双臂正欲拥抱住她时，一股风旋从身后刮过。段青崖从她身旁越过，正要抱住苏锦歌时，猛然想起眼前这是位姑娘。他伸出的双手便生生的改了方向，用力拍了拍她的肩膀。爽朗的笑道：“没事就好！没事就好！”

    苏锦歌很是意外，没想到这两个人也在此处，“大哥，玉萱，好久不见。”

    段玉萱张了张嘴，然后又闭上。反反复复几次，最终只吐出了四个字，“没事就好。”

    苏锦歌觉出了不对劲儿，她掉入裂隙后并没有遇上什么危险，按理说她的本命元神灯应当好好的才对。怎么一个两个三个的都是这副表情，段玉萱的眼底还罕见的泛着水光。

    难道她进入裂隙后，本命元神灯感应不到她，所以出了什么问题？

    接收到她疑惑的目光，段青崖笑了起来，“误会一场，见到妹子你安然无恙，大哥也就放心了。”

    苏锦歌眨眨眼睛道：“是我的本命元神灯出了什么问题吗？怎么你们这样子，都好似觉得我出了什么事一样。”

    段玉萱的脸腾的红了起来，“我也是见到重华真君面色不好，然后又是连夜出的山门，我才以为... ...。”

    苏锦歌更加疑惑，“这里面又有我师父什么事？”

    段玉萱干咳几声道：“我听说你掉进了裂隙，就马上跑去了灯楼。恰好看到重华真君面色难看的走了出来，我进去后值守的弟子说，重华真君拿走了你的本命元神灯。我再追到灵水峰时，又得知重华真君他根本就没回去，而是直接出了山门。所以... ...。”

    听起来，倒像是本命元神灯真的出了问题。不知道师父跑去了哪里。苏锦歌咬了咬唇，又问道：“你们怎么会来到这里？”

    风离落在一旁有气无力的说道：“小舅舅说卷入裂隙很可能会流落到其它修仙大6，我们这些年找了很多地方，才终于在这里找到了你。”

    段玉萱纳闷道：“表哥。你这是怎么了？”

    风离落重重的叹了一口气，挥挥手道：“没事，既然人找到了，咱们还是赶紧回去吧。”

    段青崖亦点头道：“妹子你早些回去。与你师父报个平安。”

    段玉萱却道：“怎么能就这么回去？锦歌你先陪我去一趟大风洲。”

    段青崖制止道：“萱儿不许胡闹。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    段玉萱噘嘴道：“叔父愿意忍着他们，我可不愿意。”

    段青崖摇摇头道：“我既说过恩怨两消，便就不能让你去胡闹。况且又不是什么大不了的事。”

    段玉萱扁了扁嘴，口中不说什么，心中却另有一番算计。

    苏锦歌听得一愣。“大哥你又回了大风洲？”

    从她与段青崖初识的情况看，他在那里恐怕不受任何人欢迎了吧。倾心以待却遭到背叛，那样不愉快的地方又何必再去。

    段青崖笑了笑道，“莫说那些，妹子那酒可能喝了。”

    苏锦歌嘴角一抽，却也知道他不欲再提那个话题。便也不再说什么，只点头回答了酒已酿好。

    她转回身轻轻敲了敲柜台，“掌柜的，我要的东西。”

    店掌柜此刻已经完全不知该怎么反应了，先前这两个金丹修士在他店里闹得那一场大戏。就已经让他整个人都呆到了僵硬。如今又冒出一位筑基后期和一位看不出修为的修士。

    这高阶修士们什么时候这么有闲心了。店掌柜感觉到又是激动，又是惊愕，又是不可置信，... ...，整个人都凌乱掉了。他像个提线木偶样手脚僵硬的拿出了店中品阶最好的法衣和储物袋。

    苏锦歌略看了几眼，“可有换衣间？”

    店掌柜僵硬的抬起手，指了指货架后的一个小门。僵硬的笑道：“前辈请。”

    段玉萱拦住她，嫌弃的瞄了瞄她手中的衣服道：“这个怎么能穿？我这里还有许多法衣，你穿我的就是了。”说着从储物袋中抽出了几件堆到苏锦歌怀中。

    苏锦歌看着这一堆的红衣，实在难以想象出自己穿成一个大红包的样子。便又把衣物还给了段玉萱。“暂时穿着罢了，一会儿还要再去别的地方买。”

    段玉萱道：“这地方不能久留，我们还是赶紧离开的好。我带的东西都足够，咱们换个地方再去逛吧。”

    苏锦歌纳闷道：“这里出了什么事了吗？”

    段青崖道：“你们三个先行离开。我且留下些时日。”

    段玉萱挑眉道：“叔父莫不是又想管闲事，老祖可说了不许你再管些不相干的事。”

    段青崖笑道：“如何就是不相干的事，若能帮忙便帮上一帮，若是不行叔父立刻就离开。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    风离落像是忽然想到了什么，同掌柜说了声借用一下换衣间，便绕过苏锦歌进了那小门。

    苏锦歌知道风离落为什么要换衣服。便也没有在意他，开口问道：“最近是不是出了什么事？”

    她这话却是向着店掌柜问的，上一次她来到大风洲分明不是这种风气的。风离落那货虽然招女孩子喜欢，但也不至于闹出刚刚那阵仗。此时段玉萱与段青崖的话里分明又透露出了什么消息。这种事自然还是问当地人最为清楚。

    那店掌柜此时已经稍微适应了，渐渐感觉有这么些高阶修士来到他的店中，颇是一件值得自豪的事情。见苏锦歌问，他知无不言，言无不尽的道：“不知几位前辈是从外面来的，还是游历多年才刚回转。君子洲最近的确是出了大事，半年前君家一位元婴女修忽然就失去了踪影，君家倾全洲之力寻找，亦是半分消息也无。自那之后，每隔上一段时间，君子洲上便会如此失踪一人。失踪之人都是还没有道侣的女修。君家查了许久。半分线索也没找到。一时女修们人人自危，有彪悍些的见到稍微顺眼的男修便要强行与人结为道侣，这下又弄得男修们人心惶惶。刚刚您那位师兄便是遇上了那些女修。”

    段玉萱的注意力终于从段青崖身上转移了出来，“表哥已经遇上那群人了！看来我们还是走的慢了。”

    苏锦歌弯着唇角道：“放心。以后不会再有女修纠缠他了？”

    此时风离落已经重新换了一套装扮出来。听到这话，脸上又是一垮。再次深深的领悟到，向这货求助，根本就是他犯下的最大的错误。

    他想的与苏锦歌一样，无非是因着刚刚那一出大戏。觉得不换件衣服很容易会被认出来。只是苏锦歌刚刚是掩饰了修为的，她换身衣服，稍一打扮，谁还会把这位金丹修士与刚刚那“苦命女子”联系到一起。倒是他，怎么换都很容易被认出来。

    他敲了敲柜台道：“你们店里可有遮掩修为，改换容貌的法器？”

    店掌柜点了点头，“小店的镇店之宝便是，只是... ...。”

    风离落忙道：“价钱不是问题。”

    店掌柜摇头道：“不是价钱的问题，是那法器只能瞒过筑基之下的修士。”

    苏锦歌毫不客气的笑出来，“有大哥在。你又何必遮遮掩掩，直接走出去，谁又能奈何的了你。”

    风离落有气无力的道：“你没看到刚刚她们鄙夷的眼神吗。”

    苏锦歌笑了笑闪身进了那道小门，将衣物换好出来时，段玉萱已经在店掌柜口中问出了刚才生的事。苏锦歌一出来，对上的便是段青崖与段玉萱两个人古怪的眼神。

    苏锦歌不以为意的笑道：“我还是想去买些东西，不如我陪大哥留下，你和师兄先离开。”

    段玉萱道：“那我也不走。”

    反正也没有什么女修再觊觎表哥，留下来看着叔父也好。

    风离落却是不愿意了，转向段青崖哀求道：“小舅舅。这里的事情自有他们的大能们处理，咱们又何必插手。况且锦歌和小萱都是女子，留在此处多有危险。”

    段青崖道：“你们三个买了东西便离开，我留下看看随后就追上你们。”

    几人边说着便出了这家小店。向着这条街上最大成衣铺子走去。留下那店铺掌柜在后面纠结感慨，这群高阶修士的辈分可是够乱的。

    风离落看了看苏锦歌又看了看段玉萱，总觉得这两个人都不会乖乖听话离开，便快走几步拉住了段青崖的袖子。只是还没等他开口，段青崖便一脸别扭的抽出袖子道：“男子汉大丈夫，成什么样子。”

    苏锦歌立刻噗嗤一声笑了出来。段玉萱却拉住风离落满眼不高兴的看向了段青崖。

    对上这自家老祖的眼珠子、整个段家的宝贝疙瘩，段青崖的没有半点脾气的笑起来。段玉萱收回目光，对风离落道：“表哥你拉我的袖子罢。”

    风离落顿时觉得这日子是越的没法过了。苏锦歌的笑声也在这时变得更加的响亮。

    “十多年不见，苏前辈还是老样子。”

    听到这声音，苏锦歌回头。只见一身华服的君莫悲正摆开了排场立在他们身后。

    君莫悲见苏锦歌回头，对她颌一笑，便上前来对段青崖深施一礼道：“晚辈君莫悲，见过前辈。不知前辈光临君子洲，怠慢之处还请前辈见谅。”

    段青崖甩出一道灵力托起了他道，“看样子你与我这妹子相识？不必如此多礼。”

    君莫悲十分得体的回道：“十几年前，晚辈遇到危难，全仗了这位苏前辈出手相救。晚辈已经备下宴席，略表一下心意。还请三位前辈与这个道友赏光。”

    苏锦歌有些疑心君莫悲被换了芯子，不过略一思索也就想明白了。当年君家似乎被那个庶子握住了继承权，而她在仙侣山那么一搅，让悯惜真君爆掉了整个仙侣山。外人不明所以，多半会把这事牵连到那倒霉蛋身上。如今，这君莫悲八成已经握住了君家的家主之位，主导了整个君子洲。人，怎么能不成熟起来呢。

    君莫悲此时来邀请他们，姿态又摆的如此低，多半是看着段青崖的修为，有求助之意。

    段青崖本就有意留下探清女修失踪之事，是以君莫悲一开口邀请，他便痛痛快快的应了下来。段玉萱在后面直揉脑门，怪不得出门时，老祖和父亲不是拉着段青崖吩咐他照顾好侄女，而是反常的拉着她千叮万嘱要她看紧叔父。

    就算要热心帮忙，好歹弄清事情再说。这来的是谁还不知道，人家开口他就应下。段玉萱叹了口气，向苏锦歌传音询问起来。

    而苏锦歌此时差不多是同时收到了风离落和段玉萱的传音，风离落问的是：“这家伙是谁？”段玉萱问的是：“这是什么人？”

    苏锦歌分别传音回去解释清了君莫悲的身份。看了看段玉萱那郁闷的脸，又与她传音道：“大哥的修为高，所以行事多恣意了些。修到元婴，遇事还要前思后想，那倒是不正常了。”

    段玉萱道：“可是我家老祖不是这么说的。我家老祖说叔父他从小便是这脾气，打都打不改的。”

    苏锦歌颇为纳闷的问道：“那他小时候没有为此吃过什么亏吗？”一般人吃过亏多半就会改掉，难不成段青崖的运气这般好，竟是从小到大都没为此吃过亏。

    段玉萱回道：“我爹说过，的确有人利用他这性子骗他来着。可是一旦被他现了，就直接跑过去把人揍个半残。时间一长，也就没人敢再骗他了。”

    苏锦歌想起之前的事，听段玉萱那话中的意思，段青崖是在大风洲受了什么气的。若是按照这脾气，又不像是能吃什么哑巴亏的人。

    “你们在大风洲可是受了什么气？”

    段玉萱的火药味立刻浓了起来，“何止是受了气。都不知道叔父是怎么想的，那些人如此待他，他竟毫无脾气，说什么那些人救过他的命，有恩有怨，恩怨两消。自己忍着不说，还不许我和表哥动手。”

    苏锦歌不知道段青崖与大风洲上的人究竟有什么恩怨，不过也能猜出个大概。凭她对段青崖的了解，那事情一了解，他应该不会再踏上大风洲半步才对。

    “大哥是为了找我才又去的大风洲吗？”

    “不错。你一出事，叔父便要出来找你。”

    “大哥他不是该闭关稳固修为？”

    “叔父说，这一次不管你是平安还是... ...，他都要亲眼看到才行。几位真君和掌门都拦不下，只得让他出来了。”

    这一次？还有上一次不成？苏锦歌正琢磨段玉萱这话时，就听她又传音道：“苏锦歌，我一口一个叔父，你一口一个大哥，你不觉得哪里别扭吗？”

    .(未完待续。)