
没有人能够想到雷尔一嗓子，竟然会直接打断魔女的力量，已经变成了祭坛座星徒的律子，更是因为雷尔的吼声，给震得直接坐倒在了地上，并且还强制解除了变身。

“他……”

律子瞪大了自己的双眼，刚刚发生的一切，是她有些难以理解的。

在获得了星座开关之后，律子就已经开始为了自己的想法制定计划，被她拉拢到身边的几个人，都是那种平时并不起眼，而且还会受到其他人欺负的人。

尽管已经听说了在学校当中，出现了一个叫做假面骑士的家伙与星徒进行战斗，可律子并没有在意，在她看来就算是假面骑士出现在了她的面前，她也能够轻松击败那个家伙，可那都是对于假面骑士的准备，而不是对雷尔的准备。

来自律子的魔力供应停止后，被召唤出来的水柱自然也就消失了，刚刚承载了宇宙能量的那个女孩，就立即晕了过去。

因为天高的环境，这里的学生和老师都有着成为星徒的能力，但因为星座开关的进化需要极其强烈的负面情绪，这让老师们这些已经有了独立三观的人，很难从普通的星徒进化到十二宫的水平。

速水校长他们都是后来才开始跟随理事长的，其中园田老师更是曾经速水的学生，由速水手把手调教成为了十二宫的成员之一。

当前距离十二宫成员凑齐还有一段距离，不过当前已经成为了这座学校的老师的园田，自然会去努力为理事长创造出更多的部下，当然也就只是部下而已。

根据理事长对于宇宙力量的安排，在凑齐了十二位觉醒了超新星的十二宫星徒之后，本人是否还在并不重要，这种重要的是他们手中的星座开关，那才是他们力量的源头，到时候再配合核心开关的力量，就能够前往那个地方了。

雷尔对于理事长的看重，完全就是因为这位的才情。

很多事的时候反派都是千篇一律的想法，像是获得力量统治世界之类的，我望理事长就很厉害，因为童年的梦想，成为一名出色的天文学家，并且掌握了对于宇宙能量的应用，这种为了理想而付诸一切的勇气，是十分令人敬佩的。

反派如果塑造得足够好，很容易就会将主角风头抢过去，像是在众人面前表露自己幕后黑手身份的蓝染，那种气魄和一户那种不良少年相比真的完全不同。

只可惜哪怕反派塑造得再好，依旧还是要被正义所击败，因为正义永远都充满着希望。

镜头拉回到游泳馆当中，雷尔让弦太郎和悠木将那个晕倒的女孩子送到了医务室，而他则是留下来安抚其他学生的情绪。

尽管大家平时对于雷尔有着很强烈的畏惧感，但现在看到雷尔站在那里，却感觉十分的安心。

律子看着在那里安抚其他学生的雷尔，很是不开心地用手砸了一下地面，就立即站起来带着自己的另外一个跟班离开了游泳馆。

“啊！”

嘭

一顶不知道是谁掉落的泳帽被律子踩到了，满是水渍的游泳馆中，踩到这种东西，结果会怎样的，大家应该都能够猜到。

雷尔看着律子又一次坐在了地上，他的脸上露出了笑容。

虽然雷尔希望弦太郎能够去将友子拯救，不过这并不代表雷尔就不会对律子出手。

不管怎么说，雷尔都是一名老师，他有的是方法对付律子，而作为学生的律子，除了正面顶撞雷尔之外，可就没有其他的选择了，那样的话，雷尔就可以拜托律子的班主任，一同去律子家进行家访了。

游泳馆的顾问老师很快就被叫来了，在看到雷尔在这里的时候，算是松了一口。

在雷尔来到天高之后，雷尔基本就是体育老师们默认的领头人了，也就是雷尔分身乏术，否则这些体育项目的社团，他基本都要挂名。

确定这里的学生都没有什么问题之后，雷尔就从游泳部离开了，转而直接去了医务室，看一看刚刚大显神威的那个小姑娘，现在的情况怎么样，身上是否有宇宙能量的残留。

那一次解决了佐竹老师，和他儿子之间的问题后，弦太郎他们就知道了雷尔能够消除使用星座开关后的副作用。

尽管这个小姑娘并不是星座开关的直接使用者，但依旧是操控过宇宙能量的，雷尔不来的话，他们也会去请雷尔过来看看，防止出什么问题。

“没有什么问题。”

看了一眼之后，雷尔就给出了答复，这让弦太郎他们松了一口气。

使用星座开关伤害其他人的确是不对的，可这些人终究是他们的同学，如果可以的话，他们希望能够拯救所有人。

只不过接下来关于魔女的事情，弦太郎他们更加确定应该和星座开关有关了，只不过魔女的力量来自谁，这是他们需要去调查的，而雷尔在这个时候，一般都不会主动出手。

“雷尔老师，来和我较量一下吧。”

就在雷尔从医务室离开时，一个学生就拦住了雷尔的去路，并且亮出了手中的星座开关。

“可以。”

在看到了那个星座开关之后，雷尔就知道应该是理事长开始给他找事了，让他无法去干涉其他星徒的行动。

对于这个问题，雷尔自然不会介意，只不过眼前的这个家伙，应该还不清楚，他只不过是一个被放弃的牺牲品罢了，因为雷尔这一次是不会留手的。

“大熊座。”

雷尔没想到这一次竟然又是五小弱之一，不过既然对方出现了，雷尔自然会给他一个痛快的谢幕。

当雷尔的大爪子拍在那个学生脑袋上面的时候，刚刚那个主动拦路，无比嚣张的学生就显得可怜又无助了，瞳孔因为雷尔那雄狮一般的面容已经收缩到了极点。

“小子，这样就被吓到了，回去好好学习听到没有，顺便报一个我是顾问的社团，我来帮助你完成一下梦想。”

“知道了，知道了。”

这位大熊座星徒，在雷尔的面前连五分钟都没有撑到，真的是太快了。

不过看着雷尔从古朗基变回人类，还是让这名学生吓得够呛，至于他是否会说出去，雷尔那是一点都不担心，因为他要是敢乱说的话，理事长就会主动清理了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70904614"  chaptername="第269章理事长速度">加入书签</a>
</div>
