    “师父，弟子正是要禀报这件事情！”小一说道：“根据师父的安排，我进行了调查，明日复明日教派的弟子张乃炮，在冰宫的试炼中受了重伤，这一阵子一直在山上闭关，根本就没有下过山，更没有去过乌龙浩特山脉……”

    　　

    　　    “恩，这个我早就知道了，之前明日复明日教派否认的时候，我就知道应该不是他做的。”玄尘老祖摆了摆手，示意小一继续说下去，因为明日复明日教派也是从那个层面退下来的门派，历史悠久，论起整体底蕴和实力来，未必就怕了那个地方，所以他们说没有那就是没有了。

    　　

    　　    “不过，张乃炮拜入门派的时间不长，他的名字只在他的门派里面很响亮，其他的上古门派，除了冰宫之外，几乎都不知道有这么一个人……”小一说道：“如果说，那个击伤塔甘龙的人说出了张乃炮的名字，那么很有可能是隐藏世家、冰宫或者张乃炮在世俗界的敌人，不应该是其他人了……”

    　　

    　　    “冰宫？不可能的……”玄尘老祖摆了摆手，淡淡说道：“冰宫与我们一脉相承，而且对我们今后的计划也略知一二，虽然不甚详细，但是至少不可能与我们作对！”

    　　

    　　    小一听后连忙点了点头，道：“是，那师父，我们现在应该……”

    　　

    　　    “现在你立刻去调查两件事情，第一，张乃炮在冰宫的试炼中，得罪了什么人，他的伤势又是怎么来的！第二，调查张乃炮的家乡是哪里的，然后去他的家乡调查，看看能不能找到那两个凶手！”玄尘老祖吩咐道：“尤其是那个拿走重宝的女的，看看她是不是张乃炮家乡的人！”

    　　

    　　    “是，师父！”小一听后连忙点头应道。

    　　

    　　    “恩，你去吧……”玄尘老祖摆了摆手，让小一离开了……

    　　

    　　    林逸当时不过是随口那么一陷害，也没有想太多，他怎么也想不到玄尘老祖的智商不低，根据这个线索想到了不少东西，居然很快就能调查到他的头上了……

    　　

    　　    第二天一早，林逸小心的放下了熟睡中的王心妍，然后下了床走向了厨房，今天的王心妍没有醒过来，之前她睡的也不算太早，再加上现在才早上五点多钟，王心妍没有睡醒也是情理之中。

    　　

    　　    轻车熟路的弄好了早餐，楚梦瑶和陈雨舒也下了楼来，王心妍是最后一个起床的，走出房间的时候还打着哈欠。

    　　

    　　    “哇，箭牌哥，心妍姐姐怎么这么困呀，你们不是睡的很早么？难道半夜又起来做什么了？”陈雨舒惊讶的问道。

    　　

    　　    王心妍的脸顿时就红了，小舒说的什么意思她自然清楚，不过，她真的没起来做什么呀，她是真的困呀！可是，这种事情王心妍也知道，解释就是掩饰，你越是解释，越是说明心虚有问题，所以她红着脸，却什么都没有说。

    　　

    　　    “做了，行了吧？”林逸却是笑着说道，林逸这么说，也是为了打破尴尬的气氛。

    　　

    　　    “喔？真的做了啊？”陈雨舒瞪大了眼睛：“箭牌哥，你快给小舒讲讲，做的时候什么感觉？”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    楚梦瑶拿起鲜奶瓶砸在了陈雨舒的头上，顿时把小舒砸的趴在地上嗷嗷直叫：“逗你玩儿你还真心啊？你要是那么想你就和林逸做一下就知道了！”

    　　

    　　    “呃……我……”陈雨舒哭丧着脸，捂着脑袋从地上爬了起来：“我头上都被砸出包包了，瑶瑶姐太狠毒了！”

    　　

    　　    “赶紧吃饭！”楚梦瑶深吸了一口气，虽然她心里已经接受了王心妍，接受了林逸要再找一个大老婆的事实，但是突然听到林逸和王心妍做了的消息，还是有些恼火，虽然知道这八成是林逸在开玩笑，可是还是忍不住火大，于是小舒就变成了出气筒了……

    　　

    　　    可怜的倒霉舒。

    　　

    　　    “喔，瑶瑶姐这几天大姨妈来了……”陈雨舒捂着脑袋，偷偷和林逸说道。

    　　

    　　    “……”林逸也有些奇怪，大小姐一大早哪儿来这么大脾气呢？

    　　

    　　    王心妍愣了愣倒是相信了陈雨舒的话，对她有些同情，一大早上脑袋就被砸了个包……

    　　

    　　    韩静静和韩小超来了，倒是没有人再提之前的话题，几人一起吃起了早餐，然后开车前往了学校。

    　　

    　　    赵奇兵连夜回到隐藏赵家后，就去拜访了赵老爷子。

    　　

    　　    赵老爷子虽然是修炼者，但是年纪大了，而且外界的天地灵气也不可能像是林逸玉佩空间里面那么充沛，所以晚上还是要睡觉的，不过在得知赵奇兵回来后，还是立刻见了他。

    　　

    　　    “爷爷，我回来了！”赵奇兵进屋之后，就恭敬的拿出了从雨家求得的武技来，呈给了赵老爷子：“这是我从隐藏雨家求得的武技！”

    　　

    　　    “恩，不错！”赵老爷子满意的点了点头，对于赵奇兵一回来就拿出武技的做法很是欣慰，对一旁的棉老说道：“棉老，你去抄录一份，放入我们隐藏赵家的藏书阁里吧！”

    　　

    　　    “是，老家主！”棉老将赵奇兵递过来的武技接了过去，就拿到后屋里面抄录去了。

    　　

    　　    “怎么样？你去隐藏雨家，没有惹来什么麻烦吧？”赵老爷子问道。

    　　

    　　    “倒是没有什么麻烦，求得武技的过程很顺利，舅舅拿出了两本武技来，一本简单的，一本困难的。”赵奇兵如实说道。

    　　

    　　    “哦？那你是拿了简单的还是困难的？”赵老爷子眉头微微一挑，问道。

    　　

    　　    “孙儿拿的是困难的，虽然这困难的修炼起来是千辛万苦，但是武技大成后，却是相当的厉害！”赵奇兵说道：“因为孙儿知道一个道理，那就是吃得苦中苦，方为人上人！”

    　　

    　　    “唔，不错！”赵老爷子听后，十分的欣慰，如果赵奇兵选择了简单易练的武技，赵老爷子虽然不会多说什么，但是对赵奇兵肯定会很失望，而赵奇兵现在的做法却是让赵老爷子很欣慰，如果赵奇兵能这么想，那也是一个不错的少家主继承人：“说说吧，这个武技，有什么困难和厉害之处呢？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

