    “够了！”

    北辰莫非脸色阴沉难看，这些年，南宫家各种手段层出不穷，抢走了国际影视市场，抢走国际高端市场，零售市场，各种矿物市场，抢走了全世界大半市场，留给三大家族的，就只剩下一小半市场了。

    国际商业也遵循着弱肉强食的规则，三大家族势力确实很大，内部培养了不少厉害的打手杀手，但会做生意的却不多，最后，他们被南宫家挤得只能分国际一小部分市场，想要赚快钱，就只能走黑道。

    北辰莫非是个有野心的人，但他也是个沉稳的人，从来不操之过急，从来都是一步一步走，这些年带领着北辰家走的很稳，北辰家的实力也在稳步上升，可惜，和南宫家比起来还差的远。

    每次想到南宫家抢走那么大市场，害的北辰家族只能走黑道，心里就生气，此刻，把柄又落在南宫家手里，北辰莫非再也无法淡定了。

    他的手中又多了那把小手枪，黑洞洞的枪口霍然指着郭钰，他身边其他的属下纷纷掏出武器，把南宫无名郭钰等人团团包围起来。

    郭钰不但没有害怕，反而笑了起来。

    北辰莫非一阵恼怒：“死到临头，你笑什么？”

    郭钰摇摇头说：“北辰莫非，你以为我们南宫家真的只会经商么？实话告诉你，今天我们敢来，还就不怕你们手中的武器了，你以为杀了我们，这些事就没人知道了？你以为抓住我们，就抓住了南宫家的软肋？错，北辰莫非，这个小本本被我们复制了无数本，南宫家的人遍布世界各地，现在，他们人手一本这样的小本本，如果没有我们的命令，他们在明天，就会把小本本送到各国首领手中，到时候，会出现什么样的情况，你应该很清楚吧？”

    南宫无名接着说：“不仅如此，如果你们把我扣下，明天我们没有回到南宫家，我大哥，我爸，马上就会召集南宫家的势力，正式和北辰家开战，到时候，北辰家面临着南宫家的全面打压，以及来自全世界的问责，不知道北辰家能坚持几天？”

    北辰莫非怒极反笑，手中的枪握的更紧了：“你们这是在威胁我？”

    郭钰说：“现在不是你在威胁我们吗？北辰莫非，我们南宫家可从来不怕北辰家，你要是敢赌，现在就可以开枪。”

    “你当真以为我们北辰家都是懦夫不成，既然你不怕死，那就让你尝一尝子弹的滋味！”北辰莫非还没有下定决心，一旁的属下就忍不住拉动保险栓，眼看他真的要开枪，北辰莫非脸色大变：“住手！不能开枪！”

    属下被他喝住，果真把武器都放了下来。

    大厅里安静下来，郭钰和南宫无名盯着北辰莫非，等他表态。

    北辰莫非想了想，说：“南宫家这些年精力都放在商业上，如果真的要火拼，说不定谁先被灭！你们胆子可真不小，光明正大的来北辰家威胁本家主，这让本家主很好奇，不知道你们是有怎样的底气。我知道，你们做了这么多，只为了护住你们的母亲。好，看在你们一片孝心的份上，我们来进行一场公平公正的对决。如果你们赢了，我北辰莫非保证，以后不找南宫家的麻烦，至于你们家的秘密，我也会替你们保守。可要是你们输了，那么抱歉，你们得留下来做人质了！”

    郭钰想也不想的点头，问：“好啊，怎么对决？”

    北辰莫非对其中一个人示意，那名属下转身退了下去，很快，一个一身黑色紧身套装，脸上一条长长的疤痕的中年男子走了进来，他一进场，一双鹰鸠一般锐利的眼睛扫过众人，气温正常的大厅里，瞬间袭来一股冷气。

    郭钰看到那个人，下意识的蹙眉，心里暗暗道：好强的杀气和煞气，这个人手上到底沾了多少人命？

    南宫无名看到他，下意识的戒备起来，这个人，给他很强的压力，他一出场，南宫无名就确定自己不是他的对手。

    那个人轻蔑的扫了郭钰和南宫无名一眼，声音粗噶霸气的说：“就是你们两个女人要跟我打？”

    郭钰顿时瞪大了眼睛：“你说我是女人？我这暴脾气，我郭钰这辈子什么样的人都饰演过，就是没演过女人，要打是吗，谁怕谁呀！”

    郭钰表面玩世不恭，实际上性格有点冲动，他最讨厌别人说他不男不女，更别提这个男人竟然直接骂他是女人，是可忍孰不可忍！

    南宫无名心里咯噔一声，他了解郭钰的身手，郭钰的身手确实可以，但和眼前这个杀气浓郁的男人比起来，肯定不是他的对手。

    他急忙拉住了郭钰，示意他冷静。

    南宫无名正想说点什么，身后的许萌萌感觉到了来者不善，对面那个中年刀疤男肯定极难对付，郭钰和南宫无名都不是许萌萌的对手，许萌萌走了出来，声音甜美却又故意用挑衅的语气说：“大叔，你眼神儿不太好，他们不是女人，我才是女人，你要是喜欢挑战女人，那你来挑战我吧！”

    许萌萌长得很美丽，细胳膊细腿，浑身上下不见肌肉，笑容甜美，怎么看都是一个弱不禁风的小女子。

    挑战这个词语，一般都是身手较差的人向身手好的人提出的才叫挑战，被许萌萌这么一说，意思就变成了刀疤大叔挑战许萌萌，倒把大叔身手不如许萌萌。

    这怪异的一幕就像是一个什么都不懂的小孩子玩过家家，刀疤大叔不耐烦地说：“小女孩，这是我们男人之间的事，没有你插手的份儿，一边玩去！”

    许萌萌嘟着嘴说：“不就是打架吗？凭什么打架是男人的事，我就是要和你打，怎么，你不敢还是怎么滴？要是是个男人，就爽快一点，不要婆婆妈妈罗里吧嗦，来，动手吧！”

    刀疤大叔在北辰家是第一刺客，无论是身手还是战绩，都是最好的，他出手，从来不留活口。

    北辰家族的人看着不知死活的许萌萌，心中只觉得惋惜，等会刀疤大叔要是不耐烦了，肯定有她好看。

    他们仿佛已经预知到了许萌萌血溅大厅的惨景，一个个都在心里看不起郭钰和南宫无名。堂堂南宫家的二少和三少，遇到打架的事情不但不主动出手，还让一个小姑娘胡来，这不是让小姑娘送命么？

    刀疤大叔终于不耐烦了，沉声说：“哼，小丫头，不知死活！”

    说完，他大步的朝许萌萌冲了过去，抬起满是肌肉的胳膊，五指成拳……

