    看着翻滚的火海，张平面脸色出现一丝狰狞，瞳孔倒影着火海，更有怒火在眼神中翻滚。

    眼前的火海，红色、黄色、金色、赤白、靛蓝、紫白色的火焰翻滚，像是沸腾的锅水一样翻滚。不同的是这里翻滚的是火焰、液态的火焰。

    有一缕缕淡紫色的火焰升腾，几乎舔舐着八卦井洞口。

    从这里到下面，距离也就十来米高度。

    不时有色的气泡破开，形成一道道大大小小的‘拱门’。

    不，这特么的是日珥！

    这里是太阳表面！

    这绝对是太阳表面！

    虽然以前只是在虚拟网络上见到，见到的也大多是电脑合成还原的，电脑合成的影像图片又差点意思，但也差不多少。

    所以张平一眼就确定，这特么的是太阳表面。

    当然，若还有怀疑，那感受一下隐隐传来的‘重力’就知道了——下方有超乎想象的重力传来。虽然暂时只感受一点点，可也足够了。

    在这片火海中央，有一座紫金色的莲台漂浮，莲台从下方吸引一丝丝一缕缕紫色火焰，汇聚后形成紫金色的火焰，紫金色的火焰继续升腾，冲入八卦井中。

    张平可以清楚的看到，那紫金色的莲台中央部分，有清晰的骨骼形状的纹路；而在莲台周围，纹路却渐渐融合。

    这并不是好现象，因为莲台正在融化中，虽然这个过程很慢很慢，但这终究不是好现象。

    考虑到一个修行者的生命动辄上千年，莲台的融化速度就比较可观了。

    这个莲台，应该就是地仙骨骼制造的吧。连地仙的骨骼都融化了。

    赵武安解除了一个小法术，“好了，你可以开口了。有什么话要说的吗？给你的父母、朋友、师生、还有红罗。”

    “这里是太阳表面吧！”张平开口了。

    “不全是。确切的说，这里应该是太阳的一个洞天。洞天依附在星球上，环境和星球是类似的。

    所以，若说这是太阳表面，也算正确。

    不过洞天的环境和太阳表面还是有不同。太阳的表面类似于气体行星，没有明确的表面。不像岩石星球、也不像大海这样有明确的表面。

    但在洞天里，还有一个明确的表面，所以莲台才会漂浮。”

    张平不说话。

    赵武安又问：“你真的没有想说的吗？”

    “你去死！”

    “呵……”赵武安笑了，却是嘲笑，“既然没什么想说的，那你就下去吧。记得没错的话，红罗已经把圣子的功法都给你了，而且你也说过都背下来了。

    所以，转修圣子专用功法吧。我们这里没有筑基期之上的通用功法。所以，这圣子，你不做也得做。”

    话音未落，赵武安调整好方向，直接把张江平丢了下去，刚好落在莲台的中央，陷入阵法中，与整个莲台融为一体。

    张平勉强抬头看去，就看到头顶大概十多米高度处，有一个小小的‘井口’，可以看到赵武安正在对自己挥手。

    随后张平听到沉重的金属拖拽声，就看到井口缓缓关闭。

    井口完全关闭后，天空忽然变化一下，上空出现了翻滚的火焰云，已经完全看不到任何有形的物质。

    八卦井，完全消失了。

    有火焰向上飞窜，飞起上百米高度，也没有触碰到任何阻碍。

    世界果然充满了神奇，然而张平并没有心情去欣赏这种神奇。

    高温、难以想象的高温，正放肆的翻滚，似乎不接受张平这个外来物。

    赵武安留下的紫金色的火焰结界，正在一点点消失。

    张平完全被阵法固定在莲台上，除了能够转动脑袋之外，连手指都无法动弹。

    想到要以这样的状态、在这样的环境下，生存上百年，张平只觉得眼前阵阵发黑——虽然他现在就在太阳表面上。

    不过张平没有心思去思考更多的了，随着赵武安留下的火焰结界逐渐变淡张平不得不迅速修行、改变自己的状态：

    纯能量体。

    在离开大梦泽、完成筑基后，张平就已经把自己的生命状态完全改变了，已经初步用太阳真火取代了真元、蜕变了灵根、身体初步纯能量化。

    不过只是初步能量化，不是完全能量化。

    换句话说，现在张平还需要食物。哦，确切的说，现在的张平还是需要一定的物质元素来补充身体消耗，如矿物质元素。不过这种消耗并不大，三五个月补充一次就好。

    应该说，现在的张平其实已经可以做到辟谷，甚至可以不需要氧气、水分等。

    但是不需要和不要，是两个概念。

    五味令人口爽……道德经里都这么说的。

    不过感慨和愤怒之后，张平却迅速冷静下来。事情已经如此，愤怒、咆哮等没有任何益处。眼下最重要的是：如何解决和摆脱这个困境？

    默默的感受着四周的情况。

    首先就是温度，这里的温度不多5000~6000℃的样子。白云星星系的恒星，是略大一点的一颗红外星，比地球系统的太阳小了一圈，表面温度自然也低了一层。

    所以，温度上，张平没有任何问题——要知道筑基的时候，张平体外自然散发的温度，就已经超过7000℃。

    温度没有问题了，接下来就是大气压力——如果这个能称之为大气压的话。

    此时张平没有任何工具，只能凭借自己的感官去推测。

    压力似乎并不大，不知道是洞天的原因，还是太阳表面就是如此。想了想，张平觉得还是洞天的原因。

    洞天的环境，一般来说与依靠的星球环境相关；但更具体的说，是与‘挂载点’——福地的环境相同。

    所以基本可以断定，这个洞天的挂载点，应该眼下这个恒星的表层——光球层。光球层，就是太阳表面我们可以直接看到的部分。

    总之，压力是没有问题了。

    接下来就是辐射了。恒星表面的辐射是非常强烈的，而且极其恶劣。其疯狂的电磁辐射乃至磁暴、粒子风暴，随便一个小尾巴都能把钢铁撕裂；人体更不在话下。

    通常这些磁暴、粒子风暴还会携带数以百万度的超高温度，是没有最高只有更高。

    相比之下的x射线、常规的核辐射等，都是小儿科。但就算是小儿科对人类来说，都同样的致命。

    张平观察好一会，发现这里几乎可以说是风平浪静。

    确定了温度、压力、辐射都没有问题后，张平松了一口气。小命暂时保住了。

    然后张平开始检查最后一个要素——重力，或者说引力。

    在确定这里可能是太阳表面后，张平已经想到了可能的逃跑方式——我不从白云星那里跑，我从太阳这里跑，应该可行吧！

    这个想法堪称疯狂。

    除了了这个，张平也想不到更多的方法。

    而要想从太阳这里跑出去，引力就不能忽视。

    还好之前看到过白云星星系恒星的大概数值的。

    白云星的恒星约百万公里，表面（光球层）加速度大约是16G，也就是大约160m/s2，逃逸速度好像是360km/s！

    真是一个令人头大的数字！

    以现在地球文明的技术，想要在太空环境达到360km/s的速度，轻而易举；

    但要是在一个表面引力达到160m/s2的星球上，想要做到的可能性就不是很高了。

    如此庞大的引力本身，就是一条铁索，会将所有的实体物质牢牢的束缚在星球表面。仅仅物体的自重，就足以让任何物体无法起飞。

    而要是在一个温度高达五六千度的环境，可以说完全不可能。这个温度足以破坏当前地球文明的任何技术和设备！

    想要在太阳上逃离，首先要把自己转化成纯能量体；然后才有希望摆脱引力。只要摆脱引力了，加速度就容易解决了。

    所以首先第一点——把自己转化成纯能量体。还好自己之前已经有了充沛的准备，《三界传奇》这部功法更推演到了筑基期极限。

    至于后面的功法，也完全不用担心。

    无生教的圣子专用功法、通用功法、仙界藏经阁的不少功法等，都在张平的脑海里。

    现在只要氪金，就足够了。

    将功法梳理了两天左右时间，张平终于进入了深度闭关修行状态。张平觉得，自己从来没有这么认真过。

    也在修行的瞬间，张平感受到了这里环境的特殊——超乎想象的‘精气’。

    精气，是生命体独特的能量，是一种可以被生命体直接吸收、炼化之后的‘本源真气’，与修行者的生命、寿元、战斗力、神通法术、聪明才智等直接相关。

    不过想想这里几乎被无生教当成了另类的墓地，也就释然了。

    这是死去的人，留给活着的人最后的瑰宝。

    再经过太阳、以及圣火的炼化之后，只剩下了最精纯的一点精华，可以直接吸收。

    地球文明可以在短短万年时间里强势崛起，少不了这种传承的精神。虽然有时候可能会残酷一些，但如果不对自己残酷，星际战争会让你知道什么叫更残酷。

    进入大梦泽之前，张平亲自感受到了这种残酷，六千多精英被消灭。

    张平深吸一口气，摒弃杂念，开始吞噬精气，迅速进入状态。

    先定个小目标：纯能量体。

    只要化身了纯能量体，束缚自己的各种阵法、禁制、封印，就会失效。

