    关于奥丁与海拉的故事得牵扯到永恒之井爆炸之前的古老时光。

    当万神殿泯灭之时，泰坦们留在艾泽拉斯的守护者感受到了这个信息，至高无上的存在已经逝去，在那个时代，泰坦造物们变得羸弱不堪，冷漠无情。他们厌倦了与暗影的战争，厌倦了重建这个世界。他们只想休息。这一点又有谁能责备他们呢？

    奥丁，守护者中的领袖当然发现了这一个致命的弱点——守护者们已经丧失了对于未来的希望，他决定自己采取行动。

    在所有守护者都萎靡不振的时候，奥丁的女儿海拉始终坚持着支持父亲的计划。

    他们选择了宏伟的奥杜尔要塞的一个侧厅，请求岩石巨人重塑这些殿堂，并涂上了金色。于是英灵殿便诞生了，守护者和女巫可以把他们的维库勇士带到这里。

    在女巫海拉的施法下，这座神殿升到了天空之上，隐藏在了云霄之中。

    海拉不会想到，她对于父亲奥丁的无私帮助换来的则是无情的伤害。

    在将英灵殿升到空中后不久，奥丁就决定挑选合适的维库战士，并找到了将他们的灵魂接引到他的领域的途径。他想召唤活着的维库人来帮助他。这些仆人将牺牲他们的生命，成为瓦格里，一种更为伟大的造物。他们会行走于生死之间，把灵魂接引至英灵殿。但是，海拉对这个主意并不热心。对她来说，将活生生的维库人转化为这样的存在，实在是无法接受的。她要求奥丁重新考虑这个计划。如果奥丁依然执意，海拉就会让英灵殿从空中坠落，化为烈焰。

    然而守护者的力量怎么会是女巫所能抗衡的呢？在激烈的战斗之后，奥丁将他的女儿海拉转化成为第一个瓦格里，而永久的仇恨也在这一刻铭刻在海拉的心中。

    再后来，诺森德大地之下的黑暗存在慢慢的从牢笼之中挣脱，守护者洛肯因此而堕落，在他的引导下，海拉开始了她的复仇，并且成功的把奥丁和他的军团封印在英灵殿中，而获得自由的海拉也在紧邻艾泽拉斯大海的地底深处建立了新的家园，也就是后来人所周知的冥狱深渊，将英灵殿封印从来都不是她的目的，只有奥丁的忏悔才能消解海拉心中的仇恨。

    赫达沙尔，两位统治者的交流仍然在紧张的进行之中。

    “世界已经发生了深刻的变化，海拉与奥丁并不是你们最终的选择，你应该明白这一点。”艾文低声说道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “你的话语充斥着狂妄与自大，英灵殿是我们所有维库人至死也渴望到达的地方，别以为知道一些只言片语的传说故事就来欺骗维库人！”布蕾塔女王低吼道：“这是我最后的警告！”

    艾文的双目再次变得冷漠下来，他感受到了这位维库女人心中的决意，和精灵不同，维库人对于自己的神灵奥丁可以说是近乎盲目的崇拜，这是根植在他们心中的信念。

    他完全可以直接把这位固执的维库女王杀掉，但是却无法获得风暴峡湾维库人的帮助。

    “或许我高估了你们，看来维库人并没有我想的那么善于变通。”艾文笑着说道：“你们就烂在这不毛之地好了，我保证。”

    布蕾塔女王从人类的语气中听到了浓厚的威胁，但是作为风暴峡湾的女王，她并没有分毫退让的意思：“赫达沙尔随时欢迎你的到来。”

    艾文随即摇了摇头，他在刚刚的一瞬间已经打算出手将面前这个惹他生气的维库人直接焚烧，但是最终还是忍了下来——恶魔才会沉迷于杀戮，他可不会。

    整理了一下身上有些褶皱的衣服，苏拉玛的执政官低声说道：“你错过了一个最好的机会。”说完便朝着大厅的门口离去。

    艾文没能在赫达沙尔获得维库人的力量，这让他的心情极度的不好，而当走到大门外时，艾文却发现一个维库老者正站在门口等待着什么。

    头上分布着蓝色的条纹，身着精致的长袍，一只渡鸦正站立在他的肩膀上。

    “外来者，能和哈维聊聊吗？”维库老者低声说道，他的声音带有钢铁的轰鸣声，似乎在整个天地间回荡。

    艾文笑了笑，在他的邪能视界里，看似普通维库老者的哈维却带着庞大的身影，而他身上所穿的服饰同样也与这里的维库人格格不入。

    “找个安静的地方吧，我希望在你这能听到什么好的消息。”

    艾文当然明白面前的这个老者的真实身份，恶魔没有想到的是，他仅仅在赫达沙尔逗留了两天时间，奥丁就直接来找他了。

    没错，这个维库老者便是奥丁的一个化身，在被囚禁在英灵殿的漫长岁月里，守护者奥丁除了和他的军团举行永不落幕的宴席之外，最大的乐趣就是以化身来体验这个世界了。

    两人一前一后走出赫达沙尔，在一片草地之前停了下来。

    “外来者，我看到了你在努力获取维库人的支持，虽然最后失败了。”哈维低声说道。

    “仅仅是一次微不足道的尝试罢了，我的力量足以将风暴峡湾毁灭一千次。”艾文笑着说道，仿佛只是在说一件微不足道的事情。

    “你的确有这样的力量。”哈维并没有反驳艾文的意思，他缓缓坐在了地上：“但我知道你不会这么做。”

    “我们都有一双神奇的眼睛，我想你也应该明白我的真实身份到底是谁了。”哈维瞪着双眼说道：“帮助我从英灵殿脱困，风暴峡湾的所有力量都将归你使用。”

    “高傲的守护者也会向他人求助？”艾文低声笑道：“这是一场交易么？”

    “我们拥有着平等的地位，外来者。”哈维回答道。

    “维库人的前身是泰坦守护者塑造的钢铁军团，虽然退化为血肉之躯，但是他们的力量同样强大。”

    “而我所求的便是将英灵殿的禁锢打破而已。”

    “这需要夺走海拉的生命。”艾文低声说道：“冥狱深渊并不是什么好地方。”

    “这对你来说并不是什么麻烦事，恶魔从来都不惧怕死亡。”奥丁的化身一点都不在意这一点。

    “那就告诉我关于死亡的一些事情好了，我还挺感兴趣的。”艾文眯着眼睛笑道。

