    说到这里，他又道：“我当时把兰舞劫持去了柴房，本来我想直接掐死她的，但是她当时挣扎得很厉害。我气急之下，就捡起旁边的斧头朝她的头砍了一刀，然后我就跑掉了！”

    众人听到这话，全都恍然大悟，原来真是刘黑杀的兰舞。

    看到刘黑这么怕纳兰梦，楚玄辰便知道，这纳兰梦极有手段，连不怕死的杀手都畏惧她。

    这时，睿王却阴冷道：“你以为你这样说我们就会信？你既说是你杀的兰舞，你可知道兰舞长什么样，她有什么习性和特征？你要是说不清楚，你就是在做假证！”

    他可不会轻易放过贤王，那天晚上黑漆漆的，他就不信刘黑还记得兰舞的样子！

    刘黑听到这话，忙道：“我记得，这女人就是一个泼妇。当时我抓住她时，她就一个劲地在那里大喊大叫，我只好捂住她的嘴巴。不过她的性子太烈了，我一捂住她的嘴巴，她就咬我，把我的手都咬出血了！”

    说着，刘黑朝众人展示他的右手，道：“你们看，我这手上的咬痕就是被兰舞咬的，她咬得太狠了，这么多天都没消。”

    众人便看到刘黑的手上有一个褐色的咬痕，都过了这么多天，那咬痕上还有几个小洞，可见兰舞当时咬得有多厉害。

    有人立即道：“据我所知，这兰舞出身于勾栏，的确性格泼辣，这刘黑没说错。”

    楚玄辰道：“刘黑，你还记得什么？”

    刘黑继续道：“小人记得，这兰舞身上有一股浓浓的桂花香。因为这味道很浓，所以小人记得特别清楚。”

    弘元帝道：“皇后很熟悉兰舞，兰舞身上用的什么香，传皇后来一问便知。来人，传皇后。”

    “是。”徐公公说完，就赶紧出去通传了！

    很快，皇后就被传到大殿。

    一走进大殿，她就看到贤王和纳兰梦站在那里，她心里一怔。

    这是怎么回事？这女人又是谁？

    看到皇后走进来，弘元帝忙道：“皇后，你来得正好。你和兰舞相熟，朕问你，她平时喜欢用什么香，身上可有香味？”

    皇后一怔，“皇上，你问这个干什么？”

    “你不用管，你只管回答就是。”弘元帝冷声道。

    皇后忙道：“兰舞最喜欢的就是桂花，她简直痴迷于桂花。她不仅爱用桂花泡澡，身上还随时带着桂花香包，就连她脸上用的胭脂水粉，里面也掺了桂花粉。不仅如此，她还用桂花制成的香料洗衣裳，所以她全身都是桂花的香味。她上次还送过我几只桂花香包，到底怎么了皇上？”

    刘黑立即道：“皇上，当时小人就是闻到这样的桂花香。”

    楚玄辰见状，拱手道：“皇上，有刘黑和皇后娘娘的证词，足以证明在除夕夜杀害兰舞的就是刘黑，也能证明臣和贤王都是被冤枉的。”

    皇后听到这话，身子蓦地僵住，原来皇上是叫她来作证的。

    她的证词居然帮楚玄辰和贤王洗清了嫌疑！

    真是气死她了！

    早知道她不这样说了！

