    

    
“你的队伍里有没有和鹤寻山交好但是刚才没出现的？”李云扯回正题问道。

    
“鹤寻山为人阴险狡诈，如果不是他资本确实庞大的话我也不想带他来，其他人就更不喜欢他了，要我说现在里面那群惊讶的商人有八成都在偷笑。”龙钱钱摊手说道。

    
“你竟然能够忍下讨厌的人在身边吗？”李云惊讶道。

    
“为商之道和气生财嘛。”龙钱钱摆摆手道，“做点表面功夫也不是什么难事，真要干上了那个时候自然会下狠手。”

    
如果是若离的话有这么讨厌的人在身边可能已经叫陈海来把人埋了，她最讨厌的事情就是身边有让她不自在的人了。李云心想。

    
“既然没有和鹤寻山交好的人，京都之中暂且认为不会有人想对他下手，那可能性就只有两个了，一是现在宅邸里的商人其中一个或几个下了杀手，另一个可能就是羊山利用完鹤寻山之后就将他抛弃。”李云竖起两根手指对龙钱钱道。“你觉得觉得第一个假设如何？”

    
“应该不太可能，在京都里下杀手要是闹大了他们也不好过，若是你不管不顾直接联合周若离一起对东海下手那他们不是要哭死了，而且就算对他们几人的性情了解我也不觉得他们会下手。”龙钱钱道。

    
“那很大概率就是后者了，羊山对鹤寻山下毒了，不然的话也无法解释为什么鹤寻山竟然会在自己宅邸里被毒死这么可笑了，如果他对羊山十分信任的话那就说不准了。”李云点头。

    
不过这样的话羊山的线索又没了。李云皱眉。

    
而且还有一件事情是陆思，风和尚也说他忽然参与进东海相关的事宜有些突兀，如果现在他消失的原因和羊山有关的话也可以解释。

    
“你和陆思交流了有多少？”李云对龙钱钱问道。

记住网址

    
“啊，他不是我喜欢的类型。”龙钱钱愣了一下挥挥手道：“如果是阁下的话那就可以了。”

    
“你想多了。”李云翻了个白眼道：“我是问你和陆思什么时候开始接触的。”

    
“哦。”龙钱钱也不尴尬，想了想道：“是离开东海刚进入神州的时候他自己找上门来的，理由就是想和你比较一下，我心想这次胜利的把握也不足够，带上一个人也没什么问题，于是就同意了。”

    
“你也够心大的，若是他心怀不轨怎么办？”李云吐槽道。

    
“先生你想多了。”龙钱钱叹气摇头。

    
李云刚想劝说就听见龙钱钱接着道：“像我这么漂亮的女人肯定每一个男人都对我有想法，我已经习惯了，所以身旁也早带上了足够的手段保护自己。”

    
李云嘴角抽搐，你这自恋得我措手不及。

    
“那你知道他消失了吗？”李云问道。

    
“他消失了？”龙钱钱神情惊讶。

    
“你不知道？”李云反而奇怪。

    
龙钱钱摊手道：“一直是他自己出现的，我可没时间一直去关注他在哪儿。”

    
“那你还敢听陆思的话让和尚在会见上出现，你就不怕把我搞生气了对你动手？”李云惊讶。

    
“我对你以前的事迹都有所听闻，近两年来也一直有听说京都中的传闻，所以我便自作主张觉得你是一个在底线上相当随意，一旦触及底线便会瞬间雷霆震怒的人，我认为你不至于会因为这种事情对我生气。”龙钱钱笑道。

    
“在比自己强的人面前赌别人的性格可不是好习惯。”李云无奈说道。

    
“但是周若离也不至于看着我一直被欺负。”龙钱钱不在意道。

    
说得也是，周若离虽然口头上对她总是说不喜欢，但也没真做什么事情，说到底还是因为是小时候的玩伴以及远亲，总归有点自家人的感觉。李云心想。

    
话归正题，那羊山和陆思的消失到底有没有关系呢？

    
说起来和陆思在一起的还有两人，那两个家伙到现在还没有见过面，也不知道他们知不知道什么内情。

    
“鹤寻山的死你想不想公开？”李云看着龙钱钱问道。

    
“如果公开了不就是打大乾的脸吗，在如此重要的地方竟然有一位参加会见的东海人被毒死，那大乾可就威严扫地了。”龙钱钱试探道。

    
“那是大乾，又不是我。”李云无所谓道：“而且我的意见也不重要，如果真有你说的那么严重，可能陈海会早我之前就把你拦下来了。”

    
龙钱钱想了想：“也是。”

    
陈海在维护周若离面子和威严方面绝对是最上心的。

    
主要是现在周若离有李云在身边也遇不上什么危险，他也只能从这方面保护周若离了。

    
“算了，羊山这事反倒是东海失理，真要暴露出什么反倒是我们自己丢脸。”龙钱钱摆手道。

    
“只是本来以为有收获了，没想到还慢了一步。”李云叹气道，如果来早半刻钟的话他就能够逼问出鹤寻山口中羊山的下落了。

    
“我接下来会查一下他房间里有没有关于此事的线索，如果有什么收获的话在今晚就能够交给周若离。”龙钱钱说道。

    
“也只能这样了。”李云无奈，他一脸自信过来没想到要一事无成回去，这样肯定会被周若离笑话的。

    
让龙钱钱回宅邸去处理鹤寻山的死，李云转身朝家里走过去。

    
走到一半李云忽然挑眉，转头看向一边的巷子里想了想走了进去。

    
忽然小巷里的一棵树上冒出了声音：“陆思消失了，我并不知道其中内情。”

    
李云抬头看着这棵树道：“东方盟，你就不能出来和我说话吗，我和你一起共事了好几年才见过你十几次真容。”

    
“那你见得比陆思还多了。”树上又传来声音。“你有什么想问的吗？”

    
“不是，是你把我引过来的怎么还让我来问你。”李云无奈道。

    
“……”树上沉默，过了一会道：“我确实是有话想说，陆思这次可能真被绑走了，我以前从未见过他消失得这么爽快。”

    
“小盟啊，我也有话想说，你这话我以前听了几十遍了。”李云道。

    
“……”

