    玉虚宫主道：“如此的话，天意门的援军很快就会到了，我估计不出一个星期。”

    一个星期，当天意门凑齐两个大尊强者再次降临的时候，就是两个门派的灭亡时候。

    玉虚宫主终究不甘心的问道：“武殿的人为什么要插手我们青玄域的事情。”

    如果不是武殿的话，天意门是没有同时击败圣阳门和玉虚宫的实力的。

    玉虚宫和圣阳门联手本来都能和天意门打个相当，却突然的天意门有了援军。

    尊者境界的高手又多了几人，所以两个门派联手才被打的这样狼狈。

    这股援军，他们都认为是天意门的隐藏，现在看来这股援军来自武殿。

    武殿要灭他们两个门派。

    虽然玉虚宫主在整个大陆都可称顶尖高手，可还是有些绝望了，武殿是大陆的主宰，它如果想灭谁的话，根本不需要什么理由。

    圣阳门主道：“武殿的神子位置一直空悬着，而这个位置不可能一直空着。”

    玉虚宫主明白了。

    显而易见，天意门投靠武殿的一个神使，而他们玉虚宫和圣阳门则被牵扯进来。

    玉虚宫主不知道该哭还是该笑，在青玄域他们是顶级的门派，但在武殿的大人物眼中，在武殿的神使眼里不过就是障碍，还是能轻易扫掉的。

    就在这时，两人都神色微动，目光投向了极远的地方，就在那里，一道璀璨耀眼的光柱打到了天上。

    两人自然知道这是武神大比结束的标识。

    两人的神色有期待。

    “这次青玄域不会再是倒竖第一了吧。”

    圣阳门露出了点笑容。

    他既担心田泽他们的安危，又期待田泽他们在武神大比中取得的成绩。

    玉虚宫何不是这样，青玄商会和天意门联手，如果在武神大比中对玉虚宫和圣阳门出手也是有可能的。

    “我现在既想他们暂时离开青玄域，又想着在临死之前见见他们。”

    玉虚宫主叹道。

    他们都十分清楚，圣阳阵早晚会破，也许是几天，也许是一个月。

    这都取决于天意门的进攻时间。

    “武殿虽然主宰着这片大陆，但是只是其中一个神使就想要按死蚂蚁一样的灭掉我们，我可不会让他如愿。”

    圣阳门主神色凌厉，道：“我圣阳门就算是被灭掉，也要拼残天意门。”

    他凌厉的神色又慢慢平静，有些期待和憧憬。

    “只要田泽他们活着，圣阳门就活着。”

    ……

    天意门。

    这些日子的天意门可以说是已经有了主宰青玄域的气势。

    当远处光柱打向天空之时，天意门主同样期待着，期待着罗振东等人在武神大比中取得怎样的佳绩。

    “门主什么时候彻底灭掉那两个门派。”

    天意门的长老问道。

    “洪长老来时，就是我天意一统青玄域的时候。”

    天意门主意气风发。

    ……

    在青玄域风云变幻的时候，黄枫来到了一个陌生的空间，青山绿水，一派仙家境地。

    黄枫打量了四周一眼，就被前面的一个石台给吸引了，石台是圆形的，石台有三个台阶高。

    “传承台。”

    黄枫脑海里出现了一个信息，这个石台就是神灵的传承台，只要走上去，就能得到神灵的传承。

    “这武神大比第一的机遇还真是大啊，竟然真的是神灵的传承。”

    黄枫震撼着，欣喜着。

    他知道青玄域还有很多的事情再等着他，于是他没有耽误时间，来到石台上。

    当他盘坐在石台上的时候，石台就刹那变了模样，本身一个石头，现在却是七彩的玉台。

    哗。

    一道七彩的光芒出现在黄枫的前方，七彩光芒中出现了一道身影。

    这道身影只能看到他的身体，而他的脸却被七彩的光雾给遮挡。

    他比常人高三个头，很高大很魁梧，给人很大的压迫感，而在他出现后，给黄枫的感觉就是，此人不是人，其生命层次比他高太多了。

    一种无法抵御的压力落在黄枫身上，并且有一道虚无般却又实际存在的意志同样落在他身上，使他不由自主的升起朝拜之心。

    七彩的光芒披在他身上，他犹如神灵。

    黄枫心中一动，此人也许是真的神灵。

    他咧嘴一笑，他虽然对神很敬畏，但这种敬畏一是来自有关于神灵的各种传说，还有神灵的实力。

    他可没有向神灵下跪的想法，这辈子他只跪过父母和师父。

    神渊圣剑不负他所托，散发一缕的威势，黄枫身上的压力才减弱，他才能够站着而不是跪着。

    黄枫面露一丝古怪。

    他感觉面前神灵应该不是其真身，而可能只是留在这里的一丝意识而已。

    他的猜测并非是没有依据的，毕竟他也是见过好几次神魔的人了，而昙罗魔尊可是比很多神都强大。

    “大人为什么阻止我在神碑上留名。”黄枫便试探了一句，他的神色也有着该有的恭敬。

    “吾名铁翼，在这里留下一座山，借此磨练人族后辈，挑选最出色的人族后辈，得吾传承。”

    “大人为什么阻止我在神碑上留名。”

    黄枫又问。

    他心里却是一动，铁翼？他在昙罗魔尊那里也听到过这个名字，昙罗魔尊正是被叫铁翼的神镇压在武神魔域中。

    那么这叫铁翼的神，在天界中也定然是一位强大的神灵。

    “盘坐传承台，心神合一，接受我的传承。”

    却听这铁翼神灵语气没有一点变化的说道。

    过了许久，铁翼神灵又复述着这句话。

    黄枫的猜测得到了证实，这看似强大的神灵，可能只是一位神灵的一丝意识。

    黄枫心松一口气。

    他之所以试探也是为了神渊圣剑，如果是真正的神灵的话，绝对能看出他体内的神剑。

    “接受传承。”

    黄枫盘坐而下。

    铁翼天神的声音不再复述，而是伸出了手，一指隔空点下，一道流光进入黄枫的额头。

    “得我传承，必入我门，尊我为主，随着征战。”

    黄枫心生不安。

    他只想得到铁翼天神的传承，可不想成为别人的奴仆，他当即想要站起来，可是身体却不听自己的指挥，他立即知道自己被骗了。

    他登时大怒。

    这铁翼天神这么狡诈妄为神灵，在他未盘坐下来的时候不说这个条件，等他坐下才说条件，而神灵的禁锢他肯定打不破，到了这个时候他就像是砧板上的肉，任人宰割了。

    “神剑出来。”

    黄枫现在只能寄托神渊圣剑了。

    任何神灵的传承都是凡人们梦寐以求的，更别说铁翼天神这样天界厉害的大神了。

    然而，想要得到铁翼天神的前提是需要成为铁翼天神的奴仆，认其为主。

    按说这也不算什么，成为强大神灵的奴仆，也不知道多少人抢着做。

    可每个人的活法不同，他不知道其他的历届武神大比第一如何选择的，黄枫怎么可能会认他人为主，成为奴仆，不要说铁翼天神了，就算是天界之主，他也不会认其为主的。

    这传承他不要也罢！

    但实际上，就算有人和他的选择一样，可最后也是无可奈何，因为在这里没得选择。

    他满心欢喜的认为将得到一个巨大的机遇，却没有想到机遇之中还藏着一个大坑。

    “咦。”

    神剑没有一点动静，而奇怪的是铁翼天神指出的那道流光进入黄枫身体中后，也没有动静。

    “是因为我实力太低感受不到吗。”

    黄枫脸色阴晴不定。

    良久，他暗道一声晦气。

    “既为我奴，永生不能背叛，接下来我将传承你我自创的神功，御神。”

    随即黄枫脑海里就出现了一道信息。

    这道信息是一部功法，功法很深奥，但他还是可以看的出来，这是神功没错，但其修炼的资格真是让人想骂娘。

    想修炼成功此神功，必然要先成为铁翼天神的奴仆，可以说这门功法是铁翼天神专门为自己的奴仆创造的功法。

    也是更好的控制奴仆的手段。

    黄枫觉得此神功也定然是一个大坑，将此功修炼的越精深，与铁翼天神的纠葛也就越深。

    然而，又有多少人能禁的住神功的诱惑，这毕竟是能成神的功法。

    而且很多的人都会选择破罐子破摔吧，毕竟已经被铁翼天神坑了一把。

    “接下来是我的一点馈赠，这点神力精粹能让你更快的在御使上突破。”

    黄枫精神一震，就见到铁翼天神消失，随后一个七彩的水晶缓缓飞向了他。

    这七彩的水晶中所蕴含的能量十分精纯，绝非武神山上的神力和神之地的神力可比。

    这七彩水晶上的能量更好像是一种神力的本源。

    黄枫微微汲取了一些，飘来的七彩水晶的能量，就觉得被他压制的境界压制不住了，就要立地突破。

    “对我来说，机遇不是那御神的神功，而是这个神力的精粹。”

    黄枫伸手想要接住七彩水晶，却不想这七彩水晶直接没入了他的身体。

    在没入他身体的刹那，一股精纯的能量轰然散开，他的修为也在这一刻彻底冲破洞虚境界！

    向着凤涅境界迈进！

