    管家听到了这话以后，这才像是终于想起来了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮，随后立马上前一步把住了他的肩膀开口说道。

    “你会医术！”

    他有一些兴奋的说出来了这样的一句话。

    见他如此一旁的小伙子都有些惊呆了，不知道为什么，此时此刻他会如此的兴奋。

    随后他这才微微的一愣，过了片刻，这才终于从自己的世界里面反应了过来，轻轻地点了点头开不知道。

    “是呀，管家你不是刚刚就已经知道了吗。”

    随后管家的脸上便出现了一抹微笑。

    “太好了，太好了！我怎么差点忘了，你还会这个！”

    随后他被立马牵住了小伙子的手来到了门口。

    “眼下你先上楼去告诉张大佛爷，看看能不能够为佛爷分忧。”

    他这话也说的不是特别的清楚，毕竟再怎么说，如果张启山不愿意让这个人帮张启海看病的话，他也不可能会勉强。

    张小佛爷病的事情，虽然大家都已经知道了。

    可是大家也不清楚他到底病到了什么样的一个程度。

    所以眼下自然是不能够轻易的泄露。

    那个小伙子听到了这样的一番话以后到有些云里雾里。

    但既然管家都开口说说着话，他又怎么可能会不乖乖照做呢？

    所以此刻，他这才轻轻的点了点头开口说道。

    “好，我马上就去。”

    说完以后他便立马离开了此地。

    望着他渐渐远去的背影，管家自然也是变得越来越开心了。

    此事原本就不容小觑，无论怎么样，这两个兄弟现在也没有办法，在一时之间真正的清醒过来。

    现在若是能够借助这样的一个机会，让这个人前去为张小佛爷诊治的话，倒也算得上是件好事。

    此时此刻的张启山看起来也是一部非常严肃的样子。

    他站在张启海的病床旁边，不由得轻轻叹了一口气，可到了最后却一个字都没有说出来。

    旁边的尹新月见着他这般模样，随后这才朝他的身后看看。

    可是仔细一看却没有发现他的身后有什么人。

    她微微的皱了皱自己的眉头随后这才开口问道。

    “不是说请大夫了吗那两个兄弟呢？”

    听到了这话以后，张启山这才微微的掀起眼皮来望向了尹新月。

    “没办法，那两个兄弟莫名其妙的中毒了，现在还在昏迷之中呢。”

    尹新月实在是没想到竟然是这样的一个情况，她微微的瞪大了自己的眼眸，眼神之中带着些许的不可置信。

    随后她这才起身站在了张启山的面前。

    “啊，怎么会这样？”

    这段时间府里面本来就已经发生很多事情了，原本以为该解决的人都已经解决完了，她实在未曾想竟然还有人如此的恶毒。

    “怎么还会有人作出这样的事情啊？”

    也不知道到底是谁吃了熊心豹子胆了，在这种节骨眼上，还竟然敢给人家下毒。

    一旁的张启山也有些无奈的摇摇头。

    “眼下我们也没有查出来到底是谁干的。”

    看来现在若是想让张启海好起来的话，怕是也需要一些时间。

    尹新月听到了这话，脸上的担忧自然是变得越来越浓。

    “既然如此，那就没什么大夫能够为他诊治了。”

    说到这里时，她的语气似乎都变得弱了一些。

    听到了这话以后，一旁的张启山也不由得微微的低下了自己的脑袋。

    此事也不是他可以解决得了的。

    就在两个人一脸担心的望着张启海时，突然门口传来的一阵敲门声。

    那个小伙子按着管家的命令来，到了楼上，小心翼翼的抬起手来轻轻的敲了敲门。

    可是过了片刻里面，却根本就没有任何人回应他。

    他心神有些凌乱，不知道如何是好。

    张启山会曾想在这时候竟然莫名其妙的有人敲门，他眉头高皱，随后这才开口问道。

    “来者何人？”

    外面的那个小伙子的这才有些吞吞吐吐地开口解释了起来。

    “是……是管家让我来。”

    张启山又怎么可能会不认得这个人的声音？

    随后他便立马明白了管家的意思，立马开口说道。

    “快快请进。”

    未曾想张大佛爷竟然对自己如此的客气。

    他只觉得整个人的心跳都变得越来越快，像是快要跳出嗓子眼似的。

    随后这才尴尬的从外面走进来。

    “不知佛爷找我所为何事。”

    眼下他也不知道自己应该干些什么，自然是要嚎得问清楚张大佛爷。

    张大佛爷这才立马领着他来到了张启海的面前。

    “本佛爷见了你会医术对吧。”

    那个小伙子自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是的，我会。”

    旁边的尹新月听到了这话以后，眼眸之中也终于绽放出了些许光亮，有些兴奋的开口说道。

    “太好了，太好了！”

    见着两个人如此兴奋的样子，那个小伙子倒是更加的摸不着头脑了。

    随后张启山这才开口说道。

    “你快去看看小佛爷到底是怎么回事，他整个人似乎处于一种非常恍惚的状态，我们无论怎么说话，他似乎也听不到。”

    原来是因为此事。

    不过能够为两个佛爷做事也算的是他的一种荣幸。

    所以他自然是不可能会耽误过多时间。

    他立马轻轻地点头，开口道。

    “好的佛爷，我现在立马为小佛爷好好的检查一番。”

    有了他的这番话，张启山自然也是能够更加的放心了。

    望着尹新月和张启山望向自己的眼神，他也知道这两个人到底有多么的迫切。

    所以无论怎么样，他也一定要把这件事情给做好。

    他立马朝着张启海的方向靠近了一步仔细的看着他的脸色。

    此时此刻的张启海虽然瞪大了眼睛，可是却一直都呆呆的盯着对面墙上的那幅画。

    他尝试着抬起手来，在张启海的面前轻轻的晃了晃，可是张启海却像是完全看不到他似的。

    随后这个小伙子这才开始为他诊脉。

    所有人的目光都纷纷的放在他的身上，眼下自然是想要探究出结果。

