“陆总，你…你怎么了？”

        陆寒霆隔了一段距离停了下来，他垂着英俊的眼睑看着夏妍妍，“上一次你发照片给我，我还没有谢谢你。”

        “那个啊…其实我也是无意看到的，不过绾绾和那个陆子羡真的很亲密…”夏妍妍准备好好的告一状。

        陆寒霆的狭眸里溢出了几分浅浅的笑意，他掀了掀薄唇直接打断了夏妍妍的话，“你这样一直躲在角落里偷窥别人，应该也挺累的吧？”

        什么？

        夏妍妍整个一僵。

        陆寒霆眯了一下眸子，玩味的目光里透出了冷漠和薄凉，“刚才我跟我的陆太太聊天，是不是很想知道我们聊了什么，其实也没什么，就是…说了一点你的坏话，我说你在勾引我。”

        “…”

        夏妍妍倒吸了一口冷气，本来晕红的小脸迅速变白，她这才知道她和夏夕绾之间的打打闹闹这男人并没有出手，但他一旦出手哪怕是羞辱人，都可以这样扒皮抽筋的，丝毫不留情面。

        “以后不要打我的主意，要不然就算有陆太太替你求情，我也怕自己会忍不住的让你从这座海城消失。”

        说完，陆寒霆转身离开了。

        他走了。

        夏妍妍两只手紧紧的抠着墙壁，眼眶通红，她真的不明白为什么陆寒霆对她这么的冷酷无情？

        她已经变得这么优秀夺目，他的目光还是没有停留在她的身上。

        夏妍妍就觉得他捻灭了她所有的骄傲尊严，期待和虚荣，给了她当头一棒！

        ……

        总统套房里，叶翎问向夏夕绾，“绾绾，你真的不去管管你家陆先生？”

        夏夕绾挑眉，“是你的男人根本不用管，不是你的男人管也管不了，我相信他会自己收拾掉夏妍妍的。”

        叶翎抬手撩了一下腮边的卷发，“女人的安全感是男人给的，看来陆先生让你很放心。”

        夏夕绾不否认，自从相识，陆寒霆让她很有安全感，很安心。

        这时助理走了过来，“叶美人，直播要开始了，隔壁家霍璇也在直播，跟我们是一个时间段，竞争很激烈，本来我们的围观人数妥妥的甩了她们几条街，但是刚才夏妍妍这个人气火爆的天才少女突然发了微博，空降霍璇的直播间，所以霍璇那里的围观人数瞬间反超我们了。”

        叶翎首场直播秀早已经是热搜预定了，虽然霍璇是新晋宅男女神，但是跟叶翎不是一个段位的。

        但是刚才在陆寒霆那里受了刺激的夏妍妍似乎故意跟叶翎作对，直接将自己的流量引入了霍璇的直播间。

        现在火药味十足。

        夏夕绾伸手搂住了叶翎的肩，“翎翎，看来这一次直播都准备姐妹合力了，你说现在全网都期待着被抛弃被婚变的夏夕绾突然空降了你的直播间，我这个恶毒女配的流量会不会反压那个天才少女夏妍妍呢？”

        叶翎挑了一下勾人的水眸，“绾绾，你可别太过分了，现在可是人家夏妍妍的高光时刻，如果你把女配做到反压主角的份上，那人家夏妍妍一点面子都没有了。”