         明月高悬。

    夜风清凉。

    微风轻拂，让大漠的细沙，吹出浅浅的涟漪。

    放眼望去，直叫人感觉天高地阔，心旷神怡。

    特别是在这种情况下，还可以寻找到天材地宝。

    那实在是，再完美不过的事情了。

    此时此刻，楚言就站在一片细沙上。

    刚刚这一片，有宝光闪烁。

    但是当他到来之后，光芒却消失不见。

    如果不是楚言对自己的眼力有足够的自信，恐怕也会认为，是自己将沙漠的反光，给当做宝材的光芒。

    “沙漠、银光。”

    楚言自言自语，指尖一缕缕灵气渗出，沁入眼前十多里范围内的地下。

    “荒漠有鼠，喜食铁矿，后背凸起，引雷熔沙……”    说到最后这句话的时候，楚言一声轻喝，手掌一抬。

    哗啦！    顿时之间，之前渗出的灵气，交织成一张大网，顿时就将方圆十多里的沙子，整个兜了起来。

    这灵气之中，楚言还留有无数小孔。

    于是无数细如银针的沙子，就如同线一样，从这些小孔里漏了下来。

    被灵气大网兜住的沙子，顿时以肉眼可见的速度减少。

    等减到大约一般的时候，平静流淌的沙子里，猛地像是沸腾起来，剧烈翻搅起来。

    乍一眼看去，就如同是无数的长蛇，在沙子里面疯狂游动，叫人感觉毛骨悚然。

    英俊远远看到这一幕，惊讶地睁大了猪眼。

    “我就知道。”

楚言突然一下子撤去大网。

    立刻之间，剩下的沙子，好似洪水倾泻，从半空滚滚而下。

    而在这些奔腾的沙海中，可以清楚看到，有一只只毛色灰扑扑，大约一尺来长，像是老鼠一样的妖兽，在沙子里飞速腾跃。

    率先落回到沙漠上的，只见它猛地一个翻身，就钻进了沙子里，消失不见，仿佛那不是沙子，而是水一样。

    “吞雷地鼠。”

楚言给英俊介绍的同时，伸手一抓，一吸。

    一只肥硕的吞雷地鼠，顿时就从远处如箭一般射来，稳稳落到楚言手里。

    被楚言抓住的刹那，这吞雷地鼠张开嘴巴，发出一阵乱叫。

    普通老鼠叫，都是吱吱，而吞雷地鼠不愧引雷食铁，此刻一张嘴，发出的竟然是仲夏雷雨天那滚滚雷鸣。

    如果不是事先有所心理准备的话，绝对会被吓一大跳。

    眼见楚言和英俊这一人一兽都无动于衷，而英俊更是口水流淌，盯着自己看，仿佛是在看着什么新鲜的食材，这吞雷地鼠顿时吓得嘴巴张开更大，喉咙深处，一道白色的光芒，迅速凝聚。

    “不要浪费！”

楚言眼疾手快，一把捏住了对方嘴巴。

    轰隆！    一声轰鸣，顿时在这吞雷地鼠体内响起。

    声波朝着四周冲击开去，空气之中，都看到扭曲的涟漪。

    这震颤，对于楚言这个级别的修士来讲，算不上什么。

    但如果换做一个地元境的修士，绝对会被震碎臂骨。

    至于这吞雷地鼠，一口雷光没有能够喷出去，反而在体内引爆，不仅将自己震晕过去，更是直接把自己给震死了。

    此刻头一歪，就在楚言手里断了气，口鼻之中，血水当即就淌了出来。

    楚言和英俊一时之间，都面面相觑。

    之前楚言只是在典籍上见过关于吞雷地鼠的介绍。

    刚刚根据这片沙漠产生的异象，推算出此地有这种妖兽的存在。

    一试之下，果然如此。

    至于不让对方将那一口雷光喷出来，主要也是吞雷地鼠体内的雷霆之力，就犹如毒蛇的毒液，一旦喷出去一次，接下来要经过一段时间，才可以恢复。

    但是典籍上绝对没有告诉过楚言，吞雷地鼠竟然能够把自己给震死。

    这让楚殿下有点猝不及防。

    不过飞速检查了一下后，楚言松了口气。

    吞雷地鼠是死了，但是亏得自己眼疾手快，对方体内的雷霆之力，没有丝毫消耗。

    这一点从对方后脖颈上一块白色的凸起，可以判断出来。

    而吞雷地鼠体内所有的雷霆精华，都在这一块凸起上。

    楚言双指如电，夹住吞雷地鼠后脖的这块凸起，轻轻一扯。

    顿时之间，一块大约指甲大小，饱含雷霆之力，像是玉片一样的东西，就被楚言捏在了指尖。

    虽然只是小小一片，但是凝视过去的时候，阵阵滚雷轰鸣，不绝于耳，叫人脸色发白，灵魂震颤。

    英俊虽然身为神兽，但是本能之中，对于雷霆也有所忌惮，此时看了一眼就，就不敢再望，视线一转，落在了那已经死去的吞雷地鼠身上。

    刚死的吞雷地鼠，体内气血新鲜，看着看着，英俊嘴角的口水，就开始受不了，滴滴答答淌了下来。

    眼见楚言将那蕴含雷霆之力的玉片放进嘴里，如同吃豆子一般嚼着嚼着咽了下去，但是手里却依旧卡着那肥硕的吞雷地鼠，英俊顿时咳嗽了一声。

    咳了好几声之后，见楚言依旧不为所动的模样，英俊禁不住用小蹄子在楚言肩膀上敲敲打打，自言自语道：“唉，赶了一路，有点饿了，这时候要是有点肉吃吃就好了。

    肉啊肉啊肉啊——    哎，楚言，你觉不觉得，肉啊这两个字说快了，听起来就很像是吞雷地鼠？”

    楚言：“……”    “这个理由太差劲了。”

楚言摇摇头，拎着吞雷地鼠在英俊面前一晃。

    英俊张嘴要吞，但是楚言却是将吞雷地鼠又拎到了另一边：“你忘了，紫薇门在洞天福地中布下阵法，任何一种宝材，修士只可以取一样。

    刚刚那么多吞雷地鼠，没见到我也只是捉了一只？”

    “但是最重要的那块你已经吃了呀。”

英俊狡辩着，双眼盯着肥硕的吞雷地鼠一眨不眨。

    “这个我有用，你要吃的话，过会儿给你一条比这个大几十倍的鱼吃。”

楚言哼道。

    “鱼？”

英俊顿时不满地停止了身子，眼神肃穆，“楚言，我虽然看着是一只猪，但是却不是真的猪。

    在这沙漠中，你哪里找鱼来给我吃，你这是骗麟啊。”

    楚言却是摇摇头，腾空而起，朝着前方飞去：“谁告诉你，沙漠里就不能有鱼了。

    但凡某种极致的地方，就会出现相对应的极端的事物。

    就好比是某种毒兽的兽穴附近，必然可以找到解毒的药材。

    这干旱的沙漠，自然也不例外。

    而且你别忘了，这是洞天福地，我留着这吞雷地鼠的目的，就是要去钓大鱼。”

 