    黄太吉眼中闪过感动，宁远吴三桂没有被留在关外，严格说起来，其实怪不得多尔衮，因为就时间推断，他下令多尔衮羁绊吴三桂之时，吴三桂说不定已经启程入关了，何况锦州和宁远相距两百里，想要时时掌握，并非是一件容易的事情，多尔衮到达喀喇沁草原的第一件事，就是向他如实禀报，说吴三桂可能已经入关，当时怀疑的是吴三桂提前带兵入京勤王，现在才知道，原来吴三桂是登船渡海，攻击辽东辽南海岸去了。

    多尔衮是无罪的。

    但多尔衮的请罪却是真情实感，黄太吉能感觉到他的痛苦和懊悔之情，因此心中感动。

    “这事不怨你，快平身吧。”黄太吉声音柔和了许多。

    “谢皇上。”多尔衮再拜一下，然后才起身，脸上满是懊悔和忧虑。

    旁边的范文程和张存仁两人相互一看，眼神都是复杂---他们都是皇太极的谋士，对黄太吉的心思最是了解，因此对多尔衮也颇有防备，但多尔衮刚才这一跪，却让他们不得不钦佩--不管是表演还是真情，睿亲王所作所为，都足以衬得上他的亲王头衔。

    黄太吉喝口茶，喘息说道：“如果非要说有罪，其实是朕有罪啊。去年，明国重建了登州水师，所有的船只和水兵，都是从泉州水师郑芝龙那里调派，水师提督是郑芝龙的弟弟，游击是郑芝龙的儿子，范先生当时就认为明国野心勃勃，怕是要学袁可立，将登州当成桥头堡，对我辽南沿海进行骚扰，因此建议朕加强金州和旅顺的防务。”

    “今年六月又从朝鲜那边传来消息，说明国向红夷人租借了一艘巨型战船，八艘中船，放在了天津水师，短短两年时间，明国的天津水师和登州水师就都已经恢复到了崇祯二年前的规模，其心昭然若揭。”

    “不过朕还是大意了，朕以为，登州和天津虽然有水师，但没有强兵，就算他们想要渡海攻击，也只能在海上，无法上岸，但直到今天，朕才明白，登州水师并没有计划使用登州本地的兵马，天津也一样，他们应该都是转到秦皇岛，拉着吴三桂他们登船了……”

    说到此，黄太吉轻叹一口气：“提前将精锐兵马和所有船只都聚集在秦皇岛，我不动，他不动，如果我今年不入塞，那么他们就当是练兵了，一旦我大清动了，破关入塞了，吴三桂等人立刻就会登船跨海，对我大清辽南实施攻击……避实就虚，不和我入塞的大军硬碰，却攻击我大清的后方，明太子这个算盘，打的实在是精啊。”

    说到此，眼中的忧虑更深，明太子小小年纪，就有如此的谋略，如果再过一些年，哪还得了？更不用说以后登基坐皇帝了，所以黄太吉的心意更加的坚定----此次入塞，哪怕一粒粮食抢不到，也要想办法做了明太子。

    多尔衮三人都是默然，到现在为止，虽然他们都还没有见过明太子，但明太子的谋略，却已经让他们深深领教了。

    “皇上勿忧。”张存仁抱拳道：“明太子算计的虽然好，但我辽南的大清将士不会让他得逞的。”

    黄太吉不置可否，自顾自的继续说道：“虎大威加上吴三桂的人马，最少五千骑，山海关的马科应该也参与了，加在一起，就是八千骑兵，估计还会有一些步兵，合在一起，最少一万人，最多一万三……一万三，能威胁到我大清的辽南吗？”

    黄太吉说的肯定，显然他是经过深思熟虑，仔细计算的，认为一万三是明国能抽调的最大兵力。

    虽然没有指名，但所有人都知道，他这个问题，是独问多尔衮的。

    为什么独问多尔衮？不唯多尔衮聪慧，更因为辽南地区，乃是两白旗的驻防地。镶白旗的旗主多铎和多尔衮是兄弟一心，以多尔衮为首，事关辽南两白旗，黄太吉当然要问多尔衮的意见。

    1621年3月，后金连下辽阳、沈阳及辽河以东七十余城堡。在与明交界的诸城，努尔哈齐将居民迁往内地，再调遣八旗官兵分地戍守，分别是：正黄旗守卫东部费阿拉（今辽宁省新宾县）、抚顺、奉集堡一带。

    镶黄旗：北部铁岭范河、懿路一带。

    正红旗：东南部清河、碱厂一带。

    镶红旗：西北部沈阳、蒲河一带。

    镶蓝旗：南部临海的旅顺口、金州一带。

    正蓝旗：南部偏东的岫岩、凤城一带。

    正白旗；复州、盖州一带。

    镶白旗：辽阳以南的海城、鞍山一带

    黄太吉继位后，换旗继而换防地，新的两黄旗被调到了沈阳附近，原本的两黄旗变成了两白旗，被换防到了辽南，其后就固定了下来，再然后占据了义州和锦州之后，黄太吉没有再分旗驻防，而是从各旗抽调精锐，轮流驻防这两地。

    此外，先后投降的孔有德尚可喜，被黄太吉分别安置在了广宁和海州。在八旗精锐尽出的情况下，尚可喜的天助兵现在是守卫海州和盖州一带的主力。

    而明军最有可能攻掠的，除了镶蓝旗的旅顺口、金州之外，就是正白旗的盖州、复州和镶白旗的海州，鞍山了。

    身为正白旗旗主，多尔衮对辽南一带的防务，最是了解了。

    多尔衮自然明白黄太吉问自己的原因，想也不想，抱拳回道：“大军入塞，辽东辽南沿海，历来都是要加强戒备的，留在辽南沿海、盖州复州金州旅顺等地的兵丁，加上海州尚可喜的天助兵，广宁孔有德的天佑兵，有一万余人，郑亲王在沈阳尽起男丁，除去留守，能救援辽南的，也能有两万人，以三万对一万三，我大清胜算多多。”

    “如果各军尽忠职守，各部协防有力，郑亲王救援及时，辽南局势未必就会大坏。就登陆地来说，明军直接攻击旅顺的可能性并不高，一来旅顺海防坚固，二来，旅顺通往各处交通不便，河流山川，极其难行，明军希望的是闪击战，绝不希望给我大清太多的反应时间，以明太子的聪明，一定会避开旅顺。”

    “臣弟以为，明军的选择不外乎是两个，一个兔岛，一个连云岛，兔岛之后是熊岳驿，连云岛之后就是盖州，两岛都有驻军，并修筑由炮台，只要明军船舰在海上出现，大炮鸣响，熊岳驿和盖州就都能听见动静，即便救援不及，他们闭门自守，还是来得及的。”

    多尔衮说的很有信心。

    黄太吉微微斜了一下身子，听多尔衮继续说。

    “熊岳驿防守较为薄弱，守军不过千人，其中我正白旗勇士不到两百，剩下是尚可喜的天助兵，如果吴三桂从兔岛登陆，其后猛攻，熊岳驿怕是坚持不了多少时间，盖州则不同，盖州乃是辽南重镇，城池坚固，虽然为了征明，臣弟从盖州征调了不少的主力，但现在城中仍有兵马两千，其中八佰人是我正白旗的勇士，加上青壮，临时可再在城中凑两千，梅勒章京伊勒慎镇守盖州，已经有八年，对盖州防务极为熟稔，纵使吴三桂不顾一切对盖州发动猛攻，儿臣以为，伊勒慎坚守半个月甚至一到两个月都是不成问题的。”

    “只要盖州坚守，明军就无法向北，威胁营口和海州，只能往南夺取复州、金州和旅顺，这三地靠边靠海，地广人稀，老实说，就算全被明军夺去了，我大清的损失也不会太大，只不过是损失一些兵力，明军虽然夺取，但却不敢占领，郑亲王的救援大兵到盖州之时，就是他们仓惶逃跑之日。”

    多尔衮声音清楚，将辽南局势分析。

    黄太吉听的点头，多尔衮的分析和他心中的判断，基本相同。

    盖州是辽南的一个断点，只要盖州不失，营口海州广宁这些核心地区就无忧。

    “伊勒慎……今年六十多了吧？”黄太吉问。

    “六十三了。”多尔衮回。

    “还能行吗？”

    “臣弟以为，老当益壮。伊勒慎之勇，不亚于年轻人。”多尔衮道。

    黄太吉微微点头：“这么说，辽南应可以挡住？”

    多尔衮抱拳，表情坚定的说道：“虽不敢说十分，但辽南的奴才们一向都很忠勇，除了郑亲王的镶蓝旗，还有各部留守的汉军旗，尚可喜的天助兵，孔有德的天佑兵，他们一定不会让吴三桂轻易得手的。再者，此处和辽南相隔千里，就算立刻预警也是来不及了，只能希望奴才们能够奋起，而我们要做的，就是拼力向前，将明国捣一个稀巴烂，我们攻击的越猛，进展的越快，郑亲王和伊勒慎他们的压力就越小。”

    说到这，再次躬身：“这只是臣弟的一些拙见，具体如何，还请皇上定夺。”

    黄太吉点点头，目光看范文程和张存仁。

    两人也都是赞同，张存仁拱手道：“皇上，辽南海岸怪石嶙峋，地广人稀，早在太祖皇帝时，就尽数将百姓迁到了内陆，如今辽南辽东海岸，除了我军驻守的城堡，其他地方可说是空无一人，就算明军登陆攻击，也抢不到什么军资，就旅顺，金州和盖州三地来说，明军从盖州登陆对我大清的威胁最大，但只要伊勒慎能坚守盖州，阻挡吴三桂去往海州，广宁的道路，尚可喜的天助兵再救援，等郑亲王大兵一到，吴三桂必然逃窜。”

    范文程也道：“臣赞同，我大清和明国不同，明国乡野多是散居，没有围墙，我大清却都是屯子和堡子，即使是一百人的小屯子，也有相当的防御能力，明军虽然聚集了吴三桂和虎大威的兵马，渡海攻击，但其多是骑兵，或可有游击之能，但攻城是其短处，只要我大清死守各处城堡，就能拖住他们的脚步。”

    刚才张存仁说的慷慨，范文程却是有点小心翼翼，不唯张存仁武将出身，曾经是大明的副总兵，现在又兼着汉军镶蓝旗的梅勒章京，也就是副旗主，范文程只是大明曾经的酸腐秀才，胆气本就不如张存仁，更因为范文程管着建虏的情报，主要负责细作。然自从去年以来，建虏的情报效率惨不忍睹，对明太子领兵的变化，没有详细了解，最终导致多铎的败北。

    去年也就罢了，今年范文程痛定思痛，连续向关内派遣奸细，但成效却依然不显著，一个原因，就是明朝杀鸡儆猴，严厉打击晋商，彻底封锁了各处边关，再没有商人敢出关，以往将奸细混杂在商队中，时进时出的方法，立刻就没有了用武之地；

    另一个原因，和过去明国边关查奸，疲于奔命，毫无效率不同，从去年到今年，明国边关忽然多了一些从京师来的锦衣卫，衔有圣命，专门查缉建虏奸细，后来知道，他们并非隶属于镇抚使司，而是属于京营军情司，随着这些锦衣卫的到来，明国对建虏奸细的查缉力度，一日比一日强，边关地区的百姓和士兵，但凡活捉到一个建虏奸细，都可以到他们那里领取一百两的赏银，重赏之下，必有勇夫，不但各级将士严查关隘，就是百姓猎户也都盯紧了关口，想要发一笔横财，如此情况下，建虏奸细的渗入，一日比一日难。

    而在这其中，范文程渐渐意识到了京营军情司的强大，也知道，这个情报组织乃是明国太子的直属。

    但对于这个军情司的首脑名字和内部运作，他虽然想尽办法，但却没有收获。

    没有相当数量的奸细支撑网络，关外关内的联系，几乎被切断，建虏消息的传递也就越来越慢。在不能直接获取的情况下，范文程只能通过朝鲜来打探明国的情报，而关于大明从红夷人手中租借了一艘巨船，八艘中船，编入天津水师的消息。一直到八月份，建虏大军即将入塞的前夕，才通过朝鲜，辗转送到了范文程的手中。

    范文程意识到其中的不寻常，急忙进宫觐见黄太吉。

    两人都有警觉，都意识到明国加强水师，可能是在海上要有所动作了，因此，黄太吉特令旅顺金州提高警惕，并加派了守军，但此次征明，黄太吉还是按照原计划，从辽南征调了相当的兵力。

