一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后天进山！

    还有时间做充足的准备！

    释放全部修为仅是其一，还需炼制一些特制法器，以备紧要之需！

    事关萧晗安危，秦浩容不得半丝马虎。

    ……

    后天到，伴随晨露朝阳，皇家骑士团护着萧晗一行人，进入蓝川山脉。

    放眼望去，蓝川山林海葱郁，视力难及尽头。巍巍山峦跌宕起伏，山脊如苍龙、纵横交错、地形复杂。山风掀动，古树摇摆，整齐的树冠叠浪层层。

    此时的兰川山，早已被全面封锁，东、西、南、北外围，建立防线。

    照先前部署，城主府负责东方，孙家在南，伍家在北，江府把守西位。

    江老爷子分析过，萧毅十年征战，叛军领导者近乎铲尽，不可能有皇级以上强者存活。

    漏网之鱼，保存三四名巅峰元尊，那已是极限中的极限。

    所以此番压力并不太大，凌台城四族完全抵挡得来。

    有江必达和江天罡坐镇，莫说巅峰元尊，来上一俩个元皇，也有一战之力。

    巅峰元尊和皇级强者这般修为，显然没机会通过四族封锁线。境界越高，气息越强，即便有隐匿之法，也很难逃过江老爷子探查。

    江老爷子在秦浩出发前交代，万一遭遇袭击，公主的对手，最强不会超过尊级三阶，这是叛军出动的战力极限，而且，还必须幸运的通过封锁线才行。

    秦浩牢牢记住，心头却不这么认为，世上没有绝对，万一巅峰元尊瞒天过海，从江老头眼下闯过那道“安全”的封锁线呢？

    所以，秦浩提前准备了底牌，那些底牌就算干不死巅峰元尊，也能让对方脱几层皮，他绝对不会把萧晗的安全，寄托在任何人身上。

    秦浩只相信自己！站在山脉入口，萧晗骑乘一匹枣红马，眸光平静，望了一眼茂密的山林，山风微微从脸颊拂过，带着湿气扑打在脸上，泛起秋意的冰凉，这副场景还颇有一丝让人置身在

    姜国秋田镇秋风山的感觉，很怀念。

    “难道真如父皇所言，你一点都不在意我吗？秦浩哥哥，这次狩猎之后，小晗怕此生再没机会以此方式怀念你了！”

    萧晗眸光中闪过一抹忧伤，心头苦涩念着，脑海里浮现一名头扎马尾的少年，那少年在冲她笑。

    “驾！”

    伴随一声娇斥，她甩动缰绳抽在马脖子上，枣红马一声嘶鸣，带头策奔。

    明年要迎来帝武大赛，大赛后，萧晗会被立为储君，帮助萧毅处理国事，再无自由。

    至于狗屁驸马爷？

    抱歉，帝武大赛不会有最终的胜利者。

    因为萧晗决定了，自己也要参加，她要击败所有选手，摘取冠军。

    等不到秦浩，她也不会跟任何人在一起。

    可是她不知道，实际上秦浩目前就在她身边，偷偷看着她，时刻陪伴着她。

    队伍不断的深入，一路所过，姿态摧枯拉朽，期间，段子绝、慕容紫俊和齐元他们，不断张弓拉箭，射杀不少魔兽。

    蓝川山脉的魔兽等阶普遍较低，没有反抗能力，遇到的最强一头，不过才天圣级别而已。

    中年将军和那四个雕像般古板的骑士，早就退向后方，始终与萧晗的队伍保持十里间距，以免影响公主雅兴。

    可渐渐的，萧晗却失去了狩猎兴趣，她本就志不在此，何况魔兽的实力，没有一丝挑战性，越来越枯燥和乏味。

    并且伴随不断深入，预料的袭击也没有发生，这令她皱起了眉头。

    难道叛军放弃了？

    不可能！

    对方绝不会错过这次机会。“你们大辽的魔兽太次了，毫无挑战性，照我说，靖月你就该来我大燕，我带你去大燕莽虬山狩猎，莽虬山的魔兽可是有尊级存在。核心区域还有兽皇和兽帝，我父亲都为

    之忌惮，虽然危险点，但那才叫狩猎，感觉很刺激。”

    慕容紫俊端着一杆枪，枪头挑着一只蓝色皮毛的兔子。

    不要小瞧这只兔子，它只是兔王，方才稍不留神，差点咬了慕容紫俊一口，盔甲上的鳞片被撕下来一大块，至今还心有余悸。

    不过，正因为它是兔王，被慕容紫俊斩杀，此刻他的脸色很是得意。“莽虬山吗？嗯，是个狩猎的好去处，但本皇子听说，大燕起码有三个亲王，五个公爵，死在那里，连大燕人自己都受不了，你慕容紫俊带靖去那种危险的地方，究竟是什

    么意思？”齐元有些眼红的盯了盯慕容紫俊枪头的蓝色兔子，双手在腰间狠狠勒了一下。

    在他腰间，缠着一条花斑蛇，蛇头已烂，死去多时，只看条纹，就感觉很恐怖。

    而这条蛇，比兔子只差了一阶，乃天圣巅峰魔兽。

    “你们俩个烦不烦？嫌我大辽魔兽等阶低，自己去莽虬山啊。还有齐元，你们齐国鲁王谷，可是号称北疆死亡禁地，也是个狩猎的好去处，你不向往吗？”

    段子绝冷哼。

    他的手里没有任何一只魔兽，对他而言，狩猎无关紧要，陪着萧晗就是幸福。

    此时当听到“鲁王谷”三个字，无论齐元还是慕容紫俊，连同江凡和江羽在内，全部变了脸色，无尽的恐惧感从眼神蔓延。

    鲁王谷是个禁忌之地，死在谷中的元帝都不在少数。

    号称除了葬神谷以外，整个大陆最恐怖的地方。

    谁去谁死。

    向往？

    谁他妈向往那种要人命的地方。

    “雀儿，下马，我们走！”

    听着三个痴汉争吵，萧晗很反感。

    前方山路崎岖，不适合骑马前行，将枣红马丢在原地，萧晗拉起雀儿的手，徒步前进。

    待会骑士团的战士，会为萧晗把马匹带出去的。

    见萧晗下马，段子绝等人纷纷效仿，麻溜了追了上来，甩都甩不掉。

    秦浩和江凡、江羽对视，点点头，舍弃马匹，跟在最后方。

    这时候，慕容紫俊的身旁，有个猴脸中年开口了：“公主殿下定是感觉太枯燥，小人斗胆建议，不如玩个竞赛游戏如何？”

    猴脸中年阴森森的笑着，此人并非慕容紫俊所带的奴仆，实际上，他是伍家的人。他能出现在这里，一开始秦浩也感到颇为奇怪。