    （今天是国家公祭日，历史当铭记在心。）

    成丰看着请假的张平，眼神嫉恨不善——小子，你有点过分了，你自己没点B数吗。

    武班开始才几天，你都请多少假期了！

    但最后还是准了。

    其实成丰隐隐察觉到了：张平和东海大学之间的关系，怕不是表面那么简单。周末张平去了一次东海大学，这又要去。

    果然，大鱼都在眼皮下！

    半天后，东海大学，顾雁山的研究所内，所有老师们陷入沉思。

    张平同学端着茶杯，悠哉悠哉的，成为全场最靓的崽。眼神偶尔飘向顾清颜，看到顾清颜看过来，得意的挑了挑眉尖，换来一对一尘不染的白眼。

    好一会，顾雁山认真的开口了，“张平，这次就先别回去了。完善了五行生克的思想，对当前修行界具有颠覆性。我们这边有很多工作要做。

    这两天也许需要你的配合。”

    张平忽然眼睛一亮：“会发表论文吗？”

    “会！”顾雁山很肯定，“这种思想能促进全国的进步和发展，意义重大。不能敝帚自珍。”

    “那我能署名吗？第二作位置如何？”张平露出尾巴。

    顾雁山愣了下——你问的是这个啊！

    沉默片刻，顾雁山表示：“那你做好出名的准备了吗？你就不怕今天署名，明天被暗杀？”

    “……”

    好像是哦，有点危险！

    张平有点郁闷。

    顾雁山温和的笑了：“放心吧，大家都知道是你提出来的。对外公开不行，内部通知没问题。

    而且这种思想对我有很大的启发。我有种感觉，也许全新的思想完善时，就是我突破化神期的时刻！

    到时候，系统内部都会传扬你的名字！”

    真的吗，那会把我（半身像）挂在墙上吗？

    好吧，张平同学求生欲很高，这话就憋在肚子里了。

    然后，莫徐友学长带着张平安排住处。忙碌到第二天，顾雁山带着老师们协助张平构建了全新的法术模型，并协助张平微调第一层的功法。

    其实第一次功法已经很完美了，但还是稍微检查一下，大家都放心。

    老师们集体上阵，用了一个多周的时间，终于帮张平构建了一个完美的法术架构。

    94分！

    留6分防止你骄傲。

    好吧，实际情况是：眼下只是建立数学模型，一个参考而已。修行中，还要根据实际情况微调。

    这一波操作（折腾），从顾清颜现身算起，前后一共折腾了一个月时间。张平同学终于可以返回可爱的中学了。

    此时，已经来到国庆假期。

    嗯……武班采取军事化管理，假期看别人快乐。大家继续上课，别浪。

    实际上，张平已经迫不及待的想修行了。

    从来到这个世界开始，一直到最近折腾来折腾去，终于找到自己的修行方向了。

    终于，可以正式踏上修真了！

    学校练功室内，张平看着校长缓缓关闭的大门，深吸一口气，脑海中回想着法术模型，进入修行中。

    张平的法术模型，在张平自己的要求下，采用了‘每层9个法术’的结构。

    如果是一般人，一般每层三个、四个法术就差不多了，五个都算多的。

    多了，不仅会拖累真气修行速度、影响基础修行、占用和消耗更多的精力等等；更会增加‘筑基’过程中、‘九九归一’的难度。

    但张平不存在这个问题。所以，张平可以放心的浪。

    第一层九个法术，张平确定的是：

    第一层：七星剑、疾风步、控火术、小火球、聚灵术×4、神通·破虚灵瞳。

    控火术，是为了太阳真火；破虚灵瞳是为了以后炼器等方面的发展。

    而且人类采集信息，九成信息来自眼睛，这是一个十分重要的器官。

    此时张平脑海中盘旋着九个阵法的数据，每一个术法的构建都很复杂，一般人想要成功构建一个模型，需要数天、甚至十多天，要一点点尝试。

    人体不是虚拟世界，点一下确认就好，错了还能重来。

    尤其是四个聚灵术，要好好安排一下，形成叠加效果。

    但……

    张平默默看着青铜球，此时又凝聚了3滴功德。这是过去一个多周时间积累的，张平一直没舍得用。

    现在，是时候氪金了！

    一滴功德点在眉心，张平再次享受到了上帝视角的强大。

    九个法术模型在脑海中盘旋。按照正常的构建方法，应该是一个个进行，前后消耗一两个周、甚至一两个月的时间。

    但张平不想那么做。要想结构完美，最好是一口气构建完毕。

    当然，一般人很难做到，就算是筑基期的修行者，也没有那么强大的精神力、更没有那么精细的控制力。

    张平进入內视模式，‘看’到了自己的虚丹，正在缓缓旋转，与第一层炼气功法构建了一个‘平台’。法术，就是要在这平台上搭建起新的‘建筑’。

    首先，控火术先落下；但在最后构建到九成多一点的时候，张平却暂停了，而后开始构建小火球，而后是别的法术，但都留了一点小尾巴。

    等所有该法术都构建完毕后，刚好形成一道咬着自己尾巴的‘蛇’，轰然落到了炼气一层的结构上。

    瞬间，激烈的变化出现了。

    首先，体内的真气开始急速消耗。此时张平也顾不得别的，从顾雁山那里得到的完美品质的补气丹、精元丹、定神丹，一口三颗。

    同时激活了练功室内的聚灵阵。

    张平强硬推动体内的炼气功法运转，同时虚丹散发着莹莹光芒，瞬间镇压了所有躁动。

    最后，一滴功德落入虚丹上，消除了一切隐患。

    炼气一层功法，彻底稳固，开始运转。大量的灵气、药力被绞碎，化作体内的真气，张平的真气以肉眼可见的速度增长。

    等张平从练功室出来的时候，已经是第二天中午了。一出门就看到了校长灼灼的目光。

    “老师好。”

    “学会法术了？”

    “嗯。”张平点头。

    “是哪个？控火术？”

    “……九个都好了。”

    校长：……

    说起来，张平并没有对校长隐瞒什么——比如九个法术。毕竟修行有危险，也许还要老师搭把手。更别说后期的修行等，根本就无法隐瞒。

    校长已经隐隐猜到，张平和东海大学之间，有点‘见不得光’……咳咳，有点隐秘的东西。张平只怕不是被赶回来了，而是一种保护。

    干掉天才最好的方法，就是在他刚刚崭露头角、还没有成长起来之前。校长见到了太多的惨剧。所以对张平当前的状态，有些推测。

    但是校长怎么也没想到，张平会逆天到这个状态。

    身影一闪，一把抓住张平的脖颈，就向学校后方的小树林走去……

    学校、后面、小树林~

    张平大惊。

    “老师，不要抓脖子，好羞耻~”

    “再不抓，我怕没机会了。”校长大笑，身影腾空而起，小树林后面竟然还有一片仓库！

    校长推开一个‘仓库’大门，就看到里面竟然灵光闪烁。

    “这是训练场，全封闭式的。专门用于修行指导、战术指导等。高云河、孙仁川、楚依依、刘杰等人，都是在这里进行训练的。”

    说话中，大门自动关上。内部灯光明亮。

    校长将张平放下，“来，对我攻击。我看看你的情况。”

    张平有点傻眼：“老师，我才刚刚构建完法术，还没有熟悉啊。”

    “就是这有时候才要检测！”校长面色严肃，没有开玩笑的意思。

