    我敢确定自己的那几根桃木钉，要击杀那些老鼠精，丝毫没有问题的。

    小时候，我经常跑到河边玩，练习用石子射击河里的鱼，可以说是一击一个准。

    凡是被我盯上的鱼，一颗石子扔过去，咚地一声，那条鱼旋即会浮出水面。

    噗！

    岂料，就在桃木钉距离那些老鼠精不远的时候，城隍爷一甩袍袖，一道白光飞出，将我的桃木钉尽数摧毁成了粉末。

    看到眼前的这一幕，我眼皮子一阵狂跳！

    “嘿嘿……”

    城隍爷立即收回了手，两眼阴森无比地瞪着我，寒声一笑，居高临下地对我说道，“夜十三，在本官面前，你这些雕虫小技，着实不堪一击！”

    “对了，我还得告诉你一件事，你那个朋友冯青竹，现在是命在旦夕，他要是死了，那可是被你连累的啊！”

    “霍疯子，你太卑鄙了！”

    我怒声道，“有什么事，冲着我来，别害别人！”

    霍疯子摇了摇头，说道：“我这个人做什么事，就喜欢任性，没有什么道义可以能够束缚得了我的！”

    “你可以说我这是胡作非为，没办法，我就喜欢胡作非为！”

    “夜十三，你爷爷都拿我没办法，更何况是你？”

    说到这里，霍疯子仰起头来，更加肆无忌惮地纵声大笑，“你有本事，就到县城来找我啊！”

    随即，他向后退了一步，朝身边的那些随从一挥手，说道：“我们走！”

    话音刚落，那些跟随他一道出现的牛头马面、文武判官等，当即化作一道黑烟，在我的面前消失了。

    这时，我发觉自己身上的衣服已经被冷汗浸湿了！

    我坐在地上喘了一会子气，立即想到了一个问题，霍疯子作为一个鬼祟，他是怎么寻找到冯青竹的。

    三年多前，霍疯子被抓，由于屠钢和所有牵涉到屠红燕案子的人，都已经死了，加上活死人王驼子也被我除掉了，应该没有人能够查出孙家文尸体的事情。

    否则！

    霍疯子这个鬼祟也用不着到现在才查到我的。

    他应该更早地查到我的线索，当时我还错睡在床上，而爷爷只是一缕残魂依附在木头上。

    当时，霍疯子要报复我的话，可以说轻易而举，连爷爷都别想挡得住他。

    唯一的理由，事后霍疯子根本还不知道，当时我在对付他的时候，身边还有一个冯青竹。

    这也让我疑惑的是，眼下他是如何与冯青竹接触上的。

    刚才我也看得出来，霍疯子如果继续和我斗下去的话，肯定不是我的对手，毕竟他只是一个鬼祟，想借用城隍爷的法力，毕竟时间还是有限的。

    霍疯子对这一点自然是心中有数，要不然的话，他绝对不会就这么轻易地撤身离去。

    他在临走的时候，特意提到了冯竹青命在旦夕，而且还说他如果死了，那是因为我而连累的。

    他在话中分明是在向我暗示了什么。

    另外让我疑惑不解的是，他一个鬼祟是如何化身成城隍爷的。

    想到这里，我当即取出了手机，拨通了冯竹青的电话。

    可是，接电话的是一个女人。

    “啊，你……你是夜先生吗？”

    显然，对方看到了来电显示，显得非常的激动。

    我在这边微微一笑，说道：“不错，我正是夜十三，请问你是谁？”

    女人急忙自我介绍道：“我是冯青竹的老婆，名叫林淑惠。夜先生，能接到你的电话，我真是太开心了！”

    我笑着说道：“嫂子，冯先生怎么没接电话？”

    林淑惠听我这么一问，顿时语带哽咽地说道：“夜先生，昨天我家先生到城隍庙上香，回家的时候就头疼脑热，还说自己活不长了。”

    “他还说，在这个世上能救他的，也只有你夜先生了！”

    “夜先生，青竹多次在我面前提到过你，这三年来，他有几次到过你居住的沙咀村要拜访你，听说你一直昏睡不醒，他也很着急。”

    “他昨天到城隍庙去上香，就是想在城隍爷前为你祈祷，能让你尽快醒转过来，没想到出了这种事情……”

    听她说到这里，我不禁眉头紧皱。

    我这次昏睡三年醒过来后，也听到孙家勇提到冯青竹来沙咀村的事情。

    只不过我对这姓冯的印象一直不太好，不想与他有什么联系，因此对孙家勇说，如果冯青竹来电话打听我的事，就回复我没醒来。

    想不到这家伙居然会跑到城隍庙里，为我上午祈祷。

    难道早在三年多前，霍疯子被击毙后，留下的残魂抢占了城隍爷身子，白白享受了这些年百姓敬奉的香火？

    事情好像没那么简单吧，他一个残魂怎么可能夺得城隍爷的身体！

    我正思索间，林淑惠哭求道：“夜先生，求求你了，救救我家的先生吧，我怕他在今天夜里就熬不过去了！”

    “我马上派司机开车来接你好么？”

    “嫂子，你发个定位给我，我自己从这边赶过来好了！”我连忙和她说了这些话后，就挂了手机。

    我现在这才明白，一定是冯青竹在城隍庙里敬香的时候，把我的信息以及住址给泄露了出来。

    以姓冯的性格，免不了以朋友自居，将我为了取回孙家文的尸体，与凶煞发生冲突的事情，少不了添油加醋地在“城隍爷”面前吹捧了一番，趁机给他的脸上也贴上金。

    只是冯青竹连做梦也想不到，他这一炷香拜到了鬼祟的身上，给自己招来了大祸。

    霍疯子料想到我在获知冯青竹的情况后，一定不会置身事外，要赶到县城去的，因而他在我这里斗不过我，但可以在城隍庙那里，给我设下陷阱。

    明知对方给我挖了一个深坑，可我不得不硬着头皮去跳。

    现在我顾不上去想余家的事情了，这个霍疯子的事情必须要解决掉。

    否则养虎为患，等霍疯子壮大的势力，有可能会导致像后山一样现象出现，再来出面解决，那就为时已晚了。

    我当即又拨通了陆雅茹的电话。

    “雅茹姐，你吃过了么？”提到吃，我肚子里的肠胃就造起反来了。

    陆雅茹闻言嘻嘻一笑，说道：“吃过了，刚洗过澡，正准备休息呢。这么迟给我打电话，有事么？”

    我朝屋外看了一眼，天都已经黑透了，时间的确不早了。

    “雅茹姐，刚刚发生了一点事情，我想请你马上开车送我到县城去一趟，非常急的！”

