    “不错，这些修炼资源就是给你现在使用的。”

    虽然姬元知晓，紫霞不是不顾未来之人。

    但是还是有些担心，担心紫霞被他刺激到了，从而不顾根基，使用资源快速突破修为。

    不禁提醒道：“虽然有了这些资源，你随时可以快速地突破修为, 但是你要记住一点：一定要注重根基。

    根基很重要，根基深厚为了才能走得更远，根基浅薄，即使你现在突破再快，未来卡住了，就很难迈入更高层次了，那个时候, 才是得不偿失。”

    紫霞也知道姬元是为了她好，也没有拒绝姬元的好意, 道：“你放心，我知道分寸。”

    姬元又与紫霞交谈了起来，此刻两人之间的气氛也不再如之前那般僵硬，沉寂。

    姬元也乘机了解紫霞的过往，并让紫霞了解他一部分过往，与此同时，姬元也为紫霞解答修炼上的疑难。

    一边与紫霞交谈，姬元另一边还分心思索着：要不要先传授紫霞西皇经。

    姬元打算将青蛟王手上的圣体遗骸取来，并利用混沌世界树种子将圣体遗骸的本源提取出来。

    然后再让紫霞转修不灭天功，吞噬圣体本源，并与自身道胎本源融合，成就先天圣体道胎。

    有混沌世界树种子相助，就算实施这两步之时出现问题，姬元也能够及时解决。

    也就是说，若是姬元愿意，现在就可以开始实施了。

    只是姬元并不打算现在就开始实施他的计划。

    于紫霞而言，姬元只是一个刚刚认识的陌生人, 虽然因为各种原因, 他会成为她的道侣，但是她心中是不愿的，只是没有足够实力，没有强大的势力，去解除两人之间的关系。

    若是姬元现在就传授紫霞不灭天功，并帮她吞噬融合圣体本源，成就先天圣体道胎，再将她送给无始钟培养，只要她不愿，就肯定能够得到无始钟的支持，拥有足够的实力解除两人之间的婚约。

    虽然姬元觉得，紫霞不是那样的人，到了那个时候，不一定会借助无始钟的力量背弃婚约。

    但是追根究底，这只是姬元的感觉而已。

    真到了那个时候，紫霞是否会背弃婚约，还是不一定。

    若是那个时候，紫霞真的背弃婚约, 他还不得哭死。

    因此姬元要的，不是紫霞可能会背弃婚约，也可能不会背弃婚约，而是一定不会背弃婚约。

    要做到这一步，也很容易，只要紫霞彻底成了他的人，自然不会背弃婚约。

    而要拿下紫霞，让紫霞彻底成为他的人，姬元也不能强来，需要一定的时间，让紫霞爱上他，即使不能做到，也要让她不反对。

    这需要的时间或许很短，也或许不短。

    在这段时间，姬元自然不会看着紫霞修炼一部大圣创造的经文，浪费时间与精力，而是打算传授紫霞一部帝经。

    要传授紫霞帝经，最合适的自然是西皇经，西皇与紫霞拥有同种体质，若是能够修炼西皇经，肯定能够最大程度开发紫霞的体质。

    不过要传授紫霞西皇经，会出现很多问题，也会很麻烦。

    首先要解释的便是他手上为什么会有西皇经，其次就是让紫霞修炼西皇经，并不被瑶池圣地发现。

    要解释他手中拥有西皇经，其实并不难，例如奇遇之类的，甚至就算不解释，也没有关系。

    真正麻烦的是让紫霞修炼西皇经并不被瑶池圣地发现。

    若是紫霞修炼了西皇经，或许修为低下的瑶池弟子无法发现，但是同为修炼了西皇经的瑶池大能，却很可能看出端倪。

    就算瑶池大能没有看出来，一旦靠近西皇塔一定范围，也肯定会被感应到。

    而紫霞也不可能一直待在万宝阁，肯定会外出历练。

    外出历练，就可能会遇到瑶池圣地的人，就可能会暴露出紫霞修炼了西皇经。

    而一旦紫霞修炼西皇经被瑶池圣地知晓，那很可能只有两个结果：紫霞加入瑶池圣地，瑶池圣地与他和紫霞不死不休。

    让紫霞加入瑶池圣地，不说紫府圣地是否愿意，姬元就肯定不愿意。

    紫霞加入了瑶池圣地，还能与他联姻吗？想想都知道不可能。

    与瑶池圣地不死不休，那就更麻烦了。

    若是瑶池圣地的底蕴不出世，以万宝阁的实力，再多几个瑶池圣地，姬元也丝毫不惧。

    但是若是瑶池底蕴出世，那就麻烦大了，现如今姬元的三尊傀儡已经达到了圣人王层次，但是距离大圣还有很远。

    同样有帝兵，但是姬元这一方却没有大圣，肯定会吃大亏。

    更为麻烦是，这还可能会引起其他圣地世家的围攻。

    一个是万宝阁太富裕了，若非万宝阁足够强，诸多圣地世家早就联手瓜分了万宝阁，若是有瑶池圣地打前锋，其他圣地世家肯定不介意掺和一把。

    另一个则是姬元能够得到西皇经，并将之传授给紫霞，谁知道姬元还有没有得到其他圣地世家的帝经？会不会将之传授出去？

    不管是为了利益还是为了防范于未然，诸多圣地世家，都有对万宝阁动手的可能。

    思索了一会利弊，姬元还是决定传授紫霞西皇经。

    西皇经，是最适合紫霞修炼的帝经，若是拥有西皇经，紫霞的成长会更快速，底蕴根基也会更强。

    至于紫霞修炼了西皇经之后，可能会遇到的麻烦，也只是可能会遇到而已，并非一定会出现。

    即使真的出现了，大不了利用混沌世界树种子，显现出足够强大的实力，再答应瑶池圣地，西皇经绝不外传，然后再付出足够大的利益，让瑶池圣地答应偃旗息鼓。

    姬元就不信了，瑶池圣地真的想与万宝阁不死不休。

    若是真的如此，大不了搬出盖九幽，放出太古万族即将出世的消息，以大势以及大义压人，也肯定能够让瑶池圣地退让。

    而且他还可以利用混沌世界树种子烙印，对紫霞修炼了西皇经进行遮掩。

    有混沌世界树种子烙印在，紫霞修炼西皇经暴露的可能大减，可能存在的风险也很小。

