    5月12日清晨，天才刚刚蒙蒙亮，东京涉谷区警察分局的外面，就聚集了上百名日本人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们的手中，有些拿着武士刀，还有几人拿着手枪等武器。为的，赫然就是真崎三郎。

    “真崎君，警察局内真的没有守卫吗？我们贸然进攻，如果打不进去那该怎么办？”广田太郎说道。

    “放心吧，我们的人已经混进去了，很快他们就会来接应我们了。”真崎三郎说道。

    几分钟之后，警察分局门口的两个警卫，就被从里面出来的一个警察叫到里面去了。

    “太好了，我们的机会来了，攻进去，控制武器库，将里面的武器都分到我们的人手中。我们就可以借此攻打下一个目标了。”真崎三郎命令道。

    这些日本人，立刻冲入了警察分局内，因为无人值守，所以他们并没有受到阻拦。他们直奔武器库而去，想要夺取里面的武器装备。

    “八嘎，你们是什么事？擅闯警察局，你们想要造访吗？”一个警察看到了这些日本人，大声的呵斥道。不过，他的话刚刚说完，真崎三郎手中的手枪就开枪了。

    “砰！”一颗手枪子弹击中了这个警察的脑袋，打穿了一个洞。

    “哼！支那人的走狗，死不足惜。大家的动作快一点。”真崎三郎吩咐道。

    不过，枪声还是引起了其他留守的警察的注意，他们纷纷赶来。只不过，这个时候的时间还太早了，并没有多少警察上班。以至于他们面对真崎三郎等人，根本就占不了半点上风，反而很快就被杀光了。

    警察分局的武器库被打开了，真崎三郎等人从里面拿到了上百支的步枪和手枪。拿到这些武器之后，他们立刻开始向下一个目标起进攻。

    与此同时，东京郊外的兵营当中，很多新兵正在这些兵营里面接受训练。一旦完成训练之后，他们将被派遣到战场上，为帝国作战。不过，一个相对偏僻的军营，却已经被忠于日本流亡政府的人给控制了。他们正在对几千名新兵进行洗脑。

    “你们都是英勇的大日本帝国的子民，那些卑贱的支那人，妄图抹灭你们心中的民族意识和国家意识，以达到长久的统治日本的阴谋。但是，他们的阴谋终将晚上会落空的。因为，我们绝对不会让他们的阴谋得逞的。现在，拿起你们的武器，向东京进军，处决支那人扶持的傀儡国王和那个淫*贱女人，你们将是大日本帝国的功臣。一旦大日本帝国成功复国，天皇陛下回归，你们都将加官进爵，享受一辈子的荣华富贵。”一个中年日本人大声的对这些新兵洗脑。他就是这个新兵营的指挥官，名叫****小次郎。

    或许是因为扶桑政府的疏忽，让这个家伙混进了扶桑6军当中。出任这个新兵营的指挥官之后，他和他的一众手下就开始对这些新兵进行洗脑。一个月下来，效果非常的显著，这些新兵，仿佛都已经接受了他们的观点了。其中的一个主要原因，就是这些新兵大都来自贫困的家庭，他们之所以加入军队，为的就是出人头地。如果能够复辟日本帝国，让他们获得更多的好处的话。相信，还是会有很多人愿意干的。虽然，这风险非常的高，等同于提着脑袋干。但是，风险越高，代表着收益也就越大。

    “大日本帝国的勇士们，拿起你们的武器，行动吧。今天过后，你们就是大日本帝国的功臣了。”****小次郎大声的吼道。

    “万岁，大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！”无数倍洗脑的新兵，开始头脑热的接受这些人的指挥。

    很快，几千新兵就拿起武器，离开了军营，直奔东京市区而去。

    这样的场景，不仅仅生在东京，在扶桑王国的各大城市，几乎都在上演。被日本流亡政府的人洗脑的新兵，高达数万人。他们纷纷开始向各地的重要城市起进攻，意图颠覆扶桑王国的统治。

    当然，东京依旧是重中之重。如果能够拿下东京的话，对于他们的暴动，将是一个极大的成功。

    “砰！砰！”东京街头，响起了枪声。真崎三郎率领的暴民，已经有上千人了。他们接连攻占了两个警察分局，获得了大量的武器装备。尽管都是一些栓式步枪，但已经是很强大的武力了。

    真崎三郎正率领着这些暴民，向位于千代田区的扶桑王宫进军，准备拿下王宫。

    扶桑王国的现任相是币原喜重郎，虽然他是日本帝国时代的老人，但是在日本帝国灭亡之后，他就迅的向帝国投诚了。在扶桑王国成立之后，更是担任了政府要职。现在，更是已经担任扶桑王国相的第三个年头了。因为扶桑王国越来越繁荣，加上扶桑6军在战场上为帝国英勇作战，这让币原喜重郎十分的高兴。他知道，只要帝国赏识，那么，他或许就可以连任下一届的相了，甚至多担任几届相，也是完全没有问题的。

    “相大人，大事不好了。东京街头，突然出现了很多暴民，他们攻陷了几个警察分局，抢了大量的武器，现在正在向王宫进。”一个中年扶桑人屁滚尿流的冲进了币原喜重郎的卧室，向他报告道。

    “什么？这是怎么搞的？东京的治安一向不错，怎么会生这样的事？”币原喜重郎大惊失色。如果生了这样的事，无疑是给他脸上抹黑啊！万一让帝国不高兴的话，那他想要连任相，就根本不可能了。

    “相大人，我也不知道啊！不过，这应该是日本流亡政府的人干的。”中年人说道，他是扶桑王国的内政大臣。

    “该死的流亡政府，日本帝国都已经灭亡了这么多年了，他们都还阴魂不散。难道他们不知道，日本帝国已经完蛋了吗？日本帝国是不会重建的了。”币原喜重郎大怒道。身为扶桑王国的相，对于日本流亡政府，他可谓是恨的咬牙切齿的。在他看来，所谓的日本流亡政府，完全就是混乱之源，是灾星啊！

    “我不管你用什么办法，立刻调集警察，镇压那些该死的暴民。凡是参与暴动的人，通通以叛国罪论处，格杀勿论！”币原喜重郎黑着脸命令道。

    “是，相大人。不过，暴民非常的多，我们可以请求军队的支援吗？”内政大臣说道。

    “可以！”币原喜重郎相说道。尽管，如果出动军队的话，会使得事态变得更加的严重。但是，如果能够快的镇压暴乱的话，这也是最好的选择了。

    但是，正在这个时候，扶桑王国的6军大臣就冲进来了。

    “相阁下，不好了，大量的新兵参与了暴动，至少有上万新兵正在向市区内进。”6军大臣报告道。

    “什么？怎么会这样？那些该死的家伙，他们怎么会展到6军当中去？”币原喜重郎眼前一黑，差点晕过去。如果连军队也叛变了的话，那问题就麻烦了啊！

    “相大人，应该是那些新兵受到了他们的蛊惑。其余的老兵，还是没有问题的。”6军大臣辩解道。

    “该死，我不听这些。立刻将能够掌控的军队调入城内，准备镇压那些叛军。”币原喜重郎愤怒的咆哮道。连军队也搅和在里面了，这无疑是一件大事了。现在，他已经不指望连任下一届的相了，他只希望这一次的暴乱，不会连累到他身上来。

    “是，相大人。”6军大臣和内政大臣，立刻去调集军队和警察，准备镇压这些叛军和暴民了。

    不过，对于币原喜重郎相来说，糟糕的事还没有结束。很快他就得到了报告，在扶桑王国各地，都生了暴乱。为数不少的军队，加入到了其中。整个扶桑王国，仿佛都陷入到了暴乱之中一样。

    “八嘎！那些该死的家伙，当初就应该想办法将他们全部都绞死啊！如果把他们全部都绞死了，也就不会有这一切了。”币原喜重郎相现在是后悔莫及。

    这些年来，随着扶桑王国的局势逐渐平稳，他们已经放松了对日本流亡政府的打击了。但是现在看来，这根本就是一个错误。要不然的话，日本流亡政府也不会在扶桑王国积累起这么大的力量了。

    只是，现在说这些已经晚了。整个扶桑王国都已经乱起来了，他必须要吞下这枚苦果。

    “冲啊！我们距离王宫已经不远了，马上就可以攻进去，杀掉支那人扶持的傀儡国王和那个淫*贱的女人了。”真崎三郎带领的暴民，冲在了最前面。一路上，他们裹挟了很多人加入进来，使得暴民的数量就如同滚雪球一样，不断的增加，已经迅的攀升到了上万人了。不过，这些大都是手无寸铁的平头老百姓而已。很多人并不是真正效忠日本天皇和流亡政府，他们只不过是单纯的对现在的生活不满而已。(未完待续。)