    着实太不像一个男子了！

    但是李策候忽然想起李家被灭门那日，王家的从无败绩的圣兽三头恶犬将他追进了祠堂中。

    那时候已经身负重伤的他以为难逃一死了，但是忽然一股浓烈的恶臭袭来，熏得他身前的三头恶犬都不禁剧烈咳嗽起来。

    随即一阵冲天的红光乍然亮起，一身紫衣的颜非就那般从祠堂后飞身而出，双手握紧便朝那三头恶犬劈去，然后一柄天青色的刀戟便在颜非挥手的时候乍现，瞬间将三头恶犬斩落。

    三头恶犬甚至尚未来得及反应，那浓臭的腥血便溅了李策候一头。

    这时候，几个王家的高阶修士愣怔片刻之后，猛地朝颜非袭来。

    颜非一抬腿，便将那几个修士一脚踹出了祠堂。

    浅紫衣摆上的银色云纹随风摇曳出优雅的弧度，颜非一回眸，竟带出几分高贵冷艳的气息。

    李策候瞬间看愣在当场。

    那凌厉的身法，干净利落的刀法，除了男人，还能有哪个女的使得出来？

    虽然后来李策候就当日之事，多次向颜非吹捧赞叹，颜非无奈之下，只说是燃途出来的时候，释放出来的气味混淆了王家人的视听，她才出手这么顺利的，否则以她当时的修为，根本不可能做到。

    一边喜滋滋吃饭的燃途听了之后默默戳着米粒，他就知道，自己还是太臭了。

    燃途很委屈，但是也不敢说。

    李策候回过神来，问颜非：“颜公子，你们今日去知言不妄楼，可问到关于苦集灭道的消息了？”

    颜非摇头。

    言臣道：“那楼主原本神秘飘忽的很，我们拿了筹码，他也要跟我们兜圈子打太极，但是我们一提到苦集灭道，他瞬间就显得有些慌张了，后来连银钱也不要了，就推托着找借口把我二人给请了出来。”

    李策候皱眉，“楼主知言不妄见了你们，难道没有隔纱帐吗？”

    言臣道：“自然是隔了的。”

    颜非道：“知言不妄定是知晓苦集灭道，但是宁愿不要银钱，也不愿意告诉我么，那地方定是有蹊跷。”

    三人又在窗前聊了许久，直到屋中的炭火热息减退，方注意到已经月上中天了。

    窗台积了厚厚一层白雪，窗外古松枯枝一响，便掉落下点点碎雪。

    一转头，一开始还在火炉前烤火喝糖水的燃途，这会儿也钻到床上去，缩在苍墨和云的中间，睡得格外憨甜。

    李策候伸了伸拦腰，然后朝颜非和言臣抱拳道：“二位，夜已深，策候也回去休息了。”

    李策候走之前，还添了两块炭火在火炉中，以免半夜的时候炭火燃尽了屋中冷。

    而床上的一龙一狐一蛟，睡得昏天黑地的，什么也不管。

    李策候走了之后，颜非还站在窗前，望着寒天的孤星，半分也没有睡意的模样。

    言臣看了颜非一眼，不禁摇头，心道颜非这性子也不知道随了谁，赵浮笙温柔，颜振寰软弱，还真是谁都不像。

    “丫头，你也连着好几天没有好好休息了，回去早点睡吧。”

    言臣收了手中的扇子，准备走人。

    这时，颜非忽然道：“言臣，我娘是不是在西泽？”

    言臣脚步一顿，回头看向颜非，“你怎么猜到的？”

    颜非道：“李策候说到西泽的时候，你眼神不对。”

    言臣挑眉，“有这么明显吗？”

    颜非没说话，只是目不转睛地望着言臣。

    言臣转过身来，“你娘的确在西泽。”

    颜非薄唇微抿，“为什么是西泽？李策候不是说西泽慕容从不过问世事，行事低调吗？那他们为什么要抓我娘？他们想要得到的，是什么东西？”

    言臣皱了眉头，“丫头，看起来与世无争，不代表真的不过问世事，而行事低调也并不意味着就没有野心了。西泽，绝对不是你想的那样简单。”

    “那他们究竟想从我娘那里得到的东西是什么？”

    言臣犹豫片刻道：“颜非，你娘并非他人口中的普通人，其实她也算得上是一名……丹师吧。只是她从不轻易在外人面前展示自己的属性，宁愿被人当做普通人。而西泽要的，是一张丹方。”

    “丹方？”

    颜非对言臣所说深表怀疑，言臣是丹师不假，但是西泽慕容仅为了一张丹方，便费了不少力气抓了她娘，听起来不怎么可信。

    那得究竟是多么逆天的丹方。

    言臣道：“我知道你不信，所以一直都没有说，那丹方是当初天地大陆的神殿传出来的，机缘巧合之下被我和你娘所得。”

    “既然如此，为何不是王家来夺丹方，却是慕容？”

    言臣轻笑一声，“丫头，这丹方的秘密，至此可只有慕容家知晓，否则你以为还真以为只有慕容家会动手吗？”

    颜非闻言瞳孔微微一缩，然后转身便拢了衣架上的披风，打开房门。

    言臣立即上前拉住颜非的手臂，“丫头，你这是要做什么？”

    颜非将披风的兜帽带上，一边系带一边低声道：“我再去一趟知言不妄楼，苦集灭道他不愿意透露，西泽怎么走若是还不肯说，那就关门别做生意了。”

    言臣不想颜非还真是行动迅速，才刚得知消息，就要动手了。

    言臣苦笑道：“丫头，这么晚了你就别折腾了，好好回去睡觉，你看你眼睛下面都有黑眼圈了。再说，你不想睡，人家这么晚了还能不睡觉吗？”

    颜非冰凉的手指毫不犹豫地拨开言臣拉着她的手。

    “若是因为夜深就避客，那传闻没有做不了的生意的知言不妄楼还是趁早关门的好。”

    颜非径直走向院中，言臣问道：“那你不找苦集灭道了吗？”

    颜非脚步一顿，“知晓方位便去，现在先救我娘。”

    说着，颜非微微侧头，道：“被关押在异乡十数年，也不知受了些什么苦楚，也就只有舅舅你忍得住。”

    言臣：“……”

    语罢，颜非便头也不回地踏进了漫天的风雪当中，黑色的披风一角在空中摇曳出一丝弧度，然后很快便消匿在融融夜色。

