    话说在九幽鼠妖带领下，雷洛和金丝雀画皮魔，一路穿过四个不稳定熔岩谷后抵达软幽谷，已经是十几天后的事情了。

    软幽谷，已经是真炎谷古炎魔神势力范围。

    据说全盛时期，真炎谷古炎魔神麾下势力范围，足足有十几个大小谷地之多，信仰潮汐经久不衰，但随着地底世界的崩溃，超体人的来袭，不少谷地已经成为人迹罕至的不毛之地，麾下势力范围谷地仅仅只有一半了。

    而九幽鼠妖提供秘密路线图中的昼心谷，便要经过真炎谷核心领地。

    和所有幽暗谷地一样。

    软幽谷的统治阶层为元老会，不过此处幽暗谷实力较之九池幽暗谷明显要差了不少，在九幽鼠妖现身拜访后，很快便引起了此地幽暗谷的骚动，诚惶诚恐之色，显然是听闻过这只九幽鼠妖的名讳。

    最终，软幽谷元老会将负责借来来访者的任务，交给了这位最近加入元老会的长老，一位雄性的淫炎妖精。

    雷洛以阴影巨人姿态端坐大殿餐桌前。

    他没有动身的意思，已经许久未发一言，阴影随着光线不断摇曳着，看起来神秘异常。

    负责招待三人的软幽谷雄性淫炎妖，生得俊美妖异。

    而在等候族妹消息的这几天里，他已经敏锐察觉到，这一行来访者三人中，看似以九幽鼠妖为首，但在细微之间，这个神秘的阴影巨人则似乎才是真正的幕后主导。

    对于察言观色这一块，他有着相当的自信！

    “记得上一次来这里，还是一百多年前的事，这凝香果真是地底世界不可多得的美味啊……”

    鼠妖头顶的藤蔓将一颗米许巨果卷起，细细品尝着，不由赞叹道。

    另一边。

    金丝雀画皮则跳到桌子上，张开小嘴后，密密麻麻宛如蜘蛛网般的血肉肌体涌出，将那个盘子里不断跳动的金色心脏包裹起来，随着这些肌体的颤动吸食，心脏很快干瘪下来。

    随即这些肌体又回到了金丝雀的体内。

    身穿优美绸缎衣衫的淫炎妖精，平静看待着这一切。

    他手持刀叉优雅的将一块血淋淋细肉切下后，放入口中细嚼慢咽起来，并在之后用白色餐巾抹去了嘴角鲜血。

    “九幽大师若是喜欢这凝香果，我让下面的人多备些就是，软幽谷别的资源没有，倒是因为真炎谷熔溪滋润，这些美果倒是不少盛产，也成了软幽谷的一大特色，除了向真炎谷进贡外，还有多余数量对外交易，也正是因此，真炎谷古炎魔神才会一直以来对软幽谷多加关照的。”

    “罢了罢了。”

    九幽鼠妖挥了挥手道：“我来此并非口腹之欲，主要是来负责引荐，送我的这两位朋友前往昼心谷，现在地底世界混乱时期，多一事不如少一事，若是被那些入侵者注意到了，谁都没有好下场。”

    一边说着，这只鼠妖一边在怀中千娇百媚雌性淫炎妖精身上抓了几把，狠狠吸了一口它身上粉红色火焰挥发的烟雾，一副惬意享受的样子。

    似乎用不了多少时间，九池幽暗谷又要多出一支魔物族群势力了。

    “呵呵呵，大师请放心，我们淫炎妖精一族在真炎谷驻扎已经有数百年了，而经过这数百年经营，掌握的势力虽然比不上那些高等魔物大族，但这点小事还是没有问题的。”

    这位淫炎妖精元老自信满满说着，也对于这只鼠妖怀中后辈表现颇为满意的样子，暗暗点了点头。

    随即他不动声色看向了餐桌另一侧神秘异常阴影巨人。

    “怎么，太阳之力大师对于软幽谷食物不满意吗，不知阁下喜欢什么口味，我马上命令下面搜集。”

    正在以软影徽章伪装的雷洛，思绪从帝吼之血的实验数据上收回。

    他抬头看了这只妖精一眼。

    以人类的审美来看，这只妖精也相当符合美丽的标准，看来一个地底世界低等魔物能够拥有如今的势力，的确有他独到之处。

    “我每一百年才会进食一次，上次进食还是三十几年前，还没到进食期。”

    雷洛随口编撰的谎话，委实吓了这只淫炎妖精一大跳。

    地底世界魔物数以亿万，各种匪夷所思天赋习性者无法计数，不过往往越奇异习性的魔物天赋便越强，这是永恒不变的事实，眼前这个神秘异常的阴影巨人竟然每一百年才进食一次，委实怪诞。

    至少它还从未听闻过类似习性的魔物。

    正当他要暗中使眼色，示意雷洛身后不知所措的另一位后辈加紧努力，依附于这位神秘强者的时候，雷洛显然察觉到了对方仍然想要贴近自己的心思，被打扰实验思绪的他一声冷笑。

    “你应该感到庆幸我没有到进食期，否则以你的强度，倒是勉强能够进入到我的食谱了。”

    雷洛本意的警告，却让这位淫炎妖精眼前一亮！

    他自己的实力虽然超过了一般魔帅，但受制于淫炎妖精低劣天赋，近乎没有什么潜力可言挖掘了，不要说魔王了，就算是很多高等魔物族群的三级魔帅，对它也多是气质轩昂，从来也不把他当回事。

    这便是地底世界魔物之间血淋淋的残酷竞争事实。

    依附于强者便是淫炎妖精的生存之道。

    如此。

    当雷洛本意警告对方远离自己的话语说出后，这位雄性淫炎妖精所接收到的信息，则是雷洛竟然是要以吞食魔王级生物作为一百年一次的盛宴，顿时意会测到雷洛必然掌握着惊人的强大力量，他内心的兴奋再也抑制不住了。

    之前的猜测果然没错，这位神秘的阴影巨人，才是这一行三人的幕后主导！

    如此。

    他一边恶狠狠瞪了那个已经站在雷洛身后许久不知所措的后辈一眼，一边笑着道：“那实在是遗憾了，本想借此机会与阁下好好交流一番的……”

    顿了顿，这只妖精又道：“我观阁下形态，似乎并非地底世界大规模高等族群出身，想必也受到子嗣血脉繁衍困扰吧？呵呵，别的不说，我们淫炎妖精的漩糜之炎，可是很多高等魔物繁衍传承的能力，甚至到了高等境界，即使是伟大的魔神，也能够稍稍影响，阁下何不趁此机会带走我这里的一两位后辈族人实验一番，若是没有效果就随意阁下处置如何？”

    这只地底妖精语气中，**之意不加掩饰。

    雷洛皱眉。

    他仿佛又回到了三十余年前，人类贵族统治的公国之地的舞会上，到处都是这种低等的乐趣。

    不过和这些高等魔物不同，大概是普通人类的天赋相对于地底世界魔物们实在太过于低等，因此几乎没有什么繁衍限制，也正是因此，万年来人类的数量才会膨胀至末日灾变前如此惊人数量。

    反倒是当今学者们，似乎因为受到了高等教育，拥有了所谓的天赋，繁衍数量开始受到一些限制，人口自然增长率比之曾经几乎可以忽略，也正是因此各大风眼科学院几乎先后出台了关于鼓励生育的政策法律。

    “嫣丽儿。”

    正在雷洛思绪间，这位雄性妖精叫出了一个名字。

    随着轻盈的脚步声，一阵香风迎面扑来。

    只见这名婀娜妩媚妖精，只有身体关键部位装饰着贝壳外，胸前饱满曼妙身姿近乎一览无余，当真是个罕见尤物。

    她轻步款款走进大殿。

    “长老。”

    小妖精面若桃花，一颦一笑妙不可言。

    只是一个眼神，这只小妖精便心领神会，主动向阴影巨人走来。

    正要用处她的相遇满怀攻势，却愕然发掘这个阴影巨人竟是真正的阴影，只有扁平一块，几乎没有厚度般，靠在石椅上。

    如此，她也便理解了为何另一只同族妖精会站在一旁无从下手了。

    不过这难不倒她！

    作为后辈族人中引以为傲的佼佼者，她深知自己的使命，若是一般的强者，这位原老前辈绝不会这么轻易召唤出自己，自己必须要抓住这个机会。

    “咦？”

    正在这时，阴影巨人似乎发现了什么奇异之事，发出一声轻疑，让正要施展妩媚之术的嫣丽儿怔住。

    她感觉到正有一股莫大的吸扯力，从她的内体吸走漩糜之炎，顿时惊恐之色的退开了一步。

    “桀桀桀桀，有趣有趣，地底世界竟然还有这种共生进化魔物。”

    阴影巨人喃喃自语着。

    另妖精元老煽动道：“嫣丽儿乃是我族中不可多得的天赋凛然后辈，有她在您身边，想来必会对您的血脉繁衍产生助力，哎，说起来嫣丽儿也是个可怜的孩子，从小没有依靠，如果能有您的提携照看，我也就放心了。”

    话语之中，一副要将这只妖托付给雷洛，任凭处置的样子。

    若是一般魔物，又怎会拒绝这等白送上门的好事。

    “怎么，你对这个妖精感兴趣？”

    一旁胡吃海喝的金丝雀画皮闻言问道。

    它瞥了这只天赋低劣的低等魔物一眼，邪笑道：“若是担心不方便携带的话，虽然是个垃圾衣服，但若是你喜欢的话，我倒是不介意临时更换一下，也算体验下新鲜感。”

    “还是算了。”

    雷洛伪装的阴影巨人嘿嘿一笑，人类可没有什么繁衍限制。

    他大有深意的看向一脸期盼之色的妖精长老。

    “阁下恐怕想错了，我的族群，可丝毫不受繁衍数量的困扰，所以只能辜负阁下的美意了。”

    愕然之后。

    两只雌性妖精一抹失落之色。

    这个名为嫣丽儿的小妖精也少了先前的自信，迈着轻盈步伐，离开了大殿。

    不过正在这时。

    似乎被什么事打扰，妖精元老取出一枚贝壳，这似乎是类似于学者水晶球的精神沟通媒介。

    片刻后，这位妖精长老便笑着道：“事情成了！不过那边也提出了过路费要求。”

    “小意思。”

    九幽鼠妖闻言，心中窃喜，松了口气。

    既然已经到了这里，它的任务总算顺利完成了，它巴不得早日脱离这个恐怖地表生物的身边，所谓的过路费相对于自己惹上的麻烦自然也是不值一提了，因此随手便逃出了一把晶石，抛了过去。

    接住沉甸甸的晶石，九幽鼠妖的大方让这位妖精长老大吃一惊，毕竟这过路费给得实在不算少数。

    “哎，九幽，才刚刚相聚便要离开，我真的有些舍不得分开啊。”

    阴影巨人失落不舍之色道。

    九幽鼠妖闻言眼皮狂跳，尴尬道：“我们来日方长。”

    似乎为两人间的情谊所感染，这位淫炎妖精元老怅然之色道：“九幽大师不必担心，你的这些过路费足够三人份的，若是不舍的话，即使到昼心谷再分也不迟啊。”

    头顶藤蔓一颤，九幽鼠妖怔住。

    它脸色难看极了，当真恨不得一巴掌拍死这个多嘴的混蛋。

    多余的过路费你难道就不会自己收下吗！

    只是九幽鼠妖不知道的是，若是一般人求助，这个妖精当然不会客气，反而要狮子大开口一番。

    但如今，不论是它自己，还是这个神秘的阴影巨人，都已经被他列为了必须全力拓展的发展目标，因此自然也就不回去贪图这点末微利益了，也就顺水推舟卖出了这个人情。

    “桀桀桀桀桀桀，不错，既然阁下已经给出了过度费，那就再随我们走上一程，到了昼心谷再走也不迟啊，难道阁下还有什么其他的心思？”

    雷洛的笑声让九幽鼠妖脸色难看极了。

    “呃……那，那好吧。”

