    “等等，别乱来，那有两只熊怪，你一个人怎么对付？”布依将他拦住。

    “那你说怎么办？”涸泽而渔看着她。

    “你是医师，能炼药吗？”布依就问。

    “我是医师，不是药师。”涸泽而渔摇头。

    “那你采摘草药做什么？”布依无语。

    “这是系统发布的任务，我怎么知道为什么。”涸泽而渔也很无奈啊。

    “好吧, 那我自己来吧。”布依有些无奈，看来只能自己来了，她从背包里拿出路上采集的一些东西。

    这个世界就像是现实和数据结合，明明是两个不同的维度，偏偏能够凑到一起，不知道是不是这个世界的特殊发展方向。

    “你会配药？”看见布依拿出各种药材, 涸泽而渔有些意外。

    “我妈妈是药剂师，我学过一些。”这话不是假的，原主母亲在现实里就是配置药剂的, 原主也的确学过一些，但是也就是能配制常见的药。

    布依自然是用以前的经验来配药的，原主有个采集技能，采集技能虽然无法鉴定药效，但是采集的药材是需要鉴定术鉴定过后，在系统上有过记录才能采集的，否则就只能用人类的方法。

    因此，她采集的植物都是能够确定药效的，布依用这些药材现场配置了一种迷药，还顺便配置了解药。

    然后等药材配置好后，点燃，让产生的烟雾往熊怪那边飘去，熊怪很是警惕，闻到味道立刻就戒备起来，开始四处寻找。

    不过布依的这个药药效还是很强的，过了一会儿，熊怪就摇摇晃晃的了, 又过去十分钟, 熊怪终于倒下了。

    两人看见这一幕就上前，采集了合掌花，熊怪自然也没有放过，将熊怪斩杀还有击杀经验和奖励。

    为了让这个看起来更像游戏，提升等级是可以提升身体的力量敏捷这些的，等级低的面对野兽几乎毫无招架，但是等级高了面对野兽也是很容易的。

    采集完了合掌花，又将熊怪身上有用的部位采集下来，两人就去找另一个任务目标，有了布依的药，任务完成得很顺利。

    提交了任务，两人完成了职业升级，布依就和涸泽而渔告别下线了。

    下线后，布依能够感觉到一些异样，有什么东西落在了她灵魂外面那层意念组成的假灵魂罩上。

    并且在她回到身体后，这个类似契约一样的东西还直接通过她的身体直接和世界建立了一个契约，而这个契约，就是不断通过她偷取本源的存在。

    总算是弄明白了对方是如何夺取世界本源的，以这个世界的万物之灵人类为契约中枢，窃取世界本源。

    基本上只要去过一趟异世界, 就会被绑定契约，契约内容她以自己曾经对契约法则的研究看了一下，看似很公平，但是都是漏洞。

    内容大概就是，对方帮助自己变得强大，而自己需要以本源进行支付，但是问题是，人家强大的是那个数据做的身体，和人类的本体根本没关系。

    至于学会技能后，在现实里也能掌握一些，这不废话嘛，在那边自己学过实践过的，自然能够记得住，但是这样的程度过一段时间不去加深记忆和学习就会忘了。

    对方要是利用游戏仓强化人类的身体也算是勉强算是合理的契约，但是人家强化的是数据体，所以，根本就是人类亏了。

    而且祂的契约里面还带了一种阵法，那就是人类流失的本源可以通过汲取世界本源进行修复。

    每个人每次都会流失一部分本源，然后回到现实后会得到补充，然后再流失，再补充，通过这样的方法，那个世界就不费任何吹灰之力地就夺取了一个世界的本源。

    这样的方法还有一个好处，那就是不会像魔化世界那样，因为直接吞噬世界而被世界诅咒，最终魔化，虽然走了漏洞，但是欠下的因果并不多。

    完全不欠下是不可能的，毕竟夺取一个世界的本源，又不是能量，但是如果被夺去世界没有死亡，就不会欠下太多。

    也就是说，这个世界其实并没有灭世危机，顶多就是损失大量的本源而已，因为对方没有弄死祂的必要，不划算。

    但是对于这个世界而言，流失大量本源，那也基本上和死差不多了，毕竟本源相当于一个世界的底蕴，大量流失会造成世界里面生机暗淡，大量的生物会因此而死亡。

    没有足够多的生物，世界拿什么进化？

    因此，哪怕没有死亡危机，世界意识还是找了帮手。

    弄清楚了这些后，布依倒是不用太过着急了，以目前的情况来看，这点本源流失并不会造成太多的伤害，只要她在游戏仓彻底普及之前弄出全息网络和全息游戏就可以了。

    现在的问题就是，她制作全息网络和全息头盔全息仓都没问题，可是，她要怎么说明她为什么会做这些呢？

    难道还是要爆料自己的身份？虽然有句话是一招鲜吃遍天下，也不能每次做任务都自爆身份啊。

    想了想，布依想到了一点，来之前，她因为不确定是什么情况，在修炼的时候就炼化了数据法则和科技法则。

    而她的道是道法自然，让她的道融入到世界，让世界因为她的道而自然演变。

    她完全不需要自己上场，只要招募相关专业的研究员，让他们研究就可以了，有她在旁边，他们就能够得到法则的加持效果。

    让他们自己研究，岂不是比她研究来得好？而且，这也符合她修炼的道。

    想到这里布依就豁然开朗，终于不用再纠结这个了，她只要解决资金的问题就可以了，嗯，在那之前，最好还要让她的身体好起来有一个解释。

    毕竟原主从小到大看了那么多医生都没有治疗的办法，突然就好了，也太离谱了。

    布依想了一下，最后想到了她的那个任何世界都能用的功法，能够快速地吸收食物转化为能量，这些能量可以转化为内力，也可以用来强化身体。

    而且吸收的能量不会让人变成大胖子，最受减肥困难症的喜爱，毕竟不需要运动和减肥，想到这里，布依就准备动起来。

