    雨浠沥沥的下，视野一片朦胧。

    荒安静地立于碑前，任凭雨水肆意零落也没有挪动分毫。

    而这，已经是第三天了。

    不远处，泉静静撑伞守候着，她同样也呆了三天。

    .......

    那夜，乌鸦叩响了窗户，带来万花筒的那一刻，也将荒压抑着地情绪彻底引燃。

    复仇！

    他要复仇！

    他要让所有参与这场围猎的家伙，都付出代价！

    去为自己的哥哥陪葬！

    一卷储存用的卷轴被其抽出，里面是荒在首次任务中搜集的物品：染血的衣甲与染血的兵刃。

    同时一张浅蓝色的低级召唤符咒也具现于之手中。

    鲜血坠临符咒，喃喃的吟唱也随之响起：“彼岸之妖，循吾之血，降临此域，为吾所用。”

    “汝名·兵俑！”

    力量。

    荒迫切的需要力量。

    当然也不止是力量，还需要同伴，能够完全信任永不背叛的同伴。

    缔结妖怪就是最好的选择！

    曾经，他有着很多的顾虑：担心召唤出的妖怪会与自己有观念、习惯上的差别；担心得不到对方的认可，强行奴用得到的力量，不仅增幅不了太多，反而会产生隔阂；担心自己的能力过多、过杂，会引起根部、暗部的注意。

    但是，现在荒不在意了。

    止水哥的死，是最直接原因。

    其次，现在的自己也不是什么人都可以拿捏的货色！

    昏沉的气息弥漫房间，兵戈交错的铿锵之音充斥耳畔，一座魁梧的身影凝现显于视野中。他就如同高山一般，只是站立于身侧，便给人以诺大的安全感。

    “是汝召唤在下？”

    兵俑注视着视野里的小家伙，开口询问。

    守护墓穴百年的他，说话间有一种腐朽的味道。

    “是，从此以后，我就是你新的主人，将你的力量全部奉献给我。”

    荒回答道。

    于之面颊上还残留着泪痕、停驻着稚嫩，但其言语中却有不可违抗的坚韧。

    为了复仇。

    他必须要让自己强硬！

    毕竟召唤符咒与契约符咒不同，前者无法直接缔契，借用过力量后，妖怪会自行选择去留，乃至反叛，想要永远缔契除非能够得到对方的认可。

    兵俑。

    原本是墓中的陪葬品，守护着主人百年。

    但最终选择离去，想要将力量给予更需要他的人。

    荒借由的就是这一点，才敢如此说话。

    而且，若是连志怪级妖怪自己都无法统领，又怎么能够去召唤更为强大的妖怪呢？

    “汝借在下的力量所为何？”

    兵俑那僵硬的字句就如同其身上铠甲，厚重、质朴。

    “为了守护。”

    “守护我的家人，守护我的同伴，守护我的族人不会再受到任何伤害。”

    荒将目的拆开。

    只说了曾经，未提及现在。

    因为眼前的妖怪，就是为了守护而存在！

    兵俑未言。

    幽蓝色的妖瞳静静地俯视着那目光不退的少年，并感受着那坚定的意志。

    少顷，他缓缓蹲下了身子，直至单膝跪地。

    “主人，请使用在下的力量。”

    其右拳抵于胸口，铿锵的字句比人类间所有的诺言还要沉重。

    与此同时，一道战甲模样的印记浮现于荒的右手背，契约缔结！

    “那么，第一个命令。”

    “守护好，我哥哥的眼睛。”

    荒将止水的写轮眼放入了不腐的器皿中，并随之递入了兵俑的掌心。

    “诺！”

    他如是回答。

    .......

    记忆的画面戛然止住，荒也缓缓睁开了眼睛。

    “止水哥。”

    他轻轻呼唤着，声音十分沙哑，丝毫没有属于少年的那份轻灵之感。

    “我得走了。”

    “那些让你违约的人，我一定会让他们付出代价的！”

    “你就在我的身边，好好看着吧。”

    .......

    荒在木叶主城区引起的恶性事件并没有得到实质性的惩罚。

    不知是八代叔又一次的将之压下，还是木叶高层也懂得收放，在抹除一个瞬身止水，达到短暂的安宁后，没有继续过多的紧逼。

    不过，这都不是荒所在意的事情了。

    惩罚也好，苛责也好，排挤也好，所有施加的一切，自己受着就好。

    但总有一天，他会百倍奉还！

    连带止水哥的一份！

    仅休整了一日，荒便离开了族地。

    当他再次来到任务厅时，这一次没有工作人员再为难他，C级任务都可以自行选择。

    这必然是来自木叶高层的意志。

    毕竟能够有一个勤快的打手，何乐而不为呢？

    要知晓，无论是三战，还是九尾之乱都令木叶失去一批优秀的忍者，再加上必要的边境驻守，机密性的任务指派，使得村内的忍者已经不太够用，这时，低级任务便出现了空荡，需要有人完成！

    而且，是要百分之百顺利的达成。

    因为，木叶作为五大忍村之首，必须要表现出自己强大的形象。

    荒的出现自此被默许。

    同时也让所有的木叶忍者感受到了什么是疯狂。

    一年零八个月，他只在一次任务后停歇，其他时候一回归便去任务厅，讨伐任务优先，其次是护送级高的任务，最后才是搜集情报与驻守。

    而唯一休整的那次任务，原本只是一个B级的护送任务：护送一支商团前往水之国。

    但是在出行前，他却被临时托付了一个A级任务：前往雾隐村，将代表两方势力和解的文书交互！

    不用说。

    这是木叶高层想要借由其他势力的手让他死！

    否则，为何不让其他更有说服力，更具有象征性的忍者前去互换和解文书？

    要知道，近些年唯一一个动不动就侵犯火之国边境，咬着木叶不放，随时随地都能够与之打上一架的势力，就是雾隐村！

    现在突然说和解，谁信？

    不过荒却没有多言，甚至未有通知族地，径直前往。

    因为，那是他哥哥止水曾压制过的势力！

    他不能，也不可以丢哥哥的脸！

    鲜血令血雾之名更加名副其实，瞬身再度显现于那片土地上！

    一年中，荒手上染有的鲜血，本就不比一支暗部小队来得少。

    当领队的雾隐上忍，跪倒在荒的跟前时，余下追击的雾隐忍者瞬间恐惧，他们想起了那同样拥有一双血瞳，同样拥有瞬身的那个人！

    想起了曾经被瞬身止水支配的恐惧！！

    哪怕眼前的少年早已血衣裹身、战刃断裂，哪怕他气息虚浮明显已是强弩之末，但终究踌躇不敢上前。

    最后的最后，在上层的命令强制压下，数支雾隐小队要进行最后的围猎时，一道道疯魔似的身影骤然从荒的身侧一穿而过，那猩红的瞳眸绽放着最荒蛮的怒焰！

    木叶边境，雾隐对望之地，本就是宇智波一族世世代代驻守之地！

    从此，雾隐边境不再流传瞬身止水之名。

    因为，那人已死。

    但却多了另一个名字，血修罗·荒。

    听说，他是止水的弟弟。

