    几人正说着话，广播里突然播报他们要乘坐的列车即将进站，几人连忙拿起东西去排队。

    ……

    村里，李秀兰带着几个儿媳妇正在打扫卫生。

    “妈，不就是三弟妹和小妹回来嘛，这不知道的还以为你要娶孙媳妇了。”

    刘月敏拿着抹布站在柜子旁边，一块地方她已经擦了半天了。

    “也不光是为了她们俩，现在拾掇完年前也省事了。”

    李秀兰拿着抹布从窗户边下来，见她半天没动，眉头不悦的皱了下：“我看时间差不多了，你要不愿意干就去抱柴火做饭吧。”

    刘月敏没动，做饭还不如打扫卫生呢。

    “妈，这是小妹和三弟妹屋里的被面我给收回来了。”张芹怀里抱着一大堆被面从外面进来，张小菊看见忙去将炕面又重新擦了一遍，张芹这才将东西放去炕上。

    “你们妯娌几个一起帮忙把被子缝上吧。”见刘月敏没动，李秀兰只好放下手里的活计去厨房做饭。

    傍晚，外面忽然飘起雪花，怕男人们送粮回来太冷，屋子里的炉火燃的旺旺的，小孩子们在地上玩耍，李秀兰带着三个儿媳妇在缝被子。

    突然，房门‘吱嘎’一声被推开，顾守福爷儿几个满身风雪的从外面进来。

    外面天寒地冻，几人又冷又饿了一天，眼睛眉毛上全都结了一层白霜，刚一进到暖和的屋里，都忍不住打了个哆嗦。

    “怎么这时候才回来？”李秀兰放下手里的活，拿起炕边的笤帚疙瘩过去给他们爷几个清扫身上的雪。

    “粮库的秤坏了，耽搁了一段时间。”顾守福自己随意的拍了两下身上的雪就去了炉子边，上了年纪身子骨就有些吃不消，也不抗冻了。

    顾兴业看着李秀兰高兴的说：“妈，你不知道，我们这次去送粮听到个天大的好消息，别的公社都已经下通知了，咱们这头估计也快了，上头要包产到户了。”

    李秀兰：“啥是包产到户？”

    顾兴业笑：“就是按劳力把地分给个人，他们说是叫啥家庭联产什么制，反正就是不搞大集体了。”

    李秀兰瞪大眼睛一副不可置信的模样：“诶呦我地老天爷啊，那地还能是咱们自己的？那不成地主老财了？”

    听见几人的对话，刘月敏也干不下去了，随手将手里的针线插在线轴上转头穿鞋下了炕，着急的问：“四弟，一个人能分多少地啊？那以后还算工分吗？公粮是不是还得缴啊？啥时候轮到咱们村有信吗？”

    “你问老四也没用，我们就送粮的时候听其它公社的人说了一嘴，咱们这头还没影儿呢。”

    顾兴民去到炉子边伸手烤了两下火：“做饭了吗？这一天了还是一大早吃那一口，现在饿得都前胸贴后背了。”

    刘月敏点头：“做饭了，我这就放桌子。”

    虽说确切的消息还没传到村里，但其它公社有实行的那就说明这事儿八九不离十，不光顾家一大家子人因为这个消息激动，其它得到消息的人家也都非常激动，有的人甚至按耐不住跑去张长河家去打听情况。

    “公社还没消息过来，过两天公社要组织各个村屯干部年前开个会，到时候我再问问情况。”

    事情没有确切消息张长河不敢随便乱说，不过根据他这么多年的经验看，这事儿多半是能成。

    自从实行‘大锅饭’，一开始大家确实热情高涨，可越到后来偷奸耍滑的人越来越多，生产队的收成更是一年不如一年，依照他说，家庭联产承包制要是实行还真是一件好事儿，最起码给自己家干活，这帮人就再找不着偷懒的由头了。

    ……

    陈丽姝和顾兴萍他们到村里的时候已经是第二天下午。

    “二妹你先回家吧，等明天我再回家看爸妈。”跟陈丽媛分开之后，姑嫂两个带着睿睿一起朝顾家走去。

    老闺女上学一走就是半年，长这么大还从来没离开过自己身边这么长时间，李秀兰从中午就一直时不时朝外头望一眼，到了下午就有些坐立难安。

    “兴萍他们这时候都没回来，不会路上出什么事吧？”

    张芹听了不由笑着安慰道：“妈你放心吧，有三弟妹在呢，肯定不能出啥事儿的。”

    “要不我去村口望一望吧。”李秀兰抓过一旁的头巾正要围上，突然看见院门口走进来两大一小，立马高兴的朝外面迎过去：“回来了，可算回来了。”

    “妈！”看见李秀兰的身影顾兴萍立马跑上前去将人抱住。

    “多大的人了还撒娇，走这一路冻坏了吧，快都进屋，屋里暖和。”

    几人进屋，陈丽姝忙把睿睿头上裹的帽子围巾摘下来，随后也把自己的摘下来。

    “大嫂，二嫂，四弟妹。”

    陈丽姝笑着跟大家打声招呼，然后将娘俩换洗的衣物送去自己房间。

    推开房门时发现屋里被人彻底打扫过，虽然一年没回来，但屋里依旧干净整洁，看样子被褥都是重新拆洗过的，猜测应该是李秀兰她们知道自己要回来所以特意收拾的，陈丽姝不禁心里一暖。

    等到她再出来的时候手里拿着几包分好的糖果。

    “这是我在省城买的，除了奶糖里面还有巧克力，给孩子们尝尝鲜。”

    听见有糖，地上玩儿的几个大孩子全都放下手里的东西凑过来，炕上正在满抗乱爬的两个小家伙也吸着口水蹭蹭的爬过来。

    两个小家伙一个是顾兴业家的顾盼，另一个是顾兴民家的顾凤，两个孩子没差几个月。

    给几个孩子分完糖，睿睿跟顾松兄弟几个去玩儿，陈丽姝和顾兴萍坐下陪着李秀兰几人聊天。

    “包产到户？”

    陈丽姝听到这个词时很是惊了一下，前世她跟陆成鸣结婚之后一直住在省城，因为通讯不方便，对村里的事情也知之甚少，虽然知道后来是分地了，但没想到会这么早。

    李秀兰：“说是叫什么家庭产什么的，老四说了一嘴，还没有确切消息呢。”

    “家庭联产承包责任制。”陈丽姝补充道。

