    第105章 赐官徐渭！   

    不多时，几人就走进了乾清宫。

    

    朱翊镠就换上了天子的衮袍再度出现，大步流星的走上了丹陛，缓缓坐到了御座上。

    

    刚刚与自己谈笑风生的儒雅少年，如今换上衣袍，就如九天的仙王降临世间一般，高高在上，其神圣与威严不可侵犯。

    

    这是徐渭第一次走进紫禁城，也是第一次见识到这传说中的乾清宫。

    

    眼前是雕刻着威严龙纹的柱石，仿佛高如九重天的丹陛……   

    徐渭跪伏在大殿上，并不敢作声。

    

    “文长先生不必拘礼，朕对先生的才华早已倾慕许久，今日终于得见，才知文长先生有魏晋阮籍之遗风。”

    

    “此乃真名士也。”

    

    徐渭的额头贴在大殿光滑而又冰凉的玉石板上，“学生惭愧，行为放荡不羁经不起陛下如此的夸赞。”

    

    “朕刚刚在紫禁城之外所说的是仍旧作效，不知道文长先生意下如何？”

    

    一听这话徐渭心情激荡：自己漂泊半生，如今真的有机会效力于天子了吗？

    

    “凡陛下所言，学生无所不从！”

    

    朱翊镠满意的点了点头，“传旨。”

    

    “授徐渭正六品南京兵部职方司主事。”

    

    兵部职方司掌舆图、军制、城隍、镇戍、简练、征讨之事，为兵部的四大实权衙门之一。

    

    但朱翊镠的本意并不是要擢拔徐渭去兵部做事，而是要将徐渭留在新建的新宇军中为其效力，若是授予的品级和官职太高，又难免会让六科给事中和御史们聒噪自己。

    南京素来是个清水衙门又没有什么实际的权力，在政治斗争中被贬者或者失败的官员都会去南京任职。

    

    如之前，嘉靖年间因为大礼议事件，被贬到南京的张璁和桂萼就是因为开罪了杨廷和等重臣。

    

    所以为其加上一个南京的头衔，既不会分走兵部的权力，又不会显得过度提拔。

    

    徐渭闻言，一时间磕头如捣蒜。

    

    “臣叩谢皇上天恩，叩谢皇上天恩……”   

    像电视剧里演的那样，看到人才，一下子将其任用什么大将军，什么尚书都是在扯淡。

    

    嘉靖年间的张璁哪怕是花了六年被明世宗提拔入阁参与机务，也是时时被人所诟病，明代官场上升迁最快的人之一。

    

    所以徐渭，一下子就被授予正六品的南京兵部职方司主事，简直是大喜过望，其兴奋的程度丝毫不亚于范进中举。

    

    这一下子，连状元都比不得自己呢。

    

    毕竟就算是新科状元，被授予的翰林院修撰也只是从六品的官职，主要职责是掌修国史，掌修实录、记载皇帝言行、进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿。

    

    而榜眼、探花会被授予翰林院编修正七品的官职，主要负责文献编修工作。

    进入各部的实权部门也不知道需要多少年。

    

    “但是，徐卿你并不是在兵部办事，而是在宫里。”

    

    听到了天子如此说，徐渭觉得自己胯下一凉。

    

    一旁侯立的骆思恭看到徐渭身上已经隐隐有了汗水，心里更加愉悦。

    

    接着，朱翊镠的声音从丹陛上远远传来，“徐爱卿莫要忧虑。”

    

    “爱卿行走在坊间，应该知道近日里京畿地区正在招募新军吧。”

    

    徐渭点了点头，“微臣略有耳闻。”

    

    “虽然是由御马监太监冯保出面招募，但是此新军是直接隶属于朕。”

    

    “朕赐名曰：新宇。”

    

    听到天子这么说，再结合自己授官南京兵部职方司主事，徐渭也是一瞬间就明白了天子的意图。

    

    “微臣愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    

    “朕已经调了山海路参将吴惟忠来京，任新宇军的主帅。

    希望你们一文一武，能够为朕打造出一支天下顶尖的军队。”

    

    “臣领旨！”

    

    ……   

    内阁这一前一后收到了来自天子的两封旨意。

    

    主持内阁日常政务的内阁次辅张四维紧皱着眉头，直接告诉他这一次天子一定是又有什么另外的谋划。

    

    “山海路参将吴惟忠……”张四维喃喃自语道。

    

    这时候，内阁中书张四端拿着一叠奏疏，推门而入。

    

    “四端，你快过来帮我看一看，这天子到底是何意图？”

    张四维便把朱翊镠的旨意递给了张四端。

    

    张四端仅仅是扫了一眼，就有点诧异的说道：“这山海路参将吴惟忠，可是蓟镇戚继光的人。”

    

    “这徐渭我倒也是听说过，之前是在胡宗宪的帐下担任幕僚。

    其人行为举止颇为怪异，但是才高八斗，书画诗文样样精通。”

    

    “若是我没有猜错的话，天子可能会借着这个整顿京营的机会，趁机将京营完全掌握在手中。”

    张四端将奏疏放下，开口分析道。

    

    张四维也深以为然的点了点头。

    

    “一个山海路的参将罢了，区区武官不足挂齿。”

    

    就算天子掌握军权，也对他自己的权势不会产生任何的威胁，那既然如此，那何不做个顺水推舟的人情。

    

    “天子的旨意，我内阁岂有不遵守之理？”

    说着，张四维就开始提笔亲自写起诏书来。

    

    明代的内阁初建之时，仅仅是翰林院下属的一个机构罢了，而翰林院主要的职责就是为天子拟诏书。

    

    等到内阁的权势日渐式隆之时，翰林院也就由草诏拟诏的顾问机构变成了没有什么真实权力的机构。

    

    但是张四维和张四端只猜对了一半，朱翊镠确实是想要彻底掌控经营的10万大军，他们并没有把冯保招募的新军放在眼中。

    他们只是以为，这次招募士兵只是填充御马监下面的几个勇士营罢了。

    

    但是最传统的这一只京营多数人已经染上了不良的习气，老油子和兵痞必然是比比皆是，良莠不齐的这一支队伍，那是无法保证战斗力的。

    

    所以，这并不是朱翊镠真正想要的军队，而新宇军才是朱翊镠真正要的精锐。

    

    又一日。

    

    文书房的太监小心翼翼的把奏疏送到了御案上，朱翊镠洗漱完了就披上了袍子在御座上坐了下来。

    

    侍御史范鸣谦题：“本月初五，狂霾蔽天，人人悚惧。

    皇上传谕饬边，仰见遇灾忧惧之诚。

    但边防固所当饬，而内治尤所当修。

    如刑罚未当，乞敕有司不许混拟久监。

    惟有取盈、赃罚、贪墨与未息乞敕新选之官员，不许借贷豪门。”

    

    朱翊镠揉了揉眉心，看多了这些竖排繁体文言无标点的奏疏，只觉得自己古汉语的功底是飞速提高，但是看着这些个东西，自己还是犯晕。

    

    强忍着恶心，朱翊镠继续看了下去：“致赴任责收无措，横肆诛求，荒芜未垦。

    望陛下令淮阳凤阳二府官员，留心农事，务必劝桑。

    如山东沂州和费县久称荒壤，渐变桑麻，盗贼未平定。”

    

    “望陛下令有司不许欺蔽成风，掩有为无，指强为窃。

    而最要紧尤在陛下之自我修省，起居要守时，节制欲望，讲筵毋惮详问，大臣面赐咨询，端好尚禁奢靡庶，灾异潜消休徵协应。

    上天儆戒之意不为徒然，而陛下敕谕之旨不为虚发矣。”

    

    怪不得前代的皇帝会令内书房识字的小太监，为他们念奏疏以备顾问。

    

    但是事无巨细，事必躬亲，又让自己心力交瘁。

    

    这看来还得搞一个白话文运动啊。

    

    这个白话文运动可是不好搞，这种文言雅文是全天下读书人的知识垄断，若是令官员们强制用白话文上书，那么无异于让他们成为下里巴人。

    

    头疼啊头疼……   

    后世的君王也好像没有什么能够解决这个问题的办法。

    

    没有现成的东西抄，这就没有穿越者的快乐了。

    

    实在不行以后就多开朝会：请打开麦克风交流。

    

    少批奏疏，多面谈。

    

    虽然有内阁的票拟，但是让朱翊镠做个抄书匠，那显然不可能。

    

    朱翊镠勉强提起笔，在奏疏上写了两个字：“甚善。”

    

    “蓟镇三屯营，喜峰口等各地地震。”

    

    又是一封奏疏合上。

    

    要是自己没有记错，就是在这一年，全国各地都有频繁的自然灾害。

    

    那么按照董仲舒的天人感应学说，如果说天上有灾祸降临人世，那么必定是君主不修德。

    

    到时候一定会有人以此大做文章的。

    

    辽东，袄郎兔。

    

    土蛮部的卜言台周联合黑石炭，大、小委正等聚兵一处，图谋广宁。

    

    自从儿伯彦与卜言台周相争失利之后，便已经几个月未在草原上出现过了。

    

    这一次，土蛮部由卜言台周领衔与黑石炭，大、小委正等人再度吹响了战斗的号角。

    

    上一次在儿伯彦的带领之下，黑石炭败走，速把亥身死，自身的威信已经大打折扣了，所以这一次黑石炭选择了相信卜言台周。

    

    毕竟能够在不可一世的儿伯彦手上占的便宜，已经很能说明卜言台周的实力了。

    

    身穿漆黑色皮甲的卜言台周目光锐利，胯下高大的黑棕骏马更为其增添了几分英武之色。

    

    “此次我们的目标就是夺取大明的广宁。

    这个冬天太冷了，我们的部族都已经没有了多余的粮食。”

    

    “这一战我们当必胜。”

    

    但是此时的黑石炭却是心里隐隐的感觉不安。

    

    

    

