    强势无匹笑容收敛，萧风示意兄弟们继续喝，自己则提着酒瓶慢慢走向酒桌，目光在七人身上一一扫过，拉过张椅子坐了下来：“有没有请帖？”

    　　进入酒店的并非他人，正是先行来到的狄成以及叶婉彤、杨靖、习羽皇、沙琅、大憨以及金玄**泡!书*近卫部队一分为二，其中一部跟随夜叉部队回到四川，暂时居住在T市郊区，另外一部由王钟和金刚带领，暂时在横断山脉游荡，他们身上都带着狄成和杨靖的监控手表，用于迷惑天网视线

    　　狄成想要用自己的眼睛看一看如今的T市，如今的天门，所以也就未曾向彭侯透漏自己的确切行动，所以今晚的到来并不为外人知晓

    　　沙琅品尝着面前菜肴，抬眼看了看萧风，不轻不重的哼笑一声，却并未答话，狄成几人也是边吃着东西，边拿充满兴趣的目光看着这个被彭侯尤为推崇的得力干将说实话，从这外貌上来看，他们还真无法和“秀”两个字联系到一起

    　　眉头微皱，萧风舔了舔嘴唇上镶嵌的两个小巧钢圈，拿起面前酒杯倒满啤酒，仰头一口灌下，酒瓶再倒，又是一杯啤酒满上，萧风的目光在七人身上来来回回的依次划过，酒杯里的酒却不断地进入肚子，不一会，四杯下肚，酒瓶空空如也，转动的目光也最终定在沙琅身上

    　　一抹冰冷在嘴角勾起，萧风慢慢放下酒杯，身躯微微前探在杯底触碰桌面的刹那，握紧的酒瓶对着沙琅脑袋猛的轮砸过去

    　　啪早有准备的沙琅探手而出，一把将酒瓶握在手中，鼻息中又传出声冷哼，只是这次带着明显的不屑

    　　慢慢坐直身子，萧风再次舔了舔嘴唇钢圈，与狄成等人对视，不过一直垂在下面的左手却悄悄回到腰间，几乎从不离身的板斧被他紧紧握在手中，动作十分隐秘，但眼前的七人……可绝非普通人

    　　“想要砸场子，你们选错地方了，今晚……谁也别想给我离开”话到最后，声音陡然高亢，板斧出手，对着沙琅轮劈而去，与此同时，另外那把板斧杂耍般出现在右手，身躯跳跃，锐利斧锋狠辣伦向左侧习羽皇

    　　身躯晃动，沙琅迅俯身，翻飞斧头擦着自己后颈呼啸而去

    　　习羽皇看也没看凶狠冲来的萧风，左手旋动，绕过斧头，带着股阴狠劲气急印在其胸口部位

    　　砰看似柔软的手掌涌动出难以想象的巨大冲击力量，萧风如遭雷击，冲击身躯生生遏制，胸口部位一阵烦闷，仿佛心脏都刹那停止，一股鲜血从喉咙部位逆冲而起

    　　噗鲜血喷溅，萧风身躯如同遭受汽车撞击般直接抛飞出去

    　　几乎相同时刻，躲过斧头的沙琅猛然跃起，踏上圆桌，凌空翻腾，直追萧风而去

    　　“疯斧萧风，太差劲了”半空中一声冷喝，点动脚尖钻头般狠狠轰向萧风下腹，失去控制的身躯加下坠，狠狠轰向场中圆桌

    　　砰整个楼层为之颤动，破裂的碗碟酒杯伴随杂乱菜汤四散溅射，正要举杯相碰的天门帮众受惊之下狼狈后退

    　　蝶舞翻腾，沙琅一系列极尽花俏的空中旋动，灵巧落在餐桌，右手当空一抓，那把被习羽皇抛飞过来的板斧精准抓在手中，旋即对着萧风脑袋狠辣劈砍而下

    　　砰锋利斧锋紧紧擦着萧风耳尖划过，与钢化玻璃轰然相撞，如雷响声在耳边炸响，震得萧风几近失聪

    　　原本热火朝天的酒场死一般寂静，所有人定在原地，怔怔的看着场中那张爆炸般狼藉的桌子，以及上面那个嘴角溢血、无力抽动的男子

    　　萧风？彼此间都已熟悉不过，那人不是萧风有是谁

    　　“谁是孙琦？”沙琅缓缓起身，锐利目光如刀般划过全场

    　　哗短暂的沉寂，酒场如沸油泼水般炸开了锅，惊怒交集中，所有人迅向那里聚拢，没有兵器的随手抄起酒瓶冲了上来

    　　“我再问一遍，谁是孙琦”话落，沙琅抡起一脚重重轰在萧风下腹，濒临昏迷的他顿时如大虾般蜷缩起来，压抑的呻吟从溢血的嘴角渗出

    　　“我就是孙琦，有什么事冲我来，不过奉劝你一句，想要撒野，你选错地方了”人群排开，一个戴着眼镜书生模样的青年缓步而来，微眯的目光眨也不眨的锁定沙琅，一股不弱的气势狠狠压上

    　　“武师……哼哼，我看你又和资格自称武师”鼻息冷哼，沙琅身躯微蜷，犹如弹簧般凌空腾跃，当空三百六十度华美旋转，甩动双脚大风车式呼啸而去，密集腿影将孙琦各大要害完全笼罩

    　　目光微颤，孙琦迅后撤，双手似缓实急的旋转划动，类似太极般迎向那迅猛腿影

    　　砰砰砰砰密集轰击刹那炸响，沙琅的突击度以及腿影猛烈程度远孙琦想象，没等他做好准备，那道道腿影已经在预计时间之前冲至，且毫无丝毫停滞的粉碎所有拦截，重重轰击在其胸腹各个部位

    　　噗毫无例外，猛烈地轰击当场将其跺飞，沙琅旋动而落，脚步点动，再度突杀而上

    　　“什么？”心头骇然，孙琦拼尽全力向侧方偏移，双手划动，试图拦截然而……砰又是一连串密集难辨的冲击，平日里无比自信的招式在轮踢之中土崩瓦解，身体是被麻袋般踢飞起来“有其名，没其力，武师孙琦，不过如此”沙琅再度爆发其惊人弹跳力，腾跃半空，旋动双脚山呼海啸般轰向孙琦胸腹

    　　鲜血喷溅，孙琦短线的风筝般抛落而下，重重砸在萧风所在圆桌，又是一声沉闷撞击声，犹如一记闷雷炸响在众人心头

    　　如此眼花缭乱的突杀冲击近乎越人们反应能力，没等他们冲出几步，孙琦已经落败，凄惨无比的步上了萧风后尘，两个平日里被称作推崇的大哥竟然如此简单落败，败的彻彻底底，败的毫无悬念

    　　一股寒意在心头升起，近百人又惊又骇的看着那道旋身落下的身影，这……这是在演……科幻电影？

    　　这家伙什么度？那种弹跳能力……他是人类？

    　　今晚能够聚集在这里的无一不是半年来在扩张中出过大力的人，出过血，杀过人，平日里在外面也算是一号人物尤其是随着天门的不断壮大，自大的心理无形中悄然滋生，本以为以天门如今的威势，在T市之内已经无人敢惹，可这是哪来的怪物，竟然直接杀上门来了？

    　　“哪来的臭虫，天门晚宴也能容你撒野？”一声清冷娇喝传出，白影翻飞，从人群中冲杀而出，身形未至，划动五指带着锐利如剑的气息已然冲至，锁定沙琅喉咙，狠狠撕裂而去

    　　瞳孔凝缩，行家出手，高下立现，不论是刁钻的轨迹还是迅疾的度，亦或是精妙身法，都让沙琅感到股与孙琦他们截然不同的杀意

    　　不进反退，沙琅凌厉腿影狠厉倾泻，悍然迎向密集爪影然而就在两者即将相触的刹那间，冲击而来的白影竟然不可思议的做出折转，右臂如蛇般游动，绕过所有拦截，狠狠撕向沙琅双眼

    　　嘶一阵寒意从后颈冒出，沙琅拼尽全力向旁躲避噗锐利爪尖紧紧擦着他的耳朵划过，三道血槽随之出现如果再差那么分毫，左耳非给穿上几个血洞不可

    　　白影得势不饶人，身如柳絮翻腾飞跃，紧紧贴住沙琅，锐利爪锋以刁钻的角度撕裂而去

