    “那位朋友，看你的样子，应该是这群怪物的首领，而且你似乎也有一定的智商，那么我们可以商量一下，放我们离开吗？

    你放心，我们不会做出对你们有威胁的事情。”

    腐蚀之王平静的对蝼大说道。

    这些怪物看上去没有脑子，但首领却会说话，还会使用计谋，肯定会用脑子来思考问题。

    如果能用谈判的方式解决问题，那再好不过了。

    “当然不行，为了抓你们，我可是耗费了大量的脑细胞才想到了抓到你们的办法，怎么可能就这么放你们离开？”

    蝼大摇了摇头它那恐怖的脑袋，拒绝道。

    “抓我们总有理由吧？能告诉我们吗？”

    腐蚀之王秉承着他自己认为的公平公正的方式，去跟这些生存于混沌空间的土著们沟通。

    他希望这些土著怪物们能见好就收，别再做送死的行为了。

    毕竟，如果将它们消灭光了，那混沌空间岂不是什么生物都没有了？

    他考虑的很深远。

    “是我的主人要求我们这样做的。

    我们主人说，任何活物，都消灭掉。

    本来你们不在我们的食谱当中，可你们是活物，那只能抱歉了。”

    蝼大有了更高的智商，倒是不急着动手，想多显摆一下自己的智商。

    能与同样有智慧的人聊天，这是难得的机会。

    在混沌空间里，真找不到第二个如此智慧的人了。

    “你的主人是谁？”

    这时，林天佑开口询问了起来。

    “我的主人……”

    一提到主人，蝼大的脸上顿时变的畏惧起来。

    “他、他很厉害，他一念之下，就能定人的生死。”

    蝼大自然是不知道自己的主人叫什么名字，因为天道主宰没有告诉它。

    “一念定人生死？”

    林天佑皱起了眉头。

    “你们与他战斗过？”

    林天佑又问。

    “是的，我们原本住在混沌空间的深处。

    以混沌属性的生物为主要食物。

    就在不久之前，我发现了一个混沌属性很浓郁的生物，本以为有一顿大餐等着我，于是我召集了大量的族人去狩猎。

    可没想到，那个食物的旁边还有一个男人。

    这个男人就是我主人了，他太厉害了，我的族人还没冲过去，就被奇怪的力量给分解掉了。

    当时我们所有族人都吓的瑟瑟发抖。

    以为我们一族会葬身于此。

    可没想到，那个食物，居然开口向我的主人求情，让主人不要杀掉我们。

    我活了这么多年，还是头一回看到食物为猎食者求情的。

    真是太疯狂了。

    不过我主人受了他的请求，居然同意不杀我们了。

    还收我当他的奴隶。

    你们知道吗？我现在有这样的脑子，也是主人赐予的。

    如果有机会再见到那个食物，我一定要向他道谢。

    并且让族人再也不去吃他了。”

    蝼大虽然智商提高了不少，但却心灵很纯洁，腐蚀之王问它什么，它也不隐瞒，全部回答了出来。

    “食物，男人？”

    腐蚀之王扭头看向了林天佑。

    “你说那个食物是什么？”

    “食物能给他求情，说明这个食物是人。

    它们生活在混沌空间，以混沌属性的生物为食。

    那这说明，它们说的食物本身也有混沌原力存在。”

    林天佑说道。

    “也就是说，那个食物就是混沌仙皇？”

    腐蚀之王开口说出了这个人的身份。

    “百分之百就是混沌仙皇！”

    林天佑点头。

    “这么说来，那个男人则是……”

    说到这里，腐蚀之王没有继续说下去。

    天道主宰那个人的名字，他实在不方便说出来。

    眼下这些混沌兽明显不知道那人就是天道主宰。

    说不定还有回旋的余地。

    要是这些怪物知道主人是天道主宰，只怕连半点回旋的余地都没有了。

    “看来是没错了，正是我们要找的，他果然已经到了深处，运气不错，靠着这些混沌兽，我们知道了他大概的位置。”

    林天佑笑了起来。

    只要知道天道主宰的所在，接下来就能继续跟在后面找到盘古世界了。

    “嗯？”

    已经被困住的林天佑跟腐蚀之王，此刻却显得很开心。

    这让蝼大很不解。

    这个时候，他们不应该害怕吗？

    “本少最后问你一个问题，你的主人知道我们的存在吗？”

    林天佑很想知道这个答案。

    “应该不知道，但你们似乎知道我主人是谁，能告诉我吗？”

    蝼大对自己的主人很好奇，想知道他的真正身份。

    林天佑笑了笑，没回答。

    蝼大又道：

    “你如果肯把我主人的身份说出来，我可以考虑让你们死的痛快一点。”

    “就不能放我们离开吗？”

    腐蚀之王有些遗憾道。

    “主人的命令，我们不可能违背的。

    你可不知道他有多强，一个念头能让我们瞬间灭亡。

    所以，我能做的只是让你们死的没有痛苦。”

    “如果本少不说呢？”

    林天佑冷笑了起来。

    “不说，那只能让你们死的很难受了。”

    蝼大说完，便示意四周的同伴动手。

    他已经看出来了，这两个人不可能把主人的身份泄露出来。

    既然这样，还是快点解决这两个人，然后继续向前探寻。

    “一念定人生死是吗？”

    林天佑嘴角勾起，目光带着邪魅，“不好意思，本少也会！”

    “什么？”

    蝼大没听懂林天佑的意思。

    可下一刻，它就看到了恐怖的一幕，那些冲向丝线的混沌兽，还没有接触到丝线，身体就开始分解。

    就跟之前攻向天道主宰时一样，诡异恐怖！

    “怎么可能？你也会我主人一样的招术？

    你是什么人？”

    蝼大看着消失的同伴，心底的惧意不由的上升。

    “龙皇，别把它们杀光了，它们也只是受人命令。”

    腐蚀之王上前一步，挡在了林天佑的面前。

    如果是以前，林天佑肯定不会理会，可他还受法则光圈的约束，只能给腐蚀之王一个面子。

    “我们跟你主人是同一类人，如果你想活命的话，最好就当做没有见过我们，去找其他的活物吧，否则，你们会消失的。”

    腐蚀之王眼着蝼大，用着威胁的语气说道。

    “明、明白了，我们这就离开！”

    蝼大连忙答应。

