 慕烨轻轻叹了一口气，“小泡泡，在我们大家眼里，你永远是最小的那个，遇到事情了，不要总是憋在心里，要跟大哥说，好不好？”

慕无忧吸了吸鼻子，“嗯，我知道的。”

“好了，今天是你的生日，要开开心心的。”

慕烨揉了一下小丫头的脸。

下楼之后，慕烨也去帮大家的忙了，慕无忧仰躺在沙发上，小脸鼓鼓的，一动不动的盯着天花板。

她不说，不想让大家伤心是一回事，另一回事，是她潜意识里也不相信自己所看到的一切，姐姐那么厉害的人，一直都是她的信仰，怎么可能说没就没了。

一定是还有转机的。

对，一定会有的。

他们需要做的就是耐心等待。

李木兮到的时候，是慕无忧给开的门，小丫头给了她一个大大的拥抱，“木兮姐姐，你可算来了，某人等的心都焦了。”

李木兮假装听不懂，“怎么只有我一个人来，其他人呢？”

“他们都还没来，可能要到晚上才来。”

“你不是说下午吗？”

“嘿嘿，你被我套路了，我就想让你早点来，我们单独聊聊，一会小屁孩们来了，就没法聊了。

从过年见了你之后就没见到你了，我想你了。”

“你这小嘴真的是太甜了，怪不得招人喜欢。”

“好好好，你快进来坐，大家已经在准备晚上吃的东西了。”

李木兮想去帮忙，最后被赶出来了，让她陪着慕无忧聊天就行了。

慕烨的小眼神一直盯着她看，她始终一个眼神都没给，要多高冷有多高冷。

所有人都憋着笑，不过他们都了解慕烨的性子，真不敢笑出声来，不然他会恼羞成怒。

龙玥心中默默感慨：这个陷入爱情的小傻子。

慕无忧问李木兮，“木兮姐，你为什么生我大哥的气？

他做了什么吗？”

“其实不是什么大事，就是想让他长点教训，以后不要在我面前太嚣张了。”

慕无忧瞪圆了眼睛，“我大哥在你面前很嚣张吗？”

“对啊，看不出来吧，我以前也不知道的。”

“哇，要是这样的话，就该好好调教一下了，绝不能助长他这种气焰。”

“对啊，所以我就先冷他几天。”

慕无忧比了个赞，“支持。”

“你不许跟他说啊，你得站在我这边。”

“这个有点为难我了，我是哥哥控啊。”

“那我以后什么都不跟你说了，你自己选。”

“别，木兮姐，我还是你闺蜜呢，我不说就是了，我们女生要统一战线，以后你当了我嫂子你也得站在我这边，知道吧？”

“我们也不一定会走到结婚的地步，你想太多了。”

“不不不，是你想少了，我大哥看上的人，那绝对不可能放开的，我两个哥哥都是狮子座，占有欲可强了。”

“你大哥是两面人，他有些时候表现出来的那一面，我都不认识他。”

慕无忧眼睛亮了亮，感觉又有八卦听了，“比如？”

“他今天给我发的那个微信，什么嘤嘤嘤，嗷嗷嗷，我都快怀疑他被绑架了。”

慕无忧笑得直拍桌子，“这个我可以解释，是慕锦出的馊主意。”

“我偶像出的主意？”

“对，他亲自下场指导的。”

“这也太吓人了吧，那个画风，我简直不敢想象。”

“嘿嘿，我也提点了几句，我让他多向你撒撒娇，你应该喜欢这样的吧？”

慕无忧满眼期待的看着李木兮的反应。

“撒娇？

无忧，你以后别给他出这种主意了，我会疯的。”

“怎么会，你不觉得我大哥撒娇的时候很萌吗？

反差萌。”

“不要，不要，不要把他往这邪路上带。”

他叫木兮姐姐什么的，她已经觉得全身起鸡皮疙瘩了，再认真撒个娇，她绝对要疯的。

“木兮姐，你耳朵有点红，其实你也喜欢的是吗？”

李木兮果断摇头，“没有，没有，绝对没有的事。”

“好吧，你只要不嫌我大哥无趣就行了，我就是担心他闷闷的性子会让你不喜欢，他第一次谈恋爱，我们全家都担心的不行。”

“不不不，你大哥他一点也不无趣，他比我们想象中的爱说话，而且吧，说的话还乱七八糟的。”

用一张清俊斯文的脸，说着流里流气的话，反正挺折磨人的，她有些招架不住。

“真的？”

“咳咳，不说这些了，你才18岁，我不跟你说大人的事情。”

“我从今天开始也成年了啊，你们不要总是把我当孩子了。”

“不是年龄的问题，是我们都想把你当孩子宠。”

“嘿嘿，我还真是幸福哦，我谢谢你们勒。”

五点多钟的时候，慕无忧的小伙伴们陆续来了，李木兮看着这些孩子，一个个长得跟仙童仙女一样，男孩子矜贵俊秀，女孩子明媚艳丽，就没有一个长得不好看的。

果然，好看的人都是一起玩的。

尤其是其中一个女孩子，年纪看着不大，但是那小脸蛋真的绝了，她一时间都找不到一个恰当的词来形容。

“木兮姐姐，这是陆云蔚，是不是很漂亮？

她是我们这些人当中长得最惊艳的，绝对是那种让人一见钟情的，主要是她妈妈太漂亮了，基因过于优秀了。”

“云兴霞蔚？”

“对对对，就是这个，木兮姐姐果然也是个文化人。”

“好名字，和她的小脸蛋很搭。”

“就是。”

“无忧，你说的我好像除了脸蛋就一无是处了，能不能说说我其它的优点，我也很优秀的好不好？”

小丫头不满的叉着腰，整个人气鼓鼓的。

陆云蔚是陆伊人和萧天凌的女儿，本来是姓萧的，但是后来陆伊人又生了一个儿子萧子楚，就把女儿改姓陆了，陆家的传承不能丢，这个重担只能交给陆云蔚。

“那你其它的优点我们都有啊。”

“胡说，我是小神算，你们行吗？”

陆云蔚骄傲的仰着头颅，把在场的小伙伴都扫视了一圈，其他人挑挑眉，不和她争论。

李木兮来了兴趣，“小云蔚，那你给我算一卦。”

“你想算什么？”

“算姻缘。”

慕无忧先一步开口。

陆云蔚盯着李木兮看了一会，“咦，你最近在走桃花运啊，马上就有喜事了，不过你烂桃花有点多啊，一朵，两朵。

不过不用担心，你的主桃花很强势的，压得它们都快蔫了。

放心，放心，你的情感之路还是蛮顺利的。”

 