    姜小白下班的时候，看见战略发展部门还没有下班。

    本来想提醒一下让他们早点休息，但是转念一想，说不定这群人也是甘之如饴呢。

    算了，懒得费口舌，自己又没有让他们加班，愿意干就干吧。

    好好干，自己明年再换个车……

    合阳组的人感觉肚子饿的时候，已经是下班的点了，但是谁都没有提走的事。

    “这样，让人出去打包点饭菜回来吧。”合阳看着众人说道。

    人是铁饭是钢，他们有志气加班，但是并不代表肚子就不会饿。

    “好。”众人轰然叫好，虽然累，但是气氛非常高涨。

    “再买点烟和饮料回来，我请客，我估计大家今天晚上也不愿意早点回去休息。”合阳笑呵呵的说道。

    组里的气氛更加的热烈了，合阳能够当组长，并不是一无是处的，做人办事大气周到。

    后勤人员出去买饭去了，合阳等人在会议室里，抽了一根烟稍微歇息了一会的众人继续忙碌起来。

    重新选择方向不是开玩笑，随便说一个方向，整点似是而非的大空话，就可以把计划意向书给交上去的。

    因为选定了方向以后，后边要有一堆的计划，一个行业有没有发展前景。

    发展前景怎么样？现在进入这个行业的时机合不合适？华青控股公司进入这个行业合适吗？

    优势在哪里？劣势在哪里，是优势大于劣势，还是劣势大于优势，这些东西都是要考虑的，绝对不仅仅是一句话的事。

    亚当没有加班的习惯，下班就正常让组里的其他人下班了，加班，为什么要加班。

    而且还是自主加班，老板给开工资吗？

    冯轮看了看合阳组，也没有管，咬牙带着全组的人出去了，今天计划通过了。

    本来就说好了，晚上出去玩庆贺一下的，现在不能够因为合阳组加班就打乱了自己的计划。

    辰东生和郭繁森两个组，本来也是一样的计划，计划通过那自然是要庆贺一下的。

    如果计划通不过才会加班。

    现在计划通过了，断然没有加班的道理啊。

    不过合阳组加班，他们两个组暂时也没有走，在亚当五组下班和二组冯轮他们离开以后。

    两个组这才走了，毕竟已经走了两个，就休息一天能够怎么样。

    大不了……明天，明天合阳组要是再加班的话，他们也加班。

    当天晚上其他四个组，都是一醉方休，只有合阳组加班到了晚上十一点才陆陆续续的散去回去休息。

    第二天一早上班以后，姜小白就给宋汉斌打电话了。

    “你小子还知道打电话啊，说，馨儿到底受什么委屈了，你再不打电话，老子这就请假杀过去……”宋汉斌听见是姜小白，就是劈头盖脸的一通骂。

    说实话，闺女和姜小白什么关系，他们两口子也弄不明白。

    唯一知道的就是，闺女对于姜小白肯定是有不一样的情感的，而姜小白对闺女也应该差不多，姜小白又那么优秀。

    唯一有遗憾的就是姜小白已经结婚了，他们这些年劝过闺女，让闺女放弃。

    可是每次都被闺女给转移了话题糊弄过去了，说什么没有的事，就是在那里工作而已。

    和姜小白的关系非常的纯洁，让他们不要多想。

    可是能够不多想嘛？不过劝来劝去的没有什么效果，他们也就默认了。

    结果现在闺女突然辞职不干了，虽然这个结果是他们一直期盼的，但是真的发生了，他们在有些不敢相信的同时，就是觉得闺女肯定是在姜小白那里受了委屈了，不然的话，不至于辞职的。

    当年铁了心的要在一起，现在怎么会突然退缩了呢。

    “宋哥，我冤枉啊，我也没有搞明白，馨儿就是说累了，说要休息休息。

    我是再三挽留，各种方式都试过了，可是她是铁了心了，我反思了半天。

    觉得是不是工作太累了，结果昨天开了个会……”

    姜小白说起这事来还一肚子委屈呢，怎么好好的就辞职了。

    宋汉斌一通指责，姜小白是一通抱怨。

    最后两个人心里都舒服很多了，宋汉斌也算是明白了，可能真的不是因为姜小白的原因。

    可那是因为什么呢？想不通，又问起了姜小白今天打电话过来到底是什么事。

    “京城有没有好一点的小学，我要几个名额。”姜小白说道。

    昨天在会议室的时候，那个毛养民说过，他孩子上学的事，既然说出来了，那姜小白肯定没有不帮的道理。

    “行，我知道了，你不要让我知道你做了什么对不起馨儿的事，不然我不会放过你。”挂电话之前宋汉斌恶狠狠的威胁道。

    “怎么可能，那是我大侄女。”姜小白说道。

    “嘟嘟嘟。”电话里传来了盲声，姜小白苦笑着。

    我要是知道，宋馨到底是为什么离职那就好了。

    不过不管怎么说，毛养民的事情算是搞定了，宋汉斌这点能耐还是有的，既然答应了那就能够做到。

    而且姜小白要的还不是一个名额，到时候要是有其他人家小孩也面临这种情况，自己也可以卖个人情。

    挂了电话，叶小文又打给了龙城饭店。

    报上名以后，很快经理就来接电话了。

    “这事没有问题，不过就是需要一段时间，我们这边还得派人过去而且各种条件之类的……”龙城饭店的经理说道。

    这事当然没有问题，雇佣一个川省的大厨不算什么，可是想要请人家过来，估计条件不低。

    龙城饭店毕竟算是国营企业单位，开出的条件太高了，没有办法和其他人交代。

    其他厨师也不会答应的。

    “这样，各种附加条件和费用之类的我们来出，人也由我们去找，暂时算是放在你们这里。

    也不用办理什么入职手续，后期走要带走。”姜小白这也算是下血本了。

    不过自己出了钱，龙城饭店想一直占便宜也不可能。如果李少文没有留下来，那他就把厨师给弄到三晋酒楼去，三晋酒楼是自己家的，也不算浪费。

