    郁郁葱葱的生命之树下，沃兹与君临对峙。

    虽然人数众多，天下却仿佛唯他二人。

    伊莎贝尔女王身形高挑，但站在他们面前，却有种高山仰止的感觉。

    而在听到君临的目的后，她更是绝望了。

    目光悲凉，眼神中已满是不甘。

    何止是她，就连纳威人们也都惊呆了。

    好不容易在这个位面站稳了脚跟，成立了幻想国度，可惜好日子还没过几年，就迎来这样的噩耗。

    这对任何人而言，都是无法承受的。

    “你确定？”她颤栗着问。

    君临叹口气：“当年万神殿就已经在位面意识种下了种子，月灵泰坦是早晚要觉醒的。我不是在推卸责任，由我来让它提前觉醒，至少有个好处，就是可以安排你们。”

    这是事实！

    如果是让月灵泰坦自己觉醒，到时候是什么后果就不好说了。

    可就算这样，伊莎贝尔依然无法接受。

    “为什么不能再晚一些？”她质问。

    沃兹笑了：“晚？晚到什么时候？这就是弱者的心态，面对天塌地陷，想的不是如何解决，而是苟延残喘。伊莎贝尔，你好歹也是女王。君临肯给你们机会，让你们搬走已经和你不错了。如果是我，我根本就不会打招呼。你们留在这里和月灵泰坦融为一体其实更好，大量的生命能量会进一步增强月灵泰坦。君临还是太软弱了，这或许是他最大的弱点。”

    君临道：“我不能为了保护星火位面，就去屠戮月灵位面。原则存在的意义，就是坚守！”

    沃兹道：“可这位面的人不会因此感激你。”

    君临点点头：“是的！”

    君临让它提前降生，也因此可以预先让所有的生灵离开，但生灵们不会因此感激他，只会憎恨他——因为是他毁掉了他们的家园，让他们背井离乡。

    还有什么比这更讽刺的？

    然而君临已经不在乎了。

    他向着沃兹点点头，于是沃兹取出一样东西，那是一颗晶莹的红色水滴。

    血！

    神种之血。

    没有交给君临，沃兹将它丢入灵泉之中。

    随着神种之血的注入，灵泉内泛起一片红色波澜，整片泉水都化作血红。

    泉眼开始汩汩下陷，血色泉水顺着泉眼逆向注入，然后是那株生命之树，开始微微泛起红色光芒。

    沃兹的行为本身就是明证：这就是个通知，你们所能做的只有面对。

    别特么跟我叽叽歪歪！

    君临道：“神种已种下，唤醒仪式启动，从现在开始，你们还有十天时间。你们可以选择要去的位面，沃兹会帮你们开启位面传送门，总计一千面，分别对应三个不同的位面。十天内没有离开的，视做自动放弃。先过去的人，可以获得优先的土地选择权。”

    深吸一口气，伊莎贝尔颤栗着问：“哪些位面？”

    君临回答：“漫威位面，我的根据地位面启明位面，以及星火位面。不过星火位面正在遭遇星光文明入侵的威胁，去了那里，可能会有生命危险。”

    “那为什么我们要去那里？”

    “因为危机就是机缘。我给你们选择的机会，剩下的路看你们自己。”

    伊莎贝尔明白了：“星光文明要去摧毁你们的家园，而你就要毁掉我们的家园来包围你们的家园？而且有趣的是，这个家园也是你们抢夺过来的……真有意思，在别人的世界拱卫自己的领地？”

    君临笑了：“在别的次元拱卫自己的国家，这确实是地球人的一贯作风。但我要提醒你，某种意义上，你也是地球人！”

    伊莎贝尔茫然摇头：“我们什么都不是。我们是尼古拉的工具，是你们的棋子，没有自己的命运可言。”

    “会有的。”君临很认真的回答。

    无生星已经存在，属于幻想生物的奇迹也终将诞生。

    也许未来，幻想法则融入次元再不是梦想。

    伊莎贝尔没有再说，她已经没有选择的余地，只能默默接受。

    消息传开，月灵位面为之大哗。

    舍弃自己的位面，无疑是一件让人痛苦的事，这对许多人来说都不可接受。

    幻想生物还好一些，他们本来就是流浪的命。

    真正无法割舍的是月灵国度。

    他们也没有想到，好不容易和平了十年，转眼间就要彻底离开了。

    而那个让他们离开的人，正是曾经拯救他们于水火的选民。

    月灵泰坦即将苏醒，整个位面都将消亡的消息震撼着大众，对君临的愤怒更是溢于言表。

    如果现在感知这个位面，那么随意查找一下，感受到的都应该是对君临的愤怒谩骂。

    然而再怎么骂，要么在十天内离开，要么就留在这里，与位面共存亡。

    君临更是使用了思维植入，让他们相信离开才是最正确的。

    于是极端愤怒的同时，人们也不得不面对这个现实，纷纷只能选择自己要去的位面。

    月灵位面的人也因此分成了三波。

    其中幻想国度的三股核心势力中，纳威人选择了漫威位面，毕竟那里是幻想生物的大本营。人类势力选择了星火位面，虽然他们是幻想生物，但同时也是人。地球人和幻想人在一块儿，到也是个有意思的组合，最重要的是思想文化基本适应。

    尽管星火位面即将遭遇战争，但何处没有战争？

    大家都已经想通了，战境次元是没有和平可言的。

    至于英雄无敌的大部分势力选择了君临的启明位面，他们对君临更有信心，说白了也是想抱个大腿。

    至于月灵国度这边也分成了两波。

    一部分选择去星火位面，这部分人主要是因为讨厌君临，不愿意依附他，毕竟是他让他们再次失去了自己的家园，又不愿去漫威位面，那就只好冒险去星火。

    剩下的算是比较能理解君临的，比如原月灵主帅古河，血缨团紫月团灵卫团的几位老大等等，还有就是猎莺。

    涉及到整个位面的大迁徙，事情注定是忙乱而纷杂的，土地是带不走了，但是资产依然可以转移，许多人舍不得自己的家业，拖家带口恨不得把所有的一切都带上。

    车队更是密密麻麻延绵至天际，铺天盖地到处都是长长的队伍，如无数巨蛇横亘大地。

    相比那些巨富，反倒是平民更简单。他们本来就身无长物，来去轻松，富豪们大量的资产则成为拖累。

    为了促进大家的积极性，委员会更是指定了完整的计划——他们在星火位面，启明位面都划分出大量的土地，谁先过去谁就拥有选择权。

    一如美国的西部大开发。

    相比之下，反倒是漫威位面没这待遇，这也是为什么漫威位面明明最安全，却依然有不少人不愿意去的原因。

    于是底层有野心的民众，率先选择了出发——在没有选择的情况下，尽可能争取更多的选择。

    迁徙式内卷一旦展开，就会形成洪流，最终逼迫大多数人离开。

    但总有一些人不会愿意离去。

    他们注定将在这里看着月灵泰坦的诞生，用自己的生命，成为那其中的一部分！

