    工作人员听见江城的话，很生气，道：“对不起，我们行长不在！”

    “是吗，那我自己去找！”

    江城说完，蹬蹬蹬地朝着二楼奔去。

    那个工作人员紧随其后：“先生，对不起，我们行长不在！”

    对方再次拦住去路。

    江城的眉头皱在一起：“小伙子，这是存心刁难我？”

    “对不起，您要贷款，要等我们主任回来！”

    江城道：“你会后悔！”

    “对不起，等我们主任回来！”

    江城没想到，这还是个犟种！

    “好！”江城快速地来到楼下大厅，走到柜台前：“你好，我是全家乐饮制品公司及全家乐连锁超市老总江城，从今天起，我们公司终止和你们银行的任何业务关系，我公司的资金往来我们要委托它行！”

    银行柜台的工作人员一听，有点不对，对方要终止和银行的关系。

    私有银行和国有银行不一样。

    国有银行盈亏是国家盈亏，私有银行盈亏是老板盈亏！

    所以，私有银行的管理制度和国有银行的管理制度不太一样，比国有银行的管理制度要严格得多！

    像全家乐这样的大型企业，只要和银行建立关系，银行就会像祖宗一样对待，怎么会轻易让他将资金撤走！

    支行行长贾志胜为了让银行和全家乐保持长期的合作关系，过春节的时候，还给江城送礼物！

    今天这个小伙子是刚应聘到银行的，还不知道江城的能量，所以，才有拦截一事。

    银行柜台工作人员一听江城的话，着实吓了一跳，奶奶的，全家乐每年在银行的流水，他知道得一清二楚，年终盘点的时候，总行老总亲自说，像全家乐这样的大客户，要像上帝一样对待，谁要将这个大客户弄丢了，一般职工直接开除，支行行长直接罢免！

    他知道事态严重，赶紧对江城道：“江总，您稍等，我去去就来！”

    他快速地走到大堂经理办公室，告诉了这一情况！

    大堂经理听后，慌张地站起来：“你说的是真的，真是江城？”

    “对，是他，就是他！他是我们这些大客户中最年轻最帅气的！”

    大堂经理刘全道：“走，我们马上去！”

    江城翘着二郎腿，坐在柜台面前的椅子上。

    那个工作人员站在江城身侧。

    江城微微一笑：“现在能见吗？”

    他还是摇摇头：“对不起，我们银行有银行的规定，要贷款，必须找信贷主任，不能找我们行长！”

    “小伙子，你做事的方式会给你将来的成就带来羁绊！”

    “对不起，这是银行的规定！”

    我勒个去，世上还有如此冥顽不灵的人！

    江城真是郁闷到家了！

    他不知道自己的身份就算了，现在知道了，还如此态度，奶奶的，这不是找抽是什么？

    “你会为你今天的行为负责！”

    “对不起，这是银行的规定，我只是遵照执行而已！”

    就在这个时候，大堂经理刘全走了过来，他老远看见江城，呵呵呵一笑，伸出手朝着江城走了过去：“江总，那阵风将您给吹来了！”

    江城来过几次华晨银行，首先接触的就是刘全，所以，和刘全也算熟人。

    “刘经理！”

    “江总，有什么话办公室谈！”

    这时候，那个工作人员过来道：“刘经理，他要贷款，我说信贷中心主任不在，他要找行长，我没让，他就要和我们银行取消业务往来！”

    刘全听后，一张脸变得难看，原来是这么回事，奶奶的，你这个小子，脑子被浆糊糊上了，没看看面前这位爷是干什么的？

    他立刻道：“你实习期不通过，收拾收拾，走吧！”

    那个工作人员听后，愣住了，不解地问道：“为什么，我是按照银行的规定办的！”

    刘全再次道：“我说了，你实习不通过，银行这份工作不适合你！”

    刘全说完，盯着江城，笑着道：“江总，请，先去我办公室！”

    江城离开的时候，看了那个工作人员一眼，看见他都要哭了。

    江城微微摇摇头：“小伙子，你的性格很执拗，你这样执拗的性格，真不适合银行的工作！”

    小伙子看了看江城，道：“我是按照银行的规定办的！”

    “对，但是你不了解，银行是一个服务行业，顾客就是上帝，你忘了这一点！”

    小伙子仍旧站着。

    “你好好想想，想通了，来找我，说不定我会给你安排一份适合你的工作！”

    江城说完，随着刘全快速地朝着刘全办公室走去。

    实际上，全家乐和华晨银行的业务是刘全拉过来的，当时，刘全还是一个柜台工作人员，由于拉来了全家乐，华晨银行的业绩增加了一倍，也正因为此，刘全才从一个底层工作人员升职为华晨银行大堂经理！

    所以，对刘全来说，江城就是他的祖宗！

    江城进去，刘全快速地沏了一杯茶水端过来。

    “江总，听说您喜欢大红袍，这是正宗的大红袍，只是没有紫砂壶给您浸泡！”

    江城喜欢茶是业内出了名的，他没想到，连银行一个小小的大堂经理都知道。

    江城将茶放在桌子上：“刘经理，我这次来贵行是贷款！”

    “多少啊？”刘全问道：“江总，您是我行最重要的客户，只要在我行的审批范围内，都可以！”

    “那好，5000万！”

    江城的五千万一说出口，刘全含在嘴里的一口茶水喷了出来。

    “吃惊？”

    刘全这才反应过来，赶紧用手抹了一把嘴角：“江总，你这也太多了！”

    “呵呵呵，是吗，那我问你，你们行可以批多少？”

    “按照您公司的规模，一千万应该可以！”

    江城没有责怪刘全，只是笑了笑：“刘经理，这件事你做不了主，听说你们那个信贷中心主任不在？”

    “对，去燕京了！”

    “行长在不？”

    “在在在！”刘全可不想因为贷款的事得罪了江城，让江城和华晨银行取消业务往来，要是江城和华晨银行取消业务往来，那绝对是他的损失！

    “江总，这种事还要找我们行长，只是您这贷的也太多了，就怕我们行长也没办法！”

    “好，先带我去找你们行长！”

    对于江城来说，刘全是个小人物。

    他知道，这件事，必须找行长。

    有刘全带着，前面的路畅通无阻。

    刘全走到行长办公室门前，轻轻地敲了敲门。

    “进来！”

    刘全推门进去，道：“贾行长，全家乐的江总求见！”

    “全家乐？江总？”

    “对！”

    “在那？”

    “就在外面！”

    这时候，江城听见里面桌子碰撞的声音：“你这个刘全，江总来了，怎么能让在外面，赶紧让江总进来！”

    这时候，一个身穿西装，扎着领带，三十五六岁，打扮得很精干男人出现在江城面前。

    此人，正是华晨银行红江区支行行长贾志胜。

    江城和贾志胜见过几次面。

    过年的时候，贾志胜还亲自来岭西给江城拜过年。

    贾志胜亲切地握着江城的手：‘江总，那阵风将您给吹来了！’

    “东风！”

    “呵呵呵，刘经理，赶紧让人沏茶来，记住，江总喜欢大红袍，对了，我那天淘了一把紫砂壶，虽然不是什么佳品，但是，泡茶应该行，赶紧洗一洗，用紫砂给江总泡杯大红袍，呵呵！”

    服务行业的人就是热情，江城连说了几声谢谢。

    江城坐下后，贾志胜道：“江总，我还说，好久没见江总，要请江总吃个饭，没想到，江总就来了，呵呵呵，这样，一会啊，我们去吃个饭，我知道一家馆子，北方菜不错，尤其那个猪灌肠，啧啧啧，爽极了，还有那个服务员，也嫩得很！”

    江城知道，贾志胜在自己面前说话越口无遮拦，越将自己当朋友！

    他说的都是行内话。

    这些话，实际上，任何技术含量也没有！

    至于这个饭馆存在不存在，不得而知，这个饭馆的女服务员存在不存在，也不得之而知，还有哪个嫩......

    对行内话，江城不计较，他今天来，就一件事，贷款！

    过了一会，刘全端来一壶茶放在江城面前：“贾行长，江总，你们慢用，下面还有事，我先下去了！”

    刘全是个人精，行长和企业老总在一起谈话，自己站在旁边，不妥，所以，还是离开为妙！

    “好，刘经理，你先下去，一会啊，让后勤定桌饭，我要和江总好好地喝两杯！”

    “好，贾行长！”

    江城没有拒绝，贷这么多的款子，不喝两杯也不行。

    贾志胜坐在江城对面：“江总，您的全家乐让我在红江区坐稳了位子，您今天来，我知道，肯定有事，说吧，什么事，只要我贾志胜能帮忙，肯定不会拒绝！”

    江城听后，微微一笑：“那我就谢谢贾行长了，五千万贷款！”

    贾志胜听后，激灵灵打了一个寒颤：“五千万？”

