    深市，蓝光集团。

    一位穿着蓝色西装的高个男子，将手里的一包速溶雀巢咖啡倒进了杯子里，快速搅动。

    “你刚才说啥来着，极星公司的手机设计图纸被曝光了？”他一边倒水泡咖啡，另一边抬头问道。

    怀里抱着文件夹的青年秘书，连忙回答道：“是的郑总，极星3S的背部设计图纸被一个名为数码爆料站的账号曝光了。”

    “这件事在网络上引起了不小的争议。”

    今年秘书说完后，试探性的看向眼前的总经理。

    “给我看看。”

    蓝光集团的总经理，郑蓝光从秘书那里接过文件夹，查看起来。

    在查看的过程中，郑蓝光时不时卷起眉头。

    “这件事儿极星公司是怎么说的，难道他们的账号没有辟谣吗？”

    郑蓝光回身对秘书安然问道：“他们的反应是什么？”

    听到自家老板的询问声，安然上前一步回答道：“老板，他们官方账号到现在为止没有发布任何消息，也没有进行辟谣的行为。”

    “看起来，好像是……好像是默许了这种行为。”

    安然思考了一下，然后用一种更为适合的语言形容起来。

    “你分析的没错，但是他们为什么要自吹自擂呢？”

    郑蓝光很疑惑，他想不到极星公司这样做的目的。

    “这会不会是他们内部人员泄露出来的消息，所以一时间又不好撤回辟谣？”

    “很有这个可能你继续关注极星的动态消息，有什么情况就给我发邮件。”郑蓝光轻轻的抿了一口杯子里的茶，“另外，让彭宇飞在生产一批货，确保供应问题。”

    “好的郑总。”

    秘书安然应承下来后，离开了总经理办公室。

    这里就剩下郑蓝光一个人悠闲地品茶，不过他的心思可不在茶上面。

    ……

    腾阁手机公司。

    周海把自家的设计师全部召集到了会议室，进行开会。

    这还是李华与他的G2集团离开后，腾阁手机公司首次召开这么大规模的内部会议。

    其实周海准备把这场会议推迟到年后再进行召开，到时候顺便讨论一下腾哥新产品的事情。

    但是极星这次设计图纸的曝光，不得已让他提前召开会议。

    会议室里的众人沉默不语，他们不清楚周海为什么召开这次会议，但是众人都知道这次的会议内容恐怕没那么简单。

    “这次开会的目的很简单，就是总结一下最近腾阁内部的问题。”

    周海说完，向周围看了一圈，打量着所有人的脸色。

    “所以说，各位有什么意见？”

    众人面面相觑都不敢说话，他们都不知道这位重新掌权的首席设计经理心里在想什么。

    “周经理，极星3S的设计图纸在网络上非常火爆，我们是不是该利用这一机会，进行一些……”

    右边首位设计师还没有说完就被另一人打断了话题。

    “那份设计图就是假的，谁能把自己的真实设计图发到网络上面，那不是脑子有问题吗？”

    另一位设计师出言怼道：“如果连这种消息都能听信，真不知道某位设计师的专业素养在哪里。”

    其他人听到这里瞬间就明白了。

    刚才说话的两位设计师在私下里都有一些矛盾，在手机设计方面同样是如此，反正两人都是谁也看不惯谁。

    所以才会在这次会议上互怼。

    “你为什么就能肯定极星3S的设计图就一定是假的呢？我没有什么设计师的专业素养，未必见的你有吧。”

    刚才的首位设计师被怼之后肯定不开心，立马回怼了过去。

    “王建刚！你踏妈什么意思？”

    他们两个人正要在会议室展开激烈的骂战，结果周海站了起来。

    “看看你们两个人什么样子！”

    “我警告你们两个人有什么事情在私下里解决，这里是开会的地方，不是原来跟你们吵架的。”

    周海警告完以后，两个人也是沉默不言。

    看到没人说话，坐在最里面的一位设计师出言打破了会议室礼的尴尬氛围。

    “我觉得其实没必要纠结极星设计图纸的真假性。”那位设计师停顿了一下，看到众人全都注视过来的目光，他又继续说道：“不管极星设计图是真是假，极星三S又在网络上获得了一波流量与关注，这才是实质的影响。”

    “就算这是他们的真实设计图纸，我们拿这个图纸也没什么办法，再说过两天他们的新机就发布了，到时候图纸泄露不泄露的意义都不重要了。”

    周海认可的点了点头，“林宇说的没错，再把注意力放在那张设计图纸上已经没有什么用了，我们应该思考一下新的阻击方式。”

    周海不可能那么容易放过极星公司，就算他自己的手机买不好，他也不会让极星过得舒服一点。

    “周总渠道商已经全面封锁极星了，我们现在只需等待即可，时间一到，极星不攻自破。”

    “对没错，极星3S又能够卖多少台呢？等到他们的屏幕电池元件缺货了，极星3S的口碑肯定会大大下降。”

    “渠道商这一块儿应该是没问题的，到时候不用我们出手，他们就自己停工破产了。我觉得我们应该考虑一下极星的收购问题。”

    “收购极星？这也太激进了吧。”

    “我也觉得有些冒险了，不要说这家公司有没有上市资质，光是在发展问题上就已经存在很多问题了。”

    “你们是不是傻了？周总之前不就提过这个方案吗，先听听周总的想法再说。”

    “反正我觉得收购极星是没有什么问题的，他们家的设计方案确实很激进，对我们有很大的借鉴作用。”

    “一家小小的新兴公司而已，就连材料都买不全，这样的公司能有什么价值呢？”

    “没错！只不过是赶上好时机了，我觉得这家公司根本没有什么潜力。”

    会议室里的众人对收购极星这个话题展开了激烈的讨论。

    原先支持周海收购极星的那一波人继续坚持自己的观点，觉得应该并购极星学习一些新的设计方案。

    但是大多数人都觉得极星并没有收购价值，认为这只不过是白花钱而已。

    只有周海一个人杵着额头，坐在中间一言不发。

    其实他是第一个提出收购极星方案的人，但是在当时李华根本看不上他的方案。

    所以这个计划被打入了冷宫，根本没有实现。

    虽然现在旧事重提，但是仍有很多人不太看好这个方案。

    别说其他人了，就连周海自己现在都是非常犹豫。

    “好了，你们各自讨论的观点我都听清楚了。”周海最终出言打断了这次会议室上的谈论。

    “收购极星这个方案确实有着一定的风险，但是同样有着很大的利益。”

    “我知道很多人不同意我这个方案，所以我建议还是再等一段时间，看看极星三S的市场效果再说。”

    “这件事到此为止吧，收购方案等到极星3S正式出来，我们再讨论也不迟。”

    “目前急需总结的问题还是在腾阁3上，针对于腾阁3的失败设计，我想请各位再好好的反思总结一下。首先，由我来说明……”

    “……”

