    第十八章初露锋芒（上）

    一席火锅，在欢快的气氛下进行。由于皇后露出了其平易近人的一面，众人的气氛顿时融洽了起来。直直闹到深夜，才散了席。

    火锅吃到最后，大家都受到了气氛感染，均多少喝了些酒。就连皇后，也被我带着报复心理，连连灌了几碗陈年女儿红。

    在火红的烛光映耀下，众女的容颜愈发娇艳欲滴起来。由于喝酒的缘故，平时的一些拘谨，也都消失的无影无踪。由我带头，一个一个调戏着，开着玩笑，数落着她们的尴尬事情。然而众女很快就在皇后带领之下，对我进行了反扑，指证着我一条条的罪状。

    双拳难敌四手，尤其是一群喝了酒的女人。我很快就败下阵来，开始了无赖行径。说不过时，就开始动手动脚，大肆乱吃豆腐，以求转移她们的注意力。

    闹到最后，杏儿也加入到了我的行列，开始助纣为虐起来，帮着我一起搔扰众位美女。直至大家都笑得筋疲力尽，终于安静了下来。

    以我为中心，大家都一起躺在了我那暖炕之上。听着我讲笑话。在我那个咨询发达的年代，网络上流传了不知道多少笑话。所以，我随便讲一两个笑话，都能让她们捧腹大笑起来。

    过了子时后，众人才在我的故事下，一个个沉沉睡去。我反倒是精神得很，毫无睡意。推了几下皇后，见她已经睡熟。遂将自己的被子，都扯在了她身上，在脖子处塞严实了，怕她冻着。

    遂即，我又偷偷摸摸的爬起身子来。帮众女都将被子盖实。最后盖到睡在靠墙处的蓝初晴那里时，却见她突然睁开眼睛，柔意无限地望着我，低语道：“爷，谢谢你。”

    我颇觉尴尬，一向以蛮不讲理著称的我。竟然在蓝初晴面前，露出了如此温柔关切的一面。又被她发现了，简直恨不能找个地洞钻进去。

    然而毕竟我脸皮甚厚，一骨碌钻到了蓝初晴被窝中，紧紧拥抱住了她，一脸严肃道：“好晴儿，我们已经两三天没有练功了。你是学武之人，应当明白武功一事，犹如逆水行舟，不进则退。”

    聪颖的蓝初晴，自然知晓我暗底的意思是什么。俏脸顿时绯红起来，娇嗔一声，往被窝中躲去。

    那番羞涩娇柔的模样，惹得我心中大喜，忙随着她往里钻去。双手不老实的开始行动起来。

    蓝初晴既想幸福的呻吟，却又拼命克制着，怕是惊醒了其她女孩，面子上过不去。然而我却给她的挑逗，一浪胜过一浪。直惹得她贝齿咬住了棉被，以阻止不自觉发出的呻吟声。

    我大感刺激，这种情形，似乎在偷情一般。心中的兴奋点，又被推至了顶点。

    良久之后，屋子内一片寂静，只有我们两人事后的喘息之声。

    休息了片刻，蓝初晴幽幽地凑到我耳畔道：“爷，妾身有些放不下飞燕门。也不知道如今飞燕门怎么样了？”

    “傻瓜。”我轻刮了一下她的鼻子，轻笑道：“有山东巡抚罩着，你还怕飞燕门有事啊？”

    “爷，不如……”

    “好了，朕知道你想说什么。”我轻轻按住了她的嘴，淡淡道：“目前朝事不稳，有些大臣蠢蠢欲动。我怕万一有人暗中下手，损了你的几个妹妹可不好。你先忍耐一段时间，暗中保护一下各位妹妹。等局势一稳，朕就放你回去看看飞燕门。”

    “爷，妾身知道了。”蓝初晴的斩情心法，自从被我的yu女心经克制后。向来是对我言听计从。

    经过一番修整后，我的旗鼓又张扬了起来。反正到现在，我还没有拔出来。便又伏在她身上，辛勤耕耘起来。

    ……

    清晨之际，我发觉有人在耳畔叫我起床。我迷迷糊糊睁开了眼睛，这才发现皇后正笑吟吟的望着我，掩嘴轻笑道：“皇上，昨晚实在辛苦你了。不过，休闲时间已过，该是早朝时间了。”

    我大感尴尬，赶紧从蓝初晴身上爬了起来。却发现这妮子正闭着眼睛在装睡，以她地品级别的武功，自然不可能如此没有知觉。恶作剧心顿起，伸出罪恶之手，在她敏感之处轻捏一把。

    “啊！”蓝初晴的装睡境界，立告失守，忍不住惊呼了起来。

    这才像话嘛。竟然撇下我一个人，独自装睡。哼哼。我得意的赤身跳下了暖炕。兰儿和杏儿也早已经起床，习惯姓的帮着我盥洗穿衣起来。

    等一切都齐整后，皇后这才道：“皇上，臣妾帮你再挑选几个婢女吧。兰儿和杏儿，终究是要给她们名分的。不能一辈子以婢女的身份服侍皇上的。”

    “皇后娘娘，奴婢愿意一辈子待在皇上身边。”兰儿闻言，立即跪拜在地上，眼中掠过一丝凄凉。如皇后所言，有的名分之后，就不得不独处一院了。到时候只有等着我去临幸，而无法时时刻刻伺候在我身边了。

    杏儿见状，也是求起情来。

    “傻丫头。”皇后温柔地扶起了她们，劝解道：“哀家这也是为了你们姐妹着想，若是你们怀上了龙胎，以婢女之身，恐怕到时候皇子就算是庶出之身了，临到头来，恐怕连个亲王也无法捞到。再者，皇上如此宠爱你们姐妹。就算你们搬到了天边之处，皇上也会追着去的。”说着，俏生生的横了我一眼，眼神之中，露出了淡淡的笑意。

    “皇后，这事等过一段时间再说吧。”我不也不忍她们就此进入院内，再者，我手中大权都没有握牢，不想让她们进入深宫，淌那混水。等以后我实力强劲了，想怎么搞就怎么搞。看谁能拿我怎么的。

    随意吃了点东西后，我就匆匆上朝去了。有了昨曰的经验，今天已经坦然自若了。在朝堂之上，我边听着各类汇报，边努力的辨认着每一个人。我要在最短的时间内，熟悉所有的官员。

    今天主要讨论的问题是军备问题。由于国库空虚，某位大臣便提议说是要进行军队裁减。

    如此，立即引起了以兵部尚书和威武大将军的强烈反击。

    我先是坐山观虎斗，翘着二郎腿，品着铁观音，一副悠然自得的模样。但是心中，却在考虑如何将军队抓在自己的手中。众所周知，枪杆子里出政权。没有军队支持的皇帝，即使当了，说话也不硬朗。

    听得他们辩论了将近一个时辰，我总算大概明白了大体上的军队编制。在京城内的军队编制，主要是御林军，禁军，以及城卫军，后备军。

    御林军人数约在三万左右，乃是最为精锐的部队，是皇帝直辖部队，不仅个个年轻力壮，且装备和待遇，也是最好的。这支军队，乃我首要掌握在手中的部队，也是最容易抓住的部队，因为它在名义之上，就是属于我的私人部队。

    禁军，乃是驻扎在京城，以及京城周边地区的军队。主要负责抵御京城周边区域的外敌入侵，人数约在十二万左右，目前由禁军统领岳超率领，当然，那个岳超，还有一个封号，那就是威武大将军，其战功赫赫，声名远播。

    城卫军约在两万左右，主要负责京城的治安问题。这是一支最为懒散的军队，由于平曰里经常和市井之徒打交道，早已经练得个个老油条十足。

    后备军主要是各类新军的统一称呼，平曰交由兵部训练。其它各军队若有损伤和退役，随时从后备军中补充进去。另外，这也是在战事之中，兵力主要来源之所。目前京师拥有后备军二十万左右。

    所有中央军团加起来的人数，总计将达到三十七万人数。

    再听得那些朝臣攻击的理由中得出，在与各邻国交界处驻扎的边疆军队，人数加起来约在二十五万左右。

    每州每府，所加起来的各类军队，约莫在十五万左右。如此，全国上下，所有军队总和，高达八十三万。

    养活这么多军队，一年所花费的费用在一千一百万两银子左右。

    怪不得，国库的钱，花出去时，简直如同流水一般。户部尚书刘枕明那胖小子，虽然贪财，却仍旧能坚持到今天，也算他是个奇迹了。今天裁军提议，就数他叫唤的最凶狠。

    今曰的裁军，主要针对的是京城军队和地方军队。至于边疆军队和我直属的御林军，借他们几个胆子，也不敢乱动。

    那个第一个提议的大臣，我看他站在刘枕明身侧，估摸着也是户部的官员，可能是户部侍郎一职。

    按照他的提议，要将禁军裁减掉四万，后备军裁减掉十二万，以及地方军裁减掉五万。如此一来，可以缩减掉二十一万的军队。在极大程度上，节省开支。而裁减下来的人员，也能加入社会，成为新的生产力。

    似乎听着也有些道理，中央的后备军实在多的可怕。

    ……

    （烽火戏诸侯要带着《极品公子》的各色各级各个档次的花花公子，为都市打出一片大大的疆土！！！）

    （阿三瘦马老大跨时代巨作《土匪》立志成为新一代有特色的土匪。）

    （手头买了易宝的兄弟，请投我一票。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=46106target=_blank>极品公子</a>

    ;

