    叶一锋并非只有沃尔夫斯堡一个选择。

    在摩纳哥同意了沃尔夫斯堡3000万欧元的转会报价之后，皇家马德里与曼联也同时报价3000万欧元。

    同样的价钱，摩纳哥也自然同意了。

    摩纳哥卖人在法国媒体眼中很正常，毕竟他们锋线储备不算少。

    一年前引进叶一锋200万欧元，前后合同成本不超过150万欧元，即便叶一锋有着100万欧元的年薪待遇，目前只履行了半年。

    28个法甲进球的射手王，被法国媒体调侃一个进球涨身价100万欧元。

    正好，现在3000万欧元能够为摩纳哥带来丰厚的回报。

    有荣誉有贡献，一年十倍回报率，瓦西列夫当然会对叶一锋说话很客气。

    当管理层开始将俱乐部视为投资工具的时候，对他们的考验就是如何让钱转动起来。

    摩纳哥账上没钱，未来一年的经营成本是必要支出，预计收入除了法甲还会有欧冠，绝对比去年多。

    但不见得能弥补高额成本。

    球员从来都是风险很大的投资标的。

    过去一年摩纳哥在法尔考身上的成本超过7000万欧元，未来还有三年，每年差不多1200万欧元。

    即便是真买了个水货，身价打折再打折，2000万欧元总该有的。

    可法尔考的重伤却宣告这笔投入现在砸手里了。

    卖是卖不出去的，毕竟年薪太高，转会费低点儿摩纳哥能接受，但法尔考要是去其他俱乐部年薪达不到摩纳哥的收入水准，他为什么要走？

    摩纳哥的1200万欧元年薪成本，放在其他球队至少是2000万欧元以上！

    卖掉叶一锋换回来3000万欧元，最起码未来一年的经营成本就解决了一半，剩下的靠着赛场收入，赞助收入，多少能赚点儿。

    如果能再卖掉哈梅斯-罗德里格斯，摩纳哥财政上绝对就变得十分富裕了，花小钱买人，有赚就卖的经营方式就能运转起来。

    这个夏天的主要目的还是筹集现金，降低经营风险，砍掉多余的包袱。

    如果强留着能卖掉的球员不卖，万一账上没钱发不出工资了，瓦西列夫去找雷博诺夫列夫要钱，后者肯定不会让摩纳哥因欠薪而上头条，但发工资之前大概率会先把瓦西列夫开掉，说明你能力不行啊！

    瓦西列夫等不了远期回报，他要的就是短期最快能回来钱。

    像里维埃卖的很快，有球队开价，瓦西列夫眉头不皱毫不犹豫地就放人。

    有的球员能谈，有的球员谈不了，敢还个高价，说不定又砸手里。

    叶一锋的身价定位，瓦西列夫心里也没谱，其实2000万欧元已经差不多，但沃尔夫斯堡直接开3000万欧元，那就没什么可犹豫的。

    毕竟3000万欧元这个价格，欧洲能砸出来的俱乐部差不多也就10家上下。

    意甲不超过2支，西甲不超过3支，德甲不超过2支，英超多一些，法甲就巴黎圣日耳曼。

    关键在于出得起钱的俱乐部未必会在这个夏天重点引进前锋，有的俱乐部把钱砸在了中场，砸在了后卫线。

    因此范围又要缩小些。

    所以瓦西列夫现在烧香拜佛期望叶一锋别给他演“忠臣良将”死赖在路易二世球场的剧情。

    大家好聚好散最好不过。

    叶一锋对摩纳哥夺冠贡献大是不假，可摩纳哥也对叶一锋有提携栽培之恩。

    没有对错，只有现实选择而已。

    我卖你挣钱。

    你去别的球队还能涨工资。

    皆大欢喜。

    ......

    世界杯将要开战，中国的球迷讨论最多的却是叶一锋会去哪里？

    皇家马德里还是曼联？

    至于沃尔夫斯堡？

    在皇家马德里和曼联公开报价被同意之后就已经没有人在意过。

    叶一锋回到天海后与三家经纪人公司的代表会面。

    之前来了很多经纪公司的代表，有的没耐心，有的知难而退，最后就剩下三家经纪公司还在最后竞争代理叶一锋的业务。

    这个招聘会最起码让经纪人抽成分佣方面条件都降低了一些，唯独不降的只有拉伊奥拉的经纪公司，另外两家是门德斯的公司以及沃瑟曼的公司。

    因涉及到了转会，门德斯那边保证能够帮助叶一锋顺利登陆皇家马德里，为他拿到一份很好的合同。

    拉伊奥拉则给他开了条件，绝对让你在曼联赚大钱，但我分的不能少！

    沃瑟曼公司反而静观其变。

    当沃瑟曼公司代表，一位身材爆炸的金发洋妞上门来与叶一锋面谈时，连唐沫都怀疑这沃瑟曼公司是不是开始玩美人计了？

    而这洋妞开口的第一句话还真的直击心扉。

    你对新东家有没有具体要求？

    叶一锋陷入了沉思。

    他的粉丝都在社交媒体上干起来了！

    不外乎就是“去皇家马德里给C罗打辅助，以后接班C罗！”

    或者“去梦剧场当曼联新一代的锋线扛把子！”

    粉一个球员和粉一支球队并不冲突，除非恰好粉的球员效力的球队是喜欢球队的死敌。

    叶一锋确实不在意摩纳哥多少钱卖他，3000万，2000万，1000万，随便。

    钱又不是落他口袋里。

    但去哪里，到新东家会是什么待遇，才是他最关心的。

    钱，钱，钱。

    似乎这些公司都认为叶一锋最需要钱，讲道理，没错。

    可叶一锋还真有自己的具体要求。

    他给了这位洋妞答复。

    合同中要有联赛首发不低于25场，总出场时间不低于2000分钟，因受伤无法出战可以抵消这个时间，停赛5场以内不行。

    不签这个条款，不谈。

    签了，违约，可以无条件解约。

    沃瑟曼公司的代表走了。

    叶一锋不想去揣测其他球队引进自己的目的，是商业还是竞技，两者本身不分家。

    可自己需要出场时间的保证，他拿着高薪坐冷板凳当招财猫，那不就凉透了？

    至于这个条件是不是他有点儿狂，他倒是不在意，只要给足机会，哪怕是顶级联赛中下游球队他都愿意去。

    到哪儿都能挣钱，但机会却是钱买不来的。

    全世界能将球员商业价值最快变现，并且创造球员商业价值天花板的俱乐部就是皇家马德里和曼联。

    当他们发现了一位中国球员在欧洲足坛成为了球星，而且是最容易闪耀，有话题炒作的前锋时，他们看待叶一锋很单纯。

    3000万欧元买回来。

    他们不用打广告，不用跑去中国，会有中国赞助商给他们来送钱。

    而且他们的球衣赞助商也会支持他们签下叶一锋。

    这笔买卖稳赚不赔。

    但如果要让叶一锋成为球队中联赛首发不低于25场，出场时间高于一般主力平均时间时，这就不只是单纯的商业考量。

    拉伊奥拉给叶一锋灌迷魂汤，去曼联，你行的！

    门德斯很现实地告诉他：皇家马德里不会在合同中加这个条款。

    C罗纳尔多，本泽马，加雷斯-贝尔，安切洛蒂再能看菜下饭，也不可能让一个新人把欧冠冠军的锋线给拆了。

    沃瑟曼的公司也许在欧洲足坛人脉上并不如门德斯和拉伊奥拉，但在商业运作上绝对更加成功且富有经验，毕竟旗下掌管着超过30亿美金的合同。

    在给叶一锋进行个人商业包装品牌打造战略上的计划书也明显具有比门德斯和拉伊奥拉的优势。

    叶一锋已经不考虑转会皇家马德里，曼联那边也始终不肯在合约中加入他的出场时间条款。

    毕竟曼联上赛季经历了弗格森退休后的第一年，天才教练莫耶斯黯然下课，现在曼联连个主帅都没有。

    曼联夏季转会重心是想要引进一名大牌的球星，叶一锋只能算是新星，并不是他们的重心。

    同时他们如果请来了名帅，而硬塞给名帅一名球员的话，也势必会让俱乐部新赛季的运转出现内部矛盾。

    门德斯和拉伊奥拉并未退出，但最终让叶一锋选择与沃瑟曼公司签约的重要原因在于，沃瑟曼公司在与沃尔夫斯堡谈判中主动提出了条款修改。

    沃尔夫斯堡愿意给叶一锋350万欧元的年薪，同时合同中还有一份价值400万欧元每年的代言合同。

    德国能出3000万欧元买叶一锋的俱乐部只有两家。

    一家是拜仁慕尼黑。

    另一家就是沃尔夫斯堡。

    前者有钱，银行里躺着几亿欧元，全世界都知道。

    后者有钱，因为后台靠山财力雄厚，整个足坛可以说没有可匹敌的。

    德国大众集团总部就在沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡也是德国大众集团全球推广战略平台的一部分。

    他们并非一定要在德国足坛称王称霸，会给俱乐部持续投入，但目的是大众品牌的全球推广，是集团总部营销的战略投资。

    其他德甲俱乐部有钱没钱，只看历年引援就一清二楚。

    沃尔夫斯堡过去多年在转会市场上少则净投入上千万欧元，多则投入三千万欧元以上，哪怕像是卖走了哲科的2010年，卖人收入超过5000万欧元，但俱乐部把这5000万欧元又全部投入到了引援中。

    他们不见得很有野心，却绝对有钱，只是不烧钱罢了。

    沃瑟曼公司将沃尔夫斯堡提供合同中关于商业代言这一块重新修改，避免了一个合同陷阱。

    如果叶一锋签下之前的合同，他将要在竞赛期出席俱乐部的商业活动。

    如果是整个球队出席商业活动，这很正常。

    但合同中却在试图用叶一锋个人代言与球队商业活动混淆。

    算是一个陷阱。

    俱乐部肯定不会在驱使他时做的太过分，但白纸黑字签了，主动权就在俱乐部手中。

    沃尔夫斯堡给的条件不算低，尤其是税后年薪350万欧元，放在英超也要差不多税前13万英镑左右的周薪。

    叶一锋最终与沃瑟曼公司签约，更低的佣金，更专业的服务，尤其是整个亚太地区，叶一锋将会是这间公司最重要的代言人，他们也将竭尽全力打造叶一锋个人品牌，让叶一锋更轻松的获得场外收益。

    6月12日，叶一锋在沃瑟曼集团总裁陪同下来到了德国沃尔夫斯堡。

    由于是世界杯开幕日，全球媒体都在关注着世界杯。

    叶一锋来到沃尔夫斯堡俱乐部时，即将年满50岁的德国主帅迪特-黑金主动迎接。

    两人握手，简单的问候寒暄。

    迪特-黑金在会议室中看着叶一锋签约，脸上洋溢着笑容，心中是什么想法就不得而知了。

    沃尔夫斯堡没有胡乱引援，他们能比皇家马德里以及曼联更早地关注到叶一锋，并且在巴黎圣日耳曼，阿森纳开价2000万欧元时主动提价到3000万欧元，原因很简单：他们需要前锋！能进球的前锋！

    竞技上的引援需求，才有了发现叶一锋不但能够满足竞技上的需求，也符合集团总部战略推广的目标！

    在皇家马德里和曼联，没有人能够保证叶一锋的出场时间。

    但在沃尔夫斯堡，迪特-黑金可以保证。

    还是那句话，3000万欧元买来，就算叶一锋是水货，确实状态不好。

    硬着头皮也要往死里用！

    钱花了是其一，没更好选择是其二。

    对球队中后场打造已经接近成型，尤其是上赛季中期有了德布劳内的加入，沃尔夫斯堡战绩突飞猛进，只差一把能屠神的刀！

    迪特-黑金只能希望叶一锋能够在德甲延续他在法甲的神奇！

    第一卷：他是一把神经刀-终。

    下一卷：这里有刀还有妖！

