    

    “嘭”的一声脆响，徐青枫的体内仿佛发生了小型核爆一样，丹田处灵气弥漫，神核在爆炸声中悄然形成。

    “这是在哪儿啊？”徐青枫缓缓睁开双眼，他还没来得及感受自己身体的变化，就已经被周围围着他单膝跪地的数百人惊呆了，因为在他们之中，徐青枫感受不到一个气息比唐三弱小的存在。

    【恭迎至高神王回归至高神域】

    系统，也就是神榜的声音响起，于此同时，数百位神祇口中念念有词，看上去虔诚无比。

    “至高神王？至高神域？”徐青枫一时间有些不明所以。

    【让在下来告知您吧】

    神榜的声音变得恭敬起来，向徐青枫解释着一切。

    原来整个宇宙的诞生起源于两名至高神王，一位是东方至高神王，一位是西方至高神王，两大神王各自创造了两大至高神域，分别是东方至高神域和西王至高神域，并且在各自的至高神域当中创造了分管天地万象的神祇和无数的小世界。

    而在小世界当中，有一些天赋异禀，修炼刻苦的生灵会突破小世界的界限，也就是所谓的飞升成神，所以每十数个或数十个小世界又自主形成了神界，也就是相对于至高神界而言的下级神界，为了维持力量的平衡，所以至高神域的神祇就把一部分气息分散到了这些下级神界当中，创造了神祇之位，以来容纳这些生灵的力量，而像斗罗神界，也就是无数个下级神界当中的一个神界罢了。

    但随着至高神域力量的不断膨胀，两大至高神域之间的矛盾也逐渐显现了出来，因为两大至高神域都是在一个混沌宇宙当中的，所以其中神祇都是从同样的混沌当中汲取神力的，但因为两大至高神域当中有能力类似的存在，比如同样是太阳神，在西方至高神域当中有太阳神阿波罗，在东方至高神域当中有太阳神羲和，在这种情况下，两大至高神域产生了碰撞，神祇相互厮杀，引得整个混沌宇宙都开始颤抖。

    两大至高神王意识到了事态的严重性，如果这场战争持续下去的话，那结果就是混沌宇宙毁灭，所以两大神王达成了共识，献祭了自己的身体，平息了这场旷日持久的神域大战，并且将两大神域合二为一，变成了现在的至高神域。

    在此之后，神域的平静又维系了数万年，但至高神王的逝去让至高神域失去了维系神域稳定的存在，而两大至高神王献祭时所留下的能量也在逐渐减少，一旦能量完全消失，那么至高神域又会变得不稳定起来，届时又不知道会发生什么事情。

    经历了数万年前那场残酷战争的神祇们纷纷祈祷，他们虔诚的神之心引动了混沌天道的感应，同时也唤醒了两大至高神王破碎的神识碎片，在混沌的运转下，神子将会降临，至高神王将会重生。

    也就在这时，徐青枫意外的穿越重生与至高神王的重生碰撞在了一起，所以两大神王的神识碎片就变成了系统和神榜的力量跟随徐青枫来到了斗罗大陆上，并且开始了对徐青枫的打造。

    其实所谓的系统和神榜都是两大至高神王的神识碎片所化成的能量，目的就是为了一步步的让徐青枫变成神子，最终成就为至高神王，重新掌管至高神域，维系混沌宇宙的稳定。

    但其中有一个小插曲，那就是徐青枫和张乐萱以及许久久的三位一体武魂融合，如果他们真的三人结合了的话，那么诞下的神子将会取代徐青枫成为神子，并且成为神王，因为那个时候徐青枫还没有从神榜当中获得50%以上的至高神力，所以还存在这种可能性。

    但徐青枫并没有选择双飞两大极品美女，所以在这次的女神榜额外奖励之后，又获得了两块龙神魂骨的徐青枫也是获得了50%以上的至高神力，所以神子就是徐青枫，只要徐青枫能够成长起来，那么未来的至高神王也就是徐青枫。

    至于龙神魂骨为什么和至高神力有关系呢？

    那是因为两大至高神域的至高神王就是两大龙神，他们分别是东方龙神和西方龙神，而至高神王也就是两大创世神。

    创世就意味着创造，意味着阴阳的结合，意味着生命的孕育，所以这也解释地通为什么徐青枫的神赐魂环上会有血滴状的凹槽等待镶嵌，因为徐青枫每与一位处子结合，都意味着阴阳结合和孕育生命，这本身就是创世神，也就是至高神王龙神的神力之一。

    “怪不得我总感觉系统和神榜就是为我开的呢。”徐青枫恍然大悟道，其实说白了，自己就是养成游戏的主角，被神榜和系统朝着至高神王的方向在养成，目的是为了保护世界。

    “喂喂，你们都起来吧，跪着怪累的。”徐青枫站起身，朝着周围单膝跪地的数百位神祇喊道。

    “谢神子！”数百道声音齐声喊道，这气势着实是把徐青枫吓了一跳，毕竟徐青枫现在只是神子罢了，甚至实际战力还不能媲美极限斗罗，所以面对至高神域的这些神祇，徐青枫还是心里有点发虚。特别是其中有些神祇看向徐青枫的目光特别的炽烈，不禁让徐青枫心中有些发毛。

    但实际上是徐青枫多虑了，在场的所有神祇没有一个想要害徐青枫的，他们巴不得徐青枫早点成为至高神王呢，这样神域才会稳定，他们才能逍遥自在，而至于为什么有些神祇的目光格外炽烈，那是因为他们曾经是两大至高神王身边的亲密之人，甚至是伴侣。

    “神子大人，欢迎回来，就让奴家们给您带来神力的滋润吧。”原西方至高神域掌管爱情与**的女神阿弗洛狄忒走了出来，跟随她一同走出来的还有十数位风姿绰约的极品女神，不得不说，神祇的美丽和人还是有很大区别的，身为神祇，这些女神的一举一动之间都散发着独特的气息。让徐青枫难以招架。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

