    院长室。

    糟老头子翘着二郎腿，哼着小曲子，心里头美滋滋的。

    外人都说自己这院长不作为，能力差，琅琊书院迟早要毁在自己手中。

    而今，这种情况就要逆转了，因为自己为书院招揽了一位逆天之才。

    他相信，只要有纪默在，琅琊书院将会再度崛起，屹立在玄灵界之巅。

    此时，他心中幻想着，待书院复兴，就给自己造一尊高百丈的巨型雕像，立在书院广场之上，让天下所有人都知道，自己才是史上最牛逼的院长。

    “哈哈……”

    越想越是开怀，糟老头子兴奋地发出猪笑。

    纪默怎么也不会想到，自己遇到的猥/琐糟老头子，竟然是琅琊书院的院长，宋震威。

    而就在这时，一群学生直接推开门，闯进了院长室。

    宋震威惊得连忙止笑，直接把自己憋得岔气了。

    若是平时，他已经教训这些没礼貌的学生，可此时心情不错，便开口问究竟何事。

    “院长，我们要检举，有老师猪狗不如，诱骗女学生。”

    这些好事学生七嘴八舌说道。

    “竟有这事，身为老师居然如此道德败坏，不可饶恕。”

    宋震威怒吼一声，双眸冒火，“告诉我那人是谁，我这就去收拾他。”

    “嗯，他叫纪默，乃是区区一介凡人，据说是靠关系走后门混进书院来做老师的。院长，此事得彻查，不能姑息，一定将举荐纪默的蛀虫揪出来严惩。”

    好事学生激动地说道，就等着宋震威雷霆一怒，出手教训纪默以及其背后的关系。

    然而。

    听完这些话的宋震威身体僵住，嘴角在抽搐。

    纪默可是自己好不容易忽悠来的宝贝疙瘩，盖世明师，怎么在这些兔崽子嘴里就成了无良老师。

    而且纪默就是自己举荐的，这些混蛋想干嘛？

    “呔！”

    宋震威一声狂啸，恐怖的声浪席卷四方，直接将这些个好事学生全震翻在地，甚至有个别裤裆直接就湿咯。

    场上每一个学生都惊恐万状，吓得索索发抖。

    “纪先生可是德行兼备，德厚流光的好老师，再敢抹黑中伤，我定将你们这些人全革除学籍，逐出书院。现在，都给我滚蛋！”

    宋震威狠狠教育了这些兔崽子一番。

    这些好事学生屁滚尿流逃出院长室，然而并有就此作罢。

    而是偷偷摸摸去告院长的黑状。

    没多久，一个人影怒气冲冲地来到院长室外。

    嘭！

    她根本就不敲门，修长的玉腿一踹，那扇大门顿时化为漫天飞屑。

    “又是那个兔崽子捣蛋，不想活了。”

    宋震威厉声说道，敢踹烂他的门，绝不能轻饶。

    他捏紧拳头，发出冷笑，然后看清来人后，笑意凝结，讪讪说道：“是茜茜啊，你这是要干嘛，谁又惹到你了？”

    宋薇茜伸出嫩如葱白的手指，直接指向宋震威。

    “我都好久没给你介绍相亲对象了，怎么招惹到你？”宋震威满头雾水。

    “你举荐的纪默，就是个下流胚子，道德败坏勾搭女学生，你居然老不知羞，不但维护他，甚至还威胁那些告发他的好学生。”

    宋薇茜满脸冰冷，大声指责着宋震威，丝毫不给这位院长面子。

    她很是失望，自家老头子是越活越回去了，这是要将书院最后的一点名声葬送吗？

    “茜茜，你别听那些兔崽子乱嚼舌根，纪默不是那种人。而且他跟那丫头进树林的事我都知道，我就在一旁看着。”宋震威说道。

    宋薇茜柳眉横竖，怒哼：“你还眼睁睁在一旁看着？老不修，你干嘛不阻止。”

    “我干嘛要阻止，非但不能阻止，而且还得大力提倡，弘扬这种风气。”

    宋震威无比激动，若是钻一次小树林就能觉醒一位修炼天才，他巴不得全部的学生都跟纪默钻小树林呢。

    他本打算对宋薇茜说出其中的秘密，但一细想，还是不能说。

    此事太过惊世骇俗，一旦泄露将会举世震惊，掀起滔天波澜。

    而且他也是偷看到的，一旦传出去，让纪默知道后会怎么想？

    所以纪默能帮助修士觉醒特殊体质这个秘密不能说，只能烂在心里。

    “你……你……”

    宋薇茜娇躯发颤，都快要被气死了。

    还要弘扬这种风气？

    乱搞师生关系是能弘扬的么？

    然而，宋震威接下来的话语，更是让她几近崩溃。

    “茜茜，你得要把握机会，创造时机也和纪默钻一次小树林啊！”

    宋震威为了自家的漏风小棉袄也是操碎了心，开始暗示。

    只要跟纪默钻小树林，指不定就有机会觉醒特殊体质，日后迈入凡仙境可期。

    不然以宋薇茜的资质，若是没有大机缘，今生止步于帝境了。

    “死糟老头子，我果然不是你亲生的，有你这般推女儿下火坑的吗？”

    宋薇茜的胸膛剧烈起伏，银牙咬得嘎嘎作响。

    若非不是受了良好教育，指不定她现在就已经忍不住要弑父了。

    让自己的女儿跟别的男人钻小树林，亏他说得出口。

    “哎呀，我的老闺女诶，别说气话。你怎么不是我亲生的，除了我这么优秀的基因，谁能生出这般好看且优秀的女儿。”

    宋震威指着自己那张毫无说服力的老脸说道。

    其实宋薇茜随母亲，若是跟宋震威相像，那指不定得多磕碜。

    “茜茜啊，有些事我不能跟你说，但我可以保证，纪默人品绝对没问题，而且钻小树林也绝对是好事，关乎琅琊书院是否能复兴。振兴书院不是你人生奋斗的目标吗，用不了多长时间，你就会看到书院缓缓崛起。”

    宋震威只能将话说到这个份上，不敢透露太多。

    “钻小树林能复兴琅琊书院，你糊弄鬼呢？”

    宋薇茜那里会信，觉得宋震威胡言乱语。

    若是复兴书院这么简单，那还修什么行，全书院师生全钻小树林好了。

    “当然，不能自己钻，必须得和纪默一起钻，也不一定非得是小树林，得由纪默来决定。”

    宋震威解释道。

    然而宋薇茜越听越不对劲，越听越是迷糊。

    莫非其中真有隐情？

    她决定一定要弄清楚宋震威不肯说出的真相。

