
　　小组赛第一轮，3/0。

　　RNG第一轮发挥出色，拔得A组头筹。

　　几日后，第二轮开打。

　　A组的比赛，被安排在首日。

　　再次对阵费内巴切。

　　胡同拿出一手辛德拉，以风卷残云之势带走土耳其人。

　　韩援中野毫无抵抗之力。

　　费内巴切一胜难求。

　　接下来，是来自北美的IMT。

　　第二次交手,这一次IMT来到蓝色方，并且拿出了一套自己擅长的阵容。

　　蓝色方IMT：上单杰斯、打野酒桶、中单岩雀、下路大嘴+风女

　　紫色方RNG：上单大虫子、打野盲僧、中单飞机、下路老鼠+璐璐

　　这一把，IMT的韩援上单Flame声音很大。

　　与此同时，Pobelter一手岩雀也凭借快速推线，在中路给胡同造成了不小的麻烦。

　　“这杰斯太烦了！”

　　小虎被压的异常难受，这版本中单杰斯已近乎绝迹，大多数都跑来了上路。

　　都是裸破败,转黑切的削坦杰斯！

　　这一时期的韩国上单,似乎英雄池里都有一手杰斯,玩得还相当不赖。

　　“等我炸药包。”

　　眼看上路不好过，胡同很快便有了动作。

　　第一波，直接炸药包骑脸，将Flame杰斯抓死。

　　第二波，又带着香锅一起来越塔。

　　“阿西吧，对面是不是有病啊，一直来抓上！”

　　IMT对战席中，外号大公主的Flame咒骂起来，白皙的脸上划过了一抹怨毒。

　　他在LPL打过一年上单，甚至还和老干爹一起出征过世界赛。

　　只不过，对他来讲那一年可以说是人生低谷，一整年几乎在给Acorn做替补，没有多少上场机会。

　　也正是因为如此,对于LPL赛区他并没有太大感激，甚至反而有一些埋怨。

　　于是乎，S5赛季一结束,他就远走北美,来到了LCS的鱼塘掌控雷电。

　　作为一个刚出道就曾获得过“carry型上单”名号的老选手来讲，Flame向来心高气傲，当年要不是老干爹实在给的太多，他也不会愿意与人轮换。

　　这对于一个自视甚高的人来讲，是不可接受的。

　　他想要证明自己！

　　来到北美后，沉寂了一年，S7终于带队打进了世界赛。

　　然而，小组赛第一轮，他们仅仅只赢了外卡队伍费内巴切。

　　Flame当然不会认为这是自己的问题。

　　在他看来，他在上路每把都没输，输的局都是队友不如对面。

　　以这一场为例，他在上路压得好好的，对面突然开始针对自己。

　　“小虎？半路出家的上单选手，根本就不是我的对手。”

　　“换成YYDS来上路，才有资格跟我对决。”

　　Flame心比天高。

　　赛前他甚至跟教练组提出了自己的疑虑，认为RNG在这场比赛里中上有可能换位置。天籁小说网

　　只不过，事实证明他想多了。

　　RNG给小虎选了個大虫子，前期几乎就没怎么管过上路。

　　必须的说,Flmae作为老上单确实有一定实力，成功把杰斯这英雄的对线能力发挥了出来。

　　小虎前期被压得确实有点惨。

　　但，RNG不是EDG，不会坐视上路被压。

　　短短几分钟内，Flame便连死两次。

　　这还只是一个开始。

　　进入转线期后，杰斯又一次在野区吃野时遭遇飞机，这时飞机已经三相法穿鞋，伤害初步成型。

　　在俩人的SOLO过程中，胡同一个扭身躲掉了对方的加农炮，导弹疯狂轰炸，将杰斯送回了老家。

　　“西巴，这家伙是从哪里冒出来的！”

　　Flame气的直咬牙。

　　接下来小龙团，没闪的他又被盲僧一脚R闪给踹了回来，再次被轮。

　　紧接着，在下路带线时，RNG又一次将魔爪伸了过来。

　　0/5！

　　20分钟不到，拥有美妙开局的Flame便连死了5次。

　　韩国人开始意识到，这不是简单的针对，RNG众人分明是在逮着自己杀，就仿佛自己得罪过他们一样。

　　比赛进行到22分钟，杰斯在下二塔前收线。

　　飞机起飞。

　　“那只能表明，你除了是个软蛋之外啥也不是！”

　　带着炸药包的飞机，从野区冲出，在地面上划过一道火线，断掉了Flame的路。

　　杰斯反方向撤退，试图拉开距离单打。

　　然而，这时麻辣香锅盲僧出现，直接一发回旋踢将他踢了回去。

　　Flame变成0/6。

　　几分钟后，历史再次重演。

　　这一次，Flame倒是有队友支援，甚至就连下路双人组也来了。

　　但，RNG众人先秒他的计划丝毫没有改变，一套技能灌下去，打到斩杀线。

　　小虎直接一个闪现，将杰斯吞进了嘴里。

　　“诺姆诺姆诺姆…”

　　大虫子饱餐一顿。

　　“阿西吧，这帮鸟人，有种1V1啊！”

　　Flame已然被抓的有些神志不清了，他脸色涨得通红，双目快要喷出火来。

　　当比赛结束时，杰斯的战绩是1/10。

　　创下了S7世界赛开打以来，单场最高死亡记录。

　　包括入围赛在内！

　　赛后握手，胡同等人走到对面选手席时，只见一贯喜欢精致打扮的韩国人发型凌乱，垂头丧气，就仿佛才刚刚死了家人一样。

　　这场比赛，不仅仅把Flame个人钉上了耻辱柱。

　　与此同时，也宣告了IMT彻底失去了出线希望。

　　双重打击下，玻璃心的公主承受不住也不奇怪。

　　“为什么要逮着Flame杀？有吗？我觉得没有，我们就是正常打，看到有机会才去抓的，有没有一种可能，死这么多次是他自己的问题。”

　　赛后接受韩媒采访时，胡同丝毫不掩饰对此人的不齿。

　　别说是韩国人，就连国内观众们也都看了出来。

　　一贯和善高情商的YYDS，还是第一次在公开采访中宣示出这么强烈的敌意。

　　不用想，肯定是这个Flame有问题！

　　一时间，许多人都回顾起了S5。

　　然而，根本找不到任何蛛丝马迹。

　　纵观整个S5赛季，胡同都没有与LGD交过手，何况当时LGD的首发上单是Acorn，Flame只是个替补而已，俩人没有任何交际。

　　事情最后不了了之。

　　胡同过后也不再提及此事，就是刚好遇到了，然后顺手教训一下而已。

　　很快，当天的比赛就来到了最后一场。

　　A组压轴之战，RNG对阵KT。

　　上一轮交手，RNG小胜。

　　这一次，KT的准备明显更充分了。

　　蓝色方的情况下，他们没有扳加里奥，而是放了出来。

　　“你都不扳，RNG更不可能扳，好的KT一抢加里奥！”

　　“这就是以抢代BAN了，正好让我们看看胖将军的加里奥！”

　　“加里奥可以给你，但是皇子我们肯定是要拿下的，RNG拿下皇子。”

　　很快，双方阵容确定。

　　蓝色方KT：上单兰博、打野猪女、中单加里奥、下路大嘴、辅助卡尔玛

　　紫色方RNG：上单慎、打野皇子、中单瑞兹、下路霞、辅助璐璐

　　从阵容上来讲，KT这一把要更偏后期团战。

　　而RNG的阵容则是中期发力型。

　　前10分钟对线，双方几乎打了一个五五开。

　　KT的对线能力确实不弱，RNG前期的几波攻势都被他们扛住了。

　　但，随着等级逐渐起来，各位置联动进一步加强后，KT便渐渐有些抵挡不住了。

　　13分钟，Huni兰博正在塔下吃线。

　　一个曲径折跃出现在他身后，瑞兹一个符文禁锢，皇子EQ挑飞。

　　兰博下大，红温反打。

　　然而这时慎也到了，一个嘲讽下去，顺利完成击杀。

　　眼见上路被抓，KT自然不会干看着，在Mata的指挥下，顿时开启了一波越塔。

　　“漫天飞羽！”

　　乌兹一个大招腾空而起，躲掉猪妹大招，随后又是一个倒钩钩住猪女。

　　霞这个英雄的强大之处就此展现了出来，哪怕是两百斤的漫天飞羽！

　　画面中，胖将军英雄登场，震起漫天尘土。

　　这一波乌兹被逼到了死角，已然退无可退。

　　轰隆~

　　霞被击飞，随后又被加里奥一个杜朗护盾吸住，但关键时刻璐璐和慎的双大，却愣是将他给保了下来。

　　乌兹疯狂输出！

　　在防御塔的庇护下，羽刃旋风极速射出。

　　很快，小虎的慎落地，一个剑阵给到脚下保护，自己则挺身上前吃伤害，这更是给了乌兹输出空间。

　　下路打出一波1换2。

　　史森明一人，换掉了Score和Mata这对野辅。

　　乌兹豪取双杀。

　　“我操我这一波有点秀的，兄弟们！”

　　收下两个人头，乌兹大喜过望，甚至开始自吹自擂起来。

　　“怎么样，我早就叫你练霞吧，还好练出来了。”正在上路推塔的胡同往下路看了一眼。

　　霞这英雄已经出来有小半年，但乌兹却直到近期才把她练出来。

　　“嗯嗯，我的我的。”

　　乌兹一个劲点头，就像小鸡啄米：“主要是我一开始有点适应不了这英雄的平A手感，后来逼着自己去适应这才慢慢体会到了这英雄的精髓。”

　　“适应了就好，这英雄很适合你，尤其是这个版本。”

　　胡同直言不讳。

　　霞这个英雄在ADC中的自保能力是独一档，而S7总决赛又是下路版本，洛。

　　不会霞的话，直接就是先天缺憾。

　　【紫色方摧毁了一血塔】

　　说话间，胡同与麻辣香锅分食了上路一血塔，这一波KT的人全去了下路，他们俩就干脆在上路推塔，这样就算下路被越了也能通过防御塔找补回来。

　　上路推了一血塔，下路还打赢了。

　　这一波过后，RNG阵容提前进入发力期。

　　18分钟，小龙团战。

　　RNG先是拿掉小龙，随后直接开团，先秒兰博，再杀猪女。

　　KT到底是强队，临危不乱，以加里奥大招为支点，展开反打。

　　双方打成一波1换2。

　　RNG用一个皇子换掉了KT上野。

　　还是赚的！

　　几分钟后，麻辣香锅在上半区露面。

　　Huni见状，立刻在下路推了一波线，他就只差这一点钱就能合成金身。

　　然而，正是这波推线，让他再次将自己置身于险境中。

　　瑞兹又一次开车断了他的后路。

　　“西巴，又是你！”

　　见到这熟悉的ID，Huni顿时怒从心头起，直接开始红温烧烤想与胡同拼命。

　　就等级和装备来讲，兰博此时不太可能打得过瑞兹。

　　但，由于瑞兹大招改版，加上这一年多以来一直都在被砍技能爆发，现在秒人已经成为过去。

　　胡同一套连招下去，只打掉了Huni半血。

　　兰博见势不妙，往后逃跑。

　　瑞兹风骑触发，一路狂追。

　　“说好的皇城PK呢？”

　　“呼泥你变了，当年在S5上你可是最喜欢刚到底的啊！”

　　“时间是一把杀猪刀啊！”

　　画面中，Huni交闪逃过一劫。

　　兰博没大没闪，接下来的小龙KT只能放掉。

　　RNG优势一步步扩大。

　　两分钟后，又是下路，还是兰博。

　　这一次，没闪的Huni失去了逃跑空间，只能开大红温烤火跟瑞兹硬怼。

　　还别说，两件套的兰博伤害确实挺高，加上他有了金身，可以抵消一次符文禁锢控制。

　　你有张良计，我有过墙梯。

　　瑞兹炽天使护盾一开，顿时叫Huni绝望。

　　只不过，眼看兰博残血即将倒地之际，加里奥的大招特效覆盖在了约德尔人身上。

　　胖将军进入了大招范围。

　　“虎子，给我大！”

　　胡同不慌不忙，呼叫起了小虎。

　　下一秒，慎的大招便出现在了瑞兹身上。

　　这是一波中上2打2！

　　即使兰博等到了加里奥落地，仍然难逃一死。

　　而接下来，胡同也用闪现躲掉了加里奥的正义冲拳。

　　他被兰博火烤了一顿，只剩下1/3血，一旦让加里奥冲拳顶飞，还挺危险。

　　冲拳一躲，加里奥的输出便不够了。

　　S7的加里奥，全都是肉装加里奥。

　　以胖将军为例，此时身上的装备便是适应性头盔和大冰心，非常抗揍。

　　但，光扛揍是没用的，加里奥一个人根本打不死人。

　　与此同时，由于掌控着河道视野，这一波RNG下野支援也要更快一步。

　　胖将军的人头，被让给了乌兹的霞。

　　比赛进行到30分钟，拿到两条土龙的RNG，趁KT不备，利用瑞兹大招RUSH起了大龙。

　　短短10几秒，就将大龙拿下。

　　哪怕KT反应很快，仍旧是慢了一步。

　　等他们赶到时，大龙已经成为了RNG的囊中之物。

　　KT知道就这么放胡同等人离去的话，这一场基本上就没了，于是主动开团，双方在大龙区域展开了一波大战。

　　最终的结果，是2换5！

　　RNG仅付出上野，便团灭掉了KT。

　　“ACE！”

　　这一波团战，直接杀死了比赛。

　　寄！

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第234章 逮着Flame杀，乌兹的霞！免费阅读。https://xs.23sk.com 