    衣服是男士的款，有点类似迷彩作战服。

    卓寒和野蜂两人从箱子里找出了一些匕首和枪，携带在身上。

    野蜂拍了拍箱子，看着蓝希，“我们去上面等你，你换好之后自己挑点顺手的。”

    蓝希点点头，也很爽快的回道：“好。”

    男士的衣服尺寸有点大，但也不至于太夸张，虽然她很瘦，但是身高摆在那里，袖子裤腿什么的，稍微卷一点，腰带束紧穿起来倒也像那么回事。

    鞋子她就穿自己的运动鞋，他们的这套衣服，比较好携带武器，这倒是真的。

    可以使用的武器不少，蓝希挑了两把匕首，两把锋利的短刀。

    她没选枪支，反正对她来说也用不太上。

    弄好了之后，蓝希出去直接上了车，“走吧！”

    两人回头看了蓝希一眼，发觉她精神饱满，干净利索，倒也挺意外。

    蓝希大方的接受他们两个的审视，眉头轻轻上挑，“合格吗？”

    野蜂；“……”

    他轰的一声踩下了油门，就是他最好的回答。

    蓝希不知道野蜂要往哪儿里开，坐在后面，悄然拿出手机给卫寒发了一条微信。

    同时，也联系了米乔，如果有个万一需要他，也让他做个准备。

    “你用想着找帮手，没用的，J不会给你这个机会。”

    蓝希：“……”

    说话的是卓寒，语气非常笃定。

    蓝希掀眸看着他，“没准他布控失误，我不就有机可乘了吗？”

    卓寒勾唇一笑，摊了摊手，“那就随便你，不信我也没办法。”

    实际上，的确如同卓寒所说，她没有任何机会向外面通风报信找支援，因为，J就是在等着他们自投罗网。

    他们不知道J的位置，但是J知道他们的位置。

    车开到无人的公路上的时候，被几台大型吉普给截停。

    “手举起来，下车。”

    十几个人，每人手上都拿着AK指着他们，三人坐在车内，看着外面的豺狼虎豹，倒也淡定。

    咔嚓，车门被他们从外面拉开。

    “举起手来，不许动。”

    三人几乎是同时做出了举起双手的动作。

    他们说的不是国内的语言，一听就是M国的语言。

    蓝希看着一张张国外的面孔，一边下车，一边悄声的跟他们说：“就这样被带走，还怎么救人？”

    “不如龙潭，怎么摸得清水有多深？”卓寒居然还在笑。

    蓝希冷着脸，“我只是期望，莫景臣他们的结果没有比我们更糟糕。”

    “放心，他们不会的。”

    不知道卓寒为何如此肯定。

    哗啦的一下。

    蓝希来不及多思考，头上就被套上了一个头套。

    接着，人就被用力的塞进了一辆吉普车内。

    耳边全是他们M国语言。

    蓝希低声喊道：“卓寒，野蜂？”

    想着他们应该听不懂他们说的话，蓝希想试试看他们两人是不是跟她在同一辆车。

    奈何没人给出回应，肚子上到了挨了一拳。

    “别吵，他们比你舒服，是不是也想试试？”

    蓝希咬着唇，暂且忍住了没发出声音。

    糟糕。

    她居然跟卓寒和野蜂他们分开了。

    她的手，在上车之后，就被人反手绑着。

    摸不到手机，她便轻轻的，转动了她食指上一直带着的戒指。

    希望，卫寒能收到她的信号。

    车子颠簸摇晃了许久，大约过了四十分钟，她双臂被人架着下了车，哐当的一声，铁门开启的声音，接着，整个人被用力的扔在了地上。

    再次哐当的一声，铁门被关上。

    蓝希躺在地上没动，竖起耳朵，半响却没听到声音。

    房间里不像是有人的样子。

    “你是蓝希？”

    倏然，一道清冷又沙哑的女声赫然响起。

    蓝希心头警惕，“你是谁？”

    那人没说话。

    听着声音，蓝希大概猜测了房间的大小。

    应该有二十平米那么大，这个女声，在离她有点远的位置。

    她周围无墙，可那个女声的位置，却有墙壁那边传来，应该是在她的斜对角。

    “房间里只有我们两个。”

    蓝希拧眉，“你要杀我？”

    安静了一下之后，那个女声才回答蓝希。

    “不是！”

    蓝希没说话了。

    她躺了一会儿，房间里还是安静的不像话。

    她缓缓的坐了起来，调整了姿势。

    那边也还是没有动静。

    忽地。

    蓝希想到了什么，试探性的出声问道：“莫非，你就是银铃？”

    “你知道我？”

    这句话，让蓝希已经确认，自己猜对了。

    难怪她一直没动，看来，也是跟自己一样，只被绑着了。

    蓝希做了一个深呼吸，说：“我听卓寒他们说的，J绑架了银铃，我猜测，你跟他们是朋友。”

    银铃沉默着没说话。

    蓝希手被绑着，但是脚没有。

    她忽然站起来。

    “你别动！”

    银铃却突然喊了一声，“这里很不安全，到处有雷，你就呆在你的位置不要乱走动。”

    蓝希刚刚踏出去的脚，立马停了。

    “现在，你往左转三十度，向前走三步。”

    银铃突然指挥着说。

    蓝希想了想，照着银铃说的去做。

    “再向右转四十五度，走四步，蹲下。”

    到了银铃说的地方之后，蓝希蹲下，膝盖碰到了一处木板。

    她愣了愣，弯腰低头，用木板的尖尖，挂住了头上的头套，再继续往下弯腰，直到头上的头套被木板尖尖完全扯下来之后。

    蓝希才在黑暗之中，隐约看到了房间里摆设。

    这里不是很空旷，反而东西很多。

    太黑了，她没发现银铃那边的情况如何。

    只能大概的看到，银铃在那边的角落里，整个人是歪着身子靠着，手脚都被束缚了。

    蓝希询问道：“你怎么样？受伤了吗？”

    银铃：“小伤。”

    “莫景臣呢？你知不知道他在哪儿？”

    “不知道！”

    银铃黑色的长发，挡住了她的半边脸，她望着蓝希的方向，发觉蓝希居然可以做到这么的淡定。

    她说：“你不害怕？”

    蓝希咬着牙，“我现在就担心莫景臣，不知道他怎么样了！”

    “J应该还没抓到他。”

    蓝希看着银铃，“为什么？”

    银铃说：“如果抓大了，那你就不会被绑着扔进这里。”

