 “这位先祖的身法好是凌厉，再加上对空间造诣的掌握，几乎已经入道！”

无名身为局外人，都看的如此胆战心惊，更何况是与昊龙影交锋的秦逸尘！尽管万里距离，秦逸尘完全可以一瞬掠过，可昊龙影又何尝不是如此？

而此刻，秦逸尘甚至不敢尝试着夺取万里之外的酒杯，因为他只感觉自己的视线只要离开昊龙影，便再难阻拦他的身影！只是昊龙影的进攻似是不怎么强横，秦逸尘几次阻拦，都令前者无功而返，又施展出龙罡凌天步！“这么拖延下去，我或许会流露出破绽，当然，龙影先祖也会。”

但秦逸尘不能将成败指望在对方是否失误，何况，现在是被昊龙影掌握了主动权！秦逸尘星眸微眯，他不是没有办法，只是相当冒险！可是现在，他却不再犹豫！“灭天霸龙枪！”

陡然间，秦逸尘手中凝聚龙枪，那一刻，元神和他的龙睛皆是绽放出滔天光耀，昊龙影浑身一振，只感到令他无处遁形的凌厉！下一刻，他便感到一道狂龙锁定了他，枪尖化作一道长虹，向昊龙影暴刺而来！与此同时，秦逸尘更是动了，一步踏出，犹如登天凌顶，以白苍等妖神的视角看出，似并非前者一步迈过万里，而是万里之遥，被其缩减为抬脚落脚的半丈！“轰！”

一步踏出，秦逸尘手握酒杯，而几乎是同一时间，昊龙影的手指抵在另一尊酒杯，想要抓住，却终是苦笑摇头：“我输了……”“刚才那一枪，比耀武你都要厉害，我未必能躲开。”

昊龙影说到此，神色间还充斥着震撼，关键是，就算躲开了，秦逸尘也能腾挪身形，将他阻拦！可以说，秦逸尘那一瞬，将局势的主动与否彻底颠倒，令他落于被动！昊龙影叹了口气，望着矮人帝师，摊手道：“葛师，我就说过吧，逸尘肯定是要胜过我的。”

眼见秦逸尘还握着酒杯，昊龙影便笑道：“你不用觉得是在谬赞你，你能战胜耀武他们，说明你至少有一件兵器的造诣已经入道。”

“而我，虽是依靠身法和空间造诣堪堪入道，但是进攻方面，却要逊色几分……”昊龙影说的是实话，若是面对万族之间的厮杀，他能凭借着身法游离于战阵之间，不时取敌首级。

何况，他说的进攻不堪，也只是相对而言。

不论如何，他也是神帝强者，而且还是真龙族出身！哪怕是寻常的龙帝，实力也极为可怖！但是在面对同样是真龙的秦逸尘时，先前的无往不利便再难发挥。

葛千锤也是点头道：“你说的不错，其实逸尘赢你，还有许多办法，先前那般冒险，是给足你面子了。”

此话一出，昊龙影不禁一怔，纵然他承认这般一对一的比试，会输给秦逸尘，但没想到葛师竟然说，后者还在放水！这话听得白苍一众也是倒吸凉气，这一路走过，他们甚至都在怀疑这些真龙先祖在放水，可是葛师的话，他们怎敢去质疑？

说话间，光台中的凹槽升起，漂浮出两道微弯的匕首，匕首通体耀金闪烁，乃是一对，皆是一尺长短！匕首极为锋利，甚至不亚于秦逸尘锻器时，用来雕刻登天鼎的匕首！然而秦逸尘看在眼里，再想到昊龙影缺失的两颗门牙，不及惊错：“先祖，这匕首……”“你猜的没错，是我的两颗龙牙所锻造。”

昊龙影咧嘴一笑，丝毫没显示豁口的牙齿：“原本我从葛师那里出师时，也用龙牙炼就了一道匕首。”

“不过当时还年轻，慢慢随着实力变强，龙牙也恢复了，匕首也被我炼制的更为锋利。”

“出发之前，我干脆如当年那般，又把门牙拔下，炼制为匕首，虽然时间匆忙，不过我的境界却远胜当时出师，这对匕首，不比另一对差。”

秦逸尘恍然，原本昊龙影是有两对匕首的，那一战之前，他炼制了一对留在了龙武殿，另外一对，也就是最早出师时的，恐怕已经遗失在那片星空了……昊龙影将龙牙漂浮向秦逸尘，似是释然一般，才见口中神光涌动，将缺失的门牙补上。

“不过看样子，你应该是有更厉害的兵器，这对龙牙，怕是用不上了。”

秦逸尘连连摆手，他倒是的确有更厉害的神器，至少天启刀柄和登天鼎的道威，都要在这双龙牙匕首之上。

这双龙牙匕首，应该是趋近顶尖的神帝神兵，而且还是昊龙影在龙帝境时的龙牙所炼！化作人形的门牙，相当于展露龙躯时最锋利的两道龙牙！秦逸尘用指尖点了点自己的门牙，再望着手中的匕首，他很确定，自己现在的牙齿，是比不过这对龙牙的。

昊龙影见状，却是哈哈一笑：“你不用换牙！等你到了神帝境，龙牙和这个没什么区别，甚至还要比我更强！”

秦逸尘闻言才是行礼：“多谢先祖……”秦逸尘也意识到了龙影先祖在大规模混战之中的优势！以真龙族本身的强大，是要胜过寻常神帝魔帝的！再加上昊龙影的身法，偷袭之下，寻常龙帝在其龙牙面前犹如草芥！而且哪怕遇到感悟入道的强横神帝，他也能凭借身法和空间造诣与之周旋，甚至逃跑！总而言之，打不过他的，那也逃不过他的追杀，能打得过他的，却未必能留住他！这在混战之中，尤其是动辄令寰宇震颤的大战之中，简直是令敌人又恨又惧！秦逸尘一路再次出发，之后遭遇的神帝先祖，也有当场认输的，但在秦逸尘的执意要求之下，还是拿出了全部实力，与之一战！尽管秦逸尘一路高歌，可是随着与这些先祖交手，他的各项神通大有长进，从之前只能雕刻至登天鼎的略懂，渐渐精湛，并且再各项神通的配合下，很多时候能发挥出威势数倍的奇效！尽管诸多先祖都是落败以及干脆认输，甚至很多先祖比起和他切磋，更乐意拉着他谈天说地。

可秦逸尘的进步却是以肉眼可见的，别的不说，离开这片家乡，他去哪找这么多神帝强者陪练？

 