    钟原不等我说话，突然俯下身吻上了我的嘴，叼着我的嘴唇轻轻地辗转厮磨着，然后这个吻蔓延到了耳后，接着一路向下，在我的脖颈间盘旋。

    我被钟原弄得脸发热，不过还多少有一些理智，于是我吃力地推他：“禁、禁止婚前性行为……”

    钟原只得悻悻地抬起头，他一只手撑在我的身侧，另一只手撩起我额前的头发，在我的额头上重重地亲了一下，然后幽怨地看着我，说道：“那我们什么时候结婚？”

    我眨眨眼睛，不知道要怎么回答这个问题，说实话这个问题我还真没想过。在钟原逼问的眼神下，我犹豫了一会儿，迟疑地答道：“这个……怎么也得等毕业之后吧？”

    “好，毕业之后就结婚，不准反悔。”钟原说完，起身下床，捡起椅子上的外套翻着。

    我错愕地看着他，这都什么跟什么呀？

    过了一会儿，钟原翻出一个红色的心形小盒子，重新坐回到床上。他笑着打开盒子，从里面取出一枚戒指，抓起我的左手，把戒指套在我的中指上。我的注意力被他白皙修长的手吸引住，精神一时有点恍惚。

    “刚刚好。”钟原说着，抬起我的手，在那戒指上轻轻地吻了一下。

    柔软的嘴唇碰到了我的手指，我的心里忽然也跟着柔软起来。

    做完这些，钟原抬起头，扬着嘴角看我，黑亮的眼睛里盛满了软软的笑意。他取过另外一枚戒指递给我：“该你了。”

    我老脸一红，捏着那枚戒指颤抖着套在他的左手中指上。那戒指很漂亮，仿得也很好，水钻亮晶晶的很是耀眼，像真正的钻石一样。

    戴好之后，我学着钟原的样子，在他的戒指上亲了一下。

    钟原把我拉进怀里紧紧地抱着，他一边揉着我的头，一边说道：“木头，你知道刚才我们……这意味着什么吗？”

    “呃？”这个我倒是不知道，我只知道婚戒要戴在无名指上。

    钟原手臂紧了紧，轻笑着，低声说道：“意味着，我们订婚了。”

    我：“……”

    我靠在他怀里，抓过他的手，一边玩弄着他漂亮的手指，一边不满地说道：“你还没有求婚呢。”

    钟原反握住我的手，阴森森地说道：“你不愿意？”

    我挠了挠头，犹豫道：“这个……我们……是不是太快了？”

    钟原：“快？我恨不得找根链子，把你拴在我身上。”

    我：“……”

    钟原你还真是一个有想法的人……。

    钟原见我没有回答，突然抬起我的下巴逼着我和他对视，他直勾勾地看着我，危险地说道：“说，你到底愿意不愿意嫁给我？”

    “我……呃，愿意，我愿意……”

    钟原不依不饶：“你愿意什么？”

    我只好答道：“我愿意嫁给你。”

    本以为钟原会放开我，没想到他却捉住我的嘴唇，用力地吻着。

    我有点哭笑不得，钟原啊，有你这么求婚的吗……想到这里，我有点委屈，干脆张嘴咬了钟原一口，结果他更激动了，吸得我的唇舌发麻，几乎失去知觉。

    钟原亲够了，终于放开了我，唇尖若有若无地扫着我的耳垂，声音微哑：“不好意思我等不及了……以后会补给你一个浪漫的求婚。”

    先订婚再求婚，这么离奇的事情你都做得出来！

    因为昨晚玩得比较累，所以我和钟原打算今天先回宿舍休整一天。

    本来我以为钟原在酒店里对我什么都没做，等我回到宿舍，我才知道，他昨晚到底做了什么。

    今天元旦放假，老大和四姑娘都出去了，宿舍里只剩下小二。我一进宿舍，她就看着我嘿嘿地奸笑，笑得我头皮发麻。

    想到手上的所谓订婚戒指，我更心虚了，于是问道：“怎、怎么了？”

    小二托着下巴看我：“三木头，从实招来，昨天晚上跟钟原做什么运动了？”

    汗了，为什么什么事情到她口中都能这么猥琐呢。我摇摇头，说道：“不过是打打球，唱唱歌，然后，呃……”

    小二笑：“然后呢？”

    我瞪了她一眼：“然后就休息了。”

    小二敲了敲桌子，眯着眼睛猥琐地笑：“怎么休息的？开房间了吧？你们做了几次？钟原坚持了多长时间？”

    我无奈地捏了捏额头：“昨晚我喝醉了，我们什么都没做。况且就算我没喝醉，我们也不可能做什么，你以为人人都像你这么猥琐吗？”

    小二的眼睛很亮：“真的？没有酒后乱那什么？”

    我敲着她的头：“别瞎想了，真没有。”

    于是小二点着头说道：“看不出来啊，钟原还是个君子……我说，他不会是因为，呃，因为不能行人事吧？嘿嘿嘿嘿……”

    我被她一句话弄得满头黑线：“你能不能想点别的？”

    小二抬着一根手指轻摇，状似语重心长地说道：“别怪我乱想，现在有很多人都在乱想。”

    “什么意思？”

    “看这里。”小二说着，打开了一个网页。

    校园论坛的首页上，飘着一个打了HOT字样的帖子，那帖子的题目是：在此宣告本人对钟原的所有权。

    帖子的署名ID是“木耳”，我突然有一种不祥的预感……

    小二笑嘻嘻地点开帖子，那帖子的内容只有两个字：如题。

    如此简单的风格，还真像某只变态的。我擦擦汗，接着往下看。最先回复这个帖子的ID是“我是钟原”，我知道这个就是钟原本人。他的回复也很简单：顶帖不解释。

    我晕了，这小子想干吗？

    这楼里的回复很迅速，大家水来水去，有不少人问这问那，钟原都没有回答。终于，有一个人问：你们两个现在在一起？

    钟原很快回复他：是。

    这下楼里的人算是炸开了。“在一起”这种事情要在平时也没什么，可关键是钟原的回复时间，那血淋淋的凌晨一点半啊，这事要是我遇到，都难免多想，更何况小二这种猥琐到骨灰级的人物了。

    果然，接下来楼下出现了一群人，整齐地回复着：在一起啊，呵呵。楼下的保持队形。

    然后又出现一些人，声讨我们不检点的，感叹世风日下的，还有说我配不上钟原的，我就靠了，当时我正睡得迷迷糊糊的，我招谁惹谁了我。

    然后又有ID为“路人甲”的人站出来说：钟原的室友表示，这厮今天没回宿舍。

    ID为“路人乙”的人回复：顶楼上。

    接着又有ID为“霸王不厚道”的人站出来说：木耳的室友表示，这孩子今天也没回宿舍。

    ID为“我是老大我怕谁”的人回复：顶楼上。

    除了这些捣乱的，还有打酱油的，比如——

    ID为“陆子键”的：呵呵。

    ID为“四姑娘”的：哈哈。

    我捏了捏拳头，死死地盯着那几个熟悉的ID，这群败类啊，败类！

    钟原回复的帖子很少，然而他总是回复到让人泪流满面的关键之处，比如——

    有人问：钟原啊，你们今天做什么了？

    钟原回复：做运动。

    于是有人问：嘿嘿，那你们今天晚上做什么运动了？

    钟原回复：很常见的一种运动。

    又有人问：做运动啊，累不累？

    钟原回复：还行，她有点累。

    还有人问：她现在在哪里？

    钟原回复：还用问吗，当然是床上。

    接着有人呐喊：口说无凭，要图要真相！

    钟原淡定地回复：尺度太大，不宜公开。

    于是，楼下彻底地沸腾了……

    我看着这个帖子下的那一群群狼嚎，欲哭无泪。钟原说的每一句话都算不上撒谎，可是连在一起，却偏偏引人遐想的要命……苍天啊，我怎么就栽在这个变态手里了呢……

    晚上拉着钟原去了自习室，我指着那个帖子里惨不忍睹的留言，凛然地质问他：“这是怎么回事？！”

    钟原揉着我的头，笑呵呵地说道：“我实话实说而已。”

    我就知道这厮会这么回答！我抓开他的手，怒道：“可是你知不知道这样大家会误会的，昨天小二追着我问了半天，你不知道她笑得有多猥琐！她还，她还问我……”

    钟原继续保持微笑：“问你什么？”

    我摇摇头：“呃，算了，她不让我跟你说。”

    钟原摩挲着我的脸颊，笑得很蛊惑：“悄悄跟我说，她不会知道的。”

    我扭脸：“不要。”答应人家不说了，就不能说，做人要厚道。

    钟原：“不说算了，我再开个帖子，详细展示一下昨天晚上我们都做了什么。”他说着，开始登录自己的论坛账号。

    我犹豫了一下，终于还是按住了他的手。我就奇了怪了，明明昨天晚上我们什么都没做，可为什么我还是心虚得要命，钟原这禽兽！。

    钟原没挣扎，扭脸看着我：“说。”

    “呃，她问我……问我你是不是没能力……”

    钟原突然反握住我的手，抓得很紧。他眯着眼睛，危险地看着我：“那你是怎么回答的？”

    “我说不知道。”我不仅厚道，我还诚实。

    钟原突然勾住我的肩膀，凑到我的耳边低声笑道：“不知道吗？以后你就知道了。”

    我：“……”

    钟原你果然不放过任何一个调戏别人的机会……。

    我看着校园论坛的网页，突然想起不久之前看到的钟原和他们院花的那张合照。虽然我知道他们两个没什么，可是我一想到他们那么登对的打扮，心里还是酸酸的。奇怪，我怎么变得这么小气了呢。

    虽然知道自己有点无理取闹，可我到底还是没忍住，翻出那个帖子，指着那张男才女貌的照片，质问钟原道：“这是什么时候的事？”

    钟原盯着那张照片，好一阵冥思苦想，终于答道：“好像是管理论坛的演讲？要么就是哪个比赛，我们一组……我记不清楚了。”

    我酸溜溜地说道：“情侣装，这是赤裸裸的情侣装！”我都没和你穿过情侣装呢……

    钟原笑出了声：“咦，你吃醋了？”

    我扭脸，有点别扭。

    钟原勾着我的肩膀笑得更加妖孽：“哎呀，我的木头吃醋了啊？”

    怒，看到我吃醋，你至于那么开心嘛……

    钟原却趁我不注意，在我的脸上重重亲了一下，然后柔声说道：“乖，你要是喜欢，以后我们也穿成这样，在一个更加正式的场合，我拉着你的手，走上演讲台，向所有人宣誓……话说，我怎么觉得这个场面更像是婚礼呢……”

    我：“……”

    本来以为钟原只是哄我开心的，却没想到，他这一席话，后来竟然应验了。

    且说这几天，钟原在校园论坛里制造的八卦刚消停了一阵子，新一轮的八卦扑面而来。这次不仅仅是八卦，还有点中伤，为此我和钟原还差点吵起来。

    话说那天我登上了好久没逛的校园论坛，赫然发现一个帖子里叽叽喳喳地在讨论我。托钟原的福，我现在在学校的知名度已经大幅度提高。

    然而这个帖子里讨论的内容却让我难过得很。

    楼主说：她是化学系某男的朋友，听此男说，沐尔同学打坏了实验室的仪器，都要等钟原来付钱。她说完这件事情，又感叹了一下，说这年头女生交男朋友都是为了钱吗，又说如果钟原没有钱，她沐尔还会不会跟他在一起……整个帖子的内容看似客观，实际上每个字都充满了正义的楼主对某拜金女——也就是我——对我的鄙视。

    我看得很无语，鼠标往下滑，当看到楼下的回复时，我越来越愤怒了。

    有人回复说：这算什么，我上次在食堂，一不小心看到她校园卡上的照片，赫然是咱钟帅。

    又有人附和：和楼上的所见差不多，只不过我在超市看到她，校园卡上的照片也赫然是咱钟帅。

    有人说：真有这样的人吗，这女的还要不要尊严了。

    有人说：尊严能当饭吃吗？不能，可是脸就能。

    有人说：也对，谁让人家长得漂亮，随随便便就能勾搭一个富二代。

    有人说：富二代哪是那么好勾搭的，你们以为钟原傻啊，人家也是玩玩而已。

    有人说：……

    我越看心里越堵，后面有不少人跳出来帮我辩解，其中不乏小二路人甲等熟悉的身影，然而辩解的声音却被那浩荡的“沐尔拜金论”淹没了。后面的我实在没忍心继续看下去，直接把网页关了。

    我闭了闭眼睛，想不通这是为什么。

    上次打破容量瓶，钟原帮我垫的钱，我已经还给他了。至于刷他的校园卡，这是我们俩的约定，条件是他对我的奴役。这些情况他们根本就不了解，他们凭什么信口开河胡言乱语？

    我知道钟原有钱，可是我从来没有跟他要这要那，甚至好几次他要给我送东西，我都没答应。一来我怕浪费，二来我希望我们在爱情上能够对等，况且两个人的感情也不是几件衣服几个包包能影响到的吧？更何况，钟原不过是一个普通的学生，他曾经说过，他爸在法国一个艺术学院当教授。这说明他并不是什么富二代，那么他就算有钱，能有多少？有钱的人多了，我要是为了钱，我何必找他？苏言才是真正的富二代呢，我怎么不找他？而且我爸都说了，不让我嫁有钱人，怕我被欺负。

    这些话我在心里想得很清楚，可是想着那些人恨不得把人剥下一层皮的言论，我却又不知道该如何辩解，也不知道如果辩解了，能有多大的用处。我记得以前小二被文学网站的一群人抓着说她刷分，当时厚脸皮如她，盯着电脑屏幕急得眼泪都快掉下来了。她发誓诅咒曝收益都不管用，说一句错一句。那天一三四围着她安慰了很久，后来还是她趴在老大怀里哭了一会儿，才冷静下来。

    人言的可畏之处在于，它不讲事实，不讲道理，却总是让更多不明真相的人相信，并且加入讨伐你的阵营。当初的小二，现在的我，我们到底错在哪里了？

    我试着安慰自己，可是无果。什么“谣言止于智者”，什么“清者自清”，那都是旁观者的话，当事情真正发生在自己身上时，我实在淡定不起来了。

    第二天顶着两个黑眼圈见到钟原，他问我怎么没睡好，我懒懒的，也不想和他说话。

    吃饭的时候，我强烈要求索回自己的饭卡，结果钟原眼皮都不抬一下地答道：“你卡里没钱。”

    这话放在平时也没什么，可是这时候，我怎么听怎么刺耳，于是闷闷地答道：“我知道。”

    钟原到底没有把饭卡还给我，于是我打算挂失重办。我想通了，自从我们俩变成男女朋友的关系之后，钟原不再奴役我了，然而我却依然吃他的花他的，这说明我确实占了钟原的便宜了，无怪乎别人要胡思乱想。我得断绝和他的经济来往，自力更生，自给自足。

    除此之外，我还要积极地寻找着兼职。上次那个妖娆男跟我说的，做兼职台球陪练员，我很感兴趣。晚上我把这事和钟原说了，结果他顿时拉下脸来：“不准去！”

    我暴躁了：“关你什么事？”

    钟原用力地抓着我的手腕，脸色阴沉沉的：“你是我老婆！”

    我：“……”

    钟原又说道：“你很缺钱吗？我养你。”

    一句话再次戳中我的痛处，我使劲甩开他的手，冲他吼道：“你有钱了不起啊！”说完也不再理他，转身离去。

    我一回到宿舍就有点后悔了，后悔自己对钟原发火。说实话这事钟原也挺无辜的，唉，我怎么就那么不淡定呢……

    我捏着手机思来想去的，想给钟原打电话，却又不知道要怎么开口。最后只得丢开手机，躺在床上长吁短叹。

    这都什么事啊……

    第二天我起得挺早，起床之后才发现手机没电了……呃，如果昨天钟原给我打电话了怎么办？

    算了，昨天他肯定很生气。

    我胡乱收拾了一下，顶着两个黑眼圈下了楼。平时这个时候钟原应该已经在等我了，可是今天……

    我有点惆怅，缩了缩脖子，走出宿舍楼。

    远远地便看到一个修长的身影，扶着一辆破烂自行车，朝这边张望。冬天的早晨，空气很冰冷，他就那样静静地站在那里，仿佛一直站在那里。

    太阳还没有升起来，我却恍惚看到了满地的阳光。

    我一步步朝他走过去，每走一步，心里的负罪感都沉上一分。

    我走到他面前，抬头望着他的脸，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    钟原笑了笑，他褪下一只手套，抬手捏了捏我的脸。温热的指尖擦过我的脸颊，在我的脸上晕开了一片火热。

    我低下头，突然没有勇气和他对视。

    钟原低低地笑着，柔声说道：“还生气呢？”

    我抬头，一个没忍住，眼泪竟然流了下来。我上前一步，抱住钟原，把脸埋在他的怀里，一边哭一边说道：“钟原，对、对不起……”

    钟原松开扶着自行车的那一只手，那辆破烂自行车便被遗弃在一旁的雪堆里。他转而抬起双手搂紧我，用下巴蹭着我的头，说道：“乖，怎么哭了。”

    我把眼泪全蹭在了钟原的围巾上，一边说道：“钟原，对不起，我不该对你发火。我……”

    钟原打断我：“我都知道了。”

    呃？我抬起头，错愕地看着他。

    钟原揉着我的头发：“我都知道了，那些人，我会给他们一个教训的。”

    呃……

    过了几天，学校里突然刮过了一阵电脑被黑的热潮，据说中招的人不少，而且大部分都是女生。校方对此予以了高度的重视，查了一阵子，不过后来不知道怎么回事，就不了了之了。

    此时一“二、三、四”和钟原他们宿舍里的人正霸占了电影社的办公室玩三国杀。我问钟原：“这事是不是你干的？”

    钟原镇定地回答：“大部分都是路人甲干的。”

    路人甲立即坦白从宽：“我是被胁从的！而且我下手很温柔，大部分人都只需要重装一下系统就好。钟原最坏，他碾了那个楼主的硬盘！”

    我挠挠头，不解：“呃，什么意思？”

    钟原继续镇定：“意思就是说，我在他的电脑里发现了大量的病毒。”

    我：“然后呢？”

    钟原：“然后我全部帮他格了。”

    钟原想了一会儿，又说道：“那个楼主是个男生，化学系的。”

    “一、二、三、四”：“……”

    钟原所说的男生，是我们班的，如果我没记错的话，他好像还约过我一起上自习，后来我没去。

    我实在没想到，闹腾了这么多天的事情，竟然是这么个情况。小二对此事做了总结：一个猥琐的男生调戏了一群疯狂的女生。

    路人甲沉重地拍了拍她的肩膀：“二，你太邪恶了。”

    小二一个眼神瞪过去，路人甲立即做严肃状，一本正经地说道：“不过，我就是喜欢邪恶的人。”

    这事就这么了结了，至于为什么学校后来没有追究，钟原和路人甲对此笑而不语，问急了，他们就回答：“说了你们也不懂。”

    其实，自从那天早上看到钟原一如既往地等着我，我就顿悟了，其实两个人在一起，真的只是两个人的事情，牵扯多了，反而让人束住手脚。别人的想法永远只是想法，你自己的幸福却是实实在在的。

    那俱乐部的兼职，我也没去找，后来钟原一个叔叔家的孩子需要请家教辅导英语，他就介绍我过去了。我的英语还不错，因此欣然前往。

    至于钟原的校园卡，我倒是一如既往地刷着，只不过时不时地往里面充点钱。

    这事用小二的话来讲就是，刷钟原的卡，让别人嫉妒去吧。

    期末考试结束后，寒假就要开始了。

    我们最后一科是一门公共课，很简单，我早早地交卷出了考场，钟原已经在考场外等我了。

    钟原今天的脸色有点阴沉沉的。他拉着我的手，说道：“我送你。”

    “嗯。”我说着，跳起来在他的脸上亲了一下，他的脸色稍微好看了一点。

    无外乎他郁闷，其实我也郁闷，寒假啊，这下一个多月见不到钟原了。可是我一想到我都好几个月没见我爸了，又不好意思在学校多逗留。

    钟原拖着行李箱在前面走着，我在后面跟着，两个人好久没说话。到公交车站的时候，沉默了半天的钟原终于开口了，闷闷地说道：“回家之后不准喝酒。”

    我一愣，随即抱着他的手臂笑道：“不喝不喝。”

    钟原顺手揽住我的腰：“你答应我。”

    我在他怀里蹭着，一个劲地哄他：“好了，答应你答应你，你比我爸还婆妈。”

    正说着，公交车来了。我在前面先上了车，钟原跟在后面。刚上车，我就感觉有人拍了我的屁股一下，我以为是钟原，诧异地回头看他。

    钟原此时正盯着我身边，脸色黑得要命。

    我顺着钟原的目光看去，看到一个满脸横肉的大叔，猥琐地看着我，吓了我一跳。

    呃，难道刚才是他……？

    靠了，一想到自己刚才有可能被这个家伙非礼了，我就想吐……

    那猥琐大叔感受到了钟原杀人般的目光，缩了缩脖子。

    此时钟原站在公交车的门口，不上不下的，司机不耐烦地问道：“你上不上？”

    “等一下。”钟原说着，把行李推到一旁。接下来，他的行为吸引了全车人的目光。

    钟原忽然一拽猥琐大叔的胳膊，把他拉下了车，接着车外传来了一声惨叫。然后钟原很快回到车里，朝司机点了一下头：“走吧。”

    司机错愕了几秒钟，驶动了公交车。

    全车的人都开始对着钟原行注目礼。钟原旁若无人地拉着行李走到我身边，他绕到我身后，抬起胳膊拉住上面的吊环，整个人几乎把我环住，我似乎能感受到身后那强健有力的心跳声。

    我心里求知的小火苗闪个不停，于是终于没忍住，问他：“你把刚才那个人怎么样了？”

    钟原轻描淡写的回答在我的耳边响起：“没什么，只是摘了他的胳膊而已。”

    只是……摘了胳膊……而已……。

    过了好一会儿，钟原幽怨的声音又飘了过来：“那个地方，连我都没碰过。”

    我：“……”

    考虑到钟原现在的情绪比较低落，我破天荒地猥琐了一回，在他怀里轻轻蹭了一下，低声说道：“这个……早晚有一天，你会碰到的。”说完低头不敢看他，脸上烧得要命。

    钟原突然搂着我的腰，使我紧紧地贴着他的身体。他用下巴蹭着我的颈窝，附在我耳边低声喘息，声音微哑：“木头，你最好早点嫁给我。”

    窘了，大哥啊，这是在公交车上，你能不能注意点影响啊？

    然而很快我就没心思想这些了，因为我发觉我的屁股上有一个东西在抵着，等我意识到那是个什么东西的时候，我……

    我觉得我好像掉进了太上老君的炼丹炉里，被高温的三昧真火烧得没了知觉。

    转眼到了大年三十。

    我爸一早出去赶集了，这是本年度最后一次集市，所以虽然大家年货都置办得差不多了，依然会有事没事地到集市上去逛逛，感受一下节日的氛围。

    我正在院子里无聊地一颗一颗点着我爸买来的大地红，就是那种很小的破坏性很低的爆竹，大一点的我不敢玩，二踢脚什么的，忒吓人。

    这个时候，门口突然传来了一阵喧哗，一群小孩子似乎在叽叽喳喳地叫着什么“原子哥”……等一下，原子哥？钟原？

    虽然心里知道这是不可能的，我还是情不自禁地跑去门口，然后我就呆住了。

    我看到钟原笑呵呵地拎着一袋子糖果，见人就塞，他的身后有一辆黑色的越野车。他周围围着七八个小孩子，估计左邻右舍的小孩子都在这儿了。那群小孩很闹腾，抓着钟原的衣角吵嚷着，说着诸如“原子哥我想你了”“原子哥你再给我点”之类的话，钟原耐心地发了一会儿糖果，最后把还剩了一半糖果的袋子一收，挥了挥手说道：“来，帮哥搬东西。”说着转身打开车的后备厢，那群孩子一拥而上，七手八脚地搬了东西钻进我家院子里。

    小宝柱抱着一个大箱子，当先冲进院子，高声问钟原：“原子哥，这个要放在哪儿？”

    钟原走进院子，把那半袋糖果放在树下的桌子上，说道：“放在梧桐树下就好，搬完东西把剩下的糖果拿去分了，那几盒巧克力也是给你们的，拿去吃，不许打架。”

    一群小孩子答应着，兴奋地来回跑着。

    我揉了揉眼睛，又掐了掐手背，好像……我没有做梦？

    钟原站在梧桐树下，突然转过身来看着我，笑道：“木头，过来。”

    我像是被施了魔咒一般，下意识地迈步朝他走去。

    钟原拉起我的手，回头对小宝柱说了句“搬完东西把大门关上”，就拉着我走进了屋。

    刚一进屋，我就被按到了门上，接着，铺天盖地的吻重重地袭来。

    钟原叼着我的嘴唇，急切地吸着舔着，仿佛要把我生吞活剥了一般，我被他这个样子吓了一跳，不敢轻举妄动，紧紧地贴着背后的门，一时有点不知所措。

    钟原却倾身压到了我的身上，压得我胸腔里憋着一股气喘不过来，头晕目眩的。他趁机又撬开了我的嘴巴，舌头在我的口腔里驰骋着，勾着我的舌头追打嬉戏。我仰着头，吃力地想要寻找一个呼吸的机会。

    然而这小子今天实在太狂野了，我完全无法招架。

    为了不至于被吻死，我情急之下，只好狠狠地咬住钟原的嘴唇，直到唇齿间传来丝丝的血腥味道，他才终于放开了我。

    此时他的身体依然压着我，我吃力地大口喘着气，断断续续地说道：“你……你是要压死我……还是要闷死我……”

    钟原总算开恩，收回了身体。我的胸腔里突然涌入了一大团新鲜的空气，脑子也没那么涨了。

    此时我才发现，钟原的嘴唇竟然被我咬出了血，我有点不好意思，歉意地看着他。钟原舔了舔唇尖的血珠，目光闪闪地望着我，他的眼睛因为某种渴望而染上了一层暧昧旖旎的光，如一头噬血的妖。他捧着我的脸，低下头凑近我，唇尖若有若无地摩擦着我的唇角，低声说道：“那么，让我们一起死吧。”说完，重新叼住我的唇，重重地吻着。

    钟原在我死掉之前放开了我，他转而把我扯进怀里紧紧抱着，凑到我耳边，轻笑。笑了好一会儿，他才低声说道：“木头，想我了吗？”

    我趴在他怀里，含糊地答了一声：“嗯。”

    钟原用下巴蹭着我的颈窝：“我也想你了。”

    我抱住他，在他怀里蹭了蹭，虽然没说话，但心里却满满的全是甜蜜和幸福。

    钟原又问道：“那个张旭有没有再骚扰你？”

    我：“没有。”

    钟原：“去同学聚会了？”

    我：“嗯。”

    钟原：“喝酒了？”

    我：“……没有。”

    钟原：“真的？”

    我：“呃……只喝了一杯。”

    钟原：“你答应过我的。”

    我：“敬老师的酒，不得不喝……我没喝醉。”

    钟原：“不行，我得罚你。”

    我：“好吧，怎么罚？”

    钟原：“非礼我吧。”

    我：“……”

    我和钟原就这样抱在一起，过了有十分钟，钟原放开我，说道：“我该走了。”

    “走……？”这么快？

    钟原刮了刮我的鼻子，笑道：“舍不得？”

    我低下头，没说话。

    “我也不想走，可是下午的飞机，我再不回去，那老头子会杀了我的。”钟原说完，在我的额头上轻轻地吻了一下。

    那所谓的老头子估计就是钟原的爷爷，不过我有点不解，问道：“你之前没有回家？”

    钟原：“前几天一直在法国，今天早上刚下飞机。”

    我：“呃，然后你就来了？”

    钟原笑了笑：“嗯。”

    我：“你来回折腾将近十个小时，就为了和我见一面？”

    钟原暖暖地笑：“嗯。”

    我突然眼眶发热，吸了吸鼻子，说道：“钟原，你真傻。”

    钟原抱了抱我，闷笑道：“我认了。”

    我把钟原送到门口，此时那帮嬉闹的小孩子已经散去。门口一辆黑漆漆的越野车，造型很严肃，然而后备厢却大咧咧地开着，看起来有点滑稽。

    我敲着那辆车的窗玻璃，问道：“你从哪里弄来的车？”

    钟原：“借的。”

    我的注意力又被那车上的牌子吸引住，我认识的车的商标本来就不多，眼前这个似乎从来没见过，于是我好奇地问道：“这是什么车？”

    钟原：“路虎。”

    “哦，没听过，”我挠了挠头，又说道，“那个……路上小心。”

    “嗯。”钟原点了点头，却没有动身的意思，只是静静地看着我。

    我有点不好意思，眼神飘忽地说道：“你还不走。”

    钟原把手伸进怀里掏了掏，掏出一个小瓶来，塞进我的手里。

    小瓶子还带着体温，暖暖的，我攥着它，问道：“这是什么？指甲油？”

    钟原笑了笑，答道：“香水。”

    我摊开手，仔细地看着那瓶香水，粉色的瓶子，很精致，上面的字我一个也不认识——全是法文。

    我指着瓶身上最大的那两个单词，问道：“这什么意思？”

    钟原轻轻揉着我的头发，答道：“初恋。”

    我不好意思地低下头，扭捏了半天，终于说道：“那个……虽然我不怎么喜欢香水，但是我很喜欢这个。”

    钟原抱住我，凑到我耳边低低地笑：“喜欢就好。”

    然后钟原就急匆匆地走了，正如他急匆匆地来，留下我一个人立在原地，张望着天边的云彩。

    那辆“杂牌”越野车一路扬尘，很快在我的视线里消失。我像个望夫石一样站在门口，久久地不愿意回去。

    接下来的日子过得很快，除了天天被不同的小屁孩追问“原子哥什么时候再来”之外，我过得倒是还算惬意。只是看不到钟原，总觉得似乎少了点什么。虽然这厮经常不分时间不分场合地打电话和我互诉相思之苦，虽然我们的电话总是在他对我的调戏中结束，然而看到人和听到声音，终究是不同的。

    日子就这样慢慢地滑过，很快我们就要开学了。此时我的心情很矛盾，一方面开学了要离开家，我很舍不得，而另一方面，我又非常急迫地想去学校见一见钟原。

    当然，不管怎么矛盾，开学就是开学，于是我很快挥泪和我爸告别，返回了学校。

    开学之后没几天，我们上学期拍的电影就低调上映了，不久之后，导演小杰果然遭到了一堆骨灰级腐女的口诛笔伐，并且她们顺便把我这个女扮男装的演员也一并骂了。不过由于此电影画面唯美，人物美型，所以大部分人还是挺喜欢的，权当一部洗眼睛的片子来看，因此这部电影渐渐在B市的高校间流传开来，口碑好像还不错。后来有几次我在校园里走着，还冒出人来找我签名，我当时嘚瑟的啊。

    当然这事不算什么，因为很快，我就有真正可以嘚瑟的事情了。

    某一天，钟原给我看了一个网站。那是一个金融交易大赛的官网，我对这方面算是一窍不通，因此也没仔细看，只是随口问道：“你要报名吗？”

    钟原答道：“不是我，是我们。”

    我挠头，有些奇怪：“呃，我又不懂这些。”

    钟原勾着我的肩膀，笑道：“没关系，我懂就好。”

    我更加不解：“你懂的话，你参加就好了。”为什么拉上我？

    钟原：“我们教授说，得一等奖的团队，可以在总结大会上发表讲话。”

    我：“然后呢？”

    钟原：“然后我突然想起来你曾经某次吃醋的事情。”

    汗了，他这么一说，我也想起来了。貌似以前因为钟原和他们院花的某张穿得很精英的合照而醋过，可是……我有点窘，问道：“你确定你能得一等奖？”

    钟原揉了揉我的头发，笑道：“能不能，试过才知道。”

    我又凑过去，仔细看比赛规则，说实话我对奖品什么的更感兴趣。

    这次比赛是由某个金融公司举行的，面向全国，以组队的形式参加，每个团队一至五个人，比赛持续两个月，大赛设置了一二三等奖以及优秀奖若干，奖金丰厚，除此之外，一等奖的获得者还能赢得免费的新加坡七日游。

    既然钟原这么有热情，我倒不好意思拒绝了。况且他们学金融的，多参加点这样的比赛当然是好事，得奖不得奖的，倒在其次。反正参加的人那么多，得奖的人那么少，我也不指望他能得奖。而且他能有这样的想法，我就已经很开心了。

    过了几天，钟原就报名了，由于一等奖的团队全部可以获得新加坡七日游，因此他觉得我们人越多越占便宜，于是干脆把老大、小二、路人甲也拉进了队伍。令人奇怪的是，除了我和小二之外，路人甲和老大这两个人，甚至比钟原还要相信，我们能得一等奖。

    我不解，问老大，老大神秘一笑，答道：“我相信自己的眼光，钟原一出，谁与争锋，哈哈哈哈……”

    我满头黑线地又跑去问路人甲，结果他高深莫测地笑，答道：“师妹，你知道钟原的经济来源是什么吗？”

    我想也不想地说道：“不是他家里给他的？”

    “错！”路人甲竖起一根手指在我面前晃了晃，神秘兮兮的，“他没跟你说过吗？这恶霸早就被家里放养了，他去法国的时候，他爸妈连机票都不给他报。”

    “呃……”我擦擦汗，想不明白这是为什么，难道法国的教师待遇不好？

    我想了想，又觉得不对劲：“可是，他不是还有爷爷吗？”也许他爷爷掌握着他全家的经济命脉？

    路人甲叹了口气，答道：“他爷爷倒是还留有最后的仁慈，机票还能给报销。”

    我：“然后呢？”

    路人甲：“然后？没有然后了。”

    我：“可是……钟原的钱从哪里来？”

    路人甲摇头感叹：“他炒期。”

    我：“炒……什么？”

    路人甲：“炒期，就是炒期货。娘的，老子炒股都赔钱，结果这小子炒期愣是没破产，还赚得跟个暴发户似的，一下子扔个十几二十万，玩儿似的。”

    我捏了捏拳头，有点担心：“那个很危险吧？”

    路人甲：“还行，高杠杆高风险高回报，不会玩的就是赌博看运气，像钟原他们这种会玩的，就是投机。”

    我：“钟原会玩？”

    路人甲笑着摇头：“师妹，你去问问钟原，他从几岁开始炒股……他炒股的时候我还看葫芦娃呢。”

    我：“……”

    按照路人甲的意思，钟原似乎对于金融交易有着丰富的作战经验？可是他才二十岁出头，能丰富到什么程度？

    怀揣着这些疑问，我又跑去问钟原：“钟原，你从什么时候开始炒股的？”

    钟原轻描淡写地答道：“七八岁吧。”

    呃……

    钟原揉着我的头发，笑道：“怎么了？”

    “没什么，”我回过神来，吞了吞口水，又问道，“你那时候不看葫芦娃吗？”

    钟原淡淡地笑，答道：“赚了钱才可以看。”

    我拍了拍他的肩膀，叹道：“你家里人真狠，他们为什么要逼你做这些？”

    钟原顺手把我勾进怀里抱着，笑道：“过去的事情不提也罢，他们对我狠，你就对我好点吧。”

    我抬手环住他，轻拍着他的后背，哄孩子一样，轻声说道：“嗯嗯，我会对你好的。”

    钟原：“有多好？”

    我：“很好。”

    钟原：“比如说？”

    我：“呃……”

    “比如说这样。”钟原说着，抬起我的下巴，低头含住了我的嘴唇。

    自从报名以及被报名了那个什么金融交易大赛之后，我们团队里除了钟原，谁也没对这件事情上心，该干吗还干吗。

    两个多月之后，我接到通知，说要和钟原一起在大赛的总结大会上讲话。

    说实话我有点胆怯。我们这团队里，比较精英的人是钟原和老大，他们两个讲话再适合不过。退一步讲，路人甲虽然对金融什么的不了解，但是胜在脑子灵活，反应快，能够随机应变地处理各种突发事件，所以他也算适合。最不济的还有小二，她这种耍笔杆子的人最能博采众长胡编乱造，伪装个行业精英什么的也不是难事。

    我呢……

    本来我以为，就算钟原这家伙有十多年的股龄，然而得一等奖的全国只有一个团队，所以也没觉得我们得一等奖是多么容易的事，因此一起穿得很严肃上台讲话什么的一直只是我无聊时候的脑补，并没有真正当回事。

    而且这厮在比赛开始的前一个月里根本没什么动静，前后总共做了五笔交易，因此我更笃定，他自己也没把握，甚至他已经放弃了。

    然而我没想到的是，从第五周开始，他开始反击了，一天到晚捏着手机看。也是从第五周开始，我们团队的收益率开始疯狂地上蹿，并且在最后一周，以一个让人惊悚的势头，蹿到了总冠军的位置上。

    比赛的最后一天，小二一边在宿舍里看着比赛官网上的收益排行榜，一边泪流满面地捶着键盘，仰天长叹道：“妖孽，妖孽啊！这是妖孽啊！”

    我看着钟原名字后面那个不断跳动的收益率，也很激动，这要是全换成真正的钱该多好啊……

    总之，这件事总结成一句话就是，我既没有猜中过程，也没有猜中结果。因此本来全是脑补的事情，突然变成事实，这让我怎能不手足无措。

    我捏着钟原事先给我准备好的稿子，为难地说道：“这个……换人行吗？”

    钟原十分干脆地答道：“不行。”

    “呃，可是……”我很无奈，虽然我脸皮厚，可是也丢不起这个人。而且我听说会有人跟我们现场交流，现场交流！尤其这次大会似乎要被某某电视台直播，到时候要是真丢人的话……

    钟原揉着我的脑袋，诱哄我：“没事，有我呢。”

    我还是不放心，可是想一想，老大小二路人甲他们估计已经被钟原收买了，这个时候我一个人反抗也没什么用。

    算了，反正刀已经架到了脖子上了，听天由命吧。

    大赛的总结大会正好在我们学校开，其间来自全国的获奖选手，还有一些行业精英都要来凑热闹。

    大会在晚上七点钟开始。当天下午“一、二、四”早早地把我按在宿舍里，用了两个小时，经过N次失败，终于成功地给我化好了妆。

    我看着镜中变漂亮了的自己，有点不好意思。此时我的眼线被拉长，眼角微微上翘，睫毛更显浓密，以至于眼睛显得更大了。除此之外，上翘的眼角和细长斜飞的眉毛相呼应，更增加了一种成熟内敛的韵致。我的头发已经长到可以盘起来，高高盘起的头发，使镜中的人更显得干练洒脱。

    御姐，活脱脱一个御姐。

    嗯，这个造型深得我心。

    我穿着严肃的正装，踩着黑色高跟鞋，献宝似的站到了钟原面前。

    钟原看着我，没说话，表情有点呆。

    我抬手在他面前晃了晃：“怎么样？”

    钟原抓住我的手，笑道：“很好。”

    我有点开心，又有点不好意思，于是低下头，可是一看到手中的稿子，眉头又锁了起来。

    钟原抓过我手中那张皱巴巴的稿子，团了团扔向了远处的垃圾桶。垃圾桶离他有好几米远，那纸团却不偏不倚正好被丢了进去。

    “你……”我气结，不知道他要做什么。

    钟原做完坏事，淡定地看着我笑：“给我系领带。”

    我有点莫名其妙，恼怒地抓过领带就往他的脖子上套，力道很大。

    钟原倾着身体，任我折磨。过了一会儿，他突然说道：“一会儿路人甲他们会送文件夹过来，里面有我们正式的稿子，跟那张没什么区别。”

    我皱眉：“我知道，可是现在我怎么办？”离大会正式开始还有半个多小时，正好可以趁这个时候温习一下啊。

    钟原沉笑着，在我的额头上轻轻地吻了一下，答道：“现在我们讲笑话吧。”

    我：“……”

    于是我暴躁了。拜托！再过三十八分零四十六秒老子就要上断头台了，于是你确定现在要跟我讲笑话？

    钟原完全无视掉我的不满，拉着我坐在自习室的角落里，开始轻声给我讲冷笑话。

    半个小时，整整半小时，我们的钟大神就这样绷着个脸，十分严肃地给我讲了半小时的冷笑话。什么“一个人在医院里打点滴然后看着输液的瓶子就笑个不停那是因为他笑点低”，什么“从前有个捉迷藏社团他们的团长到现在都没找到”，什么“小白兔出去玩碰到了大灰狼大灰狼说我要吃了你结果小白兔就被吃了”……

    好吧，我承认我这个人没出息，虽然我不觉得这些笑话好笑，可是我觉得钟原讲笑话的样子本身就是一个笑话了，何况他讲的还是冷笑话……于是我被他的样子逗得大笑，捂着肚子张大嘴抽搐着，又不敢发出太大的声音，那个痛苦啊，我笑得眼泪都流出来了。

    钟原面无表情地用纸巾帮我擦着眼泪，一边说道：“下面我们说另一个，从前有个……”

    钟原讲了半小时，我也笑了半小时，到最后我笑得没了力气，钟原就拎着我风风火火地去参加那个总结大会了。

    坐在气氛严肃的会场中，钟原问我还紧张吗，我倒在他的肩上懒懒地摇摇头，又忍不住笑了起来。今天被他折磨得，我脑中控制紧张的那根神经彻底绷断了，还紧张个什么。

    轮到我和钟原上台讲话时，他拉着我的手，稳稳地朝台上走去。我觉得这种情况下我们不适合表现出太甜蜜的一面，想挣开他，然而我哪里挣得开……

    我和钟原讲的主要内容都展示在ppt上。ppt有实质性内容的一共十五页，钟原负责十页，我负责五页。钟原讲完之后，我配合讲稿，把剩下的五页ppt讲得头头是道……其实我是一点不懂，这都是排练好的。。

    最让我提心吊胆的是接下来的环节，现场交流……

    不过情况比我想象中的好一些，那些观众们倒是没有指明要我来回答，所以他们提的问题全部被钟原揽去，当然我是基本没听懂，不过钟原那自信的样子，已经够把我萌翻了。

    正当我站在台上两眼冒星星地看着钟原，发着花痴的时候，钟原突然把话筒递给了我。

    我顿时傻掉，不知道怎么回事。

    这时，台下的某位嘉宾轻咳了一下，又重复了一下刚才的问题：“我想请问这位女同学，你觉得，你们成功的关键因素是什么？”

    这么自恋的问题我还真是没想过，不只我，其他人也没想到。我捏着话筒，紧张地扫了一眼钟原，不知道要怎么样回答。

    钟原偷偷捏了一下我的手，对我微微一笑。

    我干咳了一下，收拾了一下心情，在脑中胡乱搜索着适合的词。突然，大脑中就冒出了路人甲曾经说的那句话：他炒股的时候，我还看葫芦娃呢……

    于是我朝台下观众礼貌地笑了笑，答道：“勤奋使然，唯手熟尔。我们的队长光股龄就有十多年，他也没什么特别，只是把别的小孩看葫芦娃的时间都用在炒股上了。”

    台下传来一阵哄笑，这个问题就算这么揭过了。虽然我给出的不是最准确的回答，却有可能是最合适的，勤能补拙、付出总有回报什么的最励志了。

    从台上走下来，我的手心里全是汗，手指冰凉。

    钟原掏出纸巾帮我细细地擦着，趁我不注意，在我的指尖上轻轻地吻了一下，然后挑眉笑着看我：“答得不错。”

    我心虚地扭脸朝四周看了看，确认没有人发现我们时，才放下心来答道：“谢谢。”虽然表面上很淡定，其实心里还是有一些得意的。好吧，就让我这个废柴嘚瑟一下吧……。

    过了几天，我在网上看到了那次大会的视频。当视频放到我回答问题的时候，我看到钟原微侧着头，看着我微笑，这个画面让我顿时觉得心里暖暖的。

    我总觉得，钟原这样的微笑，和他面对那个院花时的笑，有一些不一样。可是，具体哪里不一样呢？

    我把这一瞬间截了图，调出那张让我吃过醋的照片，对比了一下。

    观察了很久，我最终得出结论，钟原在面对那院花时，是笑得很客气，而他面对我时，笑得很……

    想到这里，我小人得志般地嘿嘿傻笑起来。

    关于那个新加坡七日游，我、钟原还有老大，我们三个都因为有事没去，只有小二和路人甲去了。那几天小二一直在我和老大面前哀号，说什么不愿意单独跟个变态出去旅游，可是她后来还是舍不得这个出去玩的机会，于是怀着十分矛盾的心情去了。

    再后来小二回来的时候给我们讲了她的遭遇，据她交代，她此行凶险异常，还差点失身了……这是后话。

