    阴鬼山上空，一声震耳欲聋的金铁交鸣惊天动地的响起，巨狮金晃一个照面之下，手中法器应声而飞g。

    天坠神剑的威力所向披靡，谁都没想到，刚刚晋升为精通境的风绝羽居然这么猛，仅一剑，就将巨狮金晃手中的法器打飞了出去。

    阴鬼山上，百万妖修瞠目结舌，这一剑不仅打飞了法器，更将金晃逼的连退十数步，怎么也停不下来。

    待到金晃好不容易稳住身形的时候，赫然发现双手虎口已经崩裂。

    论力气，天下妖修有得天独厚的优势，凡人肉身肯定无法与妖修媲美，可眼下风绝羽却打破了这个规律，单纯在力量上战胜了拥有精通境的金晃。

    而且是一剑，一剑定乾坤。

    金晃倒退，好不震惊，以往只是在世人口中听说风绝羽的强大，没有机会亲眼见证，今天他主动出击，跟对方对了一招，这才意识到，传闻中不可一世的七霞盟主，确实深不可测。

    阴鬼山东方的三十艘御风神舟上，郑王带着面具打了个机灵，目光沉凝道：“邬炬、马成，你们一起上。”

    “一……一起？”

    邬炬和马成愣了一下，同时读懂了郑王眼中的深意。

    “走……”

    邬炬和马成对视一眼，陡然从人群中飞出。

    飞盟和阴绝山脉的兵马加在一起是七霞修盟目前兵力的两百多倍，但双方手下却不出一兵一卒，单纯依靠双方阵营中强大的道武精通境高手专门围剿风绝羽这一个人，属实是司马昭之心，路人皆知。

    对面，黑衣人面色阴沉着喘了口粗气，眼角余光撇了一下身后同样装束的一名黑衣人，后者见状，心领神会，喝道：“风绝羽的实力深不可测，当年他能力战蛮帝，今日修为必更为可怕，不必多想了，一起上，我就不信，我们这么多人，还对付不了他一个。”

    “那……那萧洪章他们呢？”金晃愕然，虽然刚刚只对了一招，但他确实有些害怕了，明明就是同境界、同修为，可在风绝羽现面前，自己孱弱的就像土鸡瓦狗，要是萧洪章等人参战，那岂不是更加麻烦。

    后面发号施令的黑衣人看了一眼七霞修盟的御风神舟之后，莫名自信道：“敌不动，我不动，只抓风绝羽，按住他，七霞修盟人再多也没用，上……”

    邬炬、马成、金晃，两名黑衣人，这时同时扑了出去，这五个人，都是精通境的强者。

    以前的宏图大世，受传承所限，精通境都是高高在上的顶尖强者，平时并不多见。

    不知道的，以为天底下没有多少精通境的强者。

    但如果是真正的你死我活，那些隐藏在大世界角落的高手，就会纷纷出现，为了各自的目的，展现出非同寻常的可怕修为。

    阴绝山脉和飞盟，再加上金晃背后的人，明显是奔着一举倾覆七霞修盟来的，否则不可能带来如此多的高手。

    五个精通境同时出手，连御风神舟上的林烈、玉修罗等人都急了。

    “妈的，太不要脸了，以多欺少，三弟，跟我去帮大哥……”

    “好。”

    林烈和魏序都不是天生怕事的主儿，见风绝羽被五大高手围困，毫不犹豫的就要冲出去帮忙。

    “别动，再等等……”

    但这时，萧洪章却把众人拦了下来。

    “等？还等什么？他们五个打一个，这不是欺负人吗？”林烈棱着眼珠子喊道。

    “让你等等就等等，现在还不到我们出手的时候！”萧洪章严厉的喝斥道。

    “萧老，你这是什么意思？”林烈也懵了。

    “不要多问，看着就好，你大哥现在的修为，别说五个精通境，就是十人，也未必能把他怎么样，等着。”

    一句话，突显出了萧洪章对风绝羽的了解。

    七霞修盟众人为之震撼，这些年大家虽然都在流光殿中修行，也能时常看到风绝羽指点谁谁谁，但其实真正知道他实力的没有几个，就连陌西城，因为几百年来奋发图强为求突破也是很久没跟风绝羽坐而论道了，所以知道他底细的人并不多。

    天上，面对五大强者的合围攻势，风绝羽非但没有害怕，反而变得热血沸腾了起来。

    “藏头露尾的鼠辈，今天我非要看看你的庐山真面目，给我死……”

    一声豪横的怒吼，风绝羽谁都没找，剑光如电的朝着刚刚发号施令的黑衣人刺出一剑。

    天坠在手，天下我有。

    大世界阔别风绝羽五百年，风绝羽则是阔别大世界整整五千年。

    五千年光阴轮转，一个人究竟能强到何等地步，一切就在此刻见上分晓。

    巨剑腾空，一缕阴阳交替、黑白分明的电光眨眼既至，黑衣人刚刚取出贴身宝刃，便看见风绝羽剑光如电刺来，不由大吃一惊。

    那剑光中，十道剑意加持的剑气宛若十道黑白电芒突袭而来，金晃、邬炬、马成、另一名黑衣人竟全部扑了个空。

    他不躲不闪，速度飞快，光凭自身的速度，就躲开了四人的攻击，单杀一人，举剑而来，十道剑气宛若连成一线，似有若无，逼着黑衣人只能持剑硬挡。

    “给我开……”

    当！

    金铁交鸣，在天空回荡，风绝羽的剑尖抵住黑衣人的剑身，立马传来巨大的震颤之声。

    咔嚓！

    三流承神之宝的宝刃应声而断，居然连风绝羽的一剑都没能挡住，随后剑意士气如势，直接破开了黑衣人的神甲，将那巨大的剑身插进了黑衣人的右肩之上，这还是黑衣人情急之下晃动了身体避开了要害，若非如此，只此一剑，便可开膛破肚，杀金身，剑意直捣元神。

    剑光破体、血光四溅，黑衣人口中喷血，在剑身的推进下疯狂后退。

    此刻黑衣人一双眼睛布满了震惊和恐惧，他怎么也想不到，风绝羽如今会强大到如厮的地步，身为同境强者的他，竟完全不能抵挡。

    “尊上……”金晃血淋淋的双手握着大斧劈空，扭头就看到了惊心怵目的景象，不由得被吓的张大了嘴巴。

    “尊上？我到要看看你究竟是谁？”

    风绝羽右手紧握着天坠神剑，左手快速朝着黑衣人脸上的黑巾抓去。

    黑衣人双手抓着天坠剑，无法腾出手来，只能任由风绝羽将他脸上的面巾扯破，露出一张无比熟悉的面孔。

    “飞翎？是你……”

    黑衣人暴露了真身，眼中揣着惊讶之色，但在转瞬间恢复了正常：“风绝羽，没想到是我吧，多年前的恩怨，今日必须了解。”

    中了一剑的飞翎死抓着天坠剑不让风绝羽拔出来，与此同时，另一名黑衣人突然飞了过来，此人正是躲在阴姬墓后洞的叶尊。

    “风绝羽，受死！”

    一缕青芒疾刺而来，风绝羽不得不撒手避让，但他在松手的同时，左手一缕剑指劲气怒点，与青芒一触即分。

    黑衣人极其狠辣，一剑未果，再出一剑，与此同时大喊道：“古蛮圣地的兵马已动，五十万修盟精锐正在赶来，别藏着了，一鼓作气，生擒风绝羽。”

    一声大怒，邬炬、马成、金晃纷纷杀来，而这时，风绝羽的身后一股狂风呼啸而至，一只砂锅大拳头，带着漫天回荡的梵响突兀而至，狠狠的砸在了风绝羽的背后。

    偌大一道佛门法印在空中乍现，梵音袅袅，只是这梵音略显低沉，犹如带自暗狱之音。

    “六合神拳？”

    风绝羽背后金光直冒，神甲与一种非常强大的秘法融合，瞬间如铜浇铁铸一般，对方的拳势竟没能对他造成半分伤害，不仅如此，风绝羽身上出现了一副异常厚重的金鳞神甲。

    “真圣大劫？不，这不是真圣大劫？”

    唰！

    正当身后之人震惊之余，风绝羽回头一掌拍去，来人仰面躲开，但劲风却将对方的兜帽扫掉，露出一个光头。

    “袈什罗？”

    面对那光头小子，风绝羽也是略感意外，这不正是饭五斗的师弟，号称鬼眼佛童的袈什罗吗？

    当年他从血壶中逃出升天，没想到居然出现在这里。

    “轰！”

    风绝羽正震惊着呢，又是一道人影扑来，凌空站在风绝羽的头顶上，双手一搓，漫天雷霆降下。

    “陷！”

    风绝羽指剑指天，偌大一个黑洞将漫天雷霆收走，随后就听到左侧一座高塔撞了过来，迫不得已，他只好飞身抽退。

    高塔由阵法所化，后方之人，竟又是一个熟悉的面孔。

    “楼重仙？鸠狂人！”

    一个又一个神秘高手出现，饶是风绝羽早有准备，还是被那一张张原以为会永远留在记忆深处的面孔惊呆了。

    “楼重仙！八部山主。”

    “鸠狂人，曾经图谋害死亲祖父鸠奇木的鸠家嫡孙。”

    “吼”

    远方一声咆哮的龙啸，让风绝羽下意识的扭过头去，只见不远处，一条五爪金龙出现，正是阴绝山脉黑岩龙山的主人：龙渠。

    而最让他震惊的就是，在龙渠的身后，一个手持炼器铁锤的光头老汉也杀气腾腾的扑了过来，此人在冰海见过，正是曾经跟噬骨老魔合谋盗走了陌西城火神源的火玄。。。

