    周天感觉腹部一凉。

    眉毛稍微攒动了下，脸部的肌肉也随之抽搐了下，面色瞬间苍白暗淡下来。

    “幽幽？”

    说话突然轻声的周天，捂着腹部，一阵刺痛感让让他松开了幽幽的身体，慢慢向后撤了一步。

    徐庆年本以为他们会腻歪一会，定神一瞧，周天的腹部插着一把匕首，匕首周围已经被鲜血摊开。

    慌张的他急忙扶住周天。

    “少爷！少爷！”

    徐庆年转头看向叶幽幽，面无表情，那僵硬的面颊如同假人一般。

    “你！什么情况?”

    “老徐，没事，没事。”

    周天因为体内并没有气海，运气疗伤自己根本不会，捂着伤口想把匕首拔出来，但徐庆年阻止了他。

    “少爷，你别动，我帮你！”

    他将周天扶正，让他强撑着身体坐稳。

    周天面朝站在自己眼前的叶幽幽，盘腿而坐，眼神一刻不离的看着幽幽，那疼痛感时有时无，让他颇为难受，他不明白幽幽为何如此，但发现此时站在面前的她，有什么不对劲。

    周天的眸光渐渐暗淡无光，但眼神中却依然温情似水，不一会，徐庆年用自身气力将周天腹部的匕首崩出，并止住了伤口的渗血。

    周天浑身虚弱的侧倒在地上，缓缓闭上了双眼，眼泪从眼眶中渐渐流出，随后晕了过去。

    不知晕了多久，睡了多久，待他再醒来时，已经在府内的房间中。

    “啊！嘶！”

    一阵剧烈的疼痛，那感觉像是要扯开他的小腹，由于起身过猛，伤口还没愈合，顿时感觉头皮发麻，倒吸一口凉气。

    他单手扶在床沿，慢慢移动着身体，想下床，心中有太多疑问和谜团，他想搞清楚。

    刚穿好外面的衣服，打开门，迎面而来的便是他爹。

    “你干什么？”

    “伤口还没好，怎么随意动身？”

    周黎亭表情凝重，一直看着他的腹部伤口，似乎又有了一丝血迹。

    可周天此时满脑子里想的都是幽幽为何要刺伤自己，是不是有什么难言之隐。

    他欲推开父亲出去，但由于伤势的原因，不便做出过大的动作，稍微动一下就剧痛无比。

    没办法他又回身坐在床沿，焦急的神情让周黎亭也无可奈何。

    “我知道你想弄清楚幽幽的事情，你先躺好，我会告诉你！”

    周天一瞧，目光跳动了下。

    “爹？你知道幽幽的事？”

    于是听了他父亲的话，重新回到了床上，盖上了被子。

    “昨日你救出叶幽幽之后，她给了你一刀，其实不是她所想，更不是她能控制的，老徐将她也带了过来。”

    “经过我们共同的观察，叶幽幽应该是中了浩天阁的诡术。”

    周黎亭的话愈发让周天听不懂了，他侧着头看着他父亲上下浮动的嘴。

    “爹？你在说什么？什么诡术，什么控制不了？”

    “哎，就是传说的傀儡术，应该就是为了对付你用的。”

    周黎亭一边叹着气，一边摇着头。

     “傀儡术？”

    听到这三个字，他想起之前老徐跟他讲过。“傀儡术？你是说被浩天阁的暗探操控了？那怎么办？怎么才能解除这种控制。”

    周天着急的用双手抓着他父亲的双肩，那腹部的伤口又渗出了一些鲜血。

    看着周天干瘪的嘴唇，脸色惨白，焦躁的情绪，周黎亭将他的双手逐渐放下，站了起来。

    “幽幽已经被送回叶府，应该不会有什么大事，这种傀儡术也就持续半个月的时间，与操控者距离过远，会自动解除，放心吧，她没事。”

    周天听他父亲所说，逐渐安心了不少，抬头望着他父亲的眼睛。

    “那爹，我能去看看她吗？”

    这种要求人之常情，可周黎亭听罢，却眉头紧皱，似乎对他来说有些难办。

    “幽幽的事，噬魂血珠的事，面具人的事，成婚的事，四件事一起发生，并且都与你有关，更牵连到了幽幽身上，如果你此时还去找她，想必叶家不会让你如愿，还有可能反受其害。”

    “你是我儿子，你的选择我尊重，如果你还是如此执着，你可以去看，但要做好一切后果的打算。”

    周天知道他父亲所说，更明白其中的道理，但对于幽幽被浩天阁操控这件事，他始终放不下，于是还是掀开了被子。

    “爹！事出突然，幽幽现在到底如何是我最关心的，我所做的一切多半是因为她，我一定要见她一面，才能放心。”

    说罢，头也不回的冲出了房间。

    而此时的伤口，他已经来不及顾及，眼中、脑中、心中此时此刻全部都是她的影子。

    “少爷？”

    老徐看周天捂着腹部，穿着衣服还没有系扣子，急忙地跑了出去。

    “老爷？这……”

    “老徐，你也不要跟去了，这件事终究还是他们俩的事，我想就算叶文生也不会太过为难他。”

    “至少天儿的伤是他女儿弄得。”

    徐庆年不这么认为，绕到了他身前，有些生气的说道：“老爷，叶文生是什么人，你难道不清楚，你我都怀疑过他就是玄天宗的叛徒，难道你真的不怕天儿这么一去会有性命之忧？你不去，我去！”

    徐庆年很担心周天的安全。

    说罢，就要冲出去。

    “回来！”

    周黎亭厉声叫住了他。

    “孩子的事由他们自己去解决，你总在他身边，他什么时候能长大，今日就是最后一天，等会那个老头就过来带人了，让天儿自己解决，才能全身心的投入修行当中！”

    “老头？你是说今日少爷就要前往皇城，入书院？”

    徐庆年一怔，突然想到还有这件事，今日正好是第三日。

    “好吧，他是你儿子，更是你们玄天宗的家事，我作为管家不能管太多，那就看他造化吧。”

    说罢，转身扬长而去。

    周黎亭一人在周天的房间内，来回走了走，看了看，不由心中也略微有些忐忑。

    刚刚徐庆年所说的话，也让他多少有些担忧，一旦他想错了，叶文生对他起了杀意又该如何？

    “素素，我究竟应该怎么做？”

    周黎亭碎碎念后，走出了房间，在院子中心，发呆的站了很久。

    春意使然，天堑镇的大多数百姓都洋溢着幸福的笑容，家家户户大门四开，街上也热闹，只有走在去往叶府路上的周天，心中寒冷无比，与幽幽的过往画面不经意间反反复复的出现在脑海中。

    腹部那阵阵的疼痛感，让他身体极度虚弱，喘着粗气，就算自己想加快步伐，身体却不听使唤。

    “站住！”

    一个人将手中剑横在他的面前，挡住了他的去路。

    周天扬起头，眼底泛出血腥。

    “你怎么一直阴魂不散，跟狗一样。”

    “让开！”

    原来还是那个王子伦，他怒火中烧的看着面前这个脸色惨白，衣着不整的周天，厉声说道：“就是你，就是你们周家，才害的叶幽幽如此，今日就要为了她出出这口恶气！”

    说罢，毫不客气的将手中剑鞘抽出。

    周天现在不如从前，身体伤势还未恢复，贸然动手除了加重伤势，百害而无一利。

    “你当真要打？难道你忘记前些时日被我教训的场面了?”

    周天想用言语恐吓王子伦，让他退去。

    “呵呵，如果你现在完好如初，或许我还会畏惧一下，现如今你身负重伤，再加上体内无气海，你那个管家又不在，我看你如何与我斗！”

    王子伦摆开架势，让身旁的百姓不由有些惧怕，纷纷绕着走，不想搀和进来。

    “最近怎么玄天宗总是起争执？”

    “我哪知道？可能春天一到，这些年轻人手痒，都想动动手，管他呢，离远点吧。”

    街上的百姓互相议论着，有的在远远观看，有的急忙走开。

    王子伦看了一眼四周，笑道。

    “今日让你命丧于此，让这些天堑镇的百姓也瞧瞧，瞧瞧你们周家到底有多窝囊。”

    王子伦已经看出周天在装腔作势，趁着他如此，正是好时机。

    提剑上前，一个垫步冲了过去，眼看那剑快要到自己的胸前。

    周天从府内一路疾走过来，伤口不断的往外渗血，虚弱无比，双拳想抵挡，却完全用不上力。

    索性闭上了双眼。

    就在千钧一发之际，此时的他都能感受到那股冰冷的剑意，突然一个人站在了他面前，几缕芬香的发丝扫过了他的眼睛。

    一睁眼，一撮浅棕色的马尾居然在眼前来回摇晃。

    他捂着腹部，向后退了一步。

    “区区低微的王家，还敢当街刺杀，谁给你的勇气。”

    “你！”

    王子伦很气愤，本以为可以轻松的除掉周天，没曾想又来个多管闲事的家伙。

    周天听声音是个女子，想绕过去看看是谁救了自己，可刚要看见侧脸，这女子一拳打去，就将王子伦崩飞数米开外，随后一跃而起跳到了街边的房顶，疾步跑远了。

    “究竟是谁？”

    突如其来的搭救，让他有些错愕，看着渐渐远去的背影，却怎么也想不出到底是谁。

    王子伦那一身灰白的长衫，胸前一个明晃晃的拳印，踉跄几步捂着胸口站了起来。

    周天上前几步定神一瞧…..。

    “这拳法，这力道，莫非是？”

    王子伦再次受创，尴尬不已，显然这一拳，让他吃了不少苦头，没办法转身跑走了。

