    ?“美人兮……！”
    “噗……！”
    想不到，一句诗词没有诵完，又是一声屁响，而且这一次的声音更大，就跟闷雷似得，再加上刚才众人被那股气味熏得闭口不言，此刻声音更加清晰可闻。
    在场众人都是云武者，听力超群，循声望去，目光竟是不约而同的，落到了百里无尘身上。
    一时间，百里无尘表情越发古怪，脸上微微有些发青，嘴角也在暗暗抽搐。
    此刻，他心中真的有十万头“草泥马”狂奔而过，心说今日是怎么了，大庭广众之下，当着心爱之人表白的时候，怎么会连放两个屁，而且如此“声势惊人”！
    全场人都望着自己，这下可怎么办，到底要不要承认是自己放的？
    百里无尘陷入两难局面，脸色变幻不定，不过好在，他还有一批脑残粉坚决维护着他，周围有一些女子立刻怒斥那些，将怪异目光投向百里无尘的观众。
    “你们在想什么呢，这怎么可能是百里公子放的屁，百里公子谦谦如玉，文质彬彬，怎么可能放屁呢，而且还是这么臭不可闻的屁，一定是另有其他小人，想要诬陷百里公子！”
    “对……这绝不是百里公子放的屁！”
    ……
    听到众女的维护，百里无尘脸上露出尴尬的笑容，虚按了一下手掌，示意众人稍安勿躁。
    “诸位，人吃五谷杂粮，放屁也是不可避免的事情，大家不要纠结于此，也不用深究是谁放的屁。”
    此言一出，众女眼中又是冒出了小星星。
    百里公子果然大度，即便有人破坏了他吟诗表白，他也能够原谅他们。
    “百里公子，我好崇拜你！”
    “百里公子你永远是最棒的！”
    ……
    百里无尘偷偷拭去额头的冷汗，心说总算是躲过了这一茬，随即，他看向苏瑾，准备一口气将诗句念诵出来。
    “美人兮……”
    一句诗没诵完，百里无尘突然脸色一变，他满脸涨红，仿佛辛苦至极的阻止某件事情的发生，但已经来不及了。
    “噗噗噗……！”
    这一次，一声声，一次次，一次一比一次响，一声比一声长！
    众人惊愕万分的四下张望，最终一双双眼睛定格在了百里公子的身后，时而鼓起，时而落下，伴随着屁声起伏的衣摆，目瞪口呆，寂然无声！
    “呃……”
    百里无尘脸色瞬间铁青无比，他努力想要阻止这一切，可他只能压制片刻，但下一次，就会酝酿出更加庞大的威力。
    一时间，全场上万人都呆住了，沉浸在这连绵起伏的屁声之中，所用人都用一种不可思议，和惊为天人的目光看向百里无尘！
    而这时候，一直一言不发的项云，终于是开口了。
    只见他一脸震惊的望着百里无尘，夸张的赞叹道。
    “百里公子，您真不愧是焚丹谷的天才弟子，果然是不同凡响，我还从未听过如此声势雄壮，充满节奏感的屁声，当是前无古人，后无来者，小弟佩服，佩服！”
    百里无尘此刻整个人早已经呆滞了，而听到项云的声音，他却是猛然惊醒！
    “是你的丹药！”
    他突然想起了项云让他吃下的丹药。
    然而，项云却是根本没有搭理百里无尘，拉着苏瑾一脸嫌弃的说道。“师姐，我们快退远一些，你看，这里的空气都变色了，百里公子的威力太强大了。”
    这句话似乎有着强大的感染力，震惊呆滞中的众人，纷纷如避猛虎，全都作鸟兽散，快速后退，其中包括了，对百里公子充满迷恋的那些女子们，此刻她们的脸上表情，带着深深的惊恐！
    “哦……想不到百里公子竟然是这样的人？”
    “幸好人家没有跟他表白，要是真的和他在一起了，每日承受这样的屁声和气味，我宁可死去！”
    “天哪，我以前真是瞎了眼，我宣布，从此正式脱离百里会。”
    ……
    一道道声音，仿佛锐利的尖针一般，深深刺入百里无尘的心中，令他羞愤欲绝，满脸涨红，浑身都在颤抖！
    他怎么也没有想到，项云给他吃下的丹药，竟然会有这种副作用，让他当众出糗！
    经过这一次，百里无尘恐怕真的是要名誉扫地，再也没有女人迷恋他了。
    百里无尘不禁满脸怨毒的盯着项云，想要放几句狠话，可最终还是不堪周围怪异的目光和窃窃私语，百里无尘悲愤之下，猛然腾空而起，伴随着一阵屁声轰鸣，落荒而逃！
    而留在原地的杜齐星，在见到百里无尘的恐怖遭遇后，早已经预感到不妙，直接腾空而起，在一声沉闷的屁响声中，远遁离去，只留下了浑浊的空气。
    见到这一幕，苏瑾不禁白了项云一眼，有些担忧的说道。
    “师弟，这百里无尘乃是焚丹谷谷主的孙子，你这般做，会不会惹来什么麻烦？”
    项云脸上露出一阵坏笑道。
    “师姐不必担心，我又没有给他们下毒药，这是我从七玄以前的丹药典籍中看到的，上古排毒丹药，排毒养颜，效果极佳，只需要一个月过后，他们就能够恢复正常了。”
    一个月，不说把别人熏着，恐怕自己都受不了吧。
    苏瑾有些无奈的看了眼自己的师弟。
    而百里无尘和杜齐星离开后，天道宗的那名大宗师与焚丹谷的那位太上长老，来到项云身前。
    “项宗主，能够以阵法淬炼灵药，后天补充丹药灵力，可谓是开创此先河的第一人呀！”焚丹谷的太上长老赞叹道。
    那位渠姓大宗师也是点头说道。
    “项小友，若是你能用心钻研此道，只怕不出百年，大陆上又会多一位大宗师，甚至你的成就会更高的！”
    项云不敢怠慢，冲两人抱拳。
    “二位前辈谬赞了，不过是一些旁门左道罢了，岂敢在两位前辈面前卖弄。”
    “项宗主过谦了，小宝你以后也要多向项宗主学习。”
    众人客套几句后，神虚子师徒得到了渠姓大宗师的许可，与项云和苏瑾一起回到了观众席，一起等待比赛的结果。
    当然，以项云的成绩，自然是成功晋级决赛，而且应该是第一名！
    一直等待了数个时辰，名次终于出来了，无名宗果然排在了第一位，焚丹谷排在了第四位。
    比赛结束后，鲁德爽也找到了项云等人，对他们大吐苦水！
    此刻的鲁德爽表情是十分憋屈，因为他带领的东海剑派队伍被淘汰了，鲁德爽现在很不爽，因为他觉得焚丹谷有失公允，对自己炼制的丹药更是怀有歧视。
    项云等人询问之下才得知，东海剑派排在了十一位，差一位进入决赛，而进入决赛的第十名，与他们的成绩几乎一模一样。
    唯一的差别是鲁德爽亲自炼制的一炉宗师级丹药，等级、数量相同的情况下，明明比对方品质高了一筹，却还是被判输了。
    众人询问之下才知道，鲁德爽炼制的这一炉丹药，名为“五气回春丹”，最大的功效就是有利于男子，补肾壮阳……乃是他从一名海外炼丹师手中得到的丹方。
    鲁德爽气呼呼的说道。
    “焚丹谷那群老家伙，硬要说我这是邪门歪道的丹药，难登大雅之堂，竟然判我输了，我去他大爷的，哼，回头我就把那张丹方给撕了！害我白白错失进入决赛的机会，可恨，可气！”
    “诶……那啥，鲁道友，回头能把那丹方给我看看吗？”
    神虚子在听到鲁德爽有这等丹方之际，顿时两眼绽放精光，小心翼翼的提了一嘴。
    见到有人欣赏自己的丹药，鲁德爽顿时大喜，与神虚子又勾肩搭背的聊了起来，大谈养生之法。
    待半决赛宣布结束后，神虚子和鲁德爽一路去了天道宗的驻地，项云、苏瑾等人一同返回升仙阁，临别之际，芯儿还带着玄冰来找项云，想要让项云教她炼丹，而项云则赶紧驾驭云器逃离，生怕招惹了这个麻烦精。
    看着绝尘而去的项云，芯儿气得扯着嗓子好一通大骂，说项云是个负心汉，有了新人忘救人。
    ……
    等回到了升仙阁后，项云终于难得清静，和苏瑾在一起品茶休息。
    到了此刻苏瑾才终于好奇的开口。
    “师弟，你究竟是如何做到的，你明明只是宗师中级的炼丹师，怎么可能炼制出宗师巅峰丹药，而且还是满炉极品丹药！”
    项云对于苏瑾自然没有隐瞒，直接说道。
    “师姐，我得到一种炼丹秘术，可以结合阵法之力炼制丹药，甚至能够炼制出超过自己品阶的丹药，借助此法，我甚至可以炼制出八品丹药，当然不可能炼制出满炉极品了，你若想学，我这就传给你。”
    苏瑾闻言却是笑着摇摇头道。
    “不必了，虽然我也很想提升自己的炼丹术，但我对发阵法一道可没有什么研究，学多了反倒自误，对了师弟，你对炼丹大赛决赛有把握吗？”
    项云闻言，却是果断摇了摇头道。
    “诶……把握倒不大，虽然有这秘法相助，可我毕竟不是大宗师，最多也就能够炼制出八品中阶丹药，而且不可能炼制出极品品质的丹药。”
    苏瑾闻言不由皱起眉头。
    “师弟，我并不知道今日这三位大宗师的炼丹术具体有多高，但是焚丹谷内，肯定有大宗师巅峰的炼丹师……”
    苏瑾没有继续说下去，项云却明白了她的意思，如果自己无法炼制出八品巅峰的丹药，恐怕根本不可能取胜。
    项云也算是苦笑道。
    “是呀，焚丹谷恐怕要派出七玄出赛了，当初在无名宗，七玄就已经是大宗师中级了。
    不过，师姐你不必担心，我会想办法取胜的！”
    为了这一株混沌青莲，项云已经打定了主意，哪怕是耗费自己仅剩的那枚宗师体悟丹，也一定要夺得第一名，先得到了灵药，再说炼丹之事。
    苏瑾闻言，也只得是点点头，不再多言，接下来的比赛，她也帮不了项云。
    两人闲聊之际，门外却是忽然传来了一道声音。
    “项宗主，神剑宗前来拜会！”
    一听到“神剑宗”三个字，项云目光微微一凝，同时他更惊诧于，自己竟然没有提前感知到对方的气息。
