    袁长峰逃也似地溜出去，穿过走廊就去敲了敲叶秋那个房间的门，敲了两下，也不等人说请进，就直接推门进去，发觉叶秋居然一个人坐在窗前慢悠悠地喝着茶，看到他进来，也不过是轻轻抬了抬眼，懒洋洋的连招呼都不打。

    “呦，美女这么快都走了啊？啧啧，看来叶总监的魅力也有打折的时候啊，枉费了米其林大厨的手艺啊！”

    叶秋轻啜了口杯中红茶，抬起眼皮，似笑非笑地瞅了他她一眼，慢悠悠地说道：“这次不能怪我，我也没想到，你居然会跑出来搅局，我倒是很好奇，你做过什么事，能把人恶心得连Richard的甜点都治不了？”

    “你什么意思？”袁长峰冷下脸来，心里却犹如有一万匹羊驼在奔腾，她那么早走，是因为他？真的真的是因为他？

    叶秋耸耸肩，站起身来，“没意思。你要想再坐会就随便坐，我先走了。”

    这一次，袁长峰却上前一步，拦在了门口，“不行，你不说清楚就甭走了！”

    “呵呵，”叶秋冷着脸看着袁长峰，长眉一挑，一向温雅从容的面容上，难得有了几分薄怒，“老袁你今天是吃错药了吗？故意来捣乱不说，还想威胁我？你真以为，我会怕你？”

    他一拉下脸来，袁长峰反倒笑了，朝前一扑，扒在他的肩膀上，勾肩搭背，嬉皮笑脸地说道：“我哪敢啊！算我求你行不，她们……她提起我了？说我坏话了？”

    叶秋厌恶地拍开他的手，把他推一边去，鄙夷地说道：“你怎么总是改不了这恶习人的劲儿啊！人家才没说你坏话，只不过我本来建议她们找你帮忙，人家嫌弃你贪财，打算自力更生而已。”

    “找我帮忙？”袁长峰一怔，“她们遇到什么难事了吗？着急吗？”

    “应该不急。”叶秋摇摇头，说道：“听说是她亡夫的保单找不到了，她又不清楚是在哪家保险公司下的单，所以我建议找你帮忙查查，不过曦然说怕你大材小用了，打算自己找客服查。”

    “保单啊！”袁长峰恍然大悟，原来是苏晓曼的事，他刚想开口，忽然脸色又变得古怪起来，口气也有些泛酸，“你跟林曦然很熟吗？叫得那么亲热？”

    叶秋瞥了他一眼，若无其事地说道：“我们认识三四年了，当然熟，怎么？不行吗？”

    “行——”袁长峰磨着牙从牙齿缝里生生挤出这么个字来，酸得连整张脸都快皱一起了，“反正……反正……”他纠结了半天，也不知该说什么好，反反复复之间，突然听到叶秋平静地说道：“反正我也打算追求她，就算亲热一点也没什么不好。”

    “啊？！”这次袁长峰是真的咬到了自己的舌头，痛得眼泪都差点迸出来，一双眼含着泪瞪着叶秋，完全没了威慑力，“你！你……居然想追她？林曦然？”

    “没错，”叶秋点点头，一张俊雅的脸色带了几分促狭之色，更显生动，“反正我们年龄相当，男未婚女未嫁，又都是做广告策划的，爱好兴趣相近……最重要的是，我发觉她在方岩那太憋屈了，要是能弄到我们公司来，一定很有意思……正好，这次懿和医药的项目是我们两个公司合作，可以培养下感情，你觉得如何？”

    袁长峰听他如此长篇大论地分析自己的感情，早已经面黑如锅底，一只手已经握成拳又松开，松开又握起来，纠结了半天，最后一甩手，闷闷地说了句：“算了，你若是真心，要追就追，不过，她可不是那些随便玩玩的女人……”

    “我也不是随便的男人，”叶秋打断了他的话，不耐烦地说道：“袁长峰你还是不是男人，要对人有心，就跟我公平竞争，装这幅鬼样子算什么？你自己都不能保证让她幸福的话，凭什么要求我？”

    袁长峰一怔，呆在了原地，喃喃地重复着他的话，“是啊，我自己都没让她快乐，又凭什么管你？可我……我……”他忽然醒悟过来，抬头瞪着叶秋，“你故意套我的话？靠，叶秋你玩我啊！”

    “还没傻到家啊！”

    叶秋笑了起来，拍拍他的肩膀，从旁边的酒架上拿了瓶香槟，“砰”地一声打开。

    “你俩那眼神，瞎子都能看出火花来。只不过，我怎么不知道你什么时候认识的林曦然？她可是我们这行出了名的单身女王，我才刚起点心思，你就冒出来捣乱。还不给我坦白从宽！”

    袁长峰接过香槟瓶，想也不想地灌了一大口进去，喘着气说道：“其实……也没什么好瞒的。我们是老乡，我和她哥是同学，一起当的兵。后来她哥牺牲了，我供她上了大学，本来说等她毕业我就复员回去跟她结婚……”

    他说着说着，停了下来，一大口一大口灌着香槟，如同灌水一般，眼神也开始慢慢变得茫然。

    “后来呢？她毕业留在大城市，甩了你？”叶秋慢条斯理地，引着他往下说。

    袁长峰用力摇摇头，有些痛苦地揉了揉自己本来就短不盈寸的头发，“我把转业费全都捐给一个牺牲的战友遗孀，回来才知道，她刚毕业没多久就失业了，也欠了一屁股债……我们分手了……快八年了……”

    叶秋这次看他的眼神，完全是怜悯地，安慰地，“还真看不出来，你原来那么有爱心啊！”

    袁长峰抬起头来，不屑地白了他一眼，“如果我死了，他们也一样会捐给曦然的。这是我们当兵的义气，你们这些商人，永远不会懂的！”

    叶秋顿时无语，只好在他身边坐下，“那你现在打算怎么办？重新开始？”

    袁长峰又萎了，垂头丧气地说道：“她根本不肯理我……”

    “哦，那你放弃了？”叶秋点点头，“好，那我就不客气了！”

    “你敢！”袁长峰跳了起来，一转念，又泄气了，“你要是认真的话，就去吧！她也快三十了，你也算配得上她……”

    “嘁！说得我那么不值钱啊！”叶秋一巴掌拍在他后脑勺上，“别说我不给你公平竞争的机会哦！她那个闺蜜，不是要找人查保单吗？林曦然不肯理你，有人肯理你就行啊！”

    “妙啊！”袁长峰两眼放光，像是看到鱼儿的猫，兴奋得全身毛都快竖起来了，“明修栈道暗度陈仓，这招妙！叶秋这次算我欠你的，以后有机会一定报答你！谢了啊！”

    说完，他兴冲冲地拎着酒瓶一阵风似得离开，留下叶秋在原地发呆。

    他忽然想起来，自己不光是帮人买了单，还帮人出主意，去追自己想追的人……刚才还骂袁长峰傻，现在看起来，他岂不是更傻？

