
两人连忙再次感谢，匆匆忙忙的去工地上工了，公分是他们活命的根本，可不能丢了。

“哥，我们的棉袄怎么办？”叶尘儿担心这个，自己一到冬天就特别怕冷，现在还不知道蘑菇村的冬天是怎么过的呢。

“要不棉袄也加点棉花，就是要麻烦人家了。”叶尘鸣有些郁闷，自己不会针线活啊。

叶尘儿也没出声，让自己钉个纽扣，补两个洞还能凑合，要弄棉袄，还是算了吧，不要到时候连薄棉袄都没得穿。

“你们是新来的知青？”一个姑娘站在他们面前。

两人一看不认识，点点头：“你好，我们是新来的知青。”

王大妞看着叶尘鸣精致的脸，有些惊叹，城里的小伙子都这么好看吗。

叶尘鸣冷下了脸，这个花痴是谁。

叶尘儿也推了王大妞一把：“让开，我们要去上工了。”

王大妞的眼神这才从叶尘鸣的脸上转到叶尘儿的脸上。

这个女孩子咋那么好看咧!不会是那个男孩子的对象吧，不过两个人长得有些像，不会是兄妹吧。

王大妞心里猜测着，却没有注意到王二牛恶狠狠盯着她的眼神。

王大妞是被王狗蛋赶出去上工的，现在的王狗蛋看到王二妞就讨厌，到处托人要把这个闺女给嫁了。

可惜十里八村的消息传得太快，谁家也不愿意娶一个搅事精，王狗蛋更加讨厌王二妞了。

王三妞和王四妞身受其害，每次她们两人去山脚挖野菜，砍柴都会被一帮半大小子和丫头欺负。

要么辛辛苦苦挖的野菜被抢，要么柴禾被当场烧掉，两人开始不敢说。

可每次空手回家王狗蛋就要打人了，王三妞害怕被打，连忙把事情跟自己的老爹说了。

王狗蛋火了，问清楚是哪几家人，当王三妞告诉他还有孙铁柱家的孙美萍和孙小宝时，抄起铁铲就朝孙铁柱家跑去。

王三妞害怕极了，连忙让三妞去找村长，自己跟在王狗蛋后面跑了过去。

只见王狗蛋抄起铁铲就往孙铁柱的家门口敲下去，没料到院门没栓，王狗蛋差点把自己给摔了。

孙铁柱正好在清理猪圈，今年他运气好，抢到了养猪的名额，两头猪养得还真不错。

等年底猪出栏，就把猪肉卖给国家，自己攒点钱给小宝讨媳妇。

嘴里正在哼着小调呢，王狗蛋的骂声就传了进来：

“不要脸的孙家人，你们的赔钱货还在吃牢饭呢，咋的想把两个小的也弄进去吃牢饭。”

孙铁柱对大闺女是不是吃牢饭毫不在意，不在家最好，可以省口粮了。

但骂到小宝就不行，那可是自己唯一的儿子啊，孙铁柱举着满是猪粪的铁铲冲了出来。

王狗蛋实际上比孙铁柱聪明多了，他不硬扛，一把抓住正在院子里玩的孙小宝挡在自己身前。

孙铁柱及时刹车，眼睛恶狠狠的盯着王狗蛋道：“王八羔子，你今天又抽哪门子疯！”

王狗蛋“......”

你他妈的才是王八羔子,你他娘的才抽风.

王三妞赶到,连忙口齿伶俐的把孙小宝跟孙美萍抢自己野菜和柴禾的时候说了个一清二楚,末了还抹着眼泪对孙铁柱说:

“舅舅，我们被其他人欺负的时候，哥哥姐姐还帮着一起欺负我们，他们到底是不是我的哥哥姐姐啊。”

孙铁柱终于明白为何王狗蛋要打上门来了，对着孙美萍眼睛一瞪：“你说，干嘛要欺负三妞四妞。”

孙美萍害怕的有些发抖，家里犯错的总是小宝，挨打的却总是自己和大姐。

这次欺负三妞和四妞，都是孙小宝带头的，自己根本就不想动手，但孙小宝说了，你不动手就连你一起打。

自己只能跑上去抢四妞一根野菜，抢三妞一根柴禾。

现在老爹把所有的错误都堆在自己身上，孙美萍委屈极了，哇的一声哭了出来。

三妞一见孙美萍哭了，心里觉得这个孙美萍太坏了，她大姐算计我大姐，现在又要算计我，哼。

三妞也嚎啕大哭了起来，恨不得唱一曲小白菜才能过瘾。

两个女娃子好像在比赛，谁哭的大声，谁嚎得响亮，刚开始还有眼泪流下来，到后来就比谁的音量大了。

村民们上工的上工，没上工的都过来看热闹了，马村长被自己媳妇叫了回来，看到又是王狗蛋的事情，气的要找烟杆子抽人。

三妞是多么精灵的人啊，连忙抱着村长的小腿半跪着，抽抽搭搭的把事情缘由又说了一遍。

村长点头，这件事情自己知道，每一次看到都会出手相帮，可王家自己都不管，自己也就放下了。

没料到是三妞两个小丫头根本就是瞒着王狗蛋的，而王狗蛋现在最恨的人是谁，无疑就是严家和孙家了。

严家他没有胆子闹，孙家他就没有顾忌了，所有听到孙小宝欺负他闺女，不就上门来找茬了嘛。

这件事情孙铁柱没理，王狗蛋开始狮子大开口，自己还记得一块四毛钱的医药费呢。

三妞说从大妞被抓进去吃牢饭，孙小宝他们就开始欺负自己和妹妹了。

村民们一听都惊呆了，足足欺负了两个月啊，这两个丫头也是可怜，回去得告诉自家孩子，不能再欺负人家小丫头了。

王狗蛋手一伸：“孙铁柱，我也不多要你的，每个孩子一个月一块钱，两个月就是四快钱。”

孙铁柱听了眼珠子都要瞪出来了：“你个王狗蛋，是不是掉进钱眼里去了，要命来拿，要钱没有。”

“没有，哈哈，你行，我每天都让二牛来打你儿子一顿，打足两个月,看你有没有。”王狗蛋哈哈大笑。

如果孙小宝是个被养坏的熊孩子，那王二牛就是一个被养毒了的白眼狼，他连自己老子都敢打，何况一个孙小宝。

孙铁柱怂了，论打架，三个孙小宝都不是王二牛的对手，除非儿子从此不出门。

“小宝娘，你拿四快钱出来。”孙铁柱往堂屋里叫了一声。

好久，好久，连村长都开始不耐烦了，小宝娘才从堂屋出来，递给了孙铁柱一个手绢包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68834275"  chaptername="第一百六十八章  吃了我的给我吐出来">加入书签</a>
</div>
