
　　“噗咳...”

　　司机终于还是被呛到了。

　　听到身后响起的相当劲爆发言。

　　饶是他四十来岁的人生经历，都不免有些被惊到。

　　脚踏两只船的渣男渣女，他不是说没有见过。

　　但这种毫不掩饰说出来的却的确是头一回见啊！

　　虽然不清楚这两个人具体是怎么回事，但从现场情况以及对话内容来看，他们到底在讨论什么也是再清楚不过了吧？

　　尤其那个女孩是怎么回事？

　　明明略有些吃醋的感觉，却对男孩脚踏两只船的行为依旧保持了默许态度。

　　是在跟其他女孩竞争，还是干脆的小三上位？

　　一时之间，司机忍不住头脑风暴起来。

　　好在城区的路况相对来说比较复杂，为了行车安全起见，终究还是强迫自己放弃了那些念头。

　　目光通过后视镜瞄了眼后排，接着努力吸了口气。

　　开始把注意力都给放在眼前车况上。

　　开车开车，老老实实开车。

　　等回家后再想这些八卦。

　　“照顾理绘同学...”

　　“毕竟生病了，作为邻居我去探望下应该也没什么吧？”

　　嘉神奈当然也察觉到司机不时朝着后面偷瞄过来的好奇眼神。

　　只不过对此，倒是并没有太多意见罢了。

　　毕竟换做任何一个人正常人在车上听到这种事，要说不起半点八卦之心，那都根本不可能的吧！

　　倒是这个问题少女...

　　这家伙，说话能不能分点场合？

　　你的名字真的叫绫吗？

　　怕不是真正名字叫做明美啊混蛋！

　　“所以说，让我到你家到底是为了什么？”

　　深吸口气，克制住内心的暴躁冲动。

　　嘉神奈终究决定放弃在旁边装睡保持沉默。

　　对付一般人，用沉默表示不想跟你说话当然能够起到不错的作用。

　　然而对于这个喜欢整事的问题少女来说，却完全构不成半点效果。

　　你不跟她聊天，她就想方设法的逗你玩。

　　你敢后退她就二话不说发动更猛烈的攻势非让你理她不可。

　　直到你展开足够程度的反击，才能让她老老实实的听一会话。

　　有时候嘉神奈真怀疑，这家伙是不是从小缺爱没人理的。

　　不然这搞事能力也不至于强到这等程度吧？

　　“嗯，也差不多是时候该告诉你了。”

　　发现嘉神奈终于不言简意赅，而是开始问自己问题陪着聊天后。

　　白川绫终于露出稍显满意的表情。

　　修长的手指按在唇瓣上，就像是措辞着什么般。

　　沉吟之后忽然展露出笑容：“也没什么大事。”

　　“只是我母亲今天生日，所以邀请你过来一趟而已。”

　　“啥玩意？”

　　嘉神奈被吓得华夏语都喊出来了。

　　看到身旁的白川绫眨着眼睛，一脸清澈无辜的反应。

　　自己大脑却就像被五雷轰顶般骤然陷入一片空白状态。

　　足足愣了好半响，这才有些回过神来道：“你这家伙，没跟我开玩笑吧？”

　　刚开始的时候，因为提前打过招呼缘故。

　　嘉神奈当然知道这次上门是要拜访对方母亲大人。

　　只不过按照原本想法，这应该仅仅只是单纯的上门拜访而已。

　　就像同学之间串门总要先见过家长一样。

　　虽然感觉稍微有些头疼，但因为属于正常事件范畴缘故。

　　也不是说根本就无法接受。

　　可问题在于，对方母亲生日当天上门拜访。

　　这种感觉也实在是太微妙了点吧？

　　尤其是自己这一身...

　　瞥了眼穿在身上的西装，你要说嘉神奈半点奇怪感觉都没有。

　　那显然属于根本就不可能的事。

　　“白川阿姨上门我跟着你过去拜访，还穿的这么正式，你感觉合适吗？”

　　深吸口气，压抑着内心咆哮冲动。

　　嘉神奈抬起头努力用平静语气询问。

　　“这也没什么不合适的吧？”

　　可爱的歪了歪脑袋，白川绫凝视着他，露出相当疑惑的笑容。

　　“反正总要上门见家长的。”

　　“既然如此不管什么时候，也都是无所谓的事吧？”

　　废话，这个问题当然很大。

　　上门时机可是件相当重要并且值得磋商的事。

　　呸，不对！

　　什么叫做上门见家长？

　　这种话为什么越听越奇怪了！

　　跟这个问题少女交流片刻，嘉神奈感觉思维能力都仿佛下滑许多。

　　他瞥了眼仿佛正在偷笑的白川绫。

　　努力缓和片刻，终于又勉强恢复了淡漠口吻。

　　“我感觉有些奇怪。”

　　“并且如果是你母亲过生日，礼物什么的我也没准备...不然取消这次出行计划？”

　　“你该不会是怕了吧嘉神同学？”

　　委屈巴巴的眨了眨眼，问题少女一副被抛弃的表情。

　　鼓着腮帮子就把视线挪了过去。

　　“哼，果然是男人，穿上衣服就不认人！”

　　“今天既然上了车就别想下去了，不管说什么我都要带你去见我母亲！”

　　所以说，这剧情脚本原来是渣男始乱终弃的戏码？

　　出租车司机已经彻底惊呆了。

　　哪怕他再想保持沉稳心态老老实实卡自己的车。

　　面对身后不断响起的交谈内容，饶是他四十多岁的心理素质。

　　也不免自主想要稍微八卦一会啊！

　　从疑似情侣到单纯同学关系，再升级到疑似小三上位的可能。

　　好不容易听交流内容似乎只是同学生病，这位男孩子过去照顾而已。

　　结果想法还没落下多久，竟然又出现了始乱终弃的渣男片段。

　　这两个年轻人，到底是干嘛的！

　　这故事发展的也太弯曲曲折了吧！

　　简直比电视剧还好看啊！

　　“什么叫做穿上衣服不认人。”

　　“白川同学，你这家伙倒是不要用这种容易引起狭义的说话方式啊！”

　　后视镜不仅能看到后面，更是能够从容观察到司机。

　　瞥过镜子里那张中年人脸一副憋的想当难受表情。

　　嘉神奈无比头疼着叹气道，凭借自己的脸皮程度显然还做不到对这种说辞都熟视无睹。

　　“哼！”

　　就像是被抛弃的女孩带着一丝幽怨盯着男人。

　　白川绫蓦然扭过头，语气依旧一如既往的委屈。

　　“难道你没有在我面前脱衣服嘛？”

　　“那是你自愿留在房间里的吧，我又没强迫你！”

　　嘉神奈嘴快回了一句。

　　“呐呐呐，那自愿就可以抛弃我了？”

　　清澈的眼眸里闪过一丝狡黠。

　　白川绫快速说完，趁着嘉神奈有些愣神的功夫。

　　忽然就凑过来拽住他的手臂。

　　嘴巴微微嘟起，看上去可爱无比的撒起娇赖。

　　跟平时印象里的清冷直接出现冲击波般的巨大反差萌。

　　“我不管我不管，反正你衣服脱都脱了，就必须要负责！”

　　“今天不要想离开这两出租车。”

　　“跟我回家跟我回家嘛神奈，不然我一个人回家真的很冷清。”

　　说到这的时候，白川绫已经彻底凑到嘉神奈脸旁。

　　酥酥痒痒的感觉伴随着轻微的呼吸声，悄然扑散在耳朵里，让其本能感受到声音的柔和程度。

　　红润嘴唇似乎因为光芒反射原因，在这一刻更是有些晶莹炫目，增添了一份诱人感。

　　她半个身子都靠在嘉神奈的肩膀上，嘴巴就在他的耳边。

　　用只有两人能够听到的声音轻柔开口。

　　“答应我就不戏弄你了哟。”

　　“如果不答应的话，我就在车子上亲到你答应为止。”

　　如果是私下里听问题少女这么说。

　　嘉神奈绝不会有半点犹豫，当场就得表示请务必加大轻吻力度。

　　反正不管怎么看他都不可能亏的。M.23sk.com

　　但如果是在外面...

　　瞥过一副《我在认真开车实际上全部注意力都在八卦》的中年司机。

　　嘉神奈沉思片刻，就感觉自己脸皮的确没厚道那种程度。

　　当着外人的面让少女从容不迫的亲自己。

　　这种事，不管怎么看都感觉有些十分奇怪啊！

　　“白川同学不要脸起来居然能达到这种层次，真是没想到。”

　　过了足足半分钟，嘉神奈叹了口气。

　　终于选择跟她妥协。

　　算了，上门拜访就上门拜访吧。

　　说实在的，倒也不是因为趁着对方母亲上门拜访这件事感到不满，而仅仅只是嘉神奈单纯有些不知道该怎么去应对罢了！

　　毕竟这种场景的确是第一回碰见，哪怕看过的轻小说也没有描写过这类桥段的啊！

　　或者大概正如白川绫所说...

　　自己对于这种事，显得稍微有些怂？

　　主要还是趁着生日上门拜访这件事，总让他有种奇妙既视感。

　　怎么这么像即将成婚的情侣初次上门拜访岳母大人？

　　“那还真是多谢夸奖了嘉神同学。”

　　白川绫眼眸里写满了得意，显然根本就没有因为他的嘲讽而出现半点波动。

　　“这也不算夸奖你...”

　　“不过话说回来，生日礼物要怎么办？你可没提前跟我打过招呼啊。”

　　虽然接受是勉强接受下来。

　　反正是生日晚宴，客人肯定不少。

　　大不了上门之后就老老实实找个角落装死等大傲娇，这样有人陪伴也不至于太过尴尬，纯粹属于同学之间的友谊交往。

　　可问题在于，就算去处安排好了。

　　然而生日礼物这种东西总要提前准备的吧？

　　就这么空手上门参加生日宴，这怎么看也都实在是太奇怪了点。

　　等等...

　　话说回来，就算不是生日这一层关系。

　　在霓虹国这边初次上门是不是都得带点什么伴手礼？

　　嘉神奈忽然就想到了这一茬。

　　“没提前跟你打招呼是怕你知道后提前跑掉。”

　　“至于生日礼物就不用太操心了。”

　　“母亲大人说过让你不要送任何东西，送了她也不收...只要人到场就行。”

　　嗯？

　　一时之间，那奇妙的既视感忽然就变的更加强烈起来。

　　“你向你母亲大人介绍过我？”

　　“当然有介绍，不然我怎么把你带到我家去嘛。”

　　白川绫点着头乖巧回应一句。

　　狡黠的目光微微流转着，忽然更加凑近了点。

　　用更加柔和的，微妙的声音。

　　在他的耳畔喃喃细语。

　　“当然，如果嘉神同学真想送点什么的话...”

　　“我的母亲倒是喜欢魔术表演，不然嘉神同学就把这个当做礼物如何？”

　　“魔术，但我不会...”

　　窒息...

　　就像空气骤然陷入沉静般。

　　嘉神奈话只说了一半，就迅速僵硬在原地。

　　仅仅过了片刻...

　　他扭过头猛然看向对方，眼神浮现一抹震惊之色。

　　鼻尖互相触碰着，有淡淡痒意传来。

　　极近的距离下，仿佛都能从对方灵动狡黠的眼眸里。

　　察觉到自己逐渐僵硬起来的脸。

　　“你...”

　　“嘉神同学好像被吓到了啊。”

　　白川绫微微错开弧度让鼻尖避免了碰撞。

　　她轻声呢喃道，表情隐藏着笑意。

　　完全没有半点变化迹象。

　　“嗯，我想把一件东西从某个地方忽然变到另外一个地方，这种魔术应该挺有意思的。”

　　“嘉神同学应该会的吧？”

　　说完仿佛想到什么，白川绫一拍双手。

　　忽然又继续说了起来。

　　“当然就像炼金术一样。”

　　“如果嘉神同学想的话，我也可以把我的秘密告诉你哦。”

　　嘴唇凑的更近了。

　　那柔美声音，不如说是带着一丝诱惑。

　　用充满暧昧的嗓音慢悠悠的开口。

　　“从学校到社团，再到我的身体，什么事情都会告诉你...”

　　“嘉神同学应该也挺感兴趣吧？”

　　这算交换？

　　不对，根本就是交换吧！

　　嘉神奈当然不是傻子，问题少女暗示的这么明显，他怎么可能还不明白到底发生了什么。

　　只不过他有些不理解。

　　这家伙为什么要把这件事情说出来？

　　要知道，白川绫虽然喜欢整事，

　　但她绝对属于聪明人的行列。

　　知道别人隐藏在内心深处的秘密后，最好的选择当然是保持沉默。

　　只有在需要的时候，或者为自己获取利益的时候，才会找个机会将其公布出来。

　　但是白川绫并没有这么做，就像宣誓主权般的光明正大告诉你：“我知道你的秘密”以及“作为交换我也会把我的秘密跟你说。”

　　甚至之前在游乐场时，对于测试她拥有读心术的事。

　　白川绫竟然半点掩饰都没有，完全就属于间接承认了，这些迹象跟问题少女的智商完全就不相符合。

　　毕竟有些秘密，除非是亲密到家人程度，否则根本就不可能将其告知。

　　反而这家伙暴露秘密的场面，也实在是显得相当随意了点！

　　“这家伙到底在打什么主意？”

　　一时之间，饶是嘉神奈都不免感到有些迷茫。

　　然后...

　　“不要胡思乱想哦。”

　　白川绫的眼眸带着盈盈笑意看向他。

　　像是故意炫耀着自身能力般，用十分得意的语气开口。

　　“等等会进了房间后，我自然会把我的一切都交给你嘛。”

　　“所以神奈先不要着急。”

　　“要乖乖在这坐着，熬过这段路程。”

　　说完，俏皮的眨了眨眼睛。

　　白川绫笑容狡黠凝视着他，继续说道：“应该没有什么问题吧？”

　　“我的...神奈君？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十三章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 