    三楼比二楼清静了许多，贵宾接待室，一位中年男子正绘声绘色地给客户们描绘投资收益的远景。

    办公区，人员往来，键盘的敲击声音不断响起，比平时显得更加忙碌。

    苏越淡淡地瞥了一眼贵宾接待室里的场景，看见韩复升也愕然在列，不禁楞了一愣。

    王海注意到他的目光变化，笑了笑，说道：“韩老板也是我们的受邀客户，他在这里，没什么可奇怪的。”

    苏越沉默了一下，没说话。

    韩复升选择什么样的投资方式，跟他没有关系，盈亏多少，也跟他无关，他只需要操作好自己手里的账户，按协议抽取提成就可以了。

    “王经理把我叫来这里，是想干嘛？”苏越看着王海，问道。

    “不是我叫你来这里，是老板想再见你一面。”王海说道，“你是不可多得的人才，老板觉得值得培养，所以想栽培你。”

    “栽培我？”苏越一愣，非常吃惊。

    王海看着他震惊的样子，笑着拍了拍他的肩膀：“交易员这条路很长，你在这方面有天赋，应该走向更广阔的天地，留在长陵，有些埋没了。”

    苏越听见他话里有话，不禁微笑道：“欲速则不达，我还年少，交易的路虽然很长，可一步一步走踏实了，总会成功的。”

    “你这话虽然没错，可若是路途中，有名师引导，应该会快很多。”

    王海沉思了一下，继续说道：“你一门心思想进入的鸿远基金，不过只是规模很小的私募基金而已，跟着老板，以后你会有机会见识到真正的资本帝国，会有更广阔的空间任你发挥，只要你有足够的能力，也会赚到几辈子都花不完的钱。”

    王海这话，让苏越心里有了警惕。

    这种劝说，已经有一种最后摊牌的表现了，若是在对方吐露利好和一部分底牌后，他不能顺从对方的心意。

    那么，就很危险了。

    苏越皱了皱眉，发现自己在天业投资的表现太过突出，也是一种错误。

    “王经理，我赚那么多钱，只是想治好我妹妹的病而已。”苏越装作单纯的说道，“我不需要那么多的钱，也不想离开长陵。”

    王海嘿嘿一笑，说道：“什么话，都别说这么早，见了老板之后，你会改变主意的。”

    他说着，在一处办公室外止步，然后敲了敲门。

    “进来！”浑厚的声音说道。

    王海指了指办公室的房门，然后轻轻拍了拍苏越的肩膀，就转身离去。

    苏越犹豫了一下，还是推开门，走了进去。

    办公室里，并不止叶修国一个人，另外还有一个大胡子男子，那男子金发碧眼，分明是个外国人。

    “小苏，这位是艾弗利尔先生，来自英国的合作伙伴。”

    叶修国抬眼看了一下走进来的苏越，向着他介绍道：“如果你毕业以后，想去英国留学，艾弗利尔先生，也许能帮不少忙。”

    “您好！”苏越微笑道，“欢迎来到长陵。”

    艾弗利尔没有理会面前的柔弱少年，而是将高傲的目光望向叶修国，用英语问道：“这就是你说的那个天才少年？”

    叶修国点了点头，用英语回道：“很罕见的交易天才，他对于市场有天然的敏锐嗅觉，只要加以培养，以后定然能够担当重任。”

    艾弗利尔偏头仔细扫视了苏越一遍，摇了摇头，继续说道：“他出现的时机不对，只能选择放弃。”

    叶修国还想据理力争，却被艾弗利尔直接用目光给制止了。

    “放心，他们不会安排一个刚刚成年的少年进来。”叶修国想了想，还是坚持道，“小苏是我见过最有天赋的交易员，放弃了实在有些可惜。”

    苏越在投资部，所有的操作指令和交易记录，他都让人仔细分析过，时机，仓位，做多做空的方向，对于市场信息的反应……无不迅速、准确，再加上苏越的年纪，以后的潜力，肯定很大。

    这时候，局面还不是特别紧张，撤退完全来得及。

    因为一点风险，就放弃以后对自己有大用的人才，叶修国觉得很不值。

    不管苏越是从哪里学的这身本领，只要最终能为他所用，那么排除掉致命风险之后，一切……他都可以不追究。

    艾弗利尔依然还是摇了摇头：“明天，我和你就离开长陵，这少年，不能带走。”

    他说完，便毫不犹豫地拂袖离去。

    叶修国轻叹了一声，脸上的不快瞬间消失，说道：“小苏啊，本来我让王海找你，是希望给你一个选择的机会，如今看来……没必要了，真是抱歉。”

    苏越有些错愕，实在没想到叶修国找他来，是为了这事。

    “叶总，我只是一个中学生，实在不值得你这么看重。”苏越说道，“等我成长几年之后，如果……以后有机会，咱们可以再合作。”

    “哈哈……好，有志气。”叶修国笑了笑，赞道。

    苏越见他没什么可说的，沉默了一下，不由说道：“叶总，没什么事，那我就先走了，毕竟我朋友还在楼下等我呢。”

    叶修国点了点头。

    苏越转身离去，正准备推开门的时候，叶修国突然问道：“小苏，鸿远基金的核心交易团队，如今正好缺一个人，你真不打算去？”

    苏越摇了摇头：“马上就是高三了，学习紧张，没那么多时间做交易。有一位交易大师曾经说过，在金融市场，别怕失去机会，因为市场就在那里，永远不会关门，只要准备好心态，机会总会到来。”

    叶修国停顿了一会，继续问道：“小苏，你最近是不是接触过什么陌生的人？”

    苏越心中一惊，整个身体僵在了原地。

    他不知道叶修国这话是试探还是确有实证，心中思忖了好一会，才转过头，笑着回道：“如果不认识的人，都算是陌生人的话，我每天都会接触好几个。叶总问这个干吗？我虽然手里有韩老板的投资账户，可并没有直接抢天业投资的客户，应该不算触碰到贵公司的利益吧？”

    叶修国笑了笑，说道：“没什么，我就是问问。”

    他摆了摆手，任由苏越离去，回味着刚才最后的对话，眼里隐然浮现出锐利的锋芒。

