    入水后，徐清风快速游动，宛如一条金枪鱼向前面急蹿而去。

    很快便追上了剩下的几个鬼子，落在最后面的鬼子可能察觉到了后面有动静。

    本能的放慢了速度，回头想要一探究竟。

    但就在他刚转过头的那一刹那，一柄冰冷的刺刀，恶狠狠的朝他脖子猛刺了过来。

    由于徐清风速度太快，这名鬼子根本来不及躲闪。

    噗！被锋利冰冷的刺刀，直接洞穿了脖颈。

    徐清风一击得手，不做停留，从他旁边快速游过，并顺手将插在鬼子脖颈上的刺刀拔出。

    继续朝前追击而去。

    常年的特殊训练，令徐清风练就了一手水下能睁眼视物的能力。

    虽然不如潜水镜那么清晰，但他依稀可以看见，前方不远处还有三个鬼子，正疯狂摆动着他们的双手，蹬着罗圈腿，仓皇而逃。

    徐清风提着在水中留下血迹的刺刀，快速追了上去。

    先是用左手一把抓住最后面，那个鬼子的右腿，将他奋力往回一拉。

    右手握着刺刀狠狠的扎进了他的腹部，鬼子吃痛，憋不住气，登时张口喝了几大口河水。

    徐清风握紧刺刀，在他腹部狠狠横向一拉。

    顷刻间将他的大部分内脏划破，然后抽出刺刀，又朝前面另外两个鬼子扑去。

    大量的鲜血从这名鬼子腹部狂涌而出，瞬间在水中弥漫开来。

    剧痛之下，这名鬼子兵痛苦至极的在水中挣扎一番，很快便沉了下去。

    而徐清风，已经追上了最后两个鬼子，与他们搏斗在了一起。

    两个鬼子已经意识到了危险，所以在徐清风靠近他们的时候。

    纷纷停止逃跑，掉过头来，一人拔出一把刺刀，就一左一右的朝徐清风扑了过来。

    想要以多打少，干掉徐清风。

    不过，两个鬼子的反击动作，在徐清风看来，简直太慢了。

    只见徐清风先是用刺刀，荡开其中一个鬼子的进攻。

    然后又闪电般抓住另一个鬼子手腕，用力一拧，便将他的手腕生生掰断。

    鬼子吃痛，刺刀顿时脱手而出掉如水底。

    徐清风把手中刺刀，向前一带，扎进了他的胸膛。

    噗呲，锋利的刺刀，瞬间洞穿了鬼子的身体。

    另外一个鬼子见状大怒，急忙挥舞刺刀，再次向徐清风攻来。

    徐清风侧身闪过，将刺刀从另外一个鬼子身上拔出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的朝他脖子上抹去。

    锋利的刺刀瞬间就切开了鬼子兵的脖颈，一道血剑随之飙射而出。

    至此十几名逃跑的鬼子，尽数被歼，无一逃脱。

    虽说穷寇莫追，但对于徐清风而言，这十几个鬼子要是逃出去了，那就是放虎归山。

    况且他们手上还沾着自己部下的鲜血，别人报仇是10年不晚，徐清风报仇是从早到晚。

    徐清风这边战斗刚刚结束，后面就传来了陈奇峰等人的声音。

    他浮出水面，果然看到陈奇峰和几名会水的战士，一脸紧张地正朝自己游来。

    “营长，您没事吧，鬼子呢？”陈奇峰语气中满是关切的左顾右盼。

    “已经全被我解决了！”徐清风说完，朝众人挥了挥手，下令道：“先撤回去，此地不宜久留。”

    当徐清风带着众人回到仓库时，这里面的战斗还没有结束。

    徐清风立刻指挥9连也加入了战斗，有了9年的加入，守军的火力得到了加强。

    没过多久，仓库外面的鬼子突然如潮水般褪去。

    徐清风将部队交给孙奎与张志坚等人，自己带着陈奇峰上到了仓库三层，来找谢晋元。

    谢晋元见徐清风一身湿透，风尘仆仆而来，连忙过来迎接：“徐兄，下面情况怎么样？”

    “走水路的鬼子迂回部队有百余人，不过已被我们全部干掉了。”

    徐清风敬礼回答。

    谢晋元欣然点头：“太好了，徐兄辛苦了，怪不得鬼子的正面进攻也撤退了，想必是知道了他们的迂回部队已经失败。”

    说完，谢晋元又对徐清风说道：“徐兄辛苦了，你在此休息，我下去看看。”

    “嗯。”徐清风点了点头。

    谢晋元离开后，楚雯见危机已经解除，便壮着胆子走了出来。

    “怎么了？有事？”徐清风见她朝自己走来，点了根烟问道。

    楚雯：“徐营长，之前帮你们拍的照片，这次我已经带过来了，您看是不是让三营的战士们看一看。”

    徐清风沉吟道：“可以。”

    说完，扭头对陈奇峰吩咐道：“你带楚小姐下去，把照片拿给弟兄们看看。”

    “是！”陈奇峰欣然应诺，敬礼后，向楚雯摆手示意道：“楚小姐，请跟我来。”

    楚雯没有急着走，而是从自己随身携带的背包里拿出了一张照片。

    递给了徐清风说道：“徐营长你也看看吧。”

    徐清风点了点头，接过照片，边抽烟边看对楚雯说了一句：“谢谢。”

    楚雯道：“举手之劳，徐营长不用客气。”

    ……

    第6步兵联队指挥部。

    联队长仓永辰治大佐，正在大发雷霆：“八格牙路，迂回部队怎么回事？

    为什么没有突破仓库守军的防线？”

    几个大队长中队长灰头土脸，面面相觑。

    一名参谋副官，这时壮着胆子低头道：“联队长请息怒，看来迂回部队的袭击失败了。”

    “八嘎！”仓永辰治大佐气的爆跳如雷，一脚将前面的弹药箱踢翻在地。

    师团部的命令是让他明天傍晚之前拿下四行仓库，现在偷袭失败。

    借用国足的一句话，留给仓永辰治大佐的时间已经不多了。

    因此仓永辰治非常恼火的下令道：“马上组织兵力，重新组织发起进攻！”

    参谋副官，连忙劝道：“联队长请息怒，我第六联队已连续作战两天两夜，士兵们非常疲惫，加上今天屡次进攻失败，士气也受到了不小的打击。”

    “现在急需休整，因此卑职恳请联队长暂停进攻。

    给各部队时间重整旗鼓，天亮以后，再行进攻。”

    几个大队长，中队长也纷纷出言附和。

    仓永辰治虽心有不甘，但也只好强压下心头怒火，打消了继续强攻的念头。

