    和丁宝成商量完防守的策略之后，宁远提着长枪返回了位于城头的战场，替换下那名接替他的搬山巨猿，宁远再次杀上了从攻城塔上放下来的吊桥。

    以宁远当前的实力，之前那些身材高大的虎人玩家都无法近他的身，就更不用说现在这些被缅甸玩家当做炮灰的狼人玩家和豺狼人玩家了。

    面对着那些抱着必死决心冲向自己的缅甸兽人玩家们，宁远放弃了华丽的杀人枪法，直接将铁枪当成了铁棍不停的左右横扫。

    在巨大力量的加持之下，但凡是被铁枪直接扫到的兽人玩家全都是口吐鲜血飞了出去，眼见是活不成了。

    其他那些被间接撞出去的兽人玩家，很多人也全都被撞得筋断骨折。

    在发现自己已经无法再继续投入战斗之后，那些受伤的缅甸兽人全家全都果断的选择了原地自杀，让自己的尸体成为尸梯的一部分，为己方尸梯的搭建贡献出了最后一份力量。

    随着阵亡缅甸兽人玩家的数量越来越多，城墙下面堆积的尸体也越来越厚。

    眼见再这么持续一段时间，城墙外面的尸体高度就要与城墙持平了，宁远快速的挥动着铁枪清空了面前的敌人，然后迅速退回到了城墙上面。

    “小林子，第一组弟兄们的变身持续时间还剩下多少？”

    退到一名搬山巨猿的身边后，宁远一边盯着前方的吊桥，一边询问道。

    “老大，我们的变身时间还剩下四十七分钟。”

    调出属性面板瞧了一眼之后，小林子回答道。

    “小林子，你带一百名弟兄留守城墙，防止天上的那些鸱鸮战士冲下来，我带着剩下的二百名弟兄杀出去。

    缅甸佬儿不是想用一些炮灰消耗我们的变身时间吗？

    那我们就成全他们，去将他们派过来的炮灰军队全部杀光。”

    宁远盯着远处那密密麻麻的缅甸兽人炮灰军团，眼中迸射出噬人的凶光。

    “老大，会不会太冒险了啊？”

    听到宁远要主动率军杀出去，小林子一脸的担心。

    宁远一脸自信的说道：“不会，城外缅甸佬儿对我们有威胁的军队就只有那支战象军团，只要我们不冲得太猛，被敌人给包围住，那敌人就绝对留不住我们。

    小林子你看好家，看着点时间，当变身还剩下十分钟的时候提醒我们一下，我们好趁着变身没有结束撤回来。”

    “行，那老大你们多加小心，千万不要冲得太远，以免被敌人给围困住，变身还剩下十分钟时，我会让人敲十下钟提醒你们的。”小林子答应道。

    “一队、二队的弟兄们给我杀出去，三队的弟兄们留下来看家。

    都给我听好了，我杀向哪里，你们就杀向哪里，千万不能掉队，否则被缅甸佬儿给干掉了可别说我没照顾好你们。

    杀啊！”

    简单的交代了一句之后，宁远立刻一马当先的跳上了吊桥，然后朝着吊桥的另一端杀了过去。

    “杀！”

    听到宁远的吩咐之后，那些早已经感到十分无聊的搬山巨猿们立刻精神大振。

    他们一手提着狼牙棒，一手提着巨大的盾牌，跟着宁远杀了出去。

    由于缅甸玩家的攻城塔只有十座，而跟随着宁远往外冲的搬山巨猿足有二百多，于是有些心急的搬山巨猿见吊桥上十分的拥堵，他们便直接从城头上跳到了下面的尸堆上。

    随着宁远率领着二百头搬山巨猿主动杀了出来，城外面那些毫无准备的缅甸狼人玩家和豺狼人玩家顿时被杀了一个措手不及。

    面对着实力要明显强于他们一大截的搬山巨猿，他们甚至连一点的还手之力都没有，一瞬之间就被清空了一大片。

    为了搭建一座可以直通城墙的尸梯，萨迪直接从后方调来了五万多由狼人玩家和豺狼人玩家组成的混合军团。

    在宁远率领搬山巨猿主动发起冲锋之前，这支五万人的兽人混合军团正排着队准备去城墙那里送死呢。

    由于缅甸玩家根本就没想过城墙上的守军会主动向他们位于城外的军队发动反冲锋，所以他们根本就没列什么防御的阵型。

    于是乎在宁远率领着二百多头搬山巨猿顺着攻城塔突然杀出城之后，攻城塔后面那些正排着队准备送死的兽人军团顿时乱成了一片。

    有的兽人玩家看到敌人主动杀出来了，他们本能的就提着武器冲了上去。

    有的兽人玩家则是拼命的喊着周围的同伴列阵防御。

    还有的兽人玩家则是本能的想要往后退。

    由于意见不统一，再加上玩家军队的纪律性普遍较差，所以攻城塔后面的这几万兽人军队很快便乱成了一锅粥。

    看到前方敌人的队列已经彻底乱了，宁远顿时大喜，他在冲下攻城塔之后直接扔掉了铁枪，从地上捡起了两根狼牙棒，然后径直朝着敌人最乱的地方杀了过去。

    看到宁远直接冲向了敌阵之后，两百名冲下城墙的搬山巨猿不敢怠慢，也全都尾随着宁远冲了过去。

    于是乎，以宁远为箭头的这支搬山巨猿军队便犹如一支利箭一般，所过之处遍地狼藉，到处都是残肢断臂、血流成河的惨状。

    “这...这...这...。”

    望着突然杀出来的宁远一行搬山巨猿，位于后方观战的萨迪顿时被惊得半天没有说出话来。

    为了这一次进军云南的战役，萨迪他们可是带了几十万大军过来的。

    他们这边不仅有各种强力兽人军团，还有着陆地上的最强军团——战象军团，而防守打洛城的腾龙军玩家却只有三千多人。

    以三千对几十万，即便是再疯狂之人也不可能主动杀出来吧！

    然而此时此刻，这一幕却真实的发生在了他们面前。

    那名头戴虎头面具的人类竟然率领着二百多头搬山巨猿直接对他们的攻城军团发动了反冲锋。

    发动反冲锋也就算了，毕竟有些人在杀红了眼睛之后神志会变得有些不正常。

    可是在发动反冲锋之后，那二百多头搬山巨猿不仅夺取了他们用于攻击城墙的攻城塔，还顺势杀入了他们的攻城军队之中，将整个攻城军队给搅得乱七八糟的。

    虽然妖族玩家在变身之后的战斗力几乎没有上限，但二百头搬山巨猿将一支五万人的兽人军队杀得毫无还手之力，这无论如何也有些说不过去吧！

    身为这次战役的指挥官之一，萨迪是万万想不到会发生这样的场景的，所以他才会被这突然发生的变故给惊得半天说不出一句话来。

    见萨迪被眼前的惨况给惊得有些失态了，德萨叹了口气，立刻下令道：“传我军令，让前线的炮灰军团原地杀敌，所有人都不得后退，违令者就地正法并直接踢出公会。

    命令其他军团立刻向后撤退一公里，然后停下来原地结阵。”

    听到德萨的声音之后，萨迪立刻清醒了过来，他看向德萨不解的问道：“郭德萨，我们为什么要撤退？

    不就是二百多头搬山巨猿吗？

    我们就算是用人堆，也能活活把他们给堆死啊！

    再说了，这些并不是真正的搬山巨猿，他们只是一群能够变身为搬山巨猿的妖族玩家。

    现在距离他们今天的变身时间结束大概还有四五十分钟吧。

    在变身时间结束之后，他们就会立刻变成一群光着屁股、手无寸铁的裸男，几乎没有任何的战斗力。

    只要我们能够将他们给围困在城外，到时候他们还不是要任我们宰割吗？”

    看着头脑还没有完全恢复清醒的萨迪，德萨轻叹道：“郭萨迪，你还是好好看一看前方的战场吧！

    你说的对，我们现在是占据着人数上的优势。

    可你看看前方那支五万人的炮灰军团，你看看那些兽人玩家已经乱成了什么样子。

    你再看看那支冲出来的搬山巨猿军队，哪里人多，他们就冲向哪里，根本就不给我们一丝调整的时间啊。

    现在我们的那支炮灰军团已经陷入了兵不识将、将不识兵的窘境，面对着强悍无比的搬山巨猿，他们如果不能结成军阵来进行对抗，那就算是数量再多也是没有用的。

    因为在同一时间能够对搬山巨猿发动进攻的人数是有限的，不可能一支军团的所有人都能攻击到那些搬山巨猿。

    虽然很不愿意承认，但我们的这支炮灰军团暂时是废掉了，就看敌人在撤走之前能给我们留下多少人了。

    在这种乱糟糟的情况之下，我们想要救他们基本上也是不可能的。

    因为那里实在是太乱了，如果我们派其它军团过去救援，很可能是葫芦娃救爷爷，爷爷没救成，葫芦娃也搭里面了。

    所以现在最正确的选择就是立刻率军后退，将那支炮灰军团放弃掉，让敌人去杀。

    如果敌人贪功冒进，想要追击我们这些向后撤的军队，那我们就突然杀一个回马枪，将他们全部留下来。

    如果敌人只是一个劲儿的在那里跟炮灰军团纠缠，那我们索性就遂了他们的意，将炮灰军团给他们去杀。

    炮灰军团的那些狼人玩家和豺狼人玩家虽然个体实力有限，但他们的数量优势也不是白给的。

    如果那冲出来的两百多搬山巨猿要是恋战，错过了最佳撤退时间，当他们的变身时间结束时，那些愤怒的狼人玩家和豺狼人玩家会将他们给活活撕成碎片的。”

    “话虽如此，可今天毕竟是我们与神鹰帝国之间的第一战啊！

    如果我们的五万攻城大军被腾龙军的二百名妖族玩家给击败了，那我们所有人都会被钉上耻辱柱的。

    而且你想过没有，一旦这件事情传出去，那丢的可就是我们所有缅甸玩家的脸了。

    到时候全世界的玩家都会笑话我们的，他们肯定会骂我们是战五渣，是连下位兽人都不如的废物。

    郭德萨，这件事的后续影响实在是太大了，如果真要是朝着最坏的方向发展下去了，你我二人恐怕都担不起这个责任啊！”

    看着态度坚决的德萨，萨迪说出了自己的担忧。

    听完萨迪的担忧之后，德萨长叹了一口，道：“萨迪，华夏有句古话叫鱼和熊掌不可兼得。

    我们二人的任务是率领我们缅甸的大军杀入云南境内，在游戏之中将云南地区并入我们缅甸的版图。

    如果有可能，我们还要吞并整个云贵高原，甚至是直接进军华夏的腹地。

    在这个世界上根本就没有常胜将军，行军打仗难免会遭遇到失败。

    战败了并不可拍，也不是什么丢人的事情，只要我们能够在后续的战争中扳回一局，完成既定的战略目标，那我们就算是取得了胜利。

    虽然以多败于少很是丢人，而且这还是涉及到了两个国家玩家的面子问题，但只要是我们最终能够占领打洛城，那么我们也算是能扳回一城。

    当华夏玩家嘲笑我们五万人被他们二百人杀得溃不成军时，我们也可以用他们守不住打洛城来进行还击。

    我们国内玩家最在乎的其实还是我们是否能够拿下华夏的云南地区。

    只要是最终的结果能够让他们满意，那么即便是过程有些难堪，我想他们也不会过多的纠结于我们在这个过程中败得有多惨的。

    至于那些一向以天朝大国自居的华夏玩家，他们连自己的国土都守不住，到时候他们还有什么脸面来嘲笑我们呢？

    所以郭萨迪你现在千万不能去想那些乱七八糟的事情，一定要将全部的精力都放在进攻打洛城和攻略云南上面。

    一时的失败对于我们来说算不了什么，因为在接下来的一段时间里面，我们始终是占据着绝对优势的一方。

    等到尸梯搭建成功之后，我们就直接派出最精锐的兽人军团对打洛城发动最全面的进攻。

    在前后夹击和空中突袭之下，城墙上的那些腾龙军玩家势必要拿出全力来进行防守。

    现在每一天的白天都有十四个小时，当城墙上那些腾龙军妖族玩家的变身不足以支持他们进行十四个小时的高强度战斗之后，他们就再也无法守住打洛城了。

    到时候，我们不仅会占领整座打洛城，还会将神鹰帝国好不容易培养出来的这支精锐妖族军团斩尽杀绝。

    相信失去了这么一支精锐的妖族军团，宁远一定会心痛得无法入眠的。

    因为就算是拥有着如同外挂一般的化龙池，想要培养出这么一支精锐的妖族军团，想必宁远也是没少在他们身上投入的。

    虽然我们会因此而损失大量的玩家军队，但能够提前消灭神鹰帝国一支精锐的妖族军队也是非常值得的，毕竟这支妖族军团的战斗爆发力实在是太恐怖了。”

    “行，郭德萨，那就全听你的吧！”

    萨迪最终还是被德萨给成功说服了。

