    第309章 你全帮我投了   

    原以为自己买了个十六万的翡翠手镯，在小区里就无人能及了，没想到范根保还有一百二十万的名表，他到底干什么了，竟然这么有钱。

    

    想到这，她好奇的问道:“根保你在外面投资什么，竟然赚了这么多的钱？”

    

    “你听过说一款名为天然酵素的产品没？”

    范根保问。

    

    “天然孝素是什么？

    没听过。”

    张琴摇了摇头。

    

    范根保有些语塞:“你怎么连天然酵素都没听过，这是一款获得国家TEO认真的医用级保健品。

    

    这款产品的功效可以净化血液、加快代谢、抗菌消炎。

    

    还有改善身体器官，延缓器官衰老退化将低血脂降低胆固醇，防止动脉硬化和预防疾病等等作用，一年的销量已经突破三十个亿了，你怎么能没听过。”

    

    张琴有些尴尬的笑道:“我平时在家就买买菜做做饭的，没了解过这个，不过你和我说这个干什么？”

    

    “你不是问我在投资什么，这就是我投资的一款产品，只可惜我当时太谨慎了，不敢投资那么多，不然只怕也能赚个一亿。”

    范根保惋惜道。

    

    “那你当时投资了多少钱，一下子就赚了好几千万？”

    

    “也就五十万吧！”

    范根保道。

    

    “什么，五十万赚几千万，你哄傻子吧？”

    张琴大写的不信。

    

    就知道张琴不会信，范根保拿出自己的手机，把公司这几年的收入和股市值给了他看。

    

    “我骗你干什么，当时这款产品还没出来的时候，老板到处拉人投资，但没人相信他，我看中了其中的商机投资了五十万。

    

    这不才半年的时间就回利了五百多年，到现在已经赚了三千多万了，也就两年的时间。”

    

    范根保给张琴看的这些数据她也看不太懂，但能看到这家公司的年收入在三十万亿以上。

    

    可见范根保真的没有骗自己，她不由露出了羡慕的眼神:“根保你运气也太好了吧，投资五十万回利三千万。”

    

    “呵呵，只能说是我们公司的产品好，不然也不可能这么赚钱，你是不知道我有个朋友他当时投资了三百万，现在已经是公司的大股东了，他赚的那才叫多呢！”

    

    说着，范根保收起了手机。

    

    “你也不差了，人这一辈子能有几个人赚到三千万。”

    张琴道。

    

    范根保却是一脸不满足:“可要不是因为我当时太胆小了，不然还能赚到更多的钱。”

    

    “那能有什么办法，谁让你当时只投资了五十万。”

    

    “你可能还不知道我真正回来的原因吧？”

    范根保突然露出了神秘的眼神。

    

    张琴的好奇心一下子就被吊起来了:“你回来干什么？”

    

    “我公司又研发了一款新产品，准备流入市场，这前期需要大量的资金周转，所以我们老板愿意给我们这群老人一个重新入股，重新分配股权的机会。”

    

    “这是什么意思？”

    张琴不解的问。

    

    范根保认真解释道:“就是我们之前投资的股民对这款产品进行投资，投资的多自然股权就多，这股权多可不就分的钱也越多。

    

    所以我打算将我现有的钱全部投进去，再把房子买了，有了这笔钱，我就能成为公司的大股东了。”

    

    “那你就不怕这款产品卖不出去？

    饭时候你的钱就全部打水漂了。”

    张琴道。

    

    范根保神秘一笑:“实话告诉你吧，我老板私底下找过我了，他说这款产品是上面重点扶持的新一类产品，等产品融入市场沟，会帮我们建立多个销售渠道，这你还怕产品卖不出去吗？

    

    而且我们这款产品，是上一个产品的升级版，能帮助身体很好更快的吸收，同时还多了项可以快速减肥的功能，受众群里也就更大了，所以不可能不赚钱的。”

    

    看着一脸笃定的范根保，张琴再次露出了羡慕的神色:“根保，你也太好命了吧！”

    

    “只能说我投资的眼光高，这要是盲目投资别说赚钱了，只怕还得赔的血本无归。”

    

    张琴见范根保的投资如此稳赚不陪，突然也有些心动了，她迟疑了一会儿，开口问道:“那我可以投资吗？”

    

    谁知范根保立马就摇头了:“那恐怕不行，我们只针对股东内部投资，也是我们老板对我们的一种回馈，毕竟当初不是我们相信他，投资他，他的事业也不可能做的这么大。

    

    既然明知道是赚钱的项目，他也有钱，又怎么会让外人分一杯羹呢。

    

    我们这次投资，也只不过是为了有一次重新分配更多股权的机会。”

    

    张琴听完，不免有些失望:“本来我也想投资赚点钱的，看样子是没希望了。”

    

    范根保立马安慰起来:“你女婿都这么有钱了，你还投资干什么，以后没钱了找他们要就是了，他还会不给不成。”

    

    他这看似是在安慰张琴，实际上也是在给她提醒。

    

    吃人嘴软，拿人手短，别人再有，不如自己有。

    

    不然，问别人要钱，还得看人脸色。

    

    张琴本来想着投资不了就算了，反正自己有女婿。

    

    可刚刚听他这么一说，又觉得自己未来还有几十年，总不能一直伸手问他们要钱吧，这要一次两次可能没什么，要多了，谁知道他们会不会给自己脸色看。

    

    想到这里，她朝范根保露出了讨好般的笑容:“根保，就真的没办法投资了吗？

    看在咱们邻居这么多年的份上，你想想办法。”

    

    范根保一脸为难:“这不是我不帮你啊，实在是除了我们有股份的股东外，谁也投资不了，就是你把钱甩在我老板的面前，他都不会理你。”

    

    这时张琴突然想到了一个办法:“你不是股东嘛，那我把钱给你，你帮我入股，等分钱了你按比例再给我，这不是正好的？

    

    正好，你房子也不用卖了，一样能成为公司的大股东。”

    

    听完张琴的话，范根保有些纠结。

    

    “咱们可是多年的邻居啊，你不会不帮我这个忙吧？

    你放心等赚钱了，我肯定给你一个大红包，不会让你白帮的。”

    张琴道。

    

    范根保沉思了一会儿，随即像是下定决心了一般，他无奈的叹了一口气:“那好吧，不过这是你可千万不要透露出去，这要是被我老板知道了，他一分钱都不会让我投的。”

    

    张琴见范根保答应了，高兴的连连点头:“这你放心好了，我保证不说出去，谢谢啊，根保。”

    

    “那你打算投多少钱？”

    范根保问。

    

    “我卡里还有九十六万，你全帮我投了吧！”

    张琴想着，既然要投就投大的。

    

    

