    武魂融合技的威力，恐怕大陆魂师没人不知道，如果明知无法抵挡，那便只有在完成融合之前将之打断。

    大家都知道的情况，魂圣自然也知道，但正当他准备出手将之打断时，却发生了意外。

    “怎么回事？”

    魂圣面色由诧异，渐渐变成了茫然，甚至最后的恐惧。

    不知为何，他体内的魂力突然紊乱了起来，暴动之下，仿佛要透体而出跑出去一般。

    不仅如此，就连天地间也乱了，各种属性力量在此汇集，整个天地仿佛都变成了另一个世界。

    紊乱、狂暴，他甚至看到空间居然都出现了一丝丝波动，就仿佛正承受着不该承受的痛苦，即将破碎一般。

    “你在干什么？快停下，这样下去我们都会死的。”

    魂圣真的怕了，他何时见过如此恐怖的力量？畏惧之下只能疯狂的朝着李初阳呐喊着。

    但是，李初阳此刻哪有功夫理他，双剑正在融合，而他体内也同样正在发生翻天覆地的变化。

    双剑融合，绝对不只是武魂融合那么简单，就连他的魂力，也在融合下转变成了另外一种力量。

    这种力量，非常恐怖，恐怖到他的身体根本无法承受，一道道血口骤然出现，献血不要钱似的喷洒而出。

    伤口越来越多，而那股能量也正在从伤口迅速逃离他的身体，继续下去，他必死无疑。

    “啊……”

    撕心裂肺般的痛苦，使得李初阳忍不住痛声惨叫起来。

    “怎么可能？”

    暗中，一个一直在关注着战场的黑袍人也是满眼惊恐的看着李初阳，震惊之余，二话不说，转身就逃。

    过了许久，李初阳双剑融合完毕。

    融合后的双剑，一半黑色，一半白色，而剑身中央，由一条波浪般的线条分割开来。

    随着双剑融合完毕，一股毁天灭地的气息扩散开来。能量所过之处，空间也不堪重负的颤动了起来。

    “噗……”

    李初阳还未动手，在那股能量的压迫下，魂圣再也无法凌空飞行，一口鲜血喷出，直直朝着地面坠去。

    剑虽融合完毕，但李初阳的变化还未彻底结束。

    此刻，他的魂环也开始发生变化。原本的色彩，通通转化成金色，璀璨的金芒照亮了整个天地。

    这一刻，身处各方的封号斗罗，纷纷抬头望向了李初阳所在位置，一个个面露惊恐之色，仿佛见了鬼一般。

    而李初阳这边，能量不再逃遁，开始反哺自身，从头到尾的开始淬炼他的骨骼、细胞、皮肤……

    在那奇特的能量淬炼之下，他的体质飞速增长，很快就达到了魂斗罗级别，甚至隐隐有突破封号的意思。

    李初阳自己也被震惊到了，如果继续淬炼下去，或许不用等到七十级，第六魂环他便能承受十万年魂环。

    然而，那种淬炼来的快，去的也快，直到他浑身伤势恢复后，那股能量便在他体内沉寂了下来。

    但李初阳的目光，依旧未曾转向下方的魂圣，而是彻底被自己的魂环给吸引了。

    金色。

    那不是神赐魂环吗？难道自己武魂融合后，宛若神祇一般？

    不过很快，李初阳面色突然一白，身体再次开始颤抖起来，仿佛又将破灭一般。

    可见，这种融合，以他现在的体质，还坚持不了多久，于是再不敢胡思乱想，目光转向了下方魂圣。

    李初阳手握阴阳剑，一股骇然的气息瞬间在剑身上凝聚。

    “不……不要杀我……”

    魂圣大骇之下赶忙求饶，但一切都已经迟了。

    “第一魂技，金阳杀。”

    剑气纵横天地间，刺眼的剑芒仿佛夜间惊雷，即便身隔数十里的魂师，也都被那璀璨的剑气所吸引。

    “哈哈哈……”

    临死之际，魂圣疯狂大笑起来。他打死都没想到，自己堂堂魂圣，居然会死在一名魂王的第一魂技下。

    随着剑气落下，魂圣近乎疯狂的笑声戛然而止，整个峡谷都在这一刻安静了下来。

    对于这一剑的威力，李初阳也感到十分心惊。这只是第一魂技啊，融合后的究竟是什么鬼东西？

    突然，所有能量瞬间退出他的身体，李初阳眼前一黑，整个人也失重坠向了地面。

    眼看李初阳就要与大地来个亲密接触，一道流光突然袭来，在他即将落地那一瞬间将其接住。

    光芒消散，露出隐藏在光芒中的身影来。

    是比比东。

    比比东环抱李初阳，目光却在四处扫视，最后才落在了浑身尸体上，眼中满是凝重之色。

    她之所以快速赶来，正是被李初阳所散发的气息所吸引，只是她没敢将那样的存在往李初阳身上想。

    纵然他紧赶慢赶，没想到最终还是迟了一步。但是，那峡谷下方那被一分为二的尸首上，却还残留着不应该属于这个世界的能量痕迹。也就是说，她没感应错，真的有传说中的存在降临了。

    不过，从残留能量痕迹来看，与神祇的力量，好像又有些差别。

    好像……

    好像还不够强。

    虽然那能量也很恐怖，但却仿佛成人与幼年之间的差距，都是人，却又有本质上的区别。这种情况，别说见了，听都没听过。

    比比东不由将目光落在了怀中的李初阳身上。

    自己这个学生，究竟是什么来历？遇袭居然能够引来神祇的庇护，哪怕是不完整的神祇，但那也是神啊。

    当然，她不知道她心中的神，其实就是怀中的李初阳。如果知道，不知会作何感想。

    比比东身形一闪，顿时来到了峡谷上方。而这里，正是之前那位逃走黑袍魂师的隐匿之地。

    “封号斗罗，好大的手笔。”

    比比东眼神无比阴冷，她没想到居然真有封号斗罗敢对李初阳出手。

    根据战场痕迹来看，她很快就分析出了真实场景。

    封号斗罗在暗，魂圣等人在明，若是魂圣不敌，恐怕下一个出手的就是暗中的封号斗罗了。只是谁也没想到，最后居然引出了那样的存在，以至于最后封号斗罗只能逃离。不得不说，李初阳这次算是极为幸运的。若是那封号斗罗第一时间出手，恐怕就没有后话了。

