    “啊！我要疯了！我要疯了！臭莫凌轩，死莫凌轩！”莫凌轩出去后我在房间里又蹦又跳又叫的。那个莫凌轩他是诚心想把我整死吧！悲哀，什么时候她才能单纯的把我当做穆樱灵，而不是他的初恋情人安君婕呢？我拼命的揉着自己的头发，然后“砰！”倒在了床上，摔了个大马趴。还好那床是软的，要是硬的的话，我想这个时候我会在医院呆着的，哈哈。

    “穆樱灵！吃宵夜不？我做了很好吃很好吃的面条，你吃不吃?”莫凌轩在外面边敲门边说道。

    “不要！”我用被子蒙住了头，拼命的抓着被子说道。啊！我要疯了！我要疯了！人家现在这么生气他居然还有心情做宵夜。

    “那我可要吃喽！”莫凌轩说道，随后敲门声停止了。

    “郁闷啊！我怎么这么倒霉啊！”我拿开了蒙在了头上的被子，盘起腿坐在床上仰天长叹，厨房里传来了水烧开的噼里啪啦的声音，那个臭莫凌轩也不知道去哪里了？水烧开了也不管，算了我大人有大量出去帮他看看得了！

    我下了床，穿上鞋子，走出了房间，走到客厅就看到那个臭莫凌轩在有滋有味的吃着面，那个面看着就让人好有食欲，空气中还弥漫着面的香味，我咽了咽口水说道：“莫凌轩你没听到水烧开了吗？为什么不管？”

    “哈哈，我就知道用这个方法你一定会出来的，果然我猜得很准哈哈，我是不是神机妙算啊？”莫凌轩拿起碗喝了一口面汤，然后砰放下了了碗说道。那个眼神里有几分得意。那淡蓝色的头发在灯光照耀下闪烁着得意的光芒，他那个样子真的很欠扁。好想上去给他几拳，可是我又不敢，我打不过他啊，哎~~~~！

    厨房里的开水又发出噼里啪啦的声音。

    “喂！穆樱灵！快去把煤气关掉！”莫凌轩吃了一大口面，故意吃得很大声然后又喝了一口汤对我说道。

    “喂，你自己不会去关啊？”我双手叉腰说道，厨房里又传来噼里啪啦的声音。

    “快去啦！”莫凌轩放下碗，回了房间。我只好无奈的关掉了煤气。哎！命苦啊！

