    专属的战术？

    队员们彼此看了看，都是一脸疑惑的样子。

    苏晨也非常诧异的看了看沃格尔，他在想，难道说昨天晚上随口的一句话，就这么定下来了？这也太随意了吧？

    沃格尔也看出了大家的疑惑，然后直接问道：“昨天的比赛，大家感觉打得怎么样？”

    浓眉第一个说道：“我们的节奏很快，SU的传球让我们打得很轻松。”

    霍华德随后也说道：“我得了不少分，和SU打出了不错的挡拆，还投进了两个三分球，仿佛回到了巅峰。”

    安东尼更是一针见血地说道：“SU创造出了大量的机会，无可取代！”

    随后，其他队员也都说了自己对于昨天比赛的看法，而且都提到了昨天苏晨给他们的帮助。

    沃格尔满意地点了点头，然后说道：“这就对了，SU带给球队的变化，我想大家已经有目共睹了！虽然SU只拿底薪，但是这并不能掩盖他对于重要的作用！”

    他拍了拍苏晨的肩膀，然后继续说道：“所以，我要把昨天混乱的跑轰体系化！并且以SU为战术核心！大家有什么建议么？”

    其实沃格尔是主教练，如果想要打造什么样的战术，或者怎么用人，完全不需要听取其他人的意见。

    不过沃格尔也有担心，怕苏晨并不能服众。

    毕竟苏晨既不是球队的老大，也不是球队的当家球星。他只拿着底薪，刚从发展联盟打上来，一共也没有打过几场球。在球队的地位和声望还有限，想要以他为核心，必须要看一看大家的反应和态度。

    可显然的是，沃格尔完全多心了。

    他的话刚一说完，浓眉第一个就站了出来说道：“以SU为核心？这太好了！我没有任何建议，而且我会全力配合SU的！”

    安东尼也拍手说道：“我觉得SU完全配得上战术核心的位置！而且之前几场球也已经证明了！”

    球队的当家球星和老大哥都表态了，其他人自然也是全都赞同，没有异议。而且他们也并不是看谁的面子，是真的因为苏晨这几场球打的确是太好了。

    NBA本就是一个成王败寇、以实力说话的地方，苏晨已经用实力征服了湖人队的所有球员，所以大家自然也就没有人说什么了。

    沃格尔对于这样的结果非常的满意，随后他在助理教练的帮助下，开始带领全队练起了跑轰战术。而苏晨在训练中，当之无愧地成为了核心。

    并且沃格尔也为跑轰战术改变了首发阵容。

    之前一直和浓眉首发搭档的小乔丹，换成了霍华德。然后又将以防守见长的阿里扎，换成了安东尼。

    这样一来，湖人队的首发阵容就变成了，霍华德、浓眉、安东尼、布拉德利、苏晨。

    也就是说，为了配合苏晨，给他创造出更好的空间，将他的威胁最大化，沃格尔把脚步灵活的、能投篮的，都放入了首发。

    这样的安排之后，阿里扎倒是还没什么，本来他也是詹姆斯的替补。但是小乔丹就有一些不舒服了，因为他好不容易得到的首发位置又没了。

    安排好了首发之后，沃格尔就安排了战术训练。

    在训练中，沃格尔首先是训练了大家的跑位，既然体系化跑轰战术，就不能像之前那样乱跑了，每个人的跑位路线和落位都非常的有讲究。

    这群球员都是职业球员，很快就掌握了一些基本的战术跑位。

    可再把苏晨融合进来以后，马上问题就出现了，

    由于苏晨和纳什模板的融合度还没有达到100%，所以他又变回了那名底薪球员。

    他的传球似乎又没有之前那么神奇了，而且大家的投篮的命中率也没有那么高了，跑轰仿佛跑了一个寂寞，这也为接下来对阵雄鹿的比赛蒙上了一层阴影。

    沃格尔看到这样的训练效果，也一直皱着眉头，他心里面也在想：现在换战术，是不是真的错了？

    一旁的小伊登也没有闲着，苏晨把加农-贝克借给了他，帮助他做比赛前的训练。

    小伊登也非常的努力，一直在训练运球的基本功，虽然中间几次肚子都很疼，但他还是咬牙坚持了下来。

    看到小伊登的样子，加农-贝克也佩服不已。此时苏晨已经和他说过了伊登的身世了，所以小家伙的这份坚持更加让加农-贝克动容。

    第二天，湖人队主场迎战卫冕冠军雄鹿队。

    今天雄鹿队的入场并不顺利，由于上一场他们在相同的场地垫脚巴图姆，并让他几乎赛季报销，所以彻底地惹怒了洛杉矶的球迷。

    球迷们堵在了他们大巴车通往球馆的必经之路上，然后用最肮脏的话，不断地问候着字母哥的家人。

    不过字母哥倒是一副无所谓的样子，带着耳机满不在乎地走进了球馆。

    这样的态度让洛杉矶的球迷就更加的气愤了，等到湖人队队员陆陆续续来到球馆的时候，球迷们都大喊着：“为快船队复仇！为洛杉矶复仇！”

    如果说有什么事情能让快船队的球迷和湖人队的球迷冰释前嫌，那就是灭掉现在的字母哥了。

    沃格尔也在昨天训练的时候，也嘱咐了大家要小心雄鹿队的恶意犯规，不要受伤。

    虽然字母哥在媒体上一直不承认自己是故意的，还一副非常委屈的样子，但对于湖人队这群职业球员来说，大家都十分的清楚，字母哥就是在狡辩。

    在赛前的发布会上，字母哥也成为了媒体的焦点，甚至盖过了小伊登的首次NBA之旅。

    洛杉矶本地的记者轮番发问，言辞十分的激烈。

    “扬尼斯，你为什么故意垫脚巴图姆？你和他有仇么？”

    “你有检测过么？你的DNA里面是不是有垫脚的基因？”

    “垫脚得到了总冠军，你觉得可耻么？”

    一开始自信满满的字母哥，面对记者这样的问题，脸色越来越黑，最后他忍无可忍地说道：“我只回答关于今天比赛的提问，其他的我不会回答！”

    不过记者依旧不依不饶的，“那么好，那你觉得今天的比赛能赢么？如果球队落后，你会用垫脚的方式来赢得比赛么？”

    “我TMD说了，不要再说这样的问题了！还有，今天的比赛，我们会击败湖人！我们会给湖人一场惨败，然后堵住你们的嘴！”

    说完，雄鹿队的球员和教练二话不说，直接就离开了。

    字母哥的这番话，不但惹怒了洛杉矶本地的球迷，更是点燃了湖人队球员们的怒火。

    安东尼在更衣室愤怒地说道：“我们必须拿出实力！我们必须给阿德托昆博教训！我们必须严惩恶人！要让他们知道，这是我们的地盘！”

    他的话点燃了队友们的怒火，就连小伊登，也一副做好了战斗准备的样子。

    沃格尔看到球队的士气，十分的欣慰。

    但是一想到赛前的训练效果并不好，他的心里面还是打起了鼓。毕竟雄鹿可不比尼克斯那么差，作为卫冕冠军他们的实力是顶级的！无论输赢，今天也必将是一场血战！

    至于以苏晨为核心的跑轰战术能不能奏效，就全看今天的这一场比赛了。

    想到这，沃格尔看向了苏晨，然后在心里面默默地说道：“SU！全看你了！”

