    　　        正思忖间，藏书阁大门处传来了敲门声。

    　　

    　　    随后，快步进来了一个陌生的青年，之前那个管理员吸取了刚才的教训，这次是打死都不会再陪同进来了。

    　　

    　　    “欧阳副会长！欧阳副堂主请您过去！他已经准备好，要为大堂主炼制疗伤丹药，需要副会长协助！”

    　　

    　　    来人确定了欧阳常虹的位置，就迅速跑过去躬身禀报：“事情比较急，副堂主请副会长马上过去，不得耽搁！”

    　　

    　　    “知道了！本座这就过去！”

    　　

    　　    欧阳常虹马上把手里的书册放回书架，带着通报的人迅速离开藏书阁。

    　　

    　　    走的时候，欧阳常虹还不忘恨恨的扫了林逸这边一眼，显然是十分记仇。

    　　

    　　    林逸看着他们出门，也跟了出去。

    　　

    　　    藏书阁的书册基本上林逸都搞定了，想要找的方法也找到了，就没必要继续留在藏书阁了。

    　　

    　　    欧阳常虹想要去做什么，林逸没兴趣知道，这会儿需要考虑的是如何搞到药材，这事看来最终还是要找化物语帮忙才行了。

    　　

    　　    想必化物语开口，欧阳常青就是再不愿意，也不可能不给这么点药材吧？

    　　

    　　    但是也不知道化物语出门回来了没有？

    　　

    　　    林逸理智上是觉得化物语应该没那么快回来，但现在左右无事，就想着再过去看一下好了。

    　　

    　　    来到化物语的办公之地，林逸礼貌的对化物语一个手下打了个招呼。

    　　

    　　    “司马副会长！”

    　　

    　　    这手下认识林逸，立刻躬身问好。

    　　

    　　    “请问化副堂主回来了么？”

    　　

    　　    林逸笑着问道。

    　　

    　　    “这……”

    　　

    　　    那手下先是有些犹豫，随后觉得林逸算是自己人，于是也不隐瞒了：“化副堂主这次是和大堂主一起出去执行任务的，但是两人都受了重伤，今早刚刚回来！”

    　　

    　　    “什么！化大哥受伤了！？”

    　　

    　　    林逸顿时一惊，连忙问道：“要不要紧，他现在人在哪里？”

    　　

    　　    “这个……伤势的话我也不是特别清楚。但现在化副堂主正在大堂主的居所那边，等着接受炼丹协会的治疗，短时间内恐怕是没办法回来正常工作了！”

    　　

    　　    手下叹了口气，说道：“司马副会长下次再来吧！”

    　　

    　　    “多谢，我知道了！”

    　　

    　　    林逸眉头大皱，没想到化物语居然也受伤了！

    　　

    　　    这么说来，欧阳两兄弟是真的为大堂主疗伤了，而化物语也一起了？

    　　

    　　    刚才林逸也没注意欧阳常虹的去向，现在也顾不上多问，迅速出门展开神识。

    　　

    　　    好在欧阳常虹还没有进入那些有神识屏蔽的房子，林逸马上就被发现了行踪。

    　　

    　　    林逸二话不说展开蝴蝶微步，全速追上了欧阳常虹。

    　　

    　　    这家伙看到林逸跟上来，脸上的表情顿时极为不爽，但也没有多说什么。

    　　

    　　    毕竟现在他的时间也很紧张，没空浪费在斗嘴上。

    　　

    　　    很快欧阳常虹就进入一处院落，直奔其中最大的房间而去。

    　　

    　　    林逸也跟在后边一言不发，看守以为是和欧阳常虹一起的，也没出面阻拦。

    　　

    　　    房间内一左一右摆着两张床榻，左边躺着个国字脸长须中年人，右边躺着的则是化物语。

    　　

    　　    两人此刻都是面如金纸，气若游丝，显然是受伤很重。

    　　

    　　    “欧阳常虹拜见大堂主，大堂主您现在感觉如何？”

    　　

    　　    欧阳常虹快步上前，在国字脸长须中年人的床榻便弯腰躬身，小心翼翼的低声询问。

    　　

    　　    在旁边，还站着他的堂哥欧阳常青。

    　　

    　　    除此之外，还有两个医师和侍女，这些人都围着这位武盟分部大堂主转。

    　　

    　　    而在化物语那边，却只有一个侍女，两者的待遇差距犹如天壤之别。

    　　

    　　    “感觉……很不好！伤势正在恶化！”

    　　

    　　    大堂主气息虚弱，但还不妨碍说话，只是说了两句之后就越发的虚弱，得喘息好一会儿才能继续。

    　　

    　　    “常虹，我让你查的资料如何了？查到炼丹方法了吧？你有没有准备好？”

    　　

    　　    欧阳常青摆了摆手，不让欧阳常虹继续询问。

    　　

    　　    大堂主的状况就是这样了，问再多也没用，现在主要的是赶紧炼制丹药出来！

    　　

    　　    “大兄，查到资料了，我也学会了，等药材送来之后，我就可以辅助您开炉炼丹！”

    　　

    　　    欧阳常虹确实有几分能力，欧阳常青听后不由满意的点了点头。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，没有去管那个大堂主，而是直接走到化物语的床榻边弯腰观察。

    　　

    　　    此时化物语双眼紧闭，但气息紊乱，并非熟睡状态，应该只是闭目养神。

    　　

    　　    或者说是眼不见为净！

    　　

    　　    他怎么说也是堂堂副堂主，却被人冷落至此，简直岂有此理！

    　　

    　　    但是，其实也容易理解。

    　　

    　　    现场管事的是欧阳常青，他和化物语向来不怎么对付，所以化物语有这样的待遇，似乎也没毛病！

    　　

    　　    林逸的神识覆盖化物语，眉头越发皱紧了几分。

    　　

    　　    单从伤势上来看，化物语居然比大堂主还要更重几分。

    　　

    　　    而且化物语脸上隐隐有着一层黑气，嘴唇更是浓重的紫黑色，明显还中了剧毒。

    　　

    　　    亏得他炼体实力强横，勉强还能对抗压制，要是换成实力稍弱些的人，早就已经凉透了！

    　　

    　　    “化副堂主，你这是怎么回事？为什么会受如此重的伤势？”

    　　

    　　    林逸看出化物语还能支撑一段时间，心下稍定，才有心情开口询问：“那边的医师，就没有什么治疗方案么？”

    　　

    　　    化物语身上的伤多数都是内伤，一些外伤并不算什么，医师都做过处理了。

    　　

    　　    而内伤方面，却几乎没有动过的样子。

    　　

    　　    “司马老弟，你来了啊！”

    　　

    　　    化物语睁开眼睛，看清林逸的脸后露出一丝苦笑：“说来话长……”

    　　

    　　    “算了，你还是先别说话了，好好养着，放心吧，你的伤一定能好起来的！”

    　　

    　　    林逸抬手阻止了化物语。

    　　

    　　    看对方那虚弱的样子，多说几句话，估计伤势都会迅速恶化，还是等好了以后再讲故事吧！

    　　

    　　    化物语继续苦笑，他以为林逸是在安慰他，却不知道林逸只是在陈述一个事实。

    　　

    　　    只要林逸出手，化物语的伤势真不算什么。

    　　

    　　    之所以没有马上出手，完全是因为化物语暂时还死不了……所以林逸准备等一段时间，将化物语转移走，私下里再救治他。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

