    叶闻山被楚才他们请走了，张明立刻拿出手机来，打了个电话出去。

    “明哥，有什么吩咐吗？”

    “高顺在不在县医院？”张明单刀直入地问道。

    “他已经转到市里边的大医院去了。”

    “天宾市？”

    黄王马上回答道：“对。听说是转到市医院去了。”

    张明立马把电话给挂了，马上给市医院的院长袁庆瑞打。

    “师叔，有什么吩咐吗？”

    “袁庆瑞，我问你，市医院有没有收到一个来自大江县的病人，名叫高顺的？”

    “我马上查一下。”

    “好，查到了给我回电话，我等着。”

    “好好。”袁庆瑞挂了电话后，就赶紧让人查，一秒钟都不敢耽搁。

    现在师叔的身份和地位越来越高了，听说还救了诸葛雄。连诸葛侯对张明，那都是恭恭敬敬，客客气气的，区区袁庆瑞，怎么敢懈怠半分呢？

    不到十分钟，袁庆瑞就查到了，马上给张明打了电话，说道：“师叔，查到了，确实有个叫高顺的病人，来自大江县。他的手脚和***，都让人给断了，目前还在我们医院疗养。”

    不等张明回答，袁庆瑞便问道：“师叔，他是你的朋友吗？那我马上安排一下，给他特级的陪护……”

    “我马上让雷腾带人过去，你给我看好他。雷腾一到，立马将高顺转交给雷腾。”

    这下袁庆瑞就懵了，到底是什么情况？难道不是要我关照一下高顺？

    但是，他又不敢问。

    连说好的机会都没有，张明就直接把电话给挂了，一点面子都不给袁庆瑞。可是，袁庆瑞也不敢发火。

    随后，张明就马上给雷腾打电话。

    “明哥。”

    “市医院有一个叫高顺的病人，你马上带几个人，把他给我连病床一起带回来。到了那里，袁庆瑞会带你去的。”

    “是！”

    全都安排妥当了，张明便起身去看叶闻山是如何给楚才他们讲课的。

    叶闻山是一个老前辈，风水知识极其丰富，也认识很多风水阵。

    他几个问题就把楚才他们这些人的本事给摸清楚了。所以，便专门性地给他们讲解风水阵和风水局。

    楚才他们听得极其认真。毕竟叶闻山可是非常有实力、有名望的老前辈，能得到他的言传身教，可谓是三生有幸。

    更何况，他们心里也很清楚，叶闻山这样的人，是不可能经常教他们的。所以，必须要抓住每一分，每一秒，不能有半点懈怠。

    有些人甚至还拿出手机，把叶闻山讲课的全部过程都给拍摄记录下来，方便自己随后回看，重温。

    看到他们这么认真，张明也就放心了。但是，叶闻山走了之后，谁来指导楚才他们呢？

    这些人有底子，但还是需要一个有实力的老前辈来指点迷津才行。

    张明是没有空的，必须另外找人才行。

    其实他心里有一个人选，但是不知道这个人愿不愿意来。

    一个小时都不到，雷腾就把人给带回来了。他也挺给力的，顺便把高顺的父母都给带回来了。

    他们一家三口心里很慌，不知道这是什么地方，更不知道真正要抓他们的人到底是谁。

    雷腾递来一个手机，说道：“明哥，我们在去抓高成义一家三口的时候，他们正在聊天。我一听内容跟你有关，就把他们的聊天给录音了。你听了后，千万不要生气。”

    张明一脸狐疑地看着雷腾。

    没有犹豫，他马上把手机拿了过来，播放录音。

    “你说什么？张明的师傅死了？”高顺惊讶道。

    高成义笑着说道：“没错。我得到消息，张明前几天急急忙忙赶回张家村，就是因为他师傅伤势太重。结果当天，那老家伙就死翘翘了，哈哈！”

    听到这句话，张明的拳头猛地捏紧，顿时火冒三丈。

    “死得太好了。”高顺激动地喊了出来。

    “是谁把他打成了重伤的？”楚秀园好奇地问道。

    但是，不等高成义回答，楚秀园就马上开心地笑道：“不管是谁，那都帮咱们家出了一口恶气。张明把咱们家高顺打成这样，现在有人打死了他师傅，这就叫恶有恶报，活该，死得好。”

    听到这里，张明突然暴怒了，手掌发力，突然就把手机给捏破了，吓得雷腾赶忙后退了一步，微微弯腰，心里很惊恐。

    他生怕张明迁怒于他，朝他发火。但是，张明不是那种人。

    压了压火，张明立刻说道：“马上审问他们！”

    “是！”

    雷腾的三个手下，分别进了高成义一家三口所在的小房间，单独审问他们三个人。

    “你们到底是什么人？为什么把我们抓到这里来？有什么事情不能说清楚吗？”高成义马上问道。

    雷腾懒得搭理他，轻轻一招手，几个手下就过来了，将他们一家三口分别带走，带到了三个不同的房间。

    这个时候，张明和叶闻山同时走进了一个房间，坐在了椅子上。在他们的面前，摆放着三个显示器，画面正是高成义一家三口所在的小房间。

    张明立马命令道：“开始。”

    “莫大永在哪儿？”

    三个显示器上，雷腾的三个手下同时对高成义一家三口问出了相同的问题。

    高成义立马怔了一下。到了现在，他才反应过来，敢情这些人是冲着莫大永去的。

    他很尊敬莫大永。

    上次莫大永离开的时候，也告诉过他，高顺有救回来的可能，还给了高成义两千万，当做高顺的医疗费。所以，高成义更是敬重莫大永了。

    按理来讲，高成义是不会透露莫大永行踪的。但是，他现在是真得不知道莫大永去哪儿了，只得实话实说，不知道。

    高顺毫不犹豫地回答说不知道，他确实不知道。

    楚秀园也摇头了，不知道。

    “跟楚秀园说，如果不说出莫大永的行踪，就把高顺是莫大永私生子的身份告诉高成义。”张明马上命令道。

    第三个显示屏上，雷腾的人马上转述了这句话。

    楚秀园顿时就吓得脸色大变，神情惶恐，但还是立刻否认道：“你们不要胡说八道。高顺是我和成哥的儿子，是我们俩的亲生儿子。”

    “现在高成义和高顺都在我们的手里，要不要我马上安排人给他们采血，做一个亲子认定？”

    “不要！”楚秀园吓得喊了出来，满脸惊慌。

    她的表情已经说明一切了，高顺真得不是高成义的亲儿子。

    “既然不要，那就快点交代，莫大永到底去哪儿了？”

    “我真得不知道。”

    啪一耳光扇在了楚秀园的脸上，手下人恶狠狠地瞪着楚秀园，没好气地问道：“还嘴硬是吗？”

    楚秀园带着哭腔说道：“我没有。上次他去县医院看过高顺后，就离开了，再也没有回来过，也没有和我联系，我真得不知道他去哪儿了。”

    看到楚秀园那副哀求的样子，真不像是假的。

    叶闻山马上对着麦说道：“让她给莫大永打电话，让她按照纸条上的意思来说。”

    手下人立刻递给楚秀园一张纸条，上面是叶闻山想好的话，并且要求她按照上面的意思来说。

    “现在就打吗？”

    “对，现在！”说完，手下人把手机还给了楚秀园。

    拿过手机，楚秀园犹豫了起来，问道：“我可以问一下，你们找莫大永到底要干什么吗？”

    “这跟你没有关系。不想你儿子有事的话，就给我打！”

    “好，我打，我打。”楚秀园哭了出来，心里非常害怕，也非常纠结。她担心这些人要谋害莫大永，不想打。但是，高顺在人家的手里，命悬一线，她又不敢不打。

    “你最好收敛起情绪，不要露出马脚。不然的话，我可不敢保证你儿子会不会有事。”

    楚秀园很害怕，但还是抹了抹眼泪，把情绪调整过来。

