    望着黑色光柱内，拼命咆哮挣扎的半魔人，众神殿的人脸色开始发生了变化。

    “这，这气息提升的太快了，已经都恒星级八阶了！”

    “魔气入体，会将他属于人类的基因完全吞噬掉，将他体内携带魔族因子的基因全部释放出来，这个过程是不可逆的，一旦成功，他的实力必定大涨……”

    “看样子，他这是要直接突破到系主级啊！”

    “不会吧，怎么会这么容易就突破到系主级了，他刚才还只拥有恒星级二阶实力啊！”

    “九阶了，下一步很关键，如果他能够坚持住，搞不好真的会……”

    所有人脸上露出了担忧的神色，反观光柱后面漂浮在空中的魔族战士，一个个脸上却露出了轻松的神色。

    “果然不愧是那位大人的后裔，竟然真的而坚持下来了……”

    “呵呵，到时候，说不定都不用我们出手了，对面那些家伙就能直接被他一个人干掉。”

    “期待，好想大杀一场，人族血肉的味道太过甘美，我现在想起来就流口水。”

    “哈哈，越是强者的血肉，越是劲道，用魔火一烤，味道更赞啊！”

    ……

    “你们，都要死！”一个低沉的声音，在光柱中回荡；

    轰~

    一声巨响，黑色光柱猛然碎裂开来，化为无数魔气，蜂拥着朝中间那个黑色的身影扑去。

    “啊啊啊啊，血肉，能量，我需要吞噬！”一头浑身冒着黑色火焰的魔龙，大口大口的吞咽着冲天的魔气，不断怒吼咆哮着。

    它浑身的气势不断提升，最终停在了恒星级九阶的巅峰状态，距离系主级，只有半步之遥。

    “可惜了，只差半步，看样子，还是需要我们出手啊！”身后的魔族战士嘴上说着可惜，但每一个眼中，都露出了兴奋的神色。

    “人类，奉献你们的血肉吧！”黑色的火焰中，身高接近十米的巨大魔龙，转向众神殿众人所在的方向，滔天的凶焰下，所有人竟然感到浑身战栗，一时间，竟然无法动弹。

    “你们，现在可以去死了！”

    轰隆隆~

    无尽的黑色魔焰，如一条巨龙般，瞬间席卷了数百米的范围，朝着众人扑了过来。

    这火焰，蕴含着无穷无尽的魔气，凡是触及到火焰的物体，都会被魔气侵蚀，腐蚀的干干净净。

    “哼，不过是一个恒星级九阶的魔族，竟然大言不惭，众神殿，可不是像你们想象的那么脆弱！”一名神祗冷哼一声，抬手一扬，一股炙热的红色火焰龙卷风，就朝着那股黑色的魔焰撞了过去。

    轰隆一声巨响，两股能量在互相对撞中消散，强大的气劲朝着四面八方散溢，四周的垃圾山，发出轰隆隆的声响，开始不断崩溃倒塌。

    众神殿的人终于反应了过来，眼前这个看似巨大的怪物，实际实力，只不过是恒星级九阶巅峰而已，有什么可怕的，在探索碎片宇宙的时候，遇见的怪物哪一个比它弱了？

    一时间，众神祗心中甚至有些羞愤，一个个施展出最强大的攻击手段，朝着魔龙冲了过去。

    无数能量在魔龙身体表面爆炸，厚重的黑色鳞片被炸开，露出了下面暗红色的血肉，一股股蕴含着魔气的血液喷洒出来，腐蚀出一大片地方；

    剧烈的疼痛让魔龙不断发出嘶吼，朝着人群中冲了过来，强悍的身体，就是他最强大的武器，只不过此时刚刚转换完血脉，对于这具身体的运用，他也只能初步掌握，一时间，被数十名众神殿的神祗，给打的节节败退，一只巨大的龙爪，都已经折断，软塌塌的挂在身体上。

    “我们也被看着了，这家伙真的要是死了，那位大人一定会怪罪惩罚我们的！这可是它的后裔！”

    “不错，既然转化仪式成功了，那么他就是我们魔族一员，上吧，让这些脆弱的生物，屈服在魔族的威能之下！”

    ……

    身后的魔族战士，终于开始加入到战斗之中，战况开始进入到焦灼状态。

    轰隆隆~

    爆炸声此起彼伏，各种能量光芒激射，和魔气一接触，就发生剧烈的轰鸣声。

    “神国！”

    一声嘹亮的声音，在人群中响起，顿时周围数百里的星空，变成了一个无尽的森林世界，在这个世界中，一株株苍天古树拔地而起，连成一片，涌向他的黑色魔气，顿时被这个世界的出现，碾压成粉碎。

    “神国投影？他难道不怕在这里陨落吗？”有人大声惊呼道。

    神国投影，是神祗们压箱底的攻击手段，将神国的投影，从星域中召唤出来，凭借着强大的神国投影，给予敌人最凌厉的攻击。

    然而，这样做的话，敌人也能直接攻击到神国，无论对投影造成什么样的伤害，都会直接反应到星域中的神国之中。

    如果在这里将神国投影打爆，那星域中的神国，也一定会破碎陨落，跌入星域深渊之中。

    这是神祗最后的手段，一旦施展出来，不是敌死，就是他亡；

    黑色的魔焰不断熊熊燃烧

    神国投影也在不断的凝结，虚空中甚至传来“咔嚓咔嚓”不堪重负的碎裂声。

    一时间，彼此竟然形成了不相上下的局面。

    “和这些魔崽子拼了！”一声怒吼，又是一名神祗将神国投影释放了出来，这次出现了，是连绵的山脉世界；

    巨大的山脉连绵起伏，绵延数百亩，狠狠的朝着魔族镇压过去；

    数名神祗也开始将自己的神国投影施展了出来，顿时，几名魔族战士，一时躲闪不及，直接被神国投影镇压的粉身碎骨，化为一团魔气消散在空中。

    “难道就你们会拼命吗，太狂妄了！”

    轰~

    一个魔族战士仰头咆哮，身体表面浮现出一道道刺眼的红色纹路，身体迅速发生蜕变，开始变得粗壮起来，身上的鳞甲也变得宽大厚重，身体表面的魔气，浓郁的如墨汁一般。

    “魔解秘法！”

    一声低沉的怒吼，这名魔族战士直接显露出本体，一只身高超过四米的巨大魔象，魔解秘法令他的各项身体素质都提升了两倍，就连魔气，都变成了黑红色。

    在魔气的驱动下，全身力量凝聚在了一起，犹如爆种一般，每一拳一脚，都发挥出巨大的威力。

    轰轰轰~

    这名魔族战士，竟然凭借着血肉之躯，一个人就撼动了对面那位神祗的神国投影。

    “魔解秘法！”

    一个个魔族战士，全都显露出了本体，浑身的魔气冲霄而起，一道道粗壮的黑色魔气如龙卷风一般，竟然连成了一片，和对面无数神国投影狠狠撞击在了一起。

    ……