    沈烟收拾好一切出来之后，果然是没有看到时慕寒的影子，原本还以为他只是说一下，没有想到人真的离开了，这是出乎沈烟意外的。

    毕竟这个男人耍赖皮也不是一次两次的，所以他说归说不一定会那么去做的。

    沈烟还以为这一次又一样的，出来的时候有可能还会看到这个男人的。

    结果并没有看到他的身影，这就有些意外了。

    不过走了就走了，对沈烟来讲这是好事，反正真的不想再看到他的。

    沈烟也就不再多想了，时慕寒要做什么就做什么吧。

    沈烟一夜睡的不踏实，早早就起来，简单的收拾了一下到了地下停车场，正好看到闻野，明显的就是在等她。

    “沈小姐，早。”闻野直接往沈烟走过来，微笑的打招呼。

    “闻先生，早，是找我有事吗？”沈烟直接跟他打招呼。

    这一下子沈烟更加的肯定，闻野就是在等她的，没有想到这么早就在这里等了，也不知道他等了多久。

    “沈小姐，方便让我搭一个便车吗？我去一趟市区到艺术廊看看。”闻野平静的笑了笑。

    看到沈烟自己一个人下来的时候，闻野的心情平静了不少，他其实有想过的，沈烟会和时慕寒一起下来的，如果他们夫妻两人下来的话，他会避开的，毕竟真的不想因为他引起他们夫妻之间更多的误会。

    看到沈烟一个人的时候，闻野就直接过来了。

    “上来吧。”沈烟直接应了下来。

    反正她和闻野之间坦荡的可以，所以没有什么可担心的，直接让人上车。

    况且，闻野未来和她还会是搭档，不需要把关系搞的太坏太僵。

    “那就麻烦沈小姐了，等到了适合的路口放我下来就行了。”闻野直接坐上去。

    “闻先生，你有什么话想说的话，直接和我说就行了。”沈烟启动车子，平静的看着他说。

    “沈小姐，你和时总还好吗？”闻野本来不想再过问沈烟和时慕寒夫妻间的事情，就算是假夫妻，也不是他这个外人可以管的。

    “我们没事，多谢闻先生关心了。”沈烟平静的说着。

    对于她的私事，不愿意多说什么，尤其是在闻野面前，她觉得没有什么必要跟这么一个陌生的人说。

    “沈小姐没事就行。”闻野平静的说着。

    沈烟是个什么样的人，他大概是知道的，公私分明，个性要强，不愿意说的事情谁提都没有用。

    所以，闻野也只是点到即止，只要沈烟没事就行了。

    “闻先生，关于金灵赛你有什么样的想法，我们到时候可以抽一个时间好好的聊聊。”沈烟很认真的说着。

    现在她就是要让闻野明白一个事情，他们只会是合作关系，是工作伙伴，除此之外就没有别的了。

    她就是希望闻野可以清楚这个身份，他们两人之间也只能是工作伙伴，除此之外没有别的身份，所以关于她的私事，那么就是闻野不能管的。

    “这个比赛，我有自己的想法，到时候我们找时间再聊。”闻野很平静的说着。

    闻野又不傻，当然是从她话里面的意思读出来了一些意思，沈烟是不想让他参与她的任何私事。

    “那就期待闻先生的想法。”沈烟平静的说着。

    反正不管怎么样，闻野的设计应该是不错的，能让徐丽那么看中，又是她的亲表弟，那么肯定是有非凡的实力。

    沈烟现在还没有时间去找闻野之前的作品集来看，好提前可以了解一下他的作品风格。

    这样子的话，心中有一个数，之后人们合作的时候才能更加的合拍。

    “沈小姐这么期待，我一定会好好的想出最好的方案。”闻野对于自己的水平还是很有自信的。

    他相信自己创作出来的东西，一定会让沈烟眼前一亮的，肯定会喜欢他设计的东西，毕竟他有去了解过一下沈烟的东西，他们两人创作出来的很多东西理念类似，所以应该是属于风格接近的，这样子的人合作才更容易合拍。

    到了中心区的一个路口，闻野就直接下车了。

    “沈小姐，谢谢你送我到这里，希望可以给我一个机会请你吃饭。”闻野很感谢的看着她。

    “闻先生，我们以后会有很多机会一起吃饭的，只是顺路过来，不需要特意感谢我。”沈烟很直接的说着。

    “也是，我们以后会一起合作，自然有很多机会一起吃饭，开车小心。”闻野不再多说什么，冲着她挥了一下手。

    “闻先生，我先走了。”

    沈烟开车到了公司，池晓晓正好提着份早餐过来，看到沈烟激动的跑过来。

    “烟姐，这是咖啡和三明治，给你带的，还有一小块的提拉米苏，都是你喜欢吃的，你肯定没有吃早餐吧。”池晓晓激动的说着，一副开心的样子。

    “咖啡给我就行了，三明治和蛋糕你自己吃吧。”沈烟直接从池晓晓的手里接过咖啡，并没有再打算再拿三明治。

    她是真的没有什么心情去吃别的东西。

    “烟姐，你应该没吃早餐吧，我特意给你买的，我自己吃过了。”池晓晓盯着她问。

    “我不饿，没有什么想吃的欲望。”沈烟直接大步的往公司里面走去。

    “烟姐，你怎么了，脸色这么差？”池晓晓追上去，无比担心的问她。

    沈烟的脸色看起来不是一般的差，清清冷冷脸色还有些苍白，看起来很疲惫。

    一看就是遇到了什么事情，才会这么让人担心。

    “昨天晚上没睡好，起来的太早了。”沈烟直接往里面走，看起来不是很想说话的样子。

    “烟姐，你肯定昨天晚上又熬夜赶稿了，你要没睡好的话，一会到了办公室睡一会，我来帮你把事情做了，今天有什么事情统统都交给我。”池晓晓无比心疼着沈烟。

    设计师的生物钟向来就是很乱的，黑白颠倒这是常事。

    所以，才会没有白天黑夜的折腾着自己的身体，最后把身体搞垮了。

    池晓晓才会更心疼沈烟。

    “沈设计，你的花！”前台直接叫住沈烟。

    沈烟看了一眼，一个外卖小哥抱了一束火艳艳的红玫瑰。

