    说回演出费，周董他们这个档次属于顶级收入，这个时候一场演唱会，怎么也要五百万。

    周董的世界巡回一七年底开始，到现在一年半了，也不过十八场，他不是没能力多开，是得流出时间来卖票。

    王峥的六十五场就是神话，不然那些主办方那么舔他。

    哪怕知道他一两年没有演唱会，年节的各种礼物都没少。

    主要是香江直接出了三十五场，白天晚上都有，这记录基本没人可以打破。

    不但要求能卖票房，你的体能和嗓子也得能挺住。

    去年也有不少八卦猜测王峥挣了多少钱，最后都没有结果，主要是后续奥运的热度上来了，也没人猜测这些了。

    今年福布斯统计上来，杨培觉得有点夸张。

    他们出去统计的肯定得不到最准确的收入，没那么多人手。

    就是通过明星的报价，再统计明星的行程，往出估算。

    王峥的演唱会出场费，她也好奇过，毕竟是圈里人，有一点点消息很正常。

    可是一场一千三百万，一千六百万，两千万有点太夸张了。

    这都是那些公司有人透露出来的，大家都觉得挺假。

    这不最后取了一个折中数，就算他一场比周董稍微多点吧。

    就算一场五百万，六十五场下来也就三亿两千万了。

    别忘了，他还是作家富豪榜榜首，又一批的鬼吹灯加上以前的小说加印版税，三千万稳稳到手。

    说起来，每年的小说版税倒是挺准的。

    下面夸张的来了，五百万唱片销量，不知道版税多少，预估一下，两千万。

    因为海蝶虽然没说过他的具体版税，可是老毕去年出王峥的专辑，因为有公司竞争，直接公开表明，王峥的版税也涨了。

    以前三百万张，估计的版税是七百多万，这次版税涨了，专辑又多卖三分之二，两千万轻轻松松。

    他参加仙剑三这些，就不想算了。

    问题这样统计下来，王峥的收入来到了三亿七千万的阶段，都比六年的榜一姚明多了。

    实际上，杨培知道，其他人或许有可能收入虚高，王峥的绝对低了。

    低就低在演唱会收入上，她倒是不相信一千多万，可是六七百万一点都不夸张。

    都是圈里的人，消息不能完全相信，可是也有几个朋友有点消息。

    其实，一千多万是正常的，不过都签过保密合同，不能透露。

    至于小范围流传，根本没人信，这些主办方都会哭穷。

    一个个的把歌手们的演出费说到天上，就是哭穷说门票不贵，信誉度已经没了。

    王峥这个出场费，就是真实的，从他们嘴里说出来，其他人先减一倍再说，财不露白都做的挺好。

    王峥一直就是这样，不管是专辑销量，还是具体收入，都是其他明星吹牛都不会相信的。

    她也有几个朋友，传过来的消息就是六七百万，为了正规点，她还是写少了。

    王峥也算开记录了，其他明星都是每一场演出都计算了，去朋友那里唱首歌，不要钱都让他们杂志也算演出费了。

    到王峥这，你写的太高，怕杂志公信力崩了。

    其实王峥这个收入要是分三年，一点也不夸张，夸张就夸张在，他一两个月就办了六十多场，这体能，杨培都佩服。

    此刻，旁边的助理说道。

    “主编，怎么排？”

    还是王峥，他收入排第一，可是曝光率排五十名后了。

    曝光率不是说名声传了多远有多高，是说他上过几次报纸杂志，毕竟福布斯本身也是杂志，肯定有这个倾向。

    王峥去年的名声一点都不小，春晚，演唱会，专辑，北京欢迎你，成都，他没曝光度，但是他名声传的特别广。

    真要按照他们上几次杂志这么排，王峥一百名都进不去。

    去年就是王峥的知名度太广，逼得他们不得不把王峥拍进前二十。

    他没曝光率，就靠作品往出打，还成功了。

    “这样吧，他虽然没有上过杂志，可是收入太高，去年被动的名气也不小，把他拍到第二。”

    小助理也猜出来了，奥运年，姚名必须是第一。

    再说人家第一也正常，曝光率第一，收入第二。

    王峥哪怕收入刚破亿，杨培都敢把他排在前十。

    就像浪浪，统计收入是九千多万，不也在二十名之后吗。

    虽然他是在国外活动的比较多而已。

    可是这个收入都第一了，他名气现在经过高考季的催熟，可是一点都不小。

    她好多朋友的闺女儿子，可是天天听王峥的歌复习的。

    排出去也就放心了，她还不能回家，杂志社为了装逼，她们这些排榜人为了保密，都要在公司安排的地方吃住。

    ……

    幂姐正在视察火锅店，她这段时间，除了去客串了教主的暗香，就是商演和看店。

    火锅店也开了，不出意外的，开场很火爆，她也时不时的去一次惊喜露面。

    生意很火爆，搞得杨妈妈也有副业了，去看店吧。

    收银台刚刚作秀，给粉丝打了几折，就收到了杨妈妈的呼叫。

    “小幂，你手机一直有短信，你看看。”

    ……

    “小幂，大家熟人，说一下，你发小真的一年收入快四亿。”

    信息大同小异，幂姐去电脑那翻了一下。

    福布斯名人榜出来了，王峥以三亿七千多万的收入排行第二。

    可是他的收入可是排行第一的，幂姐都吓了一跳。

    开始有点懵，去王峥的贴吧看了看，都认为是真的。

    “我是真没想到，不过现在想想也正常，没想到他开了六十多场演唱会。”

    “楼上别说了，六十多场我都没有抢到，我真废。”

    粉丝真奇怪，明星收入那么多，不仇富还那么支持。

    好多明星收入都没多少，粉丝都得给吹上天，意味着我粉的哥哥最牛皮。

    幂姐也和妈妈面面相觑。

    “小幂，小峥真的挣这么多钱吗？”

    “妈，我也不知道，他现在正在拍戏，我晚上问问。”

    “这孩子，不显山漏水的。”

    “哎呀，妈，他还得缴税，再说，这个榜单在我们圈里都是水分。”

    幂姐其实知道，再水也水不出三亿快四亿。

