    这一条路，注定是杀伐之路，不成功，那就只有死。

    因为，若是他不成功，没有任何强者，会让他活下去。

    也就是说，其他各界的强者，都可以被最终获胜者，收归麾下，但是他妖帝，绝对不能活着。

    这一点，妖帝心中很是清楚。

    正是因为清楚，在之前的时候，才会做出那种安排。

    但是可惜，失败了。

    现在这个时候，只有这一条路可以走了。

    不过，想来妖帝也是不在乎这些了。

    因为，未来之路，本就是不成功便成仁。

    屈居于人下，他妖帝做不到。

    所以，选择这一条路，是必然的。

    就算是，没有此次天玄界那边，妖族大陆的事情发生。

    在不久的将来，他还是会选择这么做。

    这，是他最后的杀手锏，最后的依仗。

    现在，不过算是提前一些了而已。

    妖帝在青灵界，炼化元屠阿鼻两剑，打算之后，带着青灵界的所有妖族强者，前往天玄界的妖族大陆。

    此刻，林清尘的那尊，修行死亡法则的分身，也已经快要走出剑仙界的跨界通道。

    “站住，谁让你们回来的。”

    就在这个时候，驻守在剑仙界这边出口处的水域强者，顿时拦截了，包括林清尘在内的一众神圣境强者。

    在这个时候，化为了水域强者的林清尘，可没有表现出来那么好的脾气。

    “啪。”

    “放肆，当误了事情，你们可担当的起。”

    “给我滚开，再敢多说一句，再敢阻拦，你百死莫赎。”

    林清尘幻化而成的剑仙界水域强者，在这个时候，想也没想，直接一巴掌扇了过去。

    一开口，就将事情说的很大。

    搞的好像，若是有人阻拦，会导致什么难以预料的后果一样。

    说话的时候，直接朝着跨界通道走了出去。

    “你……”

    就在这个时候，被林清尘扇了一巴掌的水域强者，真的是怒极了。

    此刻，刚要开口，便被身边的其他水域强者，直接给阻拦了。

    “算了，可能真的有什么紧要的事情。”

    “况且，他是水神殿之中，水神最信任的那批人之一，我们惹不起。”

    “他要过去，就让他过去，万一有事，我们阻拦了，以后真要是追究责任，我们担不起。”

    就在这一刻，其他的水域强者，一起劝阻。

    很明显，他们也不想将事情闹大。

    因为，若是真的耽误了事情，那可就是他们这些人的错了。

    并且此人，他们也是知道的，那是水神最信任的存在。

    对于这些水域的强者，在这个时候讨论的这些。

    林清尘，可是一点都不知道，也不感兴趣。

    因为现在，他最关心的，是苍剑他们如何了。

    所以，当林清尘走出跨界通道的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接朝着心中所想的地方而去了。

    “我们联手如何，先镇压了这五柄上古神器，然后在论其他。”

    就在这个时候，水神和苍梧之主，以及其他的水域强者，都停了手。

    不是他们愿意这么做，而是不得已。

    因为，这么多年了，双方一直都相互争斗。

    这就导致了，谁也没有办法，完全的镇压五柄上古神器。

    每一次，差一点的时候，对方都会想尽一切办法的破坏。

    正是因为如此，现在这个时候，水神他们不得不重新考虑一下了。

    联手，或许是可行的。

    “哼，联手？凭什么相信你们。”

    在这个时候，人族这边的强者，也都停了下来。

    因为，他们心中也清楚，此刻出手，也是无用。

    不过，虽然停手了，但是却不会轻易的相信，水神的说法。

    联手，说起来简单。

    真要是联手，谁能相信谁呢。

    谁能保证，当镇压了一柄上古神剑之后，不会出现什么意外。

    若是当第一柄上古神剑，镇压之后，被水域那边收了过去。

    之后，情况可就被动了。

    有上古神剑在手，那就占据了优势。

    第一柄上古神剑的归属，可是关乎到之后，各自的利益。

    “你们不相信我们，我们又何尝相信你们。”

    “只是，现在若是我们互不相让，谁也得不到。”

    “又或者说，你们就能保证，你们就一定可以，比我们先一步，镇压并且炼化一柄上古神剑。”

    对此，苍梧之主表示，你们不相信我们，我们也是一样呢。

    可，这不是没有办法了吗。

    打了几十年，双方的消耗都很大。

    可是现在，谁也没有得到什么。

    相反，实力到是消耗了不少。

    现在这个时候，若是继续开战，那么之后，除了消耗了双方的实力，什么都还没有到手。

    这，岂不是太不值得了。

    现在不商量着一个对策，双方都能接受的对策。

    难道说，是因为他们人族这边觉得，自己有本事，先一步得到第一兵上古神剑。

    所以，才不打算双方坐下来谈谈。

    听到苍梧之主的话之后，人族这边的一众神剑圣强者，也都沉默了。

    现在这个时候，自己骗自己，是没有任何作用的。

    因为，真要是继续下去的话，还真的没有那个把握，就一定比水域那边，先一步得到一柄上古神剑。

    不仅如此，随着时间的推移，双方陨落的强者，数量越来越多。

    到最后，很有可能，都付出了大量强者陨落的代价，可最终，什么都没有得到。

    这样的话，岂不是太讽刺了点。

    “你们说，怎么办。”

    终于，沉默了一番之后，终究是有人族的神剑圣强者开口了。

    不得不说，目前的确需要，双方暂时达成某种协议。

    不说联手，最起码，也得做到互不干扰。

    否则的话，真的是谁也别想好过。

    “我们相互给对方选定一柄上古神剑，让对方去镇压，剩下的三柄上古神剑，谁也都暂时别碰。”

    “之后，若是都觉得可以，那就再次照旧，最后的一柄，我们凭实力去争。”

    “当然了，也可以只进行到第一步，之后的三柄上古神剑，我们各凭本事。”

    水神他们，早就已经商量好了。

    所以在这个时候，直接说出了他们心中的想法。

