
　　当脑子里冒出去找格温的想法后，这个想法就变得越来越强烈，甚至到了挥之不去的地步。

　　不过，罗素也没有拒绝将想法变成现实的打算。

　　虽说这样的生活有点堕落，但在一个堕落的资本主义国家，不过一下堕落的生活多少有些说不过去。

　　“3号，定位一下格温现在的位置，顺便整理一下这段时间有关蜘蛛女侠的新闻，然后直接投影出来。”

　　罗素睁开了闭着的眼睛，对着无处不在的3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻响起。

　　两三秒后，一个巨大的全息屏幕就出现在了罗素面前，将蜘蛛女侠最近的新闻显示了出来。

　　在使用全息投影技术这件事情上，罗素做的要比托尼彻底多了。

　　托尼只不过在工作室中安装了全息投影系统，而罗素则在整个正联总部都安装了全息投影系统。

　　不单单是正联总部，他在章鱼怪总部的办公室，天空大厦的公寓，以及3号掌控的无人工厂，都安装了全息投影系统。

　　虽说这种全息投影系统并不便宜，但对罗素来说完全不是问题。

　　更重要的，这些全息投影系统所使用的各种设备，都是3号在无人工厂制造出来的。

　　罗素只需要给3号准备购买原材料的资金，3号就能独自搞定一切。

　　他没有第一时间去看屏幕上的新闻，而是看了一下格温现在所在的位置。

　　帝国州立大学！

　　很明显，格温现在的身份不是超级英雄蜘蛛女侠，而是帝国州立大学的美女大学生。

　　确认格温现在在学校后，罗素才浏览起了3号整理的新闻。天籁小说网

　　跟以前没有太大的区别，蜘蛛女侠最近的新闻，都是一些打击罪犯和帮助群众的新闻。

　　唯一的不同，是蜘蛛女侠最近惩恶扬善的次数要比以前少了一点。

　　罗素对此并不意外。

　　因为让格温和卡拉减少英雄活动的人就是他。

　　经历过上一次的道德绑架事件后，他终于知道神奇先生里德等人为什么很少出手解决普通的危机事件了。

　　不是他们看不上这些日常危机事件，也不是他们懒得出手，而是因为他们都是土生土长的美利坚人。

　　美利坚有多少所谓的政治正确以及有多少自以为是的无知群众，他们比谁都清楚。

　　为了避免被这些狗屁倒灶的事情影响心情，最好的方法就是一开始就不要去理会。

　　想明白这一点后，罗素当然是知“错”就改，立刻让卡拉和格温减少了英雄活动的次数。

　　以前，卡拉和格温每天都会出去逛一逛，帮助一下那些需要帮助的群众。

　　现在，卡拉和格温一周只会出去一两次。

　　虽然次数减少了，但事实证明，这不仅没有影响卡拉和格温的名气，而且让人变得更加期待她们的出现。

　　不过话说回来，这也挺正常的。

　　举个例子，如果一个人每天都会出现在新闻头条，那么就算这个人真的是圣人，时间一长，人们也会腻，甚至反感这个家伙总是占据头条。

　　而当一个以前每天都能见到的人，突然之间好几天都见不到了，那么人们就会开始怀念这个人。

　　虽然这看起来很没有道理，但这就是大众的普遍心理。

　　看完3号整理的新闻后，罗素并没有第一时间飞去大学找格温。

　　虽然他现在已经习惯不管走到哪里都会被人关注的生活，但格温不是他。

　　直到现在，知道格温就是蜘蛛女侠的人都没几个。

　　就连神盾局，现在都还不知道蜘蛛女侠的真实身份。

　　罗素本来以为神盾局一早就知道了格温就是蜘蛛女侠。

　　但当他让娜塔莎在神盾局的数据库搜索了一下蜘蛛女侠的情报后，他才知道，原来神盾局一直都不知道格温是蜘蛛女侠。

　　虽然他不知道神盾局是出于什么原因没有去调查蜘蛛女侠的身份，但这对格温来说是一件好事。

　　关掉面前的全息屏幕后，他拿出手机，给格温发了一条信息过去。

　　没错！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他没有打电话，他只是发了一条信息。

　　格温现在会在学校，说明她今天有课要上。

　　在不清楚格温现在是否在上课的时候就打电话过去，并不是一个很合适的做法。

　　什么叫做老品茶人的细节，这就是了！

　　尤其是跟格温这种二十出头的年轻女性打交道，更要注重这些小细节。

　　细节决定成败！

　　罗素一直都将这句话奉为圭臬。

　　刚过一分钟，格温的电话就打过来了。

　　这就是发短信的好处了。

　　如果对方不方便，发短信过去不会打扰到对方。

　　要是对方现在方便的话，自然会打电话回来。

　　“你现在在哪里啊？”

　　格温直接问道。

　　“正联总部！”

　　罗素迅速回道。

　　“你今天不用去陪戴安娜姐姐或者卡拉吗？”格温笑着问道。

　　“不用，她们现在都还在工作。”

　　“你上完课了吗，要是上完了，我过去接你。”

　　听到罗素的话后，格温沉默了几秒。

　　随后，继续说道：“不用了，我直接过去总部吧，我也很久没见浩克了。”

　　“好！那我在总部等你！”

　　“嗯嗯！”

　　说完，格温就挂断了电话。

　　既然不用过去接格温，罗素也懒得离开了，再次躺下，接受阳光的滋养。

　　然而，他刚躺下不到十分钟，3号的声音就响了起来。

　　“先生，有人试图潜入总部，被巡逻的白绝12号和13号抓住了。”

　　“入侵者说她是你的老朋友，叫帕金斯。”

　　帕金斯？

　　听到3号的汇报后，罗素睁开双眼，微微皱起了眉头。

　　“她现在在哪？”

　　“被白绝12号和13号带到审讯室。”

　　“将审讯室的监控画面投影出来。”

　　罗素刚说完，3号就将全息屏幕投影了出来。

　　看到屏幕上显示的监控画面后，罗素脸上不由得闪过了一丝疑惑。

　　监控画面中的人的确是帕金斯。

　　只不过，帕金斯现在的状态并不是很好。

　　冷艳妩媚的脸蛋上有着明显的淤青，嘴角还有着鲜血的痕迹。

　　身上穿着的黑色皮衣也有着肉眼可见的裂口。

　　很明显，皮衣上的这些裂口是用匕首和军刀等冷兵器撕裂的。

　　虽然不知道帕金斯为什么会突然跑到正联总部，但看在大家以前联手执行过几次任务的份上，罗素还是决定过去看一下。

　　长得好看的女人，在他这里，向来都会有一些优待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，226、细节决定成败免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">