    这个临时休息，不仅是让骑兵部队缓一缓乏，而且也是让坦克、摩机部队的士兵，都下车活动一下筋骨，喝一点水，同时也方便方便。因为即使是在现代社会，长时间坐车也不是一件舒适的事情，尽管华东**在设计制造这些装甲车辆时，己经尽可能的考虑驾驶乘座的舒适性了，但受制于这个时代的技术条件，当然还是远不能和现代车辆相比，在训练的时候，几乎所有士兵都被车辆颠得大吐不止，因此一次训练结束下来，全身都像散了架一样，丝毫也不比步兵的训练消耗小。

    卡车、装甲运兵车还稍好一点，虽然颠波大了些，但车内的空间较大，还不算太局促，通风也较好；而坦克里的空间就要狭窄得多，结构紧促，不仅活动空间小，而且燥气，油味充满车内的空间，因此坦克兵是最辛苦的，即使是正常的行驶，也是消耗极大。因此在分析训练的测试结果之后，技术人员得出的结论是，坦克在行驶3-4小时之后，最好能休息15-30分钟的时间，才能保持战斗力。

    在休息结束后，运输车队和骑兵继续出发，大约又行进了2个多小时，走出了40多公里的路程，这时无人机己发现了蒙古骑军，双方相距大约18公里，不过这时蒙古军队正在休息。

    魏力闻迅之后，立刻也下令运输车队停止前进，就地休息，并且吃一点干粮，准备战斗。因此在这个时候，运输车队和蒙古骑兵实际是在相距不到20公里的地方都在休息，只是人民军知道蒙古骑军的存在，而蒙古骑军却不知道这时人民军的运输车队距离自己并不远，而蒙古骑军的探子只是按照常规，前出到大军前10余公里的位置，也就不可能发现人民军的运输车队。

    等到蒙古军队休息够了，重新出发时，魏力也立刻下令，结束休息，全军该上马的上马，该上车的上车，但卡车和骑军留在原地，坦克连和摩机连出战。同时魏力和副连长、连指导员也都登上了自已的坦克，谁都没有想到，人民军的摩机部队成立之后的第一场正式战斗，居然是由一支后勤运输队伍打响。

    行驶了大约10余分钟之后，前方己经可以看到蒙古骑兵了，魏力打出了排成横队的旗号，于是各坦克立刻纷纷调整自己的位置，12辆坦克排成一列横排，横向展开达200余米，并和后面的装甲运兵车拉开了距离；而这时魏力又打出了准备战斗的旗号，这时各坦克的驾驶员和机枪手也都纷纷关闭了自己的出车盖，改用车内的潜望镜观察车外的情况，同时炮手也向炮膛里激填炮弹，准备开火，而坦克的车长原来都是半截身子露出顶盖的，这时也都缩了进去，只露出半个脑袋，并且都捱了车顶机枪的手柄。

    原则上在战斗开始之后，车长也应该进入车内，关闭车盖，用炮塔的潜望镜观察车外情况，但潜望镜的视野狭小，观察的范围有限，而且不能使用车顶的12.7毫米口径机枪，毕竟大口径机枪在对付步兵和一般性的防御工事，是有很大威力的，在正面进攻部队的进军中，基本没用过坦克炮，就是用车顶机枪和车前机枪搞定蒙古军队的袭击，当然这也是由于这个时代，坦克还没有真正的对手，实际的风险并不算大，因此在正式战斗时，车长还是冒险打开车顶盖，观察情况，并亲自操作车顶机枪。

    魏力只将眼睛露出车顶，默默计算着和蒙古军队的距离，觉得双方的距离拉近到1000米以内之后，立刻大吼道：“开火。”

    这时炮手早己经做好了开炮的准备，听到了命令之后，立刻向蒙古大军开炮，同时魏力也扣动了机枪的扳机，向蒙古大军射击，车前机枪几差不多在同一时间开火。其他坦克的车长见连长的座车开火，也都纷纷开火开机，向蒙古大军射击。

    一时间蒙古大军的队列中爆炸四起，人仰马翻，死伤无数。

    双方的距逐渐拉近之后，蒙古骑兵也在马匹上开枪射击，但子弹打在坦克上，虽然“铮铮”作响，火花四溅，但却伤不了坦克分毫，而在距离拉近之后，坦克火炮己发挥不了多少作用，反到是两部机枪，火力全开，但也足够打得蒙古军队伏尸遍地，血流成渠。

    不过虽然伤亡惨重，但蒙古骑军却并没有后退，在付出了巨大的代价之后，双方终于进入了短兵相接的距离，这时各坦克的车长才都钻进车内，盖上了顶盖，毕竟谁也不敢拿自己的小命开玩笑。但尽管如此，蒙古骑军依然对坦克束手无策，因为既使是在近距离射击，依然无法击穿坦克的钢板，尽管有士兵拔出马刀，向坦克猛砍，也无济无事。而这时尽管坦克只有车前机枪还能正常开火，但对于骑兵来说，坦克本身就是一件庞大而可怕的武器，就凭体形、重量就可以轻易的辗压骑兵。

    当然仅仅只靠用车体辗压，蒙古骑兵到是还可以抵挡一阵，但这时后面的摩机部队也跟上来了，车上装载的步兵已全部都下车，并迅速的依托在坦克的周边和蒙古骑兵作战，有了步兵的掩护，车长们又可以打开顶盖，重新开动车顶机枪射击，而蒙古骑兵也无力再突击到坦克的附近，因此完全被坦克打得落花流水、溃不成军。

    而玛克萨尔扎布、海山见势不妙，也只得赶忙下令撤退，而撤退的途中，又遭到了坦克的追击，在猛烈的火力打击下，死伤人数不计其数。

    坦克一直追出了10余公里，才停止了追击，而这时在双方交战的战场上，几乎遍地都是蒙古士兵人马的尸身，枪支、马刀、旗帜也撒荡遍野。只有少数还没断气的士兵、马匹在痛苦的呻呤、惨叫，当然也有少数落马的蒙古士兵被人民军俘虏。

    这时后面的运输车队、骑军也都赶了上来，魏力十分兴奋，不过也没忘了大局，这一仗的时间虽然不长，但加上前面等待的时间，差不多停留了1个半小时，因此要赶在晚上到达达里诺尔湖营地，就不能再多耽搁时间，来不及清理战场，仅仅只能查点一下自己的损失，而经过查点，在这场战斗中，人民军竟然无一阵亡，只有16名战士受伤，但都不重，经过简单的包扎处理之后，完全可以继续行进。另外还抓到了34名俘虏，并收获了37匹马。

    不过这耽误，差不多过去了两个小时，于是魏力下令，留下骑兵清理战场，而自己带领坦克、摩机部队、运输车队先行赶到达里诺尔湖营地。而俘虏的蒙古士兵也被运输车队一起带走，但将马匹留给骑兵部队。

    而最终清理战场的结果，被人民军击毙的蒙古士兵达1271人，再加上受伤逃走的士兵，这一战蒙古军队的伤亡达到了2500人，连两名主将玛克萨尔扎布和海山都挂了彩，可以算是一场大败，因此当玛克萨尔扎布和海山逃回驻地时，全军震惊，谁都没有想到，人民军的这种古怪的战车竟然如此厉害，仅仅只出动了十几辆，再配上1、200名步兵，竟然彻底击败了3000蒙古骑兵。

    主将达木丁**再招集其他诸将商议时，众人也都觉得束手无策，因为这一仗根本就没法打下去了，就连陶克陶胡都认为，这次人民军出动的怪战车，比和自己交战时更强大，更厉害，因此众人最终也只能决定，暂时坚守营地，同时派人回库伦去报信，并像俄国军官请教应对之策。

    由于受国内命令限制，俄国军官不能离开库伦，随军出征，因此刚出战时，诸将还都十分高兴，因为诸将其实对俄国也并无多少好感，同时又怕俄国军官分夺了自己的战功，而现在走投无路，这才只能将最后的希望寄托在俄国军官的身上。

    其实面对人民军的坦克，俄国军官也不可能有什么好的应对办法，在库伦的时候，陶克陶胡曾将他遭遇到的人民军的装甲战车的情况告诉过俄国军官，但俄国军官根本就不信陶克陶胡的说法，认为陶克陶胡完全是在胡说八道，那有这种怪车，完全就是陶克陶胡在为自己的失败找借口罢了。

    原来被派到蒙古来的俄国军官都是从欧洲地区调遣过来的，没有和人民军交过手，当然对人民军多少也还有些不服气，如果是驻守远东地区的军人，就不会这样轻易的否定陶克陶胡的说法，因为人民军在与俄军的交战中，也出动过猛士装甲车，就算是没见过，但也多少也听说过一些，另外和人民军交过战的俄国军人，都见识过人民军的厉害，也不会对自己不理解的事务胡乱加以否定。

    不过蒙古大军没有电台，因此要向俄国军官请教应对之策，只能返回库伦去，于是众人协商之后，决定派海山回库伦，毕竞他和俄国的关系最好。

