    “看来要想成为每一行，每一业中的精英，也不是一件容易的事情啊！”西门雪感慨着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，努着嘴说道：“你也别在这里感慨了，有好戏上演咯。”

    听到叶青的话后，西门雪抬头看向了那些屏幕，还真是，大概四五十人出现在了画面中，这些人正在从进入云霄山庄别墅区。

    由于雾气笼罩，再加上路不宽，所以他们排成了一条长长的队伍，依次潜入。

    西门雪有些诧异的瞥了一眼叶青，问道：“路怎么会这么窄呢？这路可连车都进不去啊！”

    “能进！”叶青抿嘴一笑，说道：“但不是这个入口，这其实是一个假入口，是专门用来迷惑想要攻击我叶家的敌人们的。”

    “那真正入口在哪？”西门雪疑惑的问道。

    “看到我叶家外面那排车库了吗？”叶青不答反问。

    “嗯！看到了。”西门雪点着应道。

    嗯……通过画面，西门雪自然是能看到的，这排车库是依着旁边一座小山而建的。

    叶青笑着说道：“那里其实就是真正的入口，不过让我修成了车库，想要开车进入叶家主别墅的话，那就必须打开车库的门进入，里面挺宽的，呵呵……是双车道。”

    “嗯！”西门雪应了一声后，又沉吟着问道：“从外面进入到主别墅有多长的距离？”

    “大概有两公里多吧！”叶青应道。

    “这也不长啊，用得着修这么一条暗道吗？我们叶家人完全可以将车停在外面，步行进去啊！”西门雪沉吟着说道。

    “呃！”叶青挺无语的，瞥了一眼西门雪后，他笑着说道：“你的关注点还真是够特别的啊，这重要吗？”

    “我只是觉得这太浪费钱了而已。”西门雪耸着肩说道。

    “以后你到筑城后，我可是想让你负责叶家安全方面的事务。”叶青若有所指的说道。

    西门雪愣了愣，疑惑的问道：“难道说这条用仓库来伪装的公路有什么安全方面的考量吗？”

    “你想一想，这条公路有什么特别的？”叶青并没有回答，反而是让西门雪自己去想。

    西门雪虽然性格谨慎，但有些经验还是欠缺的，叶青希望她能更多想、多看，积累起经验，将来她负责起叶家安全的时候，他也能放心，不是吗？

    西门雪倒是很聪明，盯着屏幕，看着那些仓库，稍微想了想后，说道：“如果有什么特别的，那就是这个仓库有一排其实是在旁边那座山中吧？”

    “然后呢？”叶青笑着问道，能片刻间就看出不一样的地方，还真孺子可教啊！

    “防空！”西门雪沉吟片刻后，就给出了自己的答案。

    “呵呵！”叶青笑了，这丫头还真是够聪明的。

    事实上，那里最开始也是为了搞一个防空洞，后来叶青一想，干脆搞成车库的样子，既可以防空，又可隐藏起进入叶家真正的通道。

    看到叶青笑了，西门雪知道自己的判断是对的，她也抿嘴一笑，说道：“这个想法倒是不错，不过我却有点不明白。”

    “什么不明白？”叶青看着她问道。

    “我叶家人这么多，想必平时也是有不少车子进进出出的，这样一来，别人也能发现得到啊！”西门雪皱着眉头说道。

    显然，她觉得这样的掩盖是有问题的。

    既然叶青已经在她面前提了数次，要让她到筑城负责叶家安全，那她就得将方方面面的考虑到。

    对于西门雪能提出这样的问题，叶青还是挺高兴的，最少这丫头是很认真的对待这件事情了。

    叶青笑着解释道：“事实上，这个车库的入口是在我们家的范围内，在这外面还有一层防御，所以绝对没有人能发现的。”

    “那从天上也能监控到啊！”西门雪又说道。

    “虽然说入口在防御阵的外面，但阵中的雾气飘荡出来的时候，还是能挡在入口上方的高空中，所以就算是卫星也监控不到什么的。”叶青应道。

    “但如果风向不是朝这边呢？那雾气同样也飘荡不过来啊！”西门雪又说道。

    “在山庄中的高层建筑上安装一些鼓风机不就可以了吗？”叶青笑着说道，这丫头可真认真，居然问得这么细。

    叶青将手一摆，说道：“你也别问了，我们还是观战吧，对方已经进入了我们家的核心区域了。”

    西门雪瞥了一眼屏幕后，就笑了起来，说道：“现在海露应该是重新启动防御阵了吧？”

    “这是显而易见的。”叶青耸了耸肩，说道：“不然的话，现在山庄中怎么可能雾气迷漫，伸手不见五指呢？”

    “怎么伸手不见五指了？”西门雪瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“这画面都挺清晰的啊！”

    “你别忘记了，我们这是特殊的仪器拍摄的画面，如果是置身于其中的话，那就是伸手不见五指。”叶青翻着白眼说道。

    “啪！”西门雪耸了耸肩，说道：“一直在想那个仓库下的道路的事情，居然忘记这个了。”

    叶青笑着说道：“这也正常，毕竟你从来没有去过筑城，对我们叶家还不了解，等将来你到筑城后，在家里呆的时间多了，你就不会忘记了的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，又看向了屏幕，随即，眼睛就眯了起来，说道：“他们有人掉队了，这是机会啊！”

    话音才落下，她就看到数道人影突然从那个落单的武者旁边的建筑中闪了出来，四面八方，闪动着寒光。

    片刻后，其中的一道寒光抹在了这个武者的脖子间，血光闪耀，武者的嘴角动了动，似乎是在惨叫。

    显然，这突袭他的人正是姜海露等人，虽然他是一个小宗师，但是让七八个小宗师突袭，他没有任何的机会，毕竟闪避了其中一两个偷袭，却闪避不了所有的偷袭，所以他倒在了血泊中。

    而姜海露等人则是如鬼魅般的出现，又如鬼魅般的消失了，继续利用云霄山庄中的那些建筑寻觅下一个猎物。

