    随着汹涌尸潮的逼近，黑默丁格们放弃了大厦外围的防御阵地，在海克斯战争堡垒以及众多海克斯直升机的掩护下，退往大厦上方。

    重新架设起来的各式炮台，很快向着黑压压一片的尸潮再次发出怒吼声。

    发动完过载式火力打击的海克斯战争堡垒正处在冷却时间内。

    大半个伦敦城的丧尸像是被这惊天动地的声势激活了一般，从各个建筑内涌上街道，马路, 朝着林逸等人所在的大厦方向奔涌而来。

    有着近乎源源不断“兵源补充”的尸潮，很快碾过了之前战斗中化成满地尸浆的同伴们。

    以更加猛烈，凶狠的姿态狠狠撞击在了制药大厦的玻璃幕墙上。

    毫不意外的，这些由高强度钢化玻璃打造的幕墙被无数丧尸挤压着撞破。

    尸潮在开战的30分钟后，终于突入到了大厦内部。

    大厦内的空间有限，根本容纳不了数以十万记甚至上百万围拢过来的尸潮。

    大批尸群拥挤着，翻滚着, 堆叠着, 迅速“叠罗汉”一般从大厦外部向上攀爬而去。

    战斗在这一刻进入到白热化状态。

    一直积攒着大招的黑默丁格们, 这一刻终于不再忍耐。

    数百名黑默丁格的大招在同一时刻几乎全数触发。

    一道道倾泻而出的海克斯飞弹弹幕瞬间将大片区域内的尸群清除一空。

    大量弹跳着的闪电风暴手雷向大厦外的尸群中爆破，转瞬间形成一大片短暂的凝滞立场。

    快速攀升，势不可挡的丧尸“人梯”像是中了时间停止法术一般，数千上万的丧尸同一时间停止了向上方攀爬。

    随即哗啦啦一片向下方滚落而去。

    。

    黑默丁格们和海克斯战争堡垒之间的配合，为林逸等人转移仪器争取了宝贵的时间。

    随着最后一台设备被直升机吊装着运走，林逸也终于松了口气。

    跳上最后一架前来接应的海克斯直升机，林逸等人很快被转移到了战争堡垒之上。

    下方的战场上，数百名黑默丁格在阻击尸潮的同时，也被海量的尸潮给牵制住。

    林逸当然不准备眼睁睁看着它们就这样被尸潮吞没。

    “投放凝固汽油弹，准备接应它们撤离！”

    随着林逸一声令下，早已准备多时的战争堡垒投弹舱终于被打开。

    一枚枚外形圆滚滚，看上去有些憨态的特种炸弹从弹仓内自由落体，坠落地面。

    落在黑压压的尸潮中并不起眼，论到声势，甚至不及一枚海克斯飞弹。

    但很快, 澎湃凶猛的橙色烈焰很快从它的落点四散爆射开来。

    就像是在黑色底图上用橙色油墨作画一般，黑压压一片的尸潮中, 猛然间被一抹橙红色占据。

    紧接着是第二颗第三颗。。。

    直到这些代表着凝固汽油弹的橙红色斑点，成功在大厦周边连成一个烈焰圆环。

    上千度的超高温度，能够瞬间将它们触碰到的所有可燃物点燃。

    尸潮中的丧尸们，但凡身上被凝固汽油弹的爆炸波及到，就只能等待着身躯像是蜡烛一般燃烧起来。

    火焰如附骨之疽，烧完了丧尸的毛发，表皮，继续燃烧着丧尸的血肉，甚至是骸骨。

    数目庞大的尸潮，同样提供了大量尸身油脂，这也间接扩大了凝固汽油弹的燃烧范围，彻底将大厦和外围的尸潮隔绝开来。

    林逸视野中的橙红色光芒越发旺盛了起来。

    这种被称为“人道主义灾难”的凝固汽油弹的威力，大大超乎了他的想象。

    ‘那座被遗弃的军用机场里面，为什么会有这么多尘封了数十年的凝固汽油弹？’

    林逸百思不得其解，但也没有多过细想。

    当务之急还是尽快将下方的黑默丁格们撤离。

    四十架海克斯直升机很快出动，迅速向下方俯冲而去。

    黑默丁格们趁着尸潮被凝固汽油弹阻隔的机会，抓握着海克斯直升机上抛下的绳索。

    就这样，一架直升机吊拽着十多名黑默丁格, 数百名黑默丁格就这样迅速升空, 撤离。

    。

    林逸在海克斯战争堡垒上俯视着下方久久不愿散去的尸潮，长舒了口气。

    这场堪称冒险的大胆行动, 终于算是有惊无险地成功了。

    在伦敦这样人口数量庞大的巨型城市，丧尸的数量优势被展现地淋漓尽致。

    林逸粗略地估算了一下，自从战斗开始，黑默丁格们加上海克斯战争堡垒，海克斯直升机消灭了近百万数量的丧尸。

    光是凝固汽油弹就解决了二三十万的数目，并且这些数字还在不断上升着。

    然而百万数量的丧尸，似乎对伦敦这样的超大型城市根本算不了什么。

    黑默丁格们撤离后不到五分钟，它们留在大厦的众多炮台已经被尸潮淹没。

    战斗后泥泞的尸浆不断顺着地势流入泰晤士河，花费了数十亿英镑治理的泰晤士河，很快又变回了两个世纪前的那番模样。

    从空中俯瞰下去，伦敦的大小街道上仍然拥挤着一眼望不到边的黑色尸潮。

    只有制药大厦周边，还在燃烧着的凝固汽油弹上空飘散的黑烟，证明着林逸等人在这里有战斗过的痕迹。

    。

    解决了量产伪装疫苗最重要的工业设备问题，林逸便迫不及待的命令大部队返回了安全区。

    工业化量产伪装疫苗的行动，在大胡子高级研究员收到林逸运送而来的高精尖制药仪器设备后，很快开始进行。

    数以千计的疫苗针剂被制作出来，很快将救援出来的人类幸存者全面覆盖。

    有了“伪装疫苗”之后，幸存者们终于能够克服心中对丧尸的恐惧，被发放武器，武装起来。

    同仇敌忾地参与到这场人类对丧尸的全面反击战中去。

    随着越来越多的城镇被收复，更多关于丧尸相关的情报也被收集汇总起来。

    越是高纬度，寒冷的地区，丧尸的活跃度就越低。

    经过多项对比实验，科研人员们发现，平均气温处在零度以下的地区，这里的人类被丧尸撕咬后，足足需要一分钟甚至更久才会被感染。

    如果及时采取果断的措施，比如被丧尸咬中手臂，腿脚，然后在这一分钟内迅速将其斩断，那么即便被感染后，也有相当大的生还记录。

    另外，在高纬度以及气候寒冷的地区，丧尸对血肉的渴求并没有低纬度炎热地区那么迫切。

    注射了“伪装疫苗”的幸存者，哪怕在这些地方主动攻击了丧尸，也有相当大的概率会被无视。

    除非身边大量丧尸同伴遭到杀害，它们才会慢腾腾地嘶吼着发动进攻。

    然而它们的奔跑速度和战斗欲望，对比林逸曾经在伦敦，南韩，以及耶路撒冷遇到的丧尸，简直就像是年轻力壮的青年人和病入膏肓老者之间的区别。

    科研人员们分析可能是地球高纬度磁场变化的问题，也可能是因为丧尸病毒单纯的“高寒不耐症”。

    各种奇奇怪怪的论调，猜测数不胜数，林逸对真正的原因并不感兴趣。

    他只知道在高纬度寒冷地区，丧尸对普通幸存人类的战斗力将会受到极大压制。

    在和格瑞以及众多科研人员讨论过后，林逸决定重新选定一片地区作为安全区的大本营。

    在众人的推荐和建议后，位于欧洲北部，符合高纬度寒冷地区两大属性的格陵兰岛出现在了林逸的视线中。

    作为世界上最大的岛屿之一，格陵兰岛不仅地处高纬度寒冷地区，而且四面环海，能够有效地隔绝外界丧尸的入侵。

    岛上人口稀疏，这也代表着丧尸的数量会很有限，在解决了岛上的丧尸后，格陵兰岛几乎就成了一个天然的安全区。

    。

    制定好计划，林逸便立刻开始实施。

    两架海克斯战争堡垒搭载着上千名黑默丁格，迅速高效地摧毁了格陵兰岛上为数不多聚集的尸群。

    紧接着，数架被收拢起来的民航客机，将一批批武装起来的幸存者运往格陵兰岛，开始对可能存在的遗漏丧尸进行地毯式清理。

    在将格陵兰岛上的丧尸完全清理之后，这处四面环海，与世隔绝的大岛正式成为了世界上首个被公认的人类收复地，绝对的安全区。

    在这里，有搜集而来，充足的食物供应。有世界上首个能够批量生产“伪装疫苗”的科研基地。

    最重要的是，在格陵兰岛上的幸存者们，不用再担心睡梦中被丧尸破门而入，撕扯吞食，不用再担心自己和家人能不能成功活到明天，不用再为可能出现的丧尸而担惊受怕。。。

    光是“绝对的安全区”这一条，就吸引了绝大多数的幸存者。

    大批漂流在欧洲海面上的游轮船只，在收到格陵兰岛发布的全球卫星广播后，纷纷开足马力，向着这处北欧的大岛蜂拥而来。

    林逸不用再劳心劳力地去一个个城镇搜刮幸存者，不仅耗费时间长，而且能够解救的幸存者数量有限。

    解决了格陵兰岛上的丧尸后，凭借着联合国特使的背景身份，立刻就吸引了大批海面上的人类幸存者。

    数量越多的人类幸存者，才能让林逸越快地完成【收复一座50万+人口城市】的任务。

    毕竟收复城市的任务，可不仅仅是将一座城市内的丧尸清理干净。

