    “跑得掉吗？”烈康直接朝着宁轩追去，嘴角露出残忍的笑容。

    刚才宁轩的杀招可让他吃了不少苦头，他现在感觉双臂好像都不是自己的了，受了如此的伤害，他怎么可能轻易让对方逃走。

    面对烈康的追击，宁轩现在是拼命逃跑，只不过遗憾的是，他现在体内的灵力所剩无几，身体也处于虚弱的状态，怎么可能逃得过烈康，不过几个呼吸的功夫就被烈康追上，两人再度战斗起来。

    不过战斗开始得也快，结束得也快，宁轩很快就被烈康斩杀了。

    站在原地等候的叶冷，看见烈康左手提着一个人头回到了身边，这人头自然是宁轩的，此时宁轩的脸上还带着浓烈的不甘和绝望之色。

    “叶兄弟，这家伙被我干掉了！”烈康举着宁轩的人头，对叶冷笑道。

    “很好，烈康兄弟，你果然是个值得信赖的伙伴！”叶冷大笑一声，脸上的喜色溢于言表，经过这一战，他对于烈康的实力有了了解，他更加的庆幸能够收服烈康等人，如此强大的助力，对于他现在的情况而言绝对是巨大的。

    听到叶冷的话，烈康嘿嘿笑了一下，然后用力一捏，将宁轩的脑袋给捏碎了。

    宁轩一死，天空中降落的暴雨很快也停歇了，地上的血迹在雨水的流动下，已经看不见任何的痕迹，除了宁轩的无头尸体，也不知道什么时候会被野狗吃掉。

    “我们走吧！”叶冷招呼烈康等人一声，朝着叶府回去。

    当到了叶府之后，叶冷带着烈康几人去休息，同时将烈康等人的事告诉了叶护国夫妇，以免引起误会。

    安顿好了烈康他们之后，叶冷去看了一下赵子龙，现在赵子龙还处于昏迷阶段，并没有醒来，关云长一直在旁边照看着。

    “云长，他现在怎么样了？”叶冷看了一眼脸色依然苍白的赵子龙，对关云长询问道。

    “少爷，他现在没什么大碍了，我刚才查探了一下他体内的情况，已经恢复平稳了，照这个情况下去，要不了多久，他就可以苏醒了！”关云长回答道。

    叶冷闻言微微点头，“云长，那他就辛苦你了！”

    “如果他醒了，你就来找我，我有话要问他！”叶冷说道。

    “明白！”

    随后叶冷离开了房间，准备去迎仙楼看看，经过几天的混战选拔，叶冷觉得叶家军的职位选拔赛应该也要结束了。

    当叶冷到了迎仙楼的时候，看见迎仙楼上已经再进行一对一的战斗，显然混战已经结束了。

    叶冷直接上到迎仙楼，走到叶星的身边，开口问道，“大哥，怎么样，这些人当中有没有你看得上的！”

    叶星看了叶冷一眼，微笑道，“小弟，你还别说，这些人当中还真有一个人，我看上眼了！”

    “哦？”叶冷惊疑一声，他本是随口一问，没想到还真有人被叶星看上了。

    “那人是谁？”叶冷好奇的问道。

    “别着急，要不了多久那人就上场了！”叶星笑道。

    叶冷闻言，也不再说话，站在叶冷的旁边看着迎仙楼上战斗的两名武者，这两名武者都是五品武者，实力算是不错，不过在叶冷两兄弟的眼中就有些不堪一提了，这两名武者的战斗很快就结束了，胜利的武者也就是以一招的优势获胜。

    接下来又有数对武者比试，叶冷觉得有些疲乏的看了近一个小时，叶星突然开口说道，“来了，那个穿麻布衣服的小子就是我看上的人！”

    听到叶星的话，叶冷的目光随之看去，只见一个年龄十五六岁的少年，身材很瘦弱，身高甚至不到一米七，身穿一身麻布衣，脸上脏兮兮的，看上去像个乞丐一样，但是他很与众不同，他的目光很锐利，或者说是充满了野性，他的目光看上去就像是野兽一样，虽然身材瘦弱，但看上去给人的感觉就像是择人而噬的野兽一般。

    叶冷立马查探了一下对方的信息。

    “无名，四品武者。”

    “力量1336，速度1269，体质1143，精神呢1092。”

    看见对方的信息，叶冷的脸上露出惊讶的神色，对方的属性几乎比得五品武者了，而且对方的名字叫无名，是真的没名字，还是本来叫无名，他也不清楚。

    “大哥，他叫什么？”叶冷好奇的问道。

    “不清楚，对方自称无名，据说他从小和玄兽作伴，是跟着一头灰狼玄兽长大的！”叶星笑道。

    “跟着一头灰狼玄兽长大，这不就是异世界的狼孩？”叶冷看着对方，目光越发的明亮，他现在心中已经有了打算，先见识一下这个无名的实力，如果对方的战力不错的话，他就将对方好好培养一下。

    无名这一次的对手，是一个五品的武者，这个武者长得五大三粗，身高足有两米三，和烈康的身高比起高都差不了多少。

    而且这个五品武者的肌肉很夸张，和无名瘦弱的身体形成了鲜明的对比。

    这个五品武者双手拿着两把铄金大锤，脸上带着狞笑之色看着无名，讥讽道，“呵呵，小家伙，这个地方可不是你能来的，你还是老老实实的回家吃奶吧！”

    赤裸裸的嘲讽，这个五品武者完全没有将无名放在眼中，在他看来，无名就是一个运气好的小乞丐，从混战中获胜，不过现在遇上了他，那无名是必败无疑。

    “呵呵，是吗，一头大笨熊而已，你觉得战斗就是靠体型决定胜负的吗？”无名听到对方的话，眼中露出浓浓的嘲讽之色。

    “小子，你找死！”五品武者怒了，他在这天玄国中也算是有头有脸的人物，在以前他的实力可是排在天玄国前十的，现在居然被无名这么一个小乞丐给嘲讽，他心中的自尊受到了刺激，恨不得一锤子将无名给拍死。

    “有意思的小子！”叶冷看着无名，嘴角露出一抹笑意。

    “开始吧！”旁边的叶星大喝一声，两人的战斗开始了，在叶星话语结束的一瞬间，无名就发起了攻击。

