    没有穿梭时空之前，孙豪心中充满了希望，可是时空穿梭之后，孙豪豁然发现，逆天改命，实际也被各种大道束缚，仅仅只有大成的时空大道，自己还真是改变不了太多。

    自己很想传导一些东西过去，可是话到嘴边，已经完全变了样子。

    自己很想直接提醒过去的自己，可是真正到了现在，很多很多话都说不出口。

    怎么会是这样？

    同时孙豪也终于明白，过去的自己为何会有那么多的不解，为何心中始终想要弄懂格尔兰身上的秘密了。实际上，也就是过去的自己其实已经猜测到了一些不妥，不过受到重重束缚，尤其是受到命运的影响，始终没能看穿而已。

    奋起自己最大的能力，孙豪也只能传导过去这么一段话，希望能够给过去的自己一个最直观的提示：“三生三世，三世姻缘，生死悬一线，我只能说这么多，希望你能懂得，希望你不要让我失望……”

    过去的自己果然是充满了疑惑和不解：“前辈，有话说明白啊，不要打哑谜。”

    孙豪的精神意志猛地一震，周围的空间好似不稳，时空隧道的效果马上消失，同时，郝安逸的意志也开始出现，自己真的不能久留，勉强留下一句话：“三次，三次，哎，希望你能明白……”

    刚刚说完，孙豪感觉自己的身躯一个旋转，已经从时空隧道之中掉了出来，精神一个恍惚，孙豪再度回过神来的时候，豁然发现自己回到了拿出时空砂囊的那一刻，要说有什么不同，就是自己手中的时空砂囊已经处于被使用状态，已经失去了开启时空隧道的能力。

    心中猛地一震，来不及多想，孙豪马上取出第二粒时空砂囊，瞬间激发。

    轰的一声，孙豪的面前，又出现了一个时空隧道，孙豪一冲而入，呆呆地出现在了时空隧道之中。

    进来之后，时间静止，孙豪获得了一点可以思考的时间。

    第一次穿梭时空，居然回到了自己得到灵碑的那一刻，那个时候，正是自己疑惑什么是虚界，正在感知到虚界的时候。

    而那个时候的一些经历，让孙豪的心中产生了一个十分可怕的猜测。

    那就是，孙豪的确通过时空砂囊回到过过去，而且给过去的自己留下了一些十分有用的东西。

    可是，如若真是如此的话，那么，过去的这几个片段就对自己救助格尔兰没有任何帮助，因为，过去的这几个片段，自己现在都记忆犹新，只不过是换了个记忆方式而已，这是多么痛的猜测。

    时空隧道之中，孙豪飞快地想到，那么，自己需要怎么做，才能真正地达到目的，才能真正地用好时空隧道，给格尔兰找到一线生机呢？

    时间不容孙豪多想，时空隧道很快出现不稳现象，孙豪心中一声叹息，穿越隧道，出现在了另一片空间之中。

    轰的一声，孙豪出现的地方，看到了一个幽暗的寒潭，一头巨大的玄蛟，头生双角，腹生四爪，双眼一瞪，火光冲天，双角一顶，山崩海裂，巨尾一扫，荡平一方。

    自己突然出现，让下方玄蛟和那个跟玄蛟对抗的高高大大，粗粗壮壮，但是失去了头颅的修士突然呆住了。

    时间也就在这一刻凝固。

    孙豪眼光一扫，果然看到了一碰也没有了任何气息，好似是僵直了一般的边牧。

    顿时，孙豪已经明白过来，自己这是到了什么地方。

    一直以来，孙豪曾经有个一个疑问，那就是自己当年在万绝古墓地之中究竟是怎么走出去的。

    自己究竟得到了谁的帮助，杀死了难缠的对手。

    又是谁，一再交待自己，并且在无头血蛮的骨肉之中留下刻苦铭心的记忆，让无头凶蛮善待格尔兰的。

    自己一直很疑惑，是谁会提前知道那么诡异的秘密，会提前知道有人会带自己离开下虚，会提前交待自己要善待格尔兰的。

    现如今，一切的答案都知道了。

    这个绝世大能不是别人，他就是现在的自己，相对过去的自己，其实就是未来的自己的本尊。

    这是一个让孙豪万万没有想到的，但也是真实无比的答案，站在上空，孙豪深深地叹息，眼前的自己，还是无头凶蛮之躯，根本就记不住太多东西，能够记住最为紧要的事情已经相当不错了。

    下方，无头凶蛮懵懵懂懂，一手持盾，一手持锤，大声喝问：“你是谁？”

    空中，孙豪哈哈大笑起来：“问得好，哈哈哈，我是谁！不过，这不是现在的你能知道的，知道了你也记不住，废话少说，我的时间不多，先灭了这四爪玄蛟再说……”

    对过去的自己几乎是无解的凶悍荒兽，对现在的自己而言，不过举手之劳。

    孙豪巨掌一拍，直接拍死了在剧烈折腾的四爪玄蛟。随手一抖，四爪玄蛟的鲜血和脑浆淋在了无头凶蛮的身躯之上。

    脑海之中，灵光一闪，神识驱动了无头凶蛮体内的须弥凝空塔把四爪玄蛟的身躯，还有一对蛟角也给收了进去。

    搞完这一切，孙豪在空中哈哈大笑：“刑天舞干戚，今日，你可生双眼，待土狗醒来之后，你们可一路向东，自然能够走出万绝古墓地，切记不可继续深入。”

    无头凶蛮身躯微微一震，嘴里说道：“一路向东，走出古墓地，我记住了。”

    孙豪叹息一声，嘴里说道：“还有一件至关重要的事，那就是，你千万记住，你……该死，居然不让我说吗？也是，天机不可泄露吗？那好，我换个说法，你千万记住，善待帮你进入中虚的人……”

    就在此时，时空隧道又在飞快地变小，孙豪所剩的时间已经不多了。说话的声音越变越小，但依然清晰地把声音传入无头凶蛮的肉身之中，将其化为他的本能：“我知道你现在记不住事，但是，一定一定，千万记住，善待帮你进入中虚的人，切记，切记……”

    身躯一震，孙豪从时空隧道之中掉了出来。

    两粒时空砂囊用完，孙豪失去了两次重要的机会，而此时，孙豪也已经知道，自己第三次使用时空砂囊会去什么地方了。

    而且，孙豪也已经猜到，自己使用第三次时空砂囊会对自己的本尊产生什么影响了。

    如若孙豪没有猜错，第三次，自己穿梭回去，会出现在格尔兰的女巫修行密地之中，也是三次穿梭之中，第一次遇见格尔兰，并且，很有可能跟格尔兰生活了一段时间，而那个时候，自己过去之后，也施展神通给了本尊意志一个十分诡异的提示。

    而遗憾的是，从目前的结果来看，自己的本尊虽然意识到了许多不对，甚至是发现了穿梭虚空的伤悲，但是最终，本尊意志依然没能战胜命运的安排，格尔兰最终香消玉殒。

    最后一粒时空砂囊，最后一次机会。

    孙豪的心中，充满了无奈，同时，也飞快地思考起来。

    几乎是出来的同时，孙豪手腕一振，手中出现了第三粒时空砂囊，手中再一振，孙豪找到了当年在万绝古墓地之中找到的四爪玄蛟之角。

    神识一动，催动时空砂囊，再次出现在了时空隧道之中。

    想也没想，孙豪手中震动一下，四爪玄蛟双角被震散，化为粉末飘洒时空隧道之中，孙豪嘴里又是一声清喝：“四位道友，请出来助我。”

    一头青龙，一只朱雀，一只天象，一只当康同时出现在时空隧道之中，孙豪微微躬身，嘴里沉声说道：“事关重大，还请尽最大的能力，帮我稳固时空隧道，我需要更多的时间。”

    四灵迅速归位，各自稳住一方，朱玲的声音，柔和地传了过来：“去吧，小豪，朱雀传承之中，时空穿梭要改变结果，必须与最后的穿梭之前有关，我只能帮你那么多了，你去吧……”

    孙豪身躯微微一震，点点头，说了一声：“谢谢了。”

    调转身躯，向着时空隧道之中，孙豪快速地穿越了过去。89