    第229章 228.国王队崩盘谜团（第4更求月票）

    拔高投篮能力的加成的前摇时间从2秒缩短至1秒！

    这提升，让这个天赋的价值翻了一番都不止！

    他生涯第二场比赛的时候，国王队会给他真正的完美投篮机会，所以他暴走了。

    但之后就再没给过那么好的机会，只有接球投篮手感火热的加成，但他的投篮又不是说多好，所以到了后面再次交手，‘定点狙杀’的作用就被削弱了很多。

    前摇时间缩短一半，‘定点狙杀’已经有触摸到神级天赋的边缘！

    又有点躁动，他赶紧打开系统，看着对面首发的球员探测报告。

    ‘毕比能力评价86；克里斯蒂能力评价81，防守是91；佩贾能力评价87；韦伯的能力评价90；迪瓦茨能力评价79……’

    比赛快开始了，他终于冷静下来，进入以往的冷静状态。

    他知道，就算是这时候的他，对比毕比，他自信他现在要更强，但也没说有绝对的优势。

    也就有特长优势这一点更强一些，就如佩贾对毕比的优势一样，有特长，所以佩贾是全明星，毕比不是。

    他的打法特点是为团队而服务，拔高到了一流球星级别，他打法特点依旧是为团队服务，这是基础！

    ……

    两队首发上场。

    开拓者队这次用迈尔斯打首发小前锋，其他四人与上一场不变。

    国王队首发阵容回归到人们印象中的那副模样。

    晚上7点30分，裁判吹响比赛开始的哨声，将球抛向空中。

    迈尔斯轻取迪瓦茨赢得跳球，刘秀接球推进，比赛开始。

    国王队严阵以待，他们很讨厌刘秀，提到刘秀的起点，人们总会提到他们被刘秀拿到34分开启起飞的新秀赛季的那场比赛。

    国王队防守阵型——防刘秀突破得分、防刘秀进入内线后串联进攻。

    防兰多夫，国王队很有信心，迪瓦茨扛、韦伯补。

    刘秀来到顶弧右侧，迈尔斯往顶弧拉，国王队的防守阵型开始调整，限制刘秀低位背打分球……刘秀没有交球，快速拉球，体前变向，过掉了毕比！

    很突然，但国王队防守很好，立马切换回原本的防守策略。

    但是没防住！

    刘秀流畅的欧洲步摆脱了毕比、晃飞了补防的韦伯，绕到迪瓦茨背后抛投命中！

    国王队的防守里有防刘秀欧洲步的移动，也移动了。

    但刘秀从抓球到完成投篮，技术流畅度、节奏感、时机的把握……都比国王队那边预料的要更好！

    攻防转换，国王队进攻。

    毕比推进到前场，刘秀在顶弧给予压迫式防守。

    毕比并不瘦弱，比刘秀稍矮一点，但有89公斤体重，护好球，没有失手。

    毕比等了两秒，开始单打！

    速度不占优势，力量不占优势，就连爆发力都不占优势，但毕比的节奏感顶级，脚步出色，力量不及刘秀但也是控卫顶级。

    毕比过掉了刘秀，罚球线位置急停跳投命中！

    迈尔斯积极补防，但还是被毕比抓住了机会。

    刘秀去接发球，快速回想了一下刚才国王队的进攻。

    他有注意到，国王队有在团队进攻跑位，而且做得很好，迈尔斯没补防到位，是前面受了牵制。

    但他就觉得哪里不对……

    推进过半场，他把杂念抛开，进入比赛状态。

    这次刘秀没要幌子，直接来，单打毕比，体前变向+强吃，中路杀入，来到罚球线，起跳，中投出手……命中！

    4比2，开拓者队领先。

    回应球！现场球迷都兴奋得尖叫起来，这是刘秀对毕比的回应球！

    毕比也惊愕了一下。

    他印象中的刘秀，是首次遇到的那个刘秀，表现很好，但功能单一，得分纯靠空位投篮。

    但这次……

    细想一下，他想起了之后两次和刘秀交手，每次交手都能感受到刘秀和上一次的不同。

    今晚，就这两球，毕比居然感觉这菜鸟硬实力已经不输给他了！

    这就是传说中的天才吗？

    冷静如毕比，现在也不淡定了。

    接发球推进，他想要和刘秀对飙……但过了半场，他看到佩贾的主攻角色跑位，又重新冷静下来，到前场后将球交给拉到高位的迪瓦茨。

    国王队开启了以为佩贾制造出手机会为第一目标的普林斯顿打法。

    开拓者队防守重心自然在佩贾身上，场均得分前五的顶级得分手。

    克里斯蒂抓住机会，中路切入，迪瓦茨分球韦伯，韦伯再传克里斯蒂，后者接球上篮命中。

    防不住！

    开拓者队从一开始就开启了肉搏大战。

    但国王队，这支和OK组合、邓肯争斗了好几年且不落下风的球队，铁血对抗对他们而言，能起到效果，但作用不是那么明显，就像打小牛队的时候那样。

    这正是因为如此，开拓者队球员们感觉很意外。

    国王队这里两个回合展现出来的实力绝对不输给小牛队，与全明星周末前他们交手的那几次感觉差不多，韦伯看着还要比布拉德-米勒吓人……

    到了开拓者队进攻，刘秀要缓一缓了，将球交给兰多夫，从兰多夫面框单打开始发起进攻。

    球最后来到鲁本-帕特森的手里，鲁本-帕特森定点接球中投铁了！

    国王队防守在线，韦伯回来，别的不说，补防协防能力变强了，韦伯和迪瓦茨防守，比布拉德-米勒和迪瓦茨的防守要更适合，更有默契。

    佩贾抢下防守篮板球传给毕比，毕比推进到前场，和韦伯打挡拆。

    开拓者队的防守进步很大，和他们预想的不一样，他们依旧及时应变，韦伯帮毕比挡住刘秀后拆开，迈尔斯补了上去，刘秀往侧翼跑，拆开的韦伯接到毕比传球的时候，刘秀已经朝着佩贾贴了上去，而且以控卫之身与佩贾肉搏对抗！

    韦伯选择了自己来，单打迈尔斯，像個小前锋一样胯下运球突破，虽没甩开迈尔斯，但成功得到身位突进篮下，迎着斯潘蒂尼亚要扣……

    “啪”

    斯潘蒂尼亚主动压上顶住、迈尔斯血帽韦伯！

    这就太瞧不起人了，或者说……韦伯弹速弹跳不及当年！

    球被扇出界，国王队前场球。

    继续进攻，韦伯将球发给毕比，时间所剩不多，毕比单打长两分不中，兰多夫护好防守篮板球。

    刘秀接到传球，推进时瞳孔都还在地震中。

    他觉得他猜到了真正原因……

    刘秀推进到前场，开拓者队展开进攻。

    兰多夫低位面框单打，强行杀进篮下，分球给左侧切入的迈尔斯，迈尔斯接球后分侧翼，刘秀绕到了左侧底角，接球，1秒钟调整时间轻松获得。

    ‘定点狙击’触发，手感火热，外加三分提升到80，外加一秒多钟充分的调整……刘秀三分命中！

    刘秀3中3，连砍7分，以7比4领先国王队全队！

    迪瓦茨捡球招呼着队友们要调整防守，队友们应了归应了，但全然没有了当初团结和热血，他只能叹口气。

    本赛季依旧保持着场均10+5+5数据的他，感觉这球队是没办法待了。

    国王队进攻，畢比欲持球單打，佩贾在跑位的時候喊着‘帕斯米’。

    但毕比没搭理，佩贾干脆就不跑位了，站在边线。

    毕比单打主攻，这次，鲁本-帕特森补防及时，毕比分给克里斯蒂，迈尔斯补防到位，再传到佩贾手里，刘秀已经换防过去贴上去。

    佩贾起跳受到对抗影响，但还是扔了……“哐”……铁了！

    迈尔斯抢到防守篮板球。

    国王队退防很积极，佩贾和毕比在退防时吵起来了。

    佩贾朝毕比喊道：“这球应该是我主攻！”

    毕比回吼道：“刚才那个回合是克里斯的回合，只是因为没时间了，才由我来单打……”

    两人的争吵，到了刘秀推进到前场才停下来。

    刘秀不敢相信，居然真的是这样！

    ……

    佩贾：凭什么说韦伯是最好的球员？我才是带队打出45胜9负战绩的当家球星，凭什么要我让出第一主攻点？我就不！

    韦伯：我一直都是老大，几个月没打你们就要造反了？我的老大位置，我不给，你们别想抢。

    布拉德-米勒：我就一工具人替代品？我辛辛苦苦帮助球队打出队史最佳開局你让我打替补？我不玩了！我上场我就得是核心！

    初版毕比：大家冷静一点，总冠军才是我们的追求；最终版毕比：老大轮流做，今年到我家！

    折腾了一个月了，掉到西部第四了，佩贾从MVP竞争者行列除名了。

    前一阵，他们达成了共识，四个要争老大的，大家轮流打，一人一个回合当核心，不管谁当核心，其他人都得全力配合其跑位，谁不好好配合，他下一次的核心戏份就没了，等到下下次。

    阿德尔曼这时候才发现他根本就掌控不了这些人，只能听之任之。

    围绕佩贾接球投篮、围绕韦伯的挡拆创造错位+传切配合、毕比单打发起进攻、布拉德-米勒高位策应传切配合……这些都是国王队很厉害的战术。

    所以只看国王队比赛，看不出球员之间矛盾多严重。

    但战绩就是崩了。

    因为有个问题——不是每个晚上四大球星的状态都好！

    ?  ?8/23加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

