    苏瓷乖巧地坐了起来，一眨不眨地看着人说：“那先生还要摸瓷瓷的尾巴吗？”

    　　霍先生低头，抬起她的脸：“比起摸尾巴，我现在更想对你做其他的事情。”

    　　-

    　　苏瓷的脸颊发烫，她在大床上平复了好一会儿。

    　　然后摸了一下嘴唇。

    　　她现在觉得霍先生除了喜欢摸尾巴以外，最喜欢这个。

    　　系统的心都碎了：“崽崽，你怎么能让他占你的便宜，一条鱼的便宜都要占，太不是人了。”

    　　苏瓷一本正经地说：“先生不吃了我就已经很好了，毕竟我是鱼。”

    　　系统：“...tui，还想吃你。”

    　　无论去哪里。

    　　还是霍家那个大大的水池好。

    　　还有霍先生的房间。

    　　苏瓷抱着枕头，在那张柔软的大床上。

    　　然后看向霍荣轩。

    　　她说：“先生的房间里，应该放水缸。”

    　　霍先生宠溺地笑了一下：“好。”

    　　苏瓷又道：“要大的。”

    　　霍先生嗯了一声：“要最大的，就放在先生的床边。”

    　　苏瓷软软的点了点头，心满意足了。

    　　霍先生却是挑了一下眉头，目光有点微微暗沉的看了过去：“宝宝要求完了，现在是不是轮到我了。”

    　　苏瓷微抬起脸，眨了眨眼眸。

    　　霍先生靠过去，俯身道：“以后给先生生一堆的鱼宝宝。”

    　　苏瓷脸颊微微发红，然后道：“可是，瓷瓷只会生鱼籽。”

    　　霍荣轩低笑一声，揉了揉少女的脑袋：“乖孩子。”

    　　-

    　　品牌的进展很顺利。

    　　当这个广告一出来，原本小众奢华的品牌，一下子就成为了当前热度独一无二的香水。

    　　尤其是少女化成美人鱼，在水中那个绝美的画面。

    　　【awsl，苏瓷太美了吧，我要窒息了。】

    　　【情敌们，拔刀吧，这只美人鱼是我的。】

    　　【妈妈问我手机屏幕为什么坏了，我没好意思说是我舔坏的。】

    　　由于这支广告是作为国际开放的，一开始这个品牌也没有想到，会在国际产生那么大的反响。

    　　这款香水现在都断货了。

    　　但属于少女的图片，却是在几个国家，都贴在大大的led上。

    　　【天啊，这是人类的美貌吗？她是哪个国家的人，怎么会如此美丽。】

    　　【听说是Z国的，她真是太美了，独一无二的美人鱼。】

    　　艾瑶都没有想到，苏瓷竟然刚刚起步，还没红边国内。就已经红透了国际，据说H国那边现在都流行把苏瓷当做整容的模板了。

    　　甚至出现一些出名的国外博主，想要整成少女那个样子。都是为了能够火，受到关注。

    　　但是他们整容出来的，完全没有少女的十分之一美。

    　　之前还纷纷造谣苏瓷是整容的，但是现在谣言却是不攻而破了。

    　　【如果这是整容，那么全世界都是绝色美人了。】

    　　【上帝，相信我，这样的美貌整容是无法整出来的。】

    　　【她是如此的美丽，我想我已经爱上她了。】

    　　艾瑶：“现在国外很多品牌，都找你邀约。”她现在倒是要为苏瓷的行程担忧起来了，更让人头疼的是，人家经纪人是要为艺人选最好的资源。

