    “我还以为你这辈子再不回广东。雷丫头可真有办法。”

    他说到一半，又摆摆手：“啊，坐。”

    关焰涛手撑床板坐了起来，他有抬头纹，眉毛稀疏，嘴角松弛，脸上没有半点血色。

    “我这次恐怕撑不过去。”

    老人说完这话，两个人一时无言。

    李阎一屁股坐在椅子上，双手合拢，一语不发。

    关焰涛无声地笑，嘴和下巴是一个黑漆漆的丁字形。看上去有点恐怖。

    “回来，长住么？”

    “馆都卖了，办完事就走。”

    老人哦了一声，他端详着李阎，半天才长出一口气。

    “到了今天，也只有和你说话，心里才痛快。”

    顿了顿，他又说：“当初李成林初到广东拜馆，应当找我才对，为什么要找雷洪生呢？”

    “我父亲先找的你，你的人太跋扈。”

    李阎不咸不淡地说。

    关焰涛不快地眯了眯眼睛：“我的人跋扈？嘿嘿，或许吧。”

    他话头一转：“可你老子跟了雷洪生十年，结果呢？我不开口，李氏武馆，谁认？”

    “对，你们……”李阎玩弄着自己的手指，错开脸去，语气阴森：“到我爸死也不认。”

    关焰涛神色一凛，讷讷地说：“我九十岁还能吃两碗饭，你爹才四十几岁，走得冤枉。”

    他还想说什么，嘴里一阵剧烈的咳嗽。他一边咳，一边伸出手指。

    “枕头底下，你，咳，看一看。”

    李阎掀开枕头，里面是火封的请帖，看落贴的日子，是三年前写的。

    他拆开来，几眼就扫完上面的内容。

    大意是，鸿胜祖馆关焰涛坐保，邀请广东各家武馆，参与李氏武馆的新馆主的开馆礼。

    三年前，李成林新死，这里的新馆主指的就是李阎。

    老人的眼神灰暗：“人死如灯灭，我当时写了帖子，让本地的武馆捧你的场。”

    “可我没想到，成林过了头七，你前脚摘孝帽，后脚就上门踢馆。从佛山到广州，整整十九家武馆，你一家一家找上门，当面砸了他们的武馆招牌。自绝于广东武术界。”

    “等我得了信儿，你已经坐上了回北方的火车。”

    李阎把火封收好，放到桌子上：“有心了。”

    老人手指虚戳着李阎：“你脾气小一点，哪怕动手晚一点，你父亲这辈子的夙愿就成了。你这兔崽子！”

    李阎不以为然，摇了摇头：

    “当爹的老了，偶尔会犯蠢。人要是活着，我做儿子好坏也得咬牙往上顶，可人死了，就不能再跟着犯蠢。我爸爸这辈子最蠢的，就是和你们这些人厮混了十年，还念念不忘，要开一间武馆。”

    关焰涛露出怒容:“混账，你就这么说自己的亲爹？”

    李阎哈哈一笑：“他从小到大打我藤条都断了几十根，我挨打挨到他死，连躲都不躲，还不能说他两句？”

    “混账！不当人子！”

    老人哆嗦着嘴唇，他盯着李阎那双冷彻的双眼，一时间有点泄气。

    沉默了一会儿，关焰涛问李阎：“你这次回来，准备怎么做？”

    “官面上的事，我那便宜师妹比我懂，真刀真枪，也用不着我出手。我也就是碍于人情，来站个场子。”

    老头子闭着眼睛摇头：“那个打戳脚的小家伙水平不差，可比当年的你还有点差距。用你们北方人的话讲，凭他，可淌不平国术协会。”，

    “我十六岁可不是他的对手，你老人家走眼了。”

    老人没想在这个问题上和李阎纠缠。自顾自地说：“我没几天好活，九十多年，该教的都教了，真学会的，就你一个。”

    “不敢。你老门徒上千。不差我这一号。”

    李阎的态度依旧冷淡。

    关焰涛闻言一皱眉毛：

    “哼哼，周礼涛在协会根基不浅，可我要他下来，费不了多少力气。你那个师妹，也一样！”

    李阎不急不怒，后背一仰，两条腿交叉：

    “那是，关老爷子多大威风。当初您一句话，我老爹熬了十年都不能出头，您了不起。”

    “不过嘛，我今天倒想请你再说一句，看看我今天，能不能出这个头。”

    两人差了快七十岁，三句两句话里全是火药味。

    关焰涛一巴掌拍在桌子上，压抑不住地怒气：“我已经把贴子给你看了，你还要我怎么样？给李成林下跪不成？”

    李阎双眼瞪圆：“我就是不明白，你这么念旧情，我爸在广东十年，还算不上一个旧字？非等人死了，你才肯写一个帖子，怎么，还要我感激涕零么？”

    李阎的眼神似乎刺激到了关焰涛。

    “你怨我……你为什么不怨雷洪生没本事？他答应给你爸爸建武馆，让全广东的武馆师傅作陪，他做到了么？”

    “他姓雷的口口声声拳无分南北，你挂在他门下，他教过你一招半式么？我教过!”

    老人情绪异常激动：“你擒拿的功夫是谁教的？你白鹤的架子和桩功，谁给你找的老师？你怨我？！”

    关焰涛猛地咳嗽起来。他喘着粗气，盖过了仪器的声音。

    半响，老人才艰难地说：

    “我是恼恨。你父亲折鸿胜的面子。但是却欢喜，他有你这么个天资横溢的儿子。”

    李阎满脸都是唾沫，他低头抹了抹脸。

    好半天，他才啧了一声：

    “都过去了。当初的事，我不怨您。您想找补过去的授业之恩，我也没法还。稀里糊涂，就这样吧。”

    关焰涛盯着了李阎的后脑壳看了好一会：“周礼涛还是雷丫头，无所谓。国术协会的会长，你替她要，我可以给。”

    “……条件呢？”

    老人盯着李阎：“我死那天，你站在最前头，为我扶灵。”

    李阎眼神泛起异样的神色，久久无语。

    ……

    次日下午，以蔡李佛始祖拳会为首，大批南方传统武术掌门人发声，支持前中华国术协会会长雷洪生的孙女雷晶，继任会长一职。

    昨天晚上，还在研讨会上指出，“要坚决杜绝裙带关系，国术协会不是一言堂，更不能搞世袭。”的南方体育总会常主席，在次日公开表态：“我国传统武术武的发展和继承，需要更多年轻血液，协会需要一个有锐气的年轻人………”

    精彩脸谱，纷至沓来。

    雷晶礼贤下士，周礼涛机关算尽。可戏码还没开始，就已经落下帷幕，两个人还没交上手，胜负就明明白白地分了出来，

    得偿所愿的雷晶要约请李阎和张明远碰面，却遭到了李阎的拒绝。

    “过两天，这两天不行。”

    “那，需要多久呢？”

    “越晚越好吧。”

    十日后。

    连日阴雨。雨打桃花，窗外落英缤纷。

    走廊上是隐隐的哭泣。老人床前，一个是他早年经商归来的独子关山越，一个是李阎。

    “我过八十大寿的时候，自己给自己写寿联：自信平生无愧是，死后方敢对青天。呵呵。他们不敢写，忌讳这个死字。我不忌讳。”

    “44年我在文德路，枪杀了汪伪政府的高官陈耀祖。我自己心口中枪，子弹壳不好取，到现在还在我身上，大阎，你说我的命硬不硬？”

    老人喉头涌动。眼神涣散。

    “48年，叶先生任华北军政大学校长兼政委，我护送他到河北石家庄校本部。在那呆了两年。大阎，你说几个，随便说，你们那儿的出名的老将军，我都认识。”

    “爸，你歇歇吧。”

    头发黑白夹杂的关山越劝道。

    “70年，我写信，我写信给……”

    关焰涛的气息渐短。

    “老爷子。”李阎双手握住老人的手心。

    “过去的事，别想了。”

    “不想？不想不行。”关山月喃喃自语。

    “后来又过了十几年，到现在九十多了，你问我怕死么，也瘆得慌。我胆气坏了？没有。”

    “我是有愧事了，我死了问不了青天了。我是对不起你爹，我想认。可认了一件吧，就打不住。好像这九十多岁，没有自己想的那么磊落，索性，就全不认了。”

    “我脾气火爆，什么事都得我说了算。当初山越他妈走得这么早，我就总琢磨，是不是受多了我的气……”

    “我年轻的时候读过一点书，我记得一句佯狂难免假作真。佯狂难免假作真。”

    老头子巴掌一紧。

    “大阎，你说我这辈子，是不是佯狂，假作了真呢？”

    手指一点点滑落。关焰涛合眼。

    空气被人攥紧似的，少顷，屋内外哭声大作。

    李阎垂头不语。

    窗外花枝落尽，浮水间，沙沙雨声敲打满地桃花。

    