    步无尘嘴角轻扬着、打了个响指：“嘿，恭喜你猜对了~”

    “你、你疯了吧你？！”

    萧本箪纤眉紧蹙。

    步无尘一脸无所谓的耸了耸肩：“你要是害怕的话，可以自行离开。”

    “你！！”

    萧本箪瞪起那双漂亮的大眼睛、盯着步无尘看了又看；

    最后所有的情绪都只化作一声轻哼：“哼，本小姐要是怕那种人渣的话，之前就不会在他们的地盘上大闹一番了！”

    “说说吧，你打算怎么办？”

    “就算是送死，也总得死的有点价值吧？”

    步无尘眉梢微挑：“呵呵，之前不知道张太刃的追杀行径，倒也罢了。”

    “如今既然已经知道了，那便是敌在暗、我在明，又怎么会是‘送死’呢？”

    “你们只要按我说的去做，哥自然有把握、让那帮追杀者有来无回！”

    听完步无尘的部署后，萧本箪一脸愕然：“你让他们两个换下沾染了香气的衣物离开；”

    “本小姐则留下来，摆出那个、那个奇奇怪怪的姿势！”

    “你确定这样有用？”

    步无尘大点其头：“那当然。”

    “要不是担心你也一同消失不见后，有可能让张太刃一行心生疑窦、从而影响到全盘计划的话，我都想让你跟瑶儿他们一起走了！”

    “反正你待在这里也帮不上什么忙，哥还得分 身照顾你。”

    “你这家伙……哼！”

    萧本箪狠狠的翻了个白眼，偏偏又无力反驳。

    步无尘自身的修为暂且不提；

    光是他那二十一尊战斗傀儡，就远非萧本箪所能力敌的！

    曾几何时，在血龙城高高在上的冷傲保镖小姐姐；

    如今，却混成了需要曾经的保护对象反过来照顾的模样。

    这巨大的反差，让萧本箪倍感郁闷的同时、又有点被人保护了的小幸福……

    一念至此，“大熊猫，你跟瑶儿他们一起走，用你过人的神魂感知力、绕开高阶以上玄兽盘踞的凶险之地。”

    “好的老大。”

    只要步无尘想，随时都能与自己的战宠、坐骑等“心念相通”；

    因此，哪怕大熊猫和瑶儿一行远去到几十里开外，它也能通过心念神魂的联系、随时告知步无尘自己身处何方。

    在宛小瑶一行离开后，步无尘则驾着马车、领着护卫在旁的二十一罗汉，不紧不慢的在林间晃荡着。

    “对了萧本……咳咳，小姐姐，你和夏诺依应该也认识蛮久了吧？”

    “在血龙城，她突然不辞而别，你知道她去哪了吗？”

    萧本箪柳眉一皱，“不知道！”

    “那个小妖女想到一出是一出的，鬼知道她跑哪去了？”

    虽说保镖小姐姐的话，乍一听满腹牢骚；

    可步无尘还是捕捉到了对方不经意间、流露而出的那一抹不舍。

    苦涩一笑，便不再言语。

    过了一会儿，萧本箪似笑非笑的再度开口：“嘻嘻，你是被那小妖女给迷住了吧？”

    “要不你求求姐姐，姐姐或许能为你指条道儿；”

    “多的不敢说，但她至少有两成的概率会在那个地方。”

    “当然也仅限于现在。”

    “再拖得久些，以那小妖女的性子，肯定又会跑没影儿的！”

    萧本箪本以为步无尘在听了这个消息后，会立马激动的跳起来。

    谁知，那少年却是出奇的淡定。

    嘴角勾起一丝浅浅的弧度，缓缓摇了摇头：“还是不了吧。”

    “你也说了，只有两成的概率能找到她。”

    “况且就算真的找到了，也未必能留下她。”

    在步无尘想来，对方既然选择不辞而别，那就一定有着她不得不的理由。

    凭现在的自己，哪怕只在“大梁”这区区一国之地，都还远算不上个人物；

    就算真找到了夏诺依又如何？

    他有能力帮对方击碎那个“不得不的离开”的理由吗？

    答案显然是否定的……

    其实，在步无尘刚刚掌握“万象仙瞳”的时候，就有过开启瞳术、览尽八荒的找出夏诺依的冲动！

    之所以最后并没有这么做，也是因为这少年知道，就算真找到了夏诺依，凭现在的自己，也根本无力改变什么。

    一切的一切，还是等自己足够强的那一日，再说罢！

    某一时刻，步无尘瞳孔骤缩；

    因为他那高人一等的神魂感知力，清楚的捕捉到了火速逼近的灼灼杀机！

    “走！”

    吐出一字的同时，步无尘一把揽住萧本箪那盈盈一握的腰身，跳出马车。

    “铮！！”

    怎料下一刹，那激 射而来的刀光剑影，居然也随之偏离了分毫，再度指向刚刚跳出马车的两人。

    步无尘大惊失色下，急忙开启“瞬息穿影步”。

    只听“嗖”的一声后；

    被他紧紧搂住腰身的萧本箪，也随之一同降身于数十步开外的树荫下！

    与此同时——

    “咔嚓嚓”一阵地裂声暴起。

    那一刀一剑的罡华，竟是硬生生将步无尘二人原本站立之地、斩出了一道七尺长、三尺深的沟壑！

    “吁~~”

    拉车的马儿顿时受了惊，高嘶一声后，撩开蹄子就跑。

    萧本箪也忍不住倒吸一口凉气：“嘶，这刀气和剑气……是两名凝海境的强者？！”

    “张太刃果然找来了帮手！”

    只有步无尘面色如常，对怀中的女子附耳道：“记住我之前跟你说过的话。”

    萧本箪嫩脸一红：“知、知道了，你快放开我！”

    正当此时，一道振聋发聩的大笑传开：“哈哈哈哈哈，是老子的刀罡先杀到的！”

    “公孙神锋，你输了！”

    话音落定的同时，一个身穿兽皮背心、手提狮头蛇信大刀，浑身精肉高高隆 起的壮汉步入场中。

    “啊呸~”

    突兀地，场中又响起一道略显阴柔的声音：“欧阳绝刃，你那双眼睛是长到屁 股上去了吗？”

    “分明是本公子的剑气先杀到的！”

    想来，这自称“本公子”的人，就是欧阳绝刀口中的公孙神锋了！

    他明明已人过中年了，却还自称为“公子”，也是有趣。

    不过他那略显消瘦的身型、配以较为阴柔的五官，乍一看也的确有些书生公子的模样。

    再看他指向刀光剑气所劈之地的手，居然把小拇指翘得高高的，着实娘了些……

