    这些男女老少社员们，今晚足足在罗旋的小院里，折腾到快要到了午夜时分。

    这才一个个哈欠连天的，相跟着离开了罗旋家。

    临出院门之际。

    丁大爷转身，伸手拍拍罗旋的肩膀，“罗旋你嫌别我们烦啊，俗话说‘狗走旺家门’。一户人家，如果总是有人喜欢去串门的话，那他家，就离兴旺发达不远了。人聚财聚嘛，老话说的，总归有道理的不是？”

    罗旋陪着笑脸连连点点头，“大爷您说的对，大爷您走好。”

    “明天，我就把那口水缸给你搬过来，你这细胳膊小腿的，就不用去操心这些事情了。”

    丁大爷一边打着哈欠。

    一边拿着那支“红梅”香烟放在鼻子底下闻，“好烟！罗旋你小子够意思。以后定会有出息，别学生产队里那些小气八砸的家伙...”

    声音渐弱，丁大爷已经走的远了。

    罗旋朝着大家伙儿的背影挥挥手，然后赶紧掩好篱笆门，起身就往饲养室方向跑！

    老母猪晚上需要喂食，可不敢耽搁了。

    由于罗旋今天一直都很忙，所以还没有来得及和饲养员周大爷，商量好自己到底会不会，搬回家住的事情。

    再加上自己的新家，虽说已经落成，但家里现在还没有床铺，罗旋在家里暂时也住不成。

    因此罗旋今晚，就得继续替周大爷喂养老母猪。

    到了饲养室，罗旋熟练的吹着了火折子，开始生火给老母猪熬制猪食。

    现在时间不早了，没有手表闹钟的罗旋，只能大致估计时间。

    不过按照罗旋以往的经验来看，这个时候小草，她也差不多该来了。

    自己空间里有一碗炖肉，还有一碗大米饭，那是罗旋中午给小草预备下的。

    趁着四下无人，罗旋进空间里面把饭菜简单热热。

    一边热饭菜，罗旋一边站在空间里放鳝鱼的那个陶罐前，仔细观察这些渔获的变化。

    黄鳝泥鳅的生长情况，它不像蚕豆那样直观。

    加上鳝鱼们都挤在一起，罗旋也没办法分清楚哪条鳝鱼，昨天是多么大、今天又是多么粗。

    看了一会儿，罗旋俯身抓起一条比较眼熟的鳝鱼，拿在手里细细观看。

    这条鳝鱼，是自己在一块稻田边的石头缝钓到的。

    它的尾巴，可能小时候被什么东西咬了一口，就显得比别的鳝鱼尾巴更为粗短，所以比较好辨认。

    “长大了？”罗旋喃喃自语。

    现在自己对于估计鳝鱼的斤两，也有很丰富的经验了。

    以前这条鳝鱼刚刚被钓上来的时候，罗旋记得它好像只有不到3两的样子。

    但今天晚上再看，罗旋却觉得它似乎变大了不少，如今这条黄鳝的应该不足4两。

    但绝对超过了以前的2两多、3两不到的体重。

    “长得这么快？”

    罗旋心中暗想：那我是不是应该去挖一些蚯蚓、捉一些小杂鱼来喂养它们呢？

    只可惜这一阵子，自己晚上忙于抓鳝鱼、白天还得去钓鳝鱼，实在是顾不上去水渠、小溪里捞小杂鱼、小麻虾来给黄鳝们当食物。

    毕竟直接去抓鳝鱼，比起去挖蚯蚓，更能让罗旋干得起劲一些。

    砂锅里的饭菜，已经滋滋作响，散发出一阵阵诱人的香味儿。

    罗旋只好丢下鳝鱼，然后把饭菜盛进碗里，拿出来放在饲养室的灶台上，那样饭菜不容易凉。

    坐在凳子上，罗旋一边继续熬制猪食，一边等着小草过来吃饭。

    “罗旋！”

    正在此时，一声厉喝在罗旋身后响起，“你咋能占公家的便宜呢？”

    罗旋扭头一看：却是周大爷家里的老二、老三两兄弟站在自己身后，一脸正气凛然的冲着自己大吼大叫！

    这两个家伙，年龄和罗旋差不多。

    但他们兄弟俩的身体，就像饲养室里的那几头猪仔，肥肥壮壮的。

    “我占公家啥便宜了？”

    罗旋懒得理会这种小屁孩儿，又扭过头去继续烧火。

    “你用...咕咚，你用公家的柴禾，热自家的饭菜，这就是在侵占公家的财物...咕咚！”

    周大爷家的老二，一边狂吞口水。

    一边指着罗旋的背影，色厉内茬的指责罗旋道：“我爹那么相信你，罗旋你就是这样背着我爹捣鬼的吗？咕咚...你对得起生产队里，一直以来，对你的信任吗？”

    “周二娃，你少在我面前玩这些把戏。”

    罗旋头也不回的说道：“你要是说的好听一点，好好求求我的话。我说不定心一软，还会给你们两兄弟尝上一块肉。现在...你滚蛋吧，我是不会给你一点点肉渣的。”

    “咕咚……”

    周家老三心眼多，闻言赶紧咽下一大口口水，然后对罗旋笑着赔礼，“罗旋，别别别，我可没说你啥啊。你能不能.....啊？”

    罗旋身后的周家老二，对于自家老三这种见风使舵、为了一块肉就能当场叛变的家伙，那是恨得牙龈发痒！

    只见他暗中狠狠地瞪老三一眼，然后抬腿猛地踩了自己弟弟一脚，示意他必须与自己共进退才行！

    兄弟同心，才能吃到肉荤。

    老三你连这个道理都不懂吗？！

    周家老三被他哥哥这么一吓，顿时缩着脖子，不敢再言语。

    只是直勾勾的盯着灶台上那碗肉，猛咽口水...

    罗旋依旧自顾自的忙活，背对着那两兄弟道：“今天没有肉给你们。那碗肉是留给小草的，你们没资格吃。”

    周家老二冷声道：“小草她哪里配吃这么好的肉...不对，罗旋，你不要转移话题，不要逃避社员们对你的监督！”

    老二有关小草那句话入耳，罗旋的耳根忽地一动，手上也微微停顿了一下。

    周家老二犹自不知，此时罗旋已经有发火的倾向了。

    只听他继续恨声道：“你侵占公家财物，被我当场抓到了！哼哼，你等着....咕咚，我去检举你...”

    周家老二今年已经13岁了。

    他这几年也见过一些“事情”，所以他懵懵懂懂的，也学会了几句很有特色的语言。

    小屁孩儿，却偏偏要学着大人的语气说话。

    罗旋听得暗自好笑：你想吃肉就说想吃肉呗，整这些没用的东西干啥？

    “罗旋，我给你一个改正错误的机会，就看你能不能向群众们，表达出你的悔过之情。”

    周家老二说完，便静静地站在那里，等着罗旋服软。

    他希望罗旋最好像那种人一样，吓得跪下求饶才好哩！

    不曾想。

    此时的罗旋却依旧没回头，只是开口让这两兄弟快滚，“你们没资格说小草，快点滚蛋，别惹我发火。”

    周家老三闻言，扭头看看他哥，眼中露出一股疑惑：哥啊，你这一套，好像不管用啊！

    威胁，恐吓，使用暴力手段。

    这是周家三兄弟，赖以称霸整个生产队小屁孩界的三板斧。

    现在既然威胁、恐吓罗旋都不管用，那就只剩下最后一招了：动手抢！

    周家老二准备动手。

    正在此时。

    棚子外面响起小草的声音：“哆哆，哆哆你怎么了？要不要我回去喊爹来？”

    原来。

    小草来的时候，看见臭名昭著的周家两兄弟，一左一右的正围在罗旋身后。

    这兄弟俩身上，散发出来的那种不友好的气息，已经被小草察觉出来了，所以她想回家去把罗铁柱叫来，好替罗旋解围。

    小草的到来，彻底让周家老二忍不住了！

    那碗肉，本就是罗旋给小草准备的。

    如今正主已经到了，自己要是再不动手的话，那一碗肉，可真就要被小草吃光了。

    周家老二身形一晃，就待动手！

    不料此时罗旋却说话了，“小草，你先拿上火把去饲养室，一会儿我好提着泔水，去喂那头老母猪。”

    忙于往木桶里舀泔水的罗旋，这时依旧没回头，只是开口吩咐小草道：“小草乖，赶紧去。要不然哥哥去喂猪的时候，就看不清楚猪槽了。”

    小草迟疑了一下。

    罗旋加重一点语气：“快去！”

    小草向来听话，闻言只好拿起一旁的竹竿，点着了火，举着火把一步三回头的，往猪圈里走去...

    

