    八眼巨蛛的八只眼睛齐齐颤抖，两只大螯像是触碰了什么开关，“哒哒哒哒”连成了一片。

    “唔……再测试下放大能力。”

    菲利克斯先是一道昏迷咒把它击昏，随即用魔杖挑起一缕绸带般的蓝色魔力，把它甩在八眼巨蛛的丑陋脑袋上，在他的控制下，八眼巨蛛体型迅速膨胀，十英尺、二十英尺，三十英尺。

    菲利克斯停了下来，绕着它走了一圈。

    ‘放大也可以，这个魔法完全受我的控制。’

    ‘但总感觉用处不大。’

    菲利克斯观察着这一幕，有谁会在战场上把敌人变大呢？

    为了把对手变成亮眼的靶子？

    明明有更好的方法。

    菲利克斯将八眼巨蛛恢复原状，一番检查后，又将其缩小成小拇指指尖那么大，他从戒指中取出一只普通的透明玻璃瓶，把它装了进去。

    “八眼巨蛛先生，你先陪我一会儿吧。”

    接下来他挥手散去了球形漩涡，十几秒后，他的周围趴着十一只昏过去的大蜘蛛。

    看起来应该是被转晕了。

    他小心翼翼地在其中三只八眼巨蛛上留下魔法印记，有了这些印记，他就可以直接找到它们的巢穴。

    八眼巨蛛盘踞的地方距离学校还是太近了，从它们毫无顾忌地攻击人类来看，危险性实在太大，最好让它们搬远一点。

    和巨怪作伴就不错，正好在禁林的另一头儿。

    但今天不行，他刚刚有了一个更好的主意。

    ……

    一个小时后，菲利克斯怀里抱着一只有着三个头的小黑狗，敲开了海格小屋的门。

    海格似乎刚吃过饭，胡子上沾着番茄酱，低声哼着小曲儿。

    他打开门，露出爽朗的笑声：“菲利克斯，你的建议很有用，学生们反响不错……等等！”他突然大吼了一声，从眉毛到胡子一阵乱颤。

    “路……路威……”海格的眼睛里蓄满了泪水。

    菲利克斯微笑看着他，“没错，我把路威——”

    “……竟然有孩子了！”

    “嗯？”菲利克斯满脑子问号地看着海格，他的头又开始刺痛了起来。

    下一秒，他就被海格的大手拉了进去，“快进来，别让小家伙受凉了。”

    海格把他推到椅子上，魁梧的身影在小屋里一个劲儿地转圈，嘴里不停嘟囔：“我想想……我想想……三头犬小时候都需要什么？首先是火炉，还有生肉，恰好牙牙还剩点儿……怎么能少得了音乐！他父亲最喜欢我给他吹笛子了，天呐，路威竟然有孩子了，我完全被蒙在鼓里！”

    菲利克斯愣了足足十几秒，才弄清楚事情的原因，他哭笑不得地打断了忙碌的海格：“海格，还记得我那个魔法吗？在暑假里，让一株魔杖树变成盆栽？”

    海格慢慢停下脚步，用不确定的语气说：“我当然记得，别告诉我……”他的目光看向对面怀里的小黑狗——它疯狂地摇着尾巴，可怜巴巴地看着他。

    他感觉到了强烈的熟悉感。

    “没错，我把路威给你带来了，我说话算话。”

    海格发出了一声意义不明的嘟囔，随即一把从菲利克斯的怀里捞过来三头犬，凑到跟前仔细打量。

    小家伙只有半英尺高，还抵不上海格的半个巴掌。身上像披着黑色的绸缎，它的三个头只有核桃那么大，正委屈地发出“呜呜”声。

    海格的手颤抖了起来，“真的是路威，你看这爪子，这鼻子，他的第二个头有些小，刚出生的时候更小，我还以为他是畸形……”

    三头犬路威回到了‘老父亲’的怀里，它的四只肉肉的爪子扒着海格死死不放。

    路威的三个头贪婪地呼吸着海格身上的味道，过了好一会儿，它突然扭头冲菲利克斯“汪汪”叫了起来。

    就是这个坏人！突然出现把自己变成了小不点！

    “哎呦！”海格笑得更开心了，“他小时候就是这么叫，跟牙牙学的，但当他体型有牙牙两倍时，就再也不叫了。”

    “你开心就好，海格，我也不知道自己做得对不对，没考虑太多……”菲利克斯说道。

    “你太客气了，这正是我想要的！”

    似乎看出了海格并不能替自己出头，路威彻底老实了下来，它趴在海格的肩膀上——这对现在的它来说格外宽敞，没一会儿，它的三个头就开始争抢海格递过来的生肉。

    “慢点，慢点，都是你的。”海格笑眯眯地说。

    离开之前，菲利克斯难得地记得叮嘱他：“海格，如果路威长到了正常体型的三分之一，就要把他送回去，因为接下来他恢复的速度会很快。我特意加强了咒语的强度，我想你大概可以和他度过一个星期。”

    “知道了，知道了。”海格心满意足地说。

    从海格小屋里出来，走回城堡，菲利克斯突然想起自己口袋里还藏着一只八眼巨蛛。

    他不禁犹豫起来，他可不想再折返回去了。

    要不，把它咔嚓了……反正也没人看见……

    但最后，菲利克斯还是带着它回到了办公室。

    躺在沙发上，他懒洋洋地看完了一部电影，结果看到最后什么也没记住。

    “思维小屋副作用的影响太大了。”

    菲利克斯又给自己灌了一杯药剂，有那么一会儿，他感觉好了一些，脑子不是那么刺痛了。他直接从戒指中翻出拉文克劳的冠冕，戴在头上。

    一丝丝清凉的气息不断释放出来，抚慰着他疲惫的精神。

    ‘竟然真的有用！’

    菲利克斯感觉自己的‘理智’离家出走，在外边逛了一圈终于回来了。

    他从沙发上坐起来，仔细回忆了一遍今天发生的事，忍不住捂脸。

    “太冒失了……”

    他迅速来到工作台，在装着八眼巨蛛的玻璃瓶上施加了一层层防护咒语。

    “很好，现在就算是三头犬也要花些时间破开。”他满意地说，“正好记录一下魔法维持的时间，再和海格那边的数据对比一下……”

    但接下来，他突然意识到一个严肃的问题，“如果明天我还没有好转，该怎么给小巫师上课？”

    菲利克斯盯着镜子中的自己，他的头上戴着一顶形似展翅雄鹰的冠冕，一颗天空蓝宝石镶在雄鹰的胸口，它的翅膀处装饰着一排排珍珠。

    顶着拉文克劳的冠冕去上课，不但会被人笑死，还会惹来麻烦。

    过了一会儿，菲利克斯想到了一个主意，但他对这个想法有些抗拒……

    当赫敏准时敲开办公室的门时，看到菲利克斯头上戴着一顶宽大的深棕色男式礼帽。

    “教授的新造型吗？”她忍不住多打量了几眼。

