    入夜，家家户户都已经熄灯睡了，唯独湛家屋子还透着光亮。

    湛非鱼放下手中的书，看向站在门口满脸疲惫的湛老大，“爹，有事吗？”

    “没事，没事，爹就是过来看看你，天凉了，晚上看书你要多穿一点衣服。”湛老大受宠若惊的开口。

    这段时间一直被湛非鱼冷淡对待，这会见她脸上没了疏离，湛老大难免有点激动，可一想到今天姚家上门的事，湛老大面色又沉重下来。

    “小鱼。”湛老大看着灯光下的女儿，还是熟悉的五官，却又多了一股沉静的气息，这让湛老大不由想起林夫子，读书人或许都是这样。

    湛非鱼没开口，而是给湛老大倒了一杯水，又顺手把门给关上了。

    “小鱼，你读书好，你说你二婶的事该怎么办？”湛老大迟疑的问道。

    湛老大也是没法子了，晚饭后去了正屋，爹一直闷着头抽着旱烟，娘更是哭的眼睛都肿了，湛老大身为儿子看的又揪心又难受。

    之后他又去了西厢，看着躺床上失魂落魄像是被抽走了精气神的湛老二，湛老大有心劝两句，可一想到小姚氏要改嫁，还带着大郎三郎一起改嫁，湛老大什么话都说不出来了。

    “爹，那我就说了。”湛非鱼在椅子上坐了下来，见湛老大直点头，就开口道：“爹，虽说清官难断家务事，谁家的妯娌之间都有矛盾，可平心而论我们湛家争吵的源头都是因为二婶。”

    李氏性子宽厚温和，三房的马氏看着要强不愿意吃亏，可没什么脑子，也就嗓门大一点，唯独小姚氏有几分精明，又爱算计，行事也自私。

    “你二婶她……”湛老大身为大伯不好评价弟妹，但在他眼里父母兄弟都是好的，这不好的自然是小姚氏这个外人。

    当然，这也是平日里湛老二都躲在后面，把小姚氏推出来当刀子使的缘故。

    “所以二婶改嫁也没什么不好，强扭的瓜不甜，二婶不愿意留下来吃苦拦也拦不住。”湛非鱼看了一眼绷着脸的湛老大，直白的继续道：“但大郎三郎可以留下来，等明年我能抄书赚钱了。”

    “你愿意养着大郎他们？”湛老大震惊的看着湛非鱼，心头五味杂陈着，他以为小鱼性子冷，不顾及血缘亲情，根本没想到小鱼竟然能说出这番话来。

    看来奶奶和二叔没少在爹面前诋毁诬蔑自己，湛非鱼自嘲的笑了起来，“爹，我后年就参加县试，一旦能取得功名，曾家必定不敢再为难我们，二叔也能回来了，说到底家里也就这两年困难一点。”

    湛老大离开正屋时愁的头发都要白了，一想到二房会妻离子散，湛老大只恨自己这个当大哥的没本事，帮不了亲弟弟。

    可听湛非鱼这番话后，湛老大又看到了希望，激动不已的拍了拍湛非鱼的肩膀，“好小鱼，有你这话爹就放心了！”

    湛老大就是湛家的老黄牛，只会埋头干活，现在的湛非鱼就是他的主心骨。

    “所以爹你不用再担心了，二婶要改嫁就随她，要走的人留不住，大郎三郎都留下来，这两年爹你多辛苦一点，等我过了县试家里的担子就交给我！”湛非鱼许下了承诺。

    虽然两年后湛非鱼也才九岁，但凭着她读书的天赋，还有村里族里对她的重视，湛老大完全相信了，“爹不怕苦不怕累，小鱼，你好好读书，爹不打扰你了。”

    湛非鱼看着步伐轻快离开的湛老大，原本平和沉静的表情转为了冷漠，希望爹不要让自己失望，也不要让娘失望。

    清晨霜寒风冷，湛家的院门紧闭着。

    一直早起的湛老大因为放下心里的重担，这会也躺在床上还没起来，整个湛家除了早起读书的湛非鱼，其他人都还在睡。

    砰砰砰！院门被拍的咚咚响，不知道的还以为强盗上门了。

    “爹，开门啊！”紧随而来的是惶恐不安的叫喊声，湛三郎冻得通红的双手用力的拍打着院门，“爷爷，奶奶，我回来了，快开门啊……”

    湛大郎绷着脸站在一旁，眼神阴沉沉的骇人，看着紧闭的院门面色又扭曲了几分，这神色怎么看都不像是十二岁的少年郎。

    就在三郎绝望的感觉湛家人不要他时，院门嘎吱一声从里面打开了，拍门的三郎差一点栽了进去。

    “小鱼？”三郎抬头呆呆的看着扶住自己的湛非鱼。

    两人相差两个月，平日里湛非鱼也多让着他，这会看到湛非鱼，三郎哇一声哭了起来，“小鱼……”

    “三郎，大堂哥。”湛非鱼喊了一声。

    湛大郎仇视的目光死死的盯着湛非鱼，新仇旧恨涌上心头，让他猛地攥紧了拳头，可最终也没敢动手，只是一把推开挡路的三郎，大步走了进去。

    被推的一个踉跄，湛三郎呆愣愣的看着离开的大哥，曾经神采飞扬的脸上只余下茫然和无措。

    “傻愣着干什么，进来啊。”湛非鱼笑着开口，释放的善意让三郎猛的回过神来，随后咧嘴一笑，跟着湛非鱼就进了门。

    三郎刚刚那哭嚎声惊醒了湛家人，最先出来的就是觉少的湛老头和湛老太。

    “爷，奶奶！”三郎喊了一声，激动的跑了过去，一把就抱住了湛老头的腿，对比湛非鱼这个堂姐，一直疼爱他的爷爷奶奶更让三郎有安全感。

    嘎吱一声，三房的门也打开了，湛老三一边穿衣服一边往外走，“我就说是三郎的声音，这臭小子一哭起来全村都能听到！”

    “三叔，我才没哭！”湛三郎回头说了一句，又抱住了湛老头的腿。

    “对，你没哭。”湛老三哈哈笑着，抬手往他脸上刮了一下，“这是什么？猫尿啊！我呸，怎么还一股子泥巴味。”

    “你也不嫌脏！”马氏没好气的瞪着湛老三，他也不看看三郎这脸，一道道的黑泥印，还糊满了鼻涕。

    湛老大和李氏也都起来了。

    “大郎，你们怎么回来了？”湛老大关切的问道。

    这大清早的，天也就蒙蒙亮，从姚家到湛家至少要走半个多时辰，难道大郎他们摸着黑回来的，想到此湛老大脸色难看了几分，这半路如果出了点意外？

    湛大郎愤怒的看了一眼湛老大，又低下头，只是脸色阴冷的扭曲起来，娘说的一点不错，大伯不想自己和三郎回来，存了心要霸占他们二房的家产！

    “大伯，我们偷偷回来的，路上看不见我还摔了一跤。”看到熟悉的家人，三郎又恢复了往日的开朗，对着湛老大伸出手来，掌心果然有擦伤。

    “回来就好，回来就好。”湛老头心疼的摸了摸三郎的头，儿子要被除族了，儿媳妇也要改嫁，两个孙子就是湛老头的命。

    “姚家都是死人吗？竟然让两个孩子自己回来！”湛老三不满的骂了一句，早知道昨天就把姚家俩兄弟狠揍一顿。

    穿好衣服出来的马氏撇撇嘴，她不愿意养大郎和三郎。

    没了大郎，那自家二郎就能去私塾了，而且大哥大嫂就小鱼一个女儿，以后老湛家的一切都是她家二郎的。

    马氏看着气愤不平似乎要去姚家打架的湛老三，抬手往他腰上拧了一把，笑着开口：“你胡说什么呢，大郎三郎都这么大了，脚长在他们身上，他们半夜偷跑了，姚家不知道也正常那。”

    “娘，我没说错吧，这真不能怪姚家。”马氏讨好的笑了笑，只想把姚家夸上天，让大郎三郎再被送回去。

    湛老太铁青了老脸，当年自己怎么就给老三娶了这么个玩意回来，娶一头猪都没这么蠢的！

    “我去烧饭。”李氏不想掺和，说了一声就往灶房里走。

    湛非鱼还要读书也回了房。

    不想看马氏这张蠢脸，湛老太带大郎和三郎去西厢卧房看湛老二这个亲爹。

    一进屋就看到忍着疼痛爬起来的湛老二，三郎急忙跑到床边表态，“爹，我和哥就留在家里，我哪都不去了！”

    三郎是爱玩的性子，在金林村，有湛非鱼这个孩子王在，大家还挺照顾三郎。

    但去了姚家村后，村里孩子欺生，三郎又是个性子野的，打了好几架，但人单力孤只有挨揍的份。

    “爹，我也想留下来，你去哪我就跟着去哪。”湛大郎硬邦邦的开口，他是湛家长孙，从小吃穿都是最好的，早早就去了私塾读书，从没受过苦。

    可这段时间发生的事，让湛大郎一下子从天堂跌到地狱，他只想回到原来吃喝不愁的日子，所以本能的想留在湛老二身边。

    俩孩子似乎都被吓到了，湛老太看了一眼动容的湛老大，突然扯着嗓子哭了起来，“我苦命的孙子啊！”

    湛老太一把抱住了大郎，哭的声音都发颤了。

    湛老头也难受的别过脸，湛家出了这样的事，受苦的还是两个孩子。

    “娘，你别哭了，省的又吓哭了三郎。”湛老三是最孝顺的，可一想到娘打算让大哥代替二哥被除族，这会看到悲恸哭嚎的老娘，湛老三总感觉有几分不得劲。

    “是啊，娘，大郎三郎是姚家的亲外孙，二嫂又没死，姚家还能欺负他们。”马氏附和的了一句，所以娘就放心把大郎三郎送去姚家吧，大郎不读书一年还能省十几两银子！三郎又贪嘴，总是和二郎抢吃的。

    湛老太一口气差一点没吸上来，忍了又忍，还是没忍住。

    湛老太脱下脚上的布鞋就砸了过去，“你这个黑心肝的，你没看到大郎三郎摸黑回来的，这半路要是出了什么事，你要让你二哥断子绝孙那！”

    骂完后，湛老太又抱着大郎哭起来，哭两孩子可怜，哭湛老二要背井离乡的吃苦受累，哭自己半只脚都踏进棺材了，这日子还过不安生。

    大郎三郎毕竟是孩子，吃过早饭之后，两人就累的回屋子睡觉去了。

    湛老二还是没食欲，最后被湛老太逼着吃了一碗粥，这会卧房里，除了老两口外，就剩下湛家三个儿子。

    “老大啊，你是大哥，是家里的顶梁柱。”湛老太哭狠了，红着眼眶看向湛老大，“老三是个靠不住的，你二弟现在又这样。”

    坐一旁的湛老三想反驳，可看到头发花白、干瘦疲惫的湛老太，又沉默下来。

    湛老大一瞬间感觉自己肩上的担子更重了，“娘，你放心吧，有我在，家里散不了。”

    湛老太闻言直点头，拍了拍湛老大的胳膊，无比的欣慰，“我生了个好儿子。”

    湛老头也赞赏的看向表态的湛老大，老大虽然话不多，但干活从不偷懒，是个靠得住的，只可惜没生个儿子。

    湛老太又说了不少话，说自己刚嫁给湛老头时的艰难，说三兄弟出生后的趣事，说到湛家的小辈们，一直到说到如今湛老二要被除族。

    卧房里原本和乐的气氛瞬间就变为了沉重，湛老太没有再痛哭，可这样默默流泪的模样更让三兄弟心疼难受。

    “娘，是儿子不孝，这飞来横祸我已经认了。”湛老二面色依旧是病态的苍白，红着眼看着湛老大和湛老三。

    “大哥，以后爹娘就交给你照顾了，老三你也不小了，脾气收敛一点，不要整天的惹是生非给大哥添麻烦。”

    湛老二说到悲痛处，声音嘶哑了几分，他仰起头，逼回了眼角的泪，这才对湛老头开口：“爹，我想了一晚上，就让小姚氏改嫁吧，大郎和三郎也跟着走，我这个爹没用，至少不能拖累他们，我也不能给家里添负担！”

    “二哥，你想的对，大郎读书太耗银子，反正二嫂要改嫁的汉子没儿子，肯定会供大郎继续读书的，等以后大郎出息了，还怕他不认你这个亲爹！”躲在窗户外偷听的马氏一个激动就说出声来。

    越想越感觉自己说的对，马氏趴在窗户上继续开口：“二哥，你放心吧，我爹娘最心善，等你去了马家村，一定没人欺你。大郎和三郎有二嫂这个亲娘在，也不用你操心的！”

    正煽情的湛老二嘴角抽了抽，第一次感觉湛老太做错了，当年就不该给老三娶这么个媳妇。

    “你到菜地帮大嫂干活去！”湛老三蹭一下站起身来，把马氏的头推了出去，啪一声关上了窗户。

    湛老太深呼吸着，决定不和马氏计较，省的气死自己。

    抹了抹眼泪，湛老太嘶哑着嗓子开口：“老二啊，你刚刚那番话是拿刀子割你娘的心那！不说你媳妇，就说大郎三郎，那是你儿子，你舍得他们叫别人爹？”

    听到这质问声，湛老二扭过头，固执的不去看湛老太，可看他紧绷的脸庞就知道他在强忍着痛苦。

    “不说两孩子，就说你自己！”湛老太又看了一眼湛老大，接着对湛老二开口：“你挨了七刀啊，差一点就没命了！”

    湛老太声音里透着害怕和心酸，“大夫说你伤了心肺，以后不能干重活了，天一冷还会引起咳疾，你这病恹恹的身体留在家里都要好好养着，去了外面，孤孤单单的没个人照应，你这是要娘白发人送黑发人那！”

    “娘，你就当没生我这个儿子！”湛老二闭上眼，痛苦的低喃，“你就当没有大郎三郎两个孙子！是儿子不孝，下辈子我做牛做马孝顺你二老！”

    “娘不要你下辈子孝顺，你这辈子好好活着就是孝顺我！”湛老太拍打着湛老二的胳膊，似乎是被他的话给气到了，转而看向湛老大，“老大，这可怎么办，你说娘该怎么办！”

    若是之前，湛老大肯定是茫然无措，可有湛非鱼给他吃了定心丸，湛老大扶住哭的颤抖的湛老太。

    “娘，你别哭，二弟妹让他改嫁，老二你写和离书，我一会就送去姚家！”湛老大掷地有声的开口，坚定的声音里还有几分对小姚氏的不喜。

    “至于大郎和三郎，我这个当大伯的还活着，饿不着两孩子！”湛老大身体站的笔直，担起了养活全家的重担，“老二去马家村，等过几年等风声平息了再回来，到时候大哥给你重新娶个媳妇！”

    完美！今天又是一个好儿子！好大哥！

    湛老二和湛老太呆傻的看着强势表态的湛老大，老大难道被马氏附体了，怎么竟说“胡话”。

    湛老头、湛老三则是一脸喜色，父子俩都没什么担当，这会有湛老大挑起重担，他们就放心了。

    湛老大看着没说话的湛老二，用力的拍了拍他肩膀，“老二你放心的去吧，身体不好就别干活，娘，你拿五两银子给老二带着，让老二就在马家村养身体。”

    湛老二在码头拉货送货，一年也就赚十两银子，他到了马家村就是一个吃饱全家不饿的状态

    ，五两银子足够他吃喝。

    “老大说得对，一年五两银子足够了，到时候老二租个房子，就在院子里种点菜，再养几只鸡。”湛老头笑呵呵的开口，种菜养鸡是最轻的活，村里六七岁的小丫头都能做，不会累到老二。

    菜可以自己吃，鸡蛋拿来补身体，偶尔去钓几条鱼打牙祭，逢年过节的家里再送点肉过去，这舒坦的小日子连湛老头都想过了。

    “老三，你出来，让你大哥教你赶牛车，以后就由你去码头拉货。”湛老头看了一眼小儿子，决定要好好掰一掰他这性子。

    “对，家里负担重，老三你以后不能偷懒了。”湛老大一把扭住湛老三的胳膊把人拽出去了。

    父子三人都认为二房的事完美解决了，所以就该想办法多赚点银子贴补家里。

    卧房里，湛老太和湛老二木头人一般的傻愣着，怎么都想不明白湛老大为什么会有这样的表现，他不应该主动开口代替老二被除族吗？

    “我还当老大是个好的！”满脸嫌弃之色的湛老太阴森森的开口，他要是真心疼老二这个弟弟，就该代替老二去马家村！

    湛老二抹了一把脸，苦笑道：“娘，算了，除族可不是闹着玩的，大哥或许也是考虑到小鱼。”

    不提湛非鱼还好，一提起来湛老太彻底冷了脸，“这事你别管，我让大郎和三郎去说，亲侄子跪着求他，我倒要看看老大的心是不是铁做的！”

    ……

    正午吃过饭后，趁着阳光正好，天气也暖和了一点，湛老大就端着热水给湛老二擦洗身体，看他还是没什么精神就开口安慰道：“老二，你不用担心家里，有大哥在呢。”

    湛老大没把话说死，他相信湛非鱼的聪慧，她说两年就考县试，取得了功名就让老二回来，但要是第一次没通过呢？

    湛大郎二月的时候就考了，私塾一共去了八个孩子，可一个都没过县试，湛老大也有几分担心，所以才不敢说两年的准确时间，只等着到时候湛非鱼过了县试给湛老二一个惊喜。

    “大哥，是我拖累你了。”湛老二一脸的感激之色，可眼中却一片冰冷，就算有小鱼这死丫头捣鬼，但说到底还是大哥自私，不愿意挺身而出！

    湛老大拧干了布巾，随后递给湛老二擦身体，“亲兄弟说什么拖累不拖累。”

    片刻后，湛老大刚端着木盆回了灶房，湛大郎和三郎突然走进来了，兄弟俩扑通一声跪到了湛老大面前。

    “大伯，我给你磕头了！”湛大郎忍着屈辱，砰砰砰的磕了三个响头。

    三郎虽然不知道为什么，但大郎是大哥，他怎么说三郎就怎么做，也跟着磕头了。

    湛老大惊了一下，随后一脸动容的要扶起两孩子，“我是你们大伯，养你们是应该的，不用给我磕头，你和三郎好好的就行。”

    大郎和三郎都是好孩子，知恩图报！湛老大黝黑古板的脸上不由露出笑来，想到还在私塾里读书的湛非鱼，笑容加深了几分，湛家的孩子都是好样的！

    大伯是揣着明白装糊涂！低着头的湛大郎眼神更加狰狞，可想到湛老太之前说的话，大郎只能强忍着仇恨。

    “大伯。”大郎抬起头，哀求的看向脸上还带着笑的湛老大，这一刻，他恨的咬紧了牙，但一想到以前的生活……。

    “大伯，过了年我就十三岁了，我想读书，也想光宗耀祖，我爹要是被除族了，我就不能科举了！”大郎跪在地上，连声哀求，“再过几年我也该定亲了，大伯，有一个被除族的爹，一个改嫁的娘，没有哪家姑娘愿意嫁给我！”

    湛老大怔了一下，他只想着养着两孩子，不让他们饿着冻着，其他的还真没想过。

    “我爹身体不好，他不能再受苦了，大伯，我求你帮帮我爹，代替他去马家村吧！”终于说出来了，湛大郎话越说越利索。

    “小鱼是姑娘家，她又有读书天赋，日后多的是人家想要娶她，而且大伯你身体强健，大伯母也不会像我娘一样被逼着改嫁，大伯你要是不答应我和三郎就跪死在你面前。”

    湛大郎看了一眼懵懂的三郎，厉声命令，“三郎，你给大伯磕头，让大伯救救爹，可怜可怜我们！只要爹好好的，娘也不会改嫁，我们家就不会散了。”

    “大伯？”三郎愣了一下，随后又砰砰的磕头。

    湛老大脑子有点懵，他没想到大郎会说出这些话来，代替老二被除族？

    “你们两个胡说什么，谁准你们这样为难你大伯的！”突然的，湛老太愤怒的声音响起，随手抄起一旁的扫把就冲进了灶房。

    “我打死你们两个不懂事的，你大伯都愿意养着你们了，你们还不知足吗？”湛老太高声怒骂着，手里的扫把砰砰的抽在两人的背上。

    “要怨就怨你爹倒霉，你爹就是死在了马家村，那也是他的命！”湛老太泪水呼啦一下流了出来，可手中的扫把却抽的更加用力，“不能读书你就回来种田，难道还要让你大伯供你读书吗？不能娶亲就不娶，老了就和三郎搭伙过日子！”

    “我不！”湛大郎突然情绪失控的喊了起来，“我要读书，我是湛家长孙，我要好好读书光宗耀祖！我不要让我娘改嫁，我要让我爹活着，奶，你今天就是打死我，我也不起来！”

    “我也要娘！”三郎哇一声跟着大哭起来，也不知道是被吓到了，还是被打痛了。

    被哭声惊醒了，回过神的湛老大一把抢过湛老太手里的扫把，哑着嗓音开口：“娘，别打了。”

    “老大，你让开，我今天就打死这两个不知道感恩的小畜生，二房就算死绝了，还有老三的二郎呢！”湛老太抹着泪，扫把被夺走了，就用手拍打着湛大郎的后背，看样子是真的要打死他们。

    “我想我爹好好活着，我不想我娘改嫁，我想和三郎一起读书，以后娶亲生子、传宗接代，奶，我没有错！”湛大郎抱住嚎哭的三郎，兄弟俩抱头痛哭起来。

    湛老太愣了一下，突然跌坐在地上，抱住俩孩子跟着哭起来，“你没有错，错的是奶，是奶没用，奶保不住你爹，奶没银子供你们读书，你们要恨就恨我吧！这都是命啊……”

    “老大。”湛老头不知道在灶房门口听了多久，这会看着呆愣的湛老大，迟疑了一下开口道：“老大，要不你就代替老二，老湛家不能在我手里断了香火！”

    之前，湛老头没想这么多，可听到大郎那哭喊的话，湛老头不得不多想，两孙子不能读书也就罢了，若是娶不到媳妇，而二房就绝了香火。

    再者，湛家如果只有二郎一个男娃，但谁能保证二郎一定会生儿子？

    老大不就小鱼一个女儿，二郎以后要也没儿子，整个老湛家就断子绝孙了！湛老头这么一想就怕了。

    “爹？”湛老大茫然的看向湛老头，又看了一眼跪在地上的大郎三郎，和抱着他们的湛老太，许久后，干巴巴的声音响起，“我知道该怎么做了。”

    ……

    等湛非鱼从私塾回来，就看到湛老大呆愣的坐在堂屋里。

    湛家其他人也在，只是都绷着脸沉默着，而李氏在靠墙的长凳上坐着，不知道想了什么，都没注意到湛非鱼回来了。

    父女俩对望一眼，这一瞬，湛非鱼的心跌到了谷底，最不希望看到的一幕还是出现了。

    “小鱼。”湛老大扶着桌沿站起身，有些不敢看湛非鱼那乌黑透彻的双眼，嘴唇哆嗦了几下，“小鱼，爹有件事要和你说。”

    “大哥，你都决定代替老二去马家村了，还说个屁！”湛老三没忍住发火了。

    如果不是湛非鱼之前透露了这消息，湛老三或许和湛老头、湛老大一样的想法，虽然是大郎三郎两孩子用下跪逼迫自己大伯的，但这的确是最好的选择。

    可正因为事先知道，湛老三看着惺惺作态的湛老太，看着拖着伤痛身体死都不同意的湛老二，只感觉无比的嘲讽。

    湛老头瞪了一眼捣乱的小儿子，“老三，你给我闭嘴！”

    没理会其他人，湛非鱼清澈如水的目光看向愧疚不安的湛老大，语调平静的让人心惊，“爹，你不用说了，二叔身体不好不能出去受苦，二婶又闹着要改嫁，大郎三郎还要读书科举，而你只有一个女儿，被除族了也不会影响什么，你不用多说我都明白。”

    湛老头一听这话，悬着的心忽然放了下来，“小鱼你果真是个懂事的。”

    懂事个屁啊，还说小鱼这丫头聪明，我看就是个蠢的！马氏倒想开口，可之前被湛老太警告了，除非她想被休出湛家。

    湛老大怔怔的看着湛非鱼，不知道为什么有种不祥的感觉，这一刻，他似乎要失去最重要的东西了。

    湛非鱼安抚的看了一眼回神的李氏，对着她笑了笑，随后看向端坐在主位的湛老头和湛老太，“我同意我爹代替二叔被除族，条件有两个：一是把我过继出去，二是我娘和我爹析产分居。”

    虽然没有和离，但和和离也没有什么区别。

    李氏为了湛非鱼日后的婚事，她必定不愿意和离，但继续和湛老大纠缠也没意思，所以湛非鱼才提出析产分居。

    “小鱼，你身为晚辈怎么敢这样和大伯说话，你读书都读到狗肚子里去了？”其他人没开口，湛大郎却疾言怒色的斥责起来。

    湛大郎眼中满是报复之色，过继了，大伯被除族也影响不到她，但湛大郎怎么会答应！湛家只能有一个读书人，那就是自己！

    湛非鱼就该永远被自己踩在脚底下，不能读书，有个被除族的爹，最后只能嫁给一个下三滥的相公，被丈夫打骂，被公婆磋磨了，被子女忤逆，只能求自己这个大堂哥给她做主！

    “大郎说得对，你爹就算被除族了，你和你娘也要留在家里。”湛老头有点不满的看着湛非鱼，刚刚还夸小鱼懂事，结果她就胡说八道起来，湛家也不是养不起一个女娃，过继出去那是要被人戳脊梁骨的！

    湛老太嫌弃眼皮看了一眼湛非鱼，隐匿住眼底的不喜，冷淡的劝道：“小鱼，你爹也是心疼你二叔，等过几年你爹就能回来，你不要胡闹。”

    湛老大点了点头，乞求的看向妻女，自己身体强健，受点苦也没什么，就当自己是外出打长工了，等回来了就能和李氏团圆了。

    至于小鱼……湛老大无比愧疚又心疼，可大郎说得对，多少人考了十几二十年都没有考到秀才，男子倒无妨，先立业会成家。

    但小鱼是姑娘家，等到那时就是嫁不出去的老姑娘了，而且娘也说了会继续供小鱼读书，只是不用去参加科举。

    “奶奶，如果不答应我的条件，你认为我爹能代替二叔被除族吗？村里族里会同意？还是说曾家会同意？”湛非鱼见湛老太要反驳，不由笑着道：“曾家就算想答应，我也有办法让曾家不敢点头！”

    湛老太再泼辣再厉害也只是个没见识的老妇人，看着胸有成竹的湛非鱼，湛老太垮了脸，她清楚湛非鱼说的是实话，她有这个本事！

    这么聪慧的孙女为什么就长了一身反骨呢？这一瞬，湛老太目光复杂难辨，可不知道想到什么，湛老太开口了，“好，我答应你过继，老三，你去找老族长和村正过来。”

    ……

    在去曾家的前一天，湛非鱼已经处理好了湛家的事。

    她被过继了，因为担心日后还遇到湛老大这样不靠谱的爹，老族长把她过继到自己早幺的一个堂侄名下，如此一来湛非鱼就没有父母拖累。

    而李氏也搬出了湛家。

    村正找了村里的青壮们，花了两天的时间把一幢空闲的屋子给翻修出来了，三间砖瓦房，还有前后院，湛非鱼母女俩单独住着，比起在湛家宽敞多了。

    里里外外看了一遍，村正笑着道：“等过些天我让人从山上弄些石块回来，到时候把围墙重新垒一下。”

    “不着急，有大黄呢。”湛非鱼这一说，大黄立刻对着她摇了摇尾巴。

    “大黄是条好狗。”老族长接了一句，任由扶正扶着自己进了堂屋，坐下来后，这才说到正事上，“明天就要去曾家了，你被过继了，曾家不一定会同意。”

    湛老大代替湛老二被除族，若是能拖累到湛非鱼，曾家必定会答应，但她过继了，曾家能忍下这口恶气，看着湛老二这个真凶逍遥？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    湛老大没什么主见，代替湛老二被除族，在他看来损失最小。

    大郎俩孩子跪着哀求，亲爹湛老头也开口了，老娘都快哭死了，湛老二那受伤病弱的身体，小姚氏闹着改嫁，湛老大只能同意。

    当然，他伤害的是李氏和湛非鱼，可他认定了李氏不会改嫁，而小鱼还能读书，只是不能科举，对比之下，两者择其轻。

