    城中的一家酒楼，络绎不绝的客人都在谈论北翟攻打大胜关一事，沸反盈天，雅间之内，二人对桌而坐，屏风后，一名素衣女子轻抚琴弦，流水般的琴音潺潺而出。

    “贺兄觉得此事，我是否该出头。”北翟进攻大胜关一事在不仅朝上闹得沸沸扬扬，民间也一直议论纷纷，如今客栈茶楼里随处可见都是文人墨客在讨论此事，平头百姓也忍不住关心此等大事。

    赵明旭主战，而且还想亲自领兵，只是玉贵妃不肯，几次三番地耳提面命不许他去冒险，还在赵敬光面前说过几次，赵明旭揣摩自己父皇的心思多年，不会去做让他不高兴的事，故而一再迟疑没有开口，但他实在是很想要一个立功的机会。

    现在皇后一病不起，太子毫无建树，他还差一个光明正大拉下赵明义的机会，如果他能在被北翟的战争中立功，在民间的口碑一定大有长进，若是天下文人都能为他说话，那么一切都将名正言顺。

    “三皇子何必舍近求远，皇上已经为你铺好了路，你只管安心等待即可。”贺子轩端起茶杯，掩去眼中的凉意。皇后的病一直没有起色，多亏了龙椅上那位皇帝的手段，他能对相伴多年的皇后不留余地，却是为了给后宫里那位名声不堪的玉贵妃挪位，也不知该说赵敬光冷血无情还是深情专一。

    一旦皇后去世，贵妃上位，那赵明旭就是名正言顺的嫡子，赵敬光想要改立太子阻力自然就小了，赵明旭根本不需要做任何手脚，一切都唾手可得。

    明知道结果，等待的前奏才是最煎熬人心的。

    赵明旭自小就知道太子之位一定是他的，可眼看着就要成功，那种一步之遥的难耐和激奋却让他没有办法无动于衷，他要让这份尊荣来的更加荣耀，让人无可置喙。

    “坐享其成不是我的性格，谁知道那个女人能熬多久，未免夜长梦多，我要为自己多增加一些砝码才是。”

    “三皇子的忧虑也不无道理，不过我还是建议您坐观其变。”

    “为何？”

    当然是不想让你阻碍沈独的计划，贺子轩笑如狐狸，嘴上却道：“北翟人一直是我国的心腹大患，他们国富兵强，屡屡在交战中占据上风，要不是名将那穆扎被杀，三年前他们也不会主动退兵。”

    “如今三年蛰伏，他们来势汹汹，我们不知其深浅，如果盲目应战，胜负难料。恕我直言，皇子你毫无领兵作战的经验，对上北翟人无疑是羊入虎口，到时候立功不成打了败仗，对你可是有百害而无一利。要是皇后一会趁机落井下石，那你苦心经营多年的名望可就功亏一篑了。”贺子轩满脸真诚，“而且战场凶险万分，形势多变，谁也不能保证万无一失，要是三皇子不小心在战场上受伤丧命，一切就都是竹篮打水一场空。”

    赵明旭担心的也正是这一点，想要当皇帝，前提也得有命在，他去了边关自然不能躲在后方，毕竟他一直相信富贵险中求，可是他也珍惜自己的小命。去了会有性命之忧，不去边关就不能树立美名，实在是左右为难。

    “可我要是毫无作为……”

    “谁说皇子留在京中就是毫无作为。”贺子轩笑笑，“一旦大军奔赴大胜关，粮草，武器，军饷……种种都需要有人操持关心，比起相隔千里的战场，这些在眼前的事情更能吸引百姓的关心，无论是输是赢，到时候谁不知道三皇子劳心劳力，殚精竭虑，谁能否认你的付出呢？”

    “不错，不错！”赵明旭眼睛一亮，与其上战场做那吃力不讨好的事情，不如在这些小事上多下些功夫，让父皇看到他的用心和付出，自然也就有了好名声，而且他还想到了一个更好的办法。

    “父皇一直犹豫派谁出兵大胜关，我那好大哥一直无事可做总归遭人诟病，若他去了大胜关为父皇分忧，想必父皇能对他少些成见。”最重要的是，贺子轩说的没错，粮草，兵马，战场……能动手脚的地方太多了，到时候兵荒马乱的，一不小心丢了性命也只能怪天意如此。

    “贺兄真是我的及时雨啊。”赵明旭举着酒杯，自九霄死后头一次心情如此畅快。

    第二天朝堂之上，几位大臣一致推举太子赵明义领兵大胜关，并美其名曰太子未曾有功于社稷，身为储君，当国事为重，为君分忧。

    太子的舅舅怒不可遏，恨不得掐死这些不怀好意的臣子，朝中一个武将都不愿接这个烫手山芋，他们却把太子推出来，摆明了是挖好了坑让太子跳。

    让他心惊的是，举荐太子的人里有几个从前是皇后一派，现在却和三皇子一派沆瀣一气，也不知他们是何时无声无息地倒戈了，这样的人还有多少。

    最重要的是，看着赵敬光眯起的眼睛，他只觉得一阵阵的冷意爬上脊梁。

    皇上会不会觉得这是太子为了笼络民心而故意为之？会不会怀疑他结党营私？

    赵敬光的确有所不虞，对赵明义他是百般猜疑，万般不信，几个大臣的话无一不踩在他最难忍受的地方，他还好好地坐在这个位置上，太子就已经摆出一副准备接手的态度了，而且他这个长子也未免急功近利，为了重新获得圣心，居然还想“有功于社稷”，野心还真不小。

    自赵明义被夺听政之职后，唯一能有上朝资格的赵明旭便鹤立鸡群，他站在群臣之中一直静观发展，此时推波助澜道：“太子乃是国之根本，战场之上刀剑无眼，太子若是有所损伤，谁担得起责任。父皇，皇兄向来恭顺孝悌，想来也是许久未曾上朝，心中定然为未能为父皇分忧而五内俱焚才会有此想法，不如准许皇兄恢复上朝，共同商议领兵人选，也可免去他的忧思。”

    这段话可以说是不着痕迹地在给赵明义上眼药了，太子的舅舅怒火中烧，却也不敢反驳一句。

    赵敬光不置可否，召来太子：“朝中众臣举荐你领兵大胜关，对抗北翟，你作何想？”

    太子的舅舅铁青着脸不停地给他使眼色，他知道舅舅意思，可他说不出拒绝的话，当权者的勾心斗角，不该用在这些事上。

    赵明义环视一圈，他虽然受到许多掣肘，但也没到耳目闭塞的地步，大胜关战事关系国土之完整，如今竟无人能战，身为太子，他责无旁贷，哪怕会引起父皇不满，他也不能眼睁睁看着边关百姓受敌国侵扰，不得安宁。

    “儿臣愿领兵亲征！”

    “皇上！”太子的舅舅急忙出列，“太子未曾学过行兵作战，此等大事，不可儿戏！”

    “哦？”有大臣反口相讥，“谁不知道太子的外祖当年威名赫赫，与沈家一南一北镇守边关，而太子自幼由外祖家教导，也不知道老国丈是如何教导的，难不成太子竟连半点皮毛都没有学到吗？还是说大人是在为太子的贪生怕死开脱，若真是如此，这等无德无才之人，怎堪储君之位！”

    “你少在这里血口喷人！胆敢对我父……”

    “舅舅。”赵明义打断了他未说出口的话，“一切全凭父皇吩咐，不必多做无谓的口舌之争。”渐渐他也明白了，哪怕他争赢了，在父皇眼里，也只会觉得他心胸狭隘，斤斤计较，还不如什么也不说。

    赵敬光语气淡淡：“既然如此，便领五万禁军增援大胜关，北翟来犯，不可有一丝一毫的退却，损我国威，但也不可枉顾国之安宁，私自挑起两国纷争。若是未能做到，你该知道是什么后果。”

    赵明义心中苦涩，能有什么后果，无非是他这个太子之位不保。

    可他现在别无选择，今天他要是拒绝，明天当朝太子贪生怕死，昏庸无能的消息就能传的满天飞，两相其害取其轻，他只能同意。

    让他心凉的，是自幼敬爱的父皇，没有一字一句的关怀和嘱托，比之陌生人还不如。

    当天，赵明义领圣旨出发，陆楟之随行，甚至没来得及和即将临盆的太子妃告别，就被送上了出发的马车。

    皇后知道这件事以后，形容枯槁的面容没有丝毫的表情，邱蕊死后，她身边的人一个个地被换掉，身体也一天天的衰败，她总想着赵敬光哪怕对自己无情，对两个孩子总归有血脉亲情，如今看来，只有阮红玉生下的孩子，才被他视作血脉。

    哀大莫过于心死。

    她，再没有一丝波澜。

    当夜，她请来自己的兄长，四十出头的皇后在年长自己的兄长面前，老态毕露，看起来竟比他还要年迈，兄长看着小妹如此煎熬，泪洒当场，当皇后交给他厚厚的一叠信件的时候，更是泣不成声。

    他的妹妹，这是用命在给外甥，搏一条生路啊！

    “哥，接下来的事，就全拜托你了。”交托了一件大事，皇后整个人都轻松下来了，青白的唇边露出一个笑来，“你别怪我任性，这是最后一次了。”

    “我怎么会怪你呢，当哥哥的自然要时时宠着妹妹了。”皇后的兄长哽咽，要不是他没有本事，怎么会连给妹妹撑腰都做不到，她已经病重到如此地步，还要殚精竭虑谋划许多事情，是他对不起妹妹！

    兄长走后，皇后以侍疾之名，将临近生产的太子妃留在了栖凤宫，紧闭宫门，谁也不能从那道颜色黯淡的宫门得窥到底如何。

