一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章为店铺准备

    “哦？”王老头挑了挑眉看向了一边的镖师。

    镖师看到王老头一头的白发，外加一身白衣，竟有一种神圣不可侵犯的感觉，让他当即就有些慌乱的站了起来。

    乔玉灵看了看道：“你们互相认识吧，他是过来教拳脚功夫的，我先走了。”说着她就起身了。

    王老头本还想说话，可是看她挺着急的，知道她最近这些日子忙，便也不再留她，眼睁睁看着她走了，这才拉着镖师聊了起来。

    王老头来了农场之后，总是跟孩子们与朴实的村民在一起，所以日子开心，心情自然也就好了起来，可是原本就所剩无几的黑头发，全都一点点白了，这倒是非常的奇怪。

    他拉着镖师聊天，镖师开始还是很拘谨的，可是当知道王老头的真实年龄之后，瞬间就没有那么的紧张了，慢慢的也就聊天了。

    王老头问他是哪个村儿里的，镖师只说他是无家可归被乔玉灵收留的，别的什么都没有说，这是乔玉灵之前冲他交代过一句的。

    这边两个人聊得欢，而乔玉灵则是急急回家画图去了，那个店面要装修，还有很多事情需要准备，所以她接下来会很忙。

    她回家的时候还早也就没有进空间，而是直接在家里就画了起来，原本心里一直想着今天晚上她做饭的，可是当她正画的入神时就听到小刘氏叫她吃饭。

    “玉灵呀，吃饭了。”

    小刘氏的声音传来，乔玉灵这才回过神来，看了一眼外面的天色，一时间竟有些懊恼起来，还真是她太过大意了，竟然忘记了时间。

    忙应了一声，就去吃饭。

    大家看她过来都挺开心的，就是乔玉楠蔫蔫的坐在一边提不起来精神。

    “呀，玉楠起来啦，怎么样了，还有没有不舒服的地方？”乔玉灵问。

    乔玉楠只是蔫蔫的叫了一声，“二姐。”

    乔玉灵眨了眨眼，“你等二姐一下。”说完她便立刻跑着离开了，回到自己屋子，她直接从空间里拿出自己今天在镇上顺便买的糖，还有糕点都拿了出来，这才拎着东西回到了饭桌前。

    放东西放到桌上，她笑呵呵的看着乔玉楠道：“四妹要快点好起来哟，好起来就会有更多的好吃的可以吃。”

    乔玉楠看到桌上的东西眼神立刻主亮了。

    乔玉灵笑着给她手里塞了一个糕点，乔玉楠立刻就吃了起来，这时小刘氏端着菜走了过来，看到这个样子轻声说：“还是你这丫头心细，我本想着明天看小刚去镇的时候捎些回来呢。”

    “现在家里都是吃药的，所以就买了点回来。”

    “恩，知道你们都懂事，快吃饭吧。”

    大家坐在一起吃饭的时候，乔玉灵想了又想，最后还是轻声说道：“爹娘，我打算开个铺子。”

    “开铺子？”

    “开铺子？”

    乔湖与小刘氏同时出声，他们都有些不敢相信的看着自家女儿，最后只能是默默的又同时噤声，对他们来说现在能吃饱了穿暖了就可以了。

    开铺子什么的他也同样是不会，也帮不了自家女儿什么忙。

    乔玉灵想了想道：“已经确定下来了，有林叔帮忙，可能最近就是忙一点。”

    “唉，你这孩子，也是苦了你了，撑起了这个家，娘不求家里有多富裕，只是希望一家人平平安安的就好。”小刘氏轻声说着。

    乔湖也点头同意，“是的，求过的有多好，只希望你们都好好的，不过……既然你已经决定了，就去做吧。”

    “谢谢爹，谢谢娘。”乔玉灵轻声说。

    “你跟爹娘说什么谢，这个家就是你辛苦，现在还要撑起这么多的事情，爹娘也帮不上你什么忙。”小刘氏说。

    乔玉灵却笑了，“怎么会，现在农场这边有爹看着，我就很放心，外面铺子的事情有林叔帮忙，不会有什么问题的，娘放心吧。”

    “唉。”

    一家人又聊了几句，吃过饭后小刘氏知道乔玉灵在忙，就催着让她赶紧去忙别在这里耽误时间，最后乔玉灵就回了房间。

    不过她只忙了一会，然后在大家都睡了之后，便直接进了空间，很多事情在外面是做不完的，需要进空间里面做才能来得及。

    她先是设计好了铺子要怎么装修，接着就是设计火锅。

    现代的火锅全都是用明火，或者电等等，到了这里……她能只想的只有以前吃过的铜火锅，中间只需要加炭火就可以了，非常好用，也很适合现在用。

    设计出来之后，她已经不知道过去多久了，只能是收菜，我后给药田浇水，最后直接跳进了水里，舒服的泡个澡。

    其实……当时四妹不醒的时候，她很想让四妹进来泡泡，当时她也被打了，可是就在她忙完之后进去泡着睡了一觉就已经没什么事儿了，完全感觉不到。

    可是，空间这样的事情……她还是没有把握要说出去，最后只能作罢，还好现在一家人都好起来了，这才是她最开心的。

    转天清晨，她先去了林老板家，没想到林老板找的人竟然是……张家宝，两人在林老板家见面的时候还挺惊讶。

    林老板瞬间就拍了脑门道：“哎呀，我忘记了，你家搬家那天，我就看到张家宝在你家，我竟然忘记这件事情了，我说总感觉哪里不对呢。”

    乔玉灵也是非常的惊讶，“林叔你说要给我介绍的人就是他？”

    “还真是。”林老板笑的有些不好意思，他真是忘记了这两个人认识。

    乔玉灵倒是很开心的，熟人办事儿她放心，而且她与张家宝的合作一时半会也不会结束的。

    于是乔玉灵与张家宝在林光庆家就聊了起来，乔玉灵依旧给了张家宝一张图，然后就跟他解释了起来，张家宝看了看之后重重的点头。

    张家宝会盖宅子，在冬天不能盖宅子的时候，他也会选择包一些装修的活计，装修有些活计他可以做，但是如木工之类的话他是做不了的，不过他可以联系，对于这一点乔玉灵还是很放心的。

    毕竟她手上的人手不够，她家里现在的那两个木工已经有很多事情需要做了，她可不想让张家宝再将人给带走了。