    界中界内。

    呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。

    “老三，我们去哪边？”洪看向罗峰。

    “时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。

    罗峰看向四周，而这时候，连接虚拟宇宙网络上报消息的何若睁开眼，略带歉意的看了罗峰等人一眼：“罗峰，洪，雷神，抱歉，我得按照组织内的指令去汇合了。”随即他们小队连迅速飞离开去。

    “跟我来。”罗峰也腾空而起。

    洪、雷神、铁南河、敖骨四人跟着，五人小队迅速贴着地面飞行。

    之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗峰他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。

    “老三，我们就这么飞？”洪看着罗峰。

    “只能这样。”罗峰解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”

    罗峰很清楚，以界中界的浩瀚，自己最佳的方法就是这样。

    贴着地面，然后让巴巴塔去搜索20公里范围内，一旦有宝物就立即告诉自己！

    “大哥二哥。”罗峰一笑，“之前何若去和他们北龙城人马集合，你们应该看出点什么了吧？”

    雷神点头：“各大势力是安排他们的人马汇合联手了。”

    界中界夺宝！

    人多势众很重要，而四大组织，十六大家族在界中界中都有很多人手，一旦汇聚，可能就形成一支支数百人的队伍。而如罗峰这等闲散的，没有大背景的，如果跟数百人的队伍争夺，那纯粹找死。

    “所以，我们现在就低调点。”罗峰一笑，“能找到宝物就找，找不到宝物，也挖掘宇宙晶！”

    每一个世界都有‘宇宙晶’。

    未开发的世界，宇宙晶更是多！这可是宇宙中的硬通货！

    ……

    界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。

    “真安静。”罗峰感慨道。

    “安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”

    “停！”一道声音在罗峰脑海猛地响起。

    “停！”罗峰立即念力传音，暴喝一声，声音在其他四人耳中炸响。

    “靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“罗峰，你声音小点。”

    罗峰却是顾不得和二哥废话，意识迅速和巴巴塔交流，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”

    “钻地？”洪、雷神一怔。

    “嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。

    “宇宙晶？”

    “靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。

    “这土地是泥土结构，1900米深度往下大概就是岩石结构。不过，这里的岩石应该不会太硬，不像那风雷峡谷的岩石，长期经历‘狂风’‘雷霆’的磨砺，应该能在一天能挖通。”罗峰低声说道。

    宇宙晶，那就是财富！而且是绝对的硬通货，比乾巫币要值钱的多。

    而现在罗峰很缺钱！

    准确说，一旦金角巨兽突破到‘宇宙级’，那么罗峰将非常缺钱。老师留给他的第一个账号是100亿乾巫币，罗峰现在还剩下不足50亿乾巫币，可是一旦金角巨兽突破，从宇宙级一阶成长到域主一阶，需要1000年！

    想更快的进化，就需要购买许多珍贵金属形成组合！

    宇宙级所需要的金属组合，可比恒星级时价格昂贵的多，且需要的量又大！这导致，罗峰那50亿乾巫币，如果用最好的金属组合，都不够宇宙级的金角巨兽一个月的食量！当然如果吞噬普通合金残骸等等，是便宜的很，可进化速度却慢。

    罗峰浪费不起时间！

    诺岚山家族的人马，要不了多久，就得抵达地球。所以……他必须以最快速度弄到足够的钱财，让金角巨兽以最快速度进化！

    “嗤嗤~~”

    敖骨使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，罗峰也紧随其后。洪、雷神也跟着下去，铁南河则是负责将地表给掩饰下，防止被其他恒星级冒险者们给发现。那1900米深的泥土层仅仅花费半个小时就挖通了。

    可是下面的岩石层，速度立即大减。

    “太慢了。”罗峰也有些焦急，“看来真正要一天。”

    “罗峰，你用摩云藤拿着那刀锋碎片往下钻，或许更快。”洪说道。

    “对啊！”

    罗峰眼睛一亮，在地底钻出能让人前进的通道是难，可是让一根藤曼渗透进去，却容易多了。

    “敖骨，你退后。”罗峰连道。 

    “是。”敖骨连让到一侧。

    罗峰则是钻到最下方，心意一动，贴着皮肤的摩云战衣立即延伸出一根藤曼，同时原本戴在手腕上的‘护腕’迅速套在长藤上，并且护腕缩小！这护腕，是巴巴塔呆的地方，也巴巴塔的储物空间。

    这一根长藤纤细却坚韧，顶端还有蔓叶，蔓叶缠绕住赤混铜母残片，迅速往下延伸！赤混铜母残片钻地，纤细的长藤不断变长往下钻，实在太快了！

    当年地球上，那行星级五阶六阶的摩云藤，长度就那般惊人。

    如今‘恒星级四阶’的摩云藤，延伸万米长都很轻松。所以……大概二十分钟左右，以赤混铜母残片为‘尖锥’的一根藤曼已经抵达地底3200米深处。

    ……

    地底3200米深处。

    巨大的块状的深蓝色，仿佛星空颜色的巨大晶体在岩石中，一条缠绕着赤混铜母残片的藤曼，延伸过千米，终于抵达到这。在藤曼上还有着一手镯。

    “哇哈哈！给我收！”

    巴巴塔得意大叫。

    巨大的深蓝色晶体，直接消失，被收入储物空间中。

    ……

    储物空间内。

    这是一个无比巨大的储物空间，连陨墨星号也停在一旁。

    巨大的深蓝色晶体凭空出现，旁边的一架金属机器人立即飞来，机器人的红色眸子一亮一亮，嘴巴中还发出声音：“罗峰那个白痴，竟然按照地球中武者小队的规矩分战利品，这宇宙晶主是他弄到手的，还准备分四成给洪、雷神。真白痴！”

    “这块宇宙晶，还挺大，大概有9000方！嗯，给我切！”

    立即一些小机器人出现。

    迅速的开始分解这巨大宇宙晶，宇宙晶能量惊人，可分解起来并不难，在宇宙中，一般都是被分解成一个个硬币的形状。宇宙统一规格是，一方宇宙晶会被分解成1千个宇宙币。

    ……

    地底。

    罗峰的摩云战衣延伸出的藤曼迅速收回，同时那手镯也飞入罗峰手腕上，融入手腕。

    “巴巴塔，弄到多少宇宙晶？”罗峰心中连问道。

    “哈哈，运气不错，一方世界散乱在各地的宇宙晶一般都比较少，只有中心地带的宇宙晶会很多。没想到你这次竟然弄到3000方的宇宙晶，运气算不错了。”巴巴塔声音在罗峰意识中响起。

    罗峰听了微微点头。

    “大哥二哥，我们上去。”罗峰道。

    五人迅速又朝地表飞去，很快就冲破地表。

    “怎么样？”雷神看着罗峰。

    “弄到多少宇宙晶？”洪也问道。

    “运气还行。”罗峰看了下周围，周围一片漆黑寂静，只有隐约能看到的苍茫大地，“这种散乱在界中界各地的宇宙晶，都不会多。我们这次弄到的有3000方，算挺多的了。”

    “3000方？”雷神双眸放光，“3000方，就等于是300万宇宙币。一宇宙币，好像现在兑换，能兑换到三千多点乾巫币。也就是说，大约100亿乾巫币。”

    “100亿乾巫币？”洪也感到这笔数字的庞大。

    “我和老二第一次去杀戮场，就听到有宇宙级强者谈到发现一个新世界，据说是弄到一万方宇宙晶。我们一下子弄3000方，算不错了。”洪感叹道。

    “不愧是界主世界，第一笔就弄这么多。”罗峰忍不住赞叹，“在宇宙冒险者传说中，发现一个新世界，那都是大发横财！不过这种新世界第一次发掘，大多都是被宇宙级，乃至域主们给抢先了。”

    “抓紧时间！”罗峰说道，“我们继续！”

    第一笔就弄3000方，就赶上老师留给自己的第一个账号的财富，这令罗峰更加心动。

    界主世界，果真是大宝藏！

    最不起眼的宇宙晶，那都是大财富。 

    “不过，金角巨兽一旦成宇宙级，消耗金钱惊人。这点还远远不够，继续！”罗峰心中充满期待。

    此刻罗峰根本不知道，这次弄到的宇宙晶实际上是9000方，只是某个邪恶的巴巴塔故意藏下6000方。

    ……

    或许其他的小队，有的小队带着能量感应器，可是……那些仪器设备，又有几个能赶得上巴巴塔的探查？罗峰在巴巴塔的指引下，很快又发现了第二个地底有宇宙晶的地点。

    “说不定靠这界主世界，真能将金角巨兽‘宇宙级’阶段所需要的金钱都弄到手。”罗峰双眸放光，控制着藤曼和手镯钻入地底，“给我钻！”

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章！

    大家投点推荐票，最近人气比较低，这个时刻，希望大家能支持番茄！

    。

