    “等等！学弟！这学生会派对不去了吗？！”芬格尔见墨秋染就要迈腿连忙说道。

    “不去了啊，本来就是一时兴起，现在我和他都名花有主了，曝光只会带来麻烦，所以何必在这种时候去呢？”墨秋染拍了拍楚子航说，“不如回去睡觉休息咧。”

    楚子航：“……”

    这个名花有主听起来怎么怪怪的？

    “哦，名草有主。”墨秋染看到他的眼神明白之后更正道。

    楚子航舒服了。

    芬格尔慌了。

    要是他什么都没做也就罢了……但现在他已经把新生要去挑战凯撒的消息放了出去而且一直在推波助澜并且以此收钱啊！

    话里话外都是这个意思！

    作为新闻社社长，一个拥有充分经验的老记者，他最擅长的就是以丰富的词汇量来“稍稍”地改变新闻……大家都是这样干的嘛，不然怎么恰饭！

    这还算是好的了，至少有底线，那些借着PS或者不知道从哪随便弄来几张图片就开始胡编乱造完全不不顾及事实的才是记者之耻新闻之辱！

    但问题是，现在芬格尔这里煽动得好好的，都已经在全校引起轩然大波了，这时候墨秋染忽然说要回去。

    要完要完要完！

    这要是墨秋染真的回去了，然后全校期待着期待着期待一个晚上发现正主没来……他们会怪谁？

    当然是刚开始就发帖然后还“全程跟踪冒死直播”的芬格尔啊！

    何况这文字直播还是收钱的。

    就等同于……芬格尔将全校都耍了一回，还是骗钱的那种？

    芬格尔抬头望天，一颗星辰格外明亮。

    那是他的死兆星在闪耀。

    现在摆在他面前的有两个选择，一个就是向墨秋染坦白，然后乖乖分钱，另一个就是一条路走到黑，在守夜人论坛上发布诸如“S级新生觉得这样对加图索皇帝不公平所以决定择日再战”、“S级新生觉得以加图索皇帝现在的实力实在是没意思所以期待加图索皇帝进步之后再迎接他的挑战”之类的进一步拱火引战的帖子。

    前者需要损失钱。

    而后者……

    芬格尔看着天空中的那颗明亮的星辰。

    死兆星……似乎更大更明亮了一点？

    既然如此，做出什么选择就无需犹疑了，虽然芬格尔表面上爱财如命，但还是性命来的更加重要一点。

    于是——

    “学弟！”芬格尔脸上露出坚决的表情叫住正欲迈步的墨秋染。

    “学长，你的表情很危险。”墨秋染想了想，“像是一个准备坦白罪行的罪犯。”

    “原来学弟你都知道了吗？！”芬格尔大惊。

    “什么？原来我无意之中说对了吗？”墨秋染也大惊。

    “学弟救我！”芬格尔连忙说。

    “学长，你要知道我是一个违法乱纪……哦不，守法守纪的好学生，对于违法行为是零容忍的，”墨秋染带着“虽然很可惜但是我一定要这样”的表情，“你自首吧，听说自首可以在一定程度上减轻罪行，当然，如果是有悬赏金的话报警的事情请务必交给我，对了，美国的报警电话是什么来着？”

    “911。”楚子航说。

    “好，学长你的罪名是什么？”墨秋染一脸期待地看着芬格尔。

    芬格尔：“……”

    “那个……引导舆论？”芬格尔憋了半天总算想出来一个词。

    ……

    “学弟你就帮帮学长我吧，我承认我是猪油蒙了心~”芬格尔巨熊般的手掌包裹住墨秋染的手苦苦哀求着不让他离开。

    此时他已经将自己的所作所为从头到尾全部解释完了，然后墨秋染勃然大怒说没想到学长你是这种人之后迈步就要离开，结果芬格尔自然是不让的。

    “学长，世界上不是只有钱的，做人要有最基本的道德修养，这种引战式的新闻一旦发布出来你知道会对我们未来的生活造成多大的困扰吗？”墨秋染一脸正义且愤怒地指责着芬格尔。

    芬格尔点头如捣蒜，在他看来只要墨秋染还愿意说话就说明事情还有转机！

    于是他就忽视了一边一直沉默不做声的楚子航早已像是不忍直视般地将视线挪开这个重要信息。

    楚子航是很了解墨秋染的，就像墨秋染也很了解他一样……总之，以楚子航的经验来看，每当墨秋染这样义正言辞地对着谁说话的时候，那个人就要倒大霉了。

    果不其然。

    “哎……学长，我一直以为你是个善良又有爱心的人，虽然外表穿着略微不羁了一些，”墨秋染像是有所松动般地叹了口气，略有失望，“但是我真的没想到你居然为了钱就做出这种事情来！”

    “是学长的不对……”芬格尔一脸诚恳认错。

    楚子航心想要来了。

    “所以，为了让学长你明白钱乃身外之物，重要的是道德品质与个人修养，我觉得这种能够使你堕落的东西还是让你少接触一点为妙，”墨秋染脸上满是悲天悯人，“这种大恶之物还是交出更多来让我为学长你承担吧！咱们的利益分配再次回到七三！我七你三！这件事就一笔勾销了怎么样？”

    芬格尔：“？？？”

    “怎么，学长？难道你对这个比例不太满意？”墨秋染摸了摸下巴，“那要是学长诚挚请求的话，八二好像也不是不可以……”

    “满意！非常满意！就七三好了！”芬格尔连忙说。

    “不不不，我现在忽然觉得，七三是我原谅学长你的价钱，八二才是我愿意帮学长你了解这烂摊子的价钱。”墨秋染的脸上露出在芬格尔看来如同恶魔般的微笑。

    “你……你这是趁火打劫！”芬格尔跳起来怒斥。

    “学长你怎么能这么说，我明明是为了学长你的未来着想，我能够看出学长你绝对不是个普通人，金钱这种俗世的东西不应该成为影响你的桎梏！”墨秋染振振有词。

    “那如果分成变成你九我一呢？”芬格尔当然不会再相信墨秋染的说辞。

    “九一好啊，我喜欢九一！”墨秋染脸上寒冬尽去迎来春光灿烂，“没想到学长你居然有如此大彻大悟的时候，那就这么定了！我们这就去看看这位凯撒·加图索到底何许人也！”

    “等，等等！”芬格尔大惊失色，仿佛已经看到已经被自己收入囊中的一大堆美刀忽然生出翅膀扑腾着离去。

    没走出几步那栋豪华建筑门口就迎出来一个侍从模样的人：“请问是S级新生么？学生会主席有请。”

