
“呼……”

漩涡越来越大，赵客只觉得自己这口气，仿佛吸不完一样。

不但没有停下，反而越吸越多。

那些树藤，更是想没有扯断的意面一样，被赵客吸入腹部。

只见随着水潭里的水线下降，之前跑的没影的那个真灵，从水潭深处被吸出来。

这家伙似乎还在努力挣扎，但赵客吸力越来越强。

而当潭水开始下降，失去了水的掩护后，就见赵客张口往前一扑，一口见这个小家伙吞下口中。

“哈哈哈，爽！”

吞掉了邮票的真灵，赵客忍不住大吼一声。

这家伙实在是太狡猾了，自己差点就眼睁睁看着他跑了。

真要是被它跑掉，赵客那可就真的是欲哭无泪，白白损失掉一张白银邮票。

吞噬下《自然之怒》的真灵后。

赵客的脑海中出现了五个叶形的印记。

这五个印记，分别是自然之怒的五项能力。

分别是，被动自然祝福、自然之矛、自然之息、自然之怒、自然献祭

光芒越强，代表能力越强大。

但赵客尝试了一下，发现，自己只能够带走三个。

也就是说，其中两个，会成为‘吞’的营养。

所以，使灵的能力，并不是白给你用的，你吞吃肉，它就要喝汤。

这些赵客通过大烟枪，早就已经知道了。

能带走三个，对赵客来说，已经是来之不易。

毕竟，按照大烟枪的说法，一般的使灵，有时候吞下去，只能消化出来，一两个能力。

而只有具备某些特性的使灵，会在吞噬一些对应的邮票上，能够消化出，完整的能力。

就好比牛吃草，老虎吃肉。

你让老虎吃草，老虎肯定不爱吃。

所以这次能一次性消化出来，五个能力，不得不说，吞的消化能力，还真的很强大。

赵客思索了一会后，选择放弃掉，其中的自然之矛和自然祝福。

自己不缺攻击的手段。

自然之矛，虽然强，但提升的价值并不大，在变化成为自然大祭司后，这种能力更是与生俱来，所以赵客放弃掉这项能力。

而自然祝福，虽然免疫自然毒素，并且在自然环境临时增幅50%移动速度。

但随着自己实力提升，这些都是可有可无的。

相比其他三项能力来说，赵客更需要这些自己欠缺，需要的。

三项能力，被赵客融入自己身体。

被自己本命邮票给吞噬进去，成为本命邮票的一部分。

赵客意识从‘吞’的身体里退出来。

不过这时候，邮册里一连串的信息，出现在赵客面前。

是战斗的扣分记录。

赵客仔细一瞧，再看看自己的邮分。

“我艹，原来邮分是这样用的！”

也难怪赵客不淡定了，自己本来还有二百多点邮分，也算是小康社会了。

然后买下了两张垃圾白银。

还剩下128点邮分。

然而自己驾驭‘吞’的过程，也是消耗邮分的。

本命邮票，不消耗，完全就是免费的福利。

但接下来自己驾驭‘吞’的一举一动，都是需要消耗邮分来维持。

而且‘吞’一旦受伤，自己就要被扣除邮分。

这一场战斗，就消耗掉了将近20点的邮分。

但这些都是小数目，真正的大头，是【一吞天下】

足足扣除了自己70点邮分，这要是交给低级邮差，足够换上一套新的邮票组合了。

这时候，赵客忽然明白，为什么在红烟馆，那位厨娘，会提醒自己，邮分要省着点用。

看起来，邮分即便在中级邮差的面前，也依旧是非常重要的资源。

这个时候，就见到邮册的封面上，露出吞毛茸茸的肚皮。

肚皮裂开，露出藏在金色皮毛下的血盆大口，对着赵客：“呸！”

赵客一愣，你丫的吃我的，喝我的，居然还敢吐我？

不过很快，赵客就发现自己的怀里，多出来一件东西，一颗石头。

四四方方，看上去，像是一块玻璃。

“这是什么？？”

看着四四方方的透明石头，赵客把石头拿在手上，上面黏糊糊的，感觉还有‘吞’的口水。

这家伙莫名其妙的给自己吐出来这么个玩应是做什么的？

赵客唤出邮册，把石头放进去后一瞧，待看到邮册上的备注后，赵客脸上的困惑，顿时转为大喜。

材料邮票：自然之萃

似乎是经过某种生物的胃部提纯后，所产生的宝石。

使用方法：可将其吸收，能够令自己，某项的自然系能力，得到一定提升。

赵客看着自然之萃的备注，不禁大为惊喜。记得吞的介绍里面，似乎提及过这家伙会吐出来东西。

自己当时没在意，但现在看起来，这似乎是一项很牛X的能力。

赵客本想要问下，吞，还能吐出来么，不过转念一想，就放弃了。

’吞‘能吐出来，这颗宝石，应该是和它吞噬进自然系能力有关。

想来如果让它继续吐，估计需要它，再吞噬其他邮票才可以。

但看看自己现在邮册里的仅剩的那点邮分。

实在不够支撑自己，进行一场邮票的吞噬。

赵客仿佛感觉自己一下回到了解放前。

一种想要赚钱的欲望，空前的强大。

思索着，自己应该搞点什么行当来，不然接下来，自己连吞噬邮票的消耗都不够。

不过思来想去。

自己好像，除了做菜，就只会干一些杀人放火的勾当。

摇摇头，赵客暂时把这个念头压下来。

毕竟还有其他事情要做。

这时候，外面传来车子的嗡鸣声，赵客看了一眼，正好是廖秋回来了。

看看时间，现在居然都已经下午4.30了。

自己吞噬一张邮票，居然花费了这么久的功夫。

“看起来，以后吞噬邮票，还是要在大夏鼎里比较安全！”

赵客心里提醒下自己。

走下楼廖秋打开门。

就见廖秋提着大包小包的东西，满头的大汗，从外面走进来。

本以为这些东西比较好买。

但哪知道跑遍了整个市区，都没买齐全。

里面很多东西，都比较偏门。

例如老朱砂，大部分寿材店里没有，现在不流行这东西。

只有跑出市区，去周边地几个县城里，才找到。

赵客清点了一下，基本上都对上了。

提着东西，走进老太的房间，这一次廖秋也跟在后面。

小心翼翼地走进来，看到墙壁上画的那些鬼画符。

他虽然看不懂，但也明白事情似乎比他想的更严重些。

目光看向坐在床上地外婆，一动不动，不知道是不是因为灯光太黯的缘故，让自己外婆的脸色看起来异常的苍白。

两个纸人。

被小心放在老太太床边。

赵客将买来的蜡烛，拿出来一瞧，红色的蜡烛一瞧，蜡烛上还画着龙凤。

似乎是结婚用的东西。

“没办法，单纯的红蜡烛，没有！我跑到县城也就是这个了。”

廖秋一脸苦涩，看得出他已经很用心了。

但现在，人们不流行点蜡烛，因为容易发生火灾，人们的防火意识很强。

加上现在的国家供电能力原来越好，即便到了空调全开的夏天，也很少出现断电的情况。

那种十多年钱，动不动就整条街断电，一大家子人，带着孩子，到街道上乘凉的画面，早就已经不见了。

所以蜡烛，这东西，越来越少。

更别说，还是红蜡烛。

“没事，将就着用吧！”

说话的人，不是赵客，是坐在床上的老太太。

只见老太太半闭着眼睛，不再见往日那般神采飞扬的精神头。

反而给人的感觉，真的是一下就苍老了下来，连说话也变得迟缓无力。

“外婆！！”

廖秋见自己婆婆醒来，连忙走到床边，伸手拉住自己外婆的手。

然而这一拉，廖秋顿时吓了一跳，自己外婆的手，冰冷的和冰坨子一样的冷。

这一下廖秋有些着急了，上前拉住自己外婆的胳膊：“不行，要不咱们去医院吧，现在科技这么发达，您一定没事的。”

但廖秋一拉，却没有拉动自己婆婆。

仿佛自己婆婆坐在那，身体变得非常沉，自己居然一下拉不动她。

婆婆把他的手推开，摇头道：“不用，过了今晚，就没事了。”

廖秋本来还想继续劝说，却被赵客一把拉回来。

“别乱动，你外婆现在正在闯死关，你把她送到医院，只会害死她！”

廖秋神色一黯，心里五味杂陈，突然间有些懊悔。

早知道会有这一天，他一定会老老实实的跟着自己外婆，学走阴人的手艺。

至少不会像现在这样，什么也帮不上。

似乎是看出廖秋脸上愧疚的神态，老太把手放在廖秋的肩膀上，摸着廖秋的宽厚的肩头。

苍白的脸色上露出宽慰和慈祥，眼神似乎陷入了某种回忆。

“小时候啊，你就这么小，我一只手就能按住你的肩膀，现在……你长大了。”

老太说到这里，依稀记得那时候，黑着小脸的廖秋，又瘦又矮，天天穿着小背心，在外面的林子里跑啊闹啊，小脸被塞的漆黑，只有一嘴牙，特别的白。

现如今，一转眼，当初那个还缠在她身边的孩子，已经变成了一个大小伙子。

都说岁月如梭，年老的人，都会羡慕年轻人。

可当看着自己的孩子，一个个成长起来，心里总是无比的自豪。

“外婆！你放心，等你好了，我就去找个女朋友，踏踏实实的结婚，给您生个重孙出来。”

老太哑笑起来，眼神中的疼爱和不舍，让她紧紧攥着廖秋手。

赵客从房间里退了出去，不耽误对婆孙俩的交流。

走到窗外，看着小区里，一家家厨房开始溢出的炒菜香味。

一家家灯火通明，对面楼里的客厅，不时传来两个孩子的欢笑声，以及父母喊他们吃饭要洗手的训斥声。

看着看着，赵客有些恍惚了神。

不记得上次和雷科坐在一起吃饭，是什么时候的事情。

赵客一个人傻傻的站在窗户前，身影在昏暗的房间中，仅仅只是一层模糊的影子。

目光看着对面，敞亮的客厅里，一家团聚的画面，目光里带着浓浓的羡慕。

或许幸福，就是这么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10466752"  chaptername="第五百五十六章：或许幸福，就这么简单">加入书签</a>
</div>
