    凤幼安说完。

    就收拾药箱，转身离开。

    谁知道。

    这一转身，就看到了像门神一样，矗立在门口的太子君千胤。

    君千胤一副受到了巨大打击的模样，死死地盯着她，眼睛里有受伤：“你怎么能这么说？两年前，你分明是喜欢我的，整个京都，谁不知道你爱本宫成痴……”

    “我不记得了。”

    凤幼安拒绝承认，原主怎样，与她何干？

    她绕过太子，径直离开东宫。

    君千胤全然不管太子妃的脸色有多难看，追上前去，拦住她：“父皇就算给你和战亲王赐婚也没用的，战亲王这一次被严重烧伤，下一次谁知道会发生什么，很可能你们还没成亲，他就已经人没了。”

    “住嘴！”

    凤幼安面色一寒，狠狠地瞪了他一眼，“不许你这么说我的未婚夫！”

    君千胤更嫉妒了，口不择言：“呵，你越维护他，他死的越快。你这种女人，朝秦暮楚，朝三暮四的，今天爱这个，明天爱那个，君氏皇族两个王爷一个太子，都被你耍得团团转，你最好是谁也别嫁，省得祸害别人。”

    刑夫之命。

    他不敢娶，岑王不敢娶。

    战亲王却敢娶了。

    这让君千胤特别烦躁，他得不到的，最好别人也得不到！

    “啪——”

    凤幼安抬手，以迅雷不及掩耳之势，给了君千胤一个耳光。

    君千胤被打蒙了。

    他难以置信地瞪着她，“你敢扇本宫耳光？”

    凤幼安：“你嘴巴不干净，好好反省。”

    打就打了。

    这渣男，打一万次都不解气。

    打完她转身就走，根本不多做停留。

    君千胤也没有追上来，捂着自己的半边脸，一副受到巨大打击的模样。

    *。*。*

    凤幼安从东宫出来。

    还没走出几步路远。

    就看到了岑贵妃娘娘，成乘坐着华贵的凤仪鸾车，从宫道上行驶而过，旁边成队的宫女太监簇拥着。

    岑贵妃一瞧见凤幼安，就满脸的厌恶，仿佛她是什么脏东西一样，对着丫鬟、太监道：“绕远点儿，别离那个不祥的女人太近，会变得不幸。”

    “是。”

    宫女太监们，驾驶着凤仪鸾车，绕着路走，尽量避开凤院使。

    可岑贵妃说话的声音不小。

    宫道也远远没有那么宽敞。

    该听见的、不该听见的，可全都传进凤幼安的耳朵里了。

    “贵妃娘娘这是何必。”凤幼安一声轻笑，嫌她晦气？

    婚礼不邀请她这个未来的战亲王妃就罢了，甚至在宫里碰见了，基本的礼貌和面子，都不给她留了。委实是过分。

    “本宫是什么意思，你心里没数么？”

    岑贵妃隔空瞪她，十分的不耐烦，“你一个刑夫克亲的命格，最好永远不要出现在我家尘儿面前，你可别想害他。害你的战亲王去吧。”

    凤幼安：“……”

    自从她抛弃了凤命，被人当做刑夫命格之后，宫里人的态度，可谓是一百八十度大翻转。

    以前起码还有点儿尊重。

    现在是屁都不剩了。

    “哎呀，幸好我家尘儿迷途知返，没有坚持娶你这个扫把星。”岑贵妃故意气她一样，那语气是说不出的尖锐，“他三日后，就要迎月落郡主和凤命的宁三小姐入门了，你啊，以后也别再骚扰我家尘儿了，更别有事没事的，就出现在他面前。”

    那口吻，好像是一直以来，都是凤幼安在倒追岑王一样。

    颠倒黑白的能力，非同一般。

    “贵妃娘娘，你说反了。”

    凤幼安也不客气，“是你该约束好你儿子，让他以后不要再来找我了。今天早上，他还差人送了一封信，来武严侯府，邀请我宫外一叙，可惜，被我给拒绝了呢。”

    岑贵妃顿时黑了脸，五官都扭曲了起来：“你胡说八道！你少自作多情！”

    “是不是我自作多情，贵妃娘娘回去问问你儿子，便知道了。”

    凤幼安唇角微扬。

    差点没把岑贵妃给气吐血。

    凤幼安转身离开。

    岑贵妃却气得手微微颤抖，死死地抓着一旁丫鬟的手，把丫鬟的胳膊都给拧青了，那丫鬟也能忍的很，疼得冷汗都出来了，也没吭声。

    岑贵妃控制欲极强。

    她不可能，在知道了儿子还去找凤幼安，依然沉得住气。

    “去把岑王叫来！”

    “是。”

    一个时辰之后。

    君慕尘从御书房出来，议事结束之后，收到消息，就去了岑贵妃的岑夕宫里。

    “母妃，您找我。”

    君慕尘看上去，清瘦了几分，虽然还是很好看，但眉宇间却凝着一缕化不开的愁绪。

    一双眸子，也宛如死水一般。

    根本映不进去光亮。

    “你又想去武严侯府，找凤幼安了？”岑贵妃一上来就咄咄逼人，直奔主题。

    “母妃，你又监视儿臣？”岑王的眼底，漫上来一股厌烦，眉头皱得更紧了，“儿臣只是想……”

    “你想什么想！你再过三天就要娶妻了，还同时娶两个，这种时候，还去招惹那个刑夫的女人，是想被她沾染不幸么？”

    岑贵妃确认之后，肺都要气炸了，指着君慕尘的鼻子就是骂，“娘给你娶的那两个女人，哪个不比凤幼安要好上一万倍？你怎么就这样执迷不悟？你父皇跟我说，你还因为赐婚的事情，在他面前哭了，真是没出息！”

    君慕尘薄唇微动。

    像解释什么，终究还是闭上了嘴，选择了沉默。

    有什么好解释的呢？

    母妃永远不会理解他，永远只把他当成傀儡。

    他不过是想在成亲之前，最后去武严侯府，看望一下雪团罢了。那只狸奴，是他和幼安认识的开端，具有非凡意义。

    他只是想最后看一眼而已，心里做个了断。

    君慕尘也是个比较有仪式感的男人。

    只可惜。

    凤幼安拒绝了他的要求。

    君慕尘这会儿心如死灰，总觉得，和凤幼安之间，最后一丝联系也断了。

    *。*。*

    三日后。

    岑王大婚。

    他亲自迎接自己的正妃。

    月落郡主从花轿里走出来的时候，凤冠霞帔，怀里抱着一只雪白的胖猫。

    一身大红喜服的君慕尘，怔愣在当场，死死地盯着雪团。

    “喵呜？”

