
　　面对将军最后的仁慈，军师还是自顾自的摇晃着羽扇，平静的开口道。

　　“我并不认为，这是我的身死之时！”

　　“如果这就是你的遗言的话，那我就不客气了！”

　　“所有叛徒，都得死！！！”将军话一说完，就摆起冲势，准备直接拿下军师。

　　“唉！你们脑子就只有打打杀杀的，总是这么迂腐！”军师头疼的捏了捏眉心，随后说出让将军疑惑不已的话。

　　“不过，时间也到了！”

　　将军：？

　　既然想不明白是什么原因，将军就打算直接把军师拿下，在打的时候，自然就会把问题问遍。

　　刚想到这里，将军举起大刀。运起真气，就要往军师冲去。

　　突然间。

　　“碰～”刚迈出第一步的将军，直接倒在了地上。

　　这一瞬间，将军感觉自己全身发软，平日里如臂指使的真气，在这一刻，犹如背上了千斤巨石一般，根本无法调动。

　　将军努力的把刀插入地上，扶着大刀刀柄，颤颤巍巍的站起身，怒瞪着双眼，质问着前方一脸平静的军师。

　　“你做了什么？”

　　闻言，军师拿出背在身后的左手，向将军展示出他手中的小瓶。

　　“清风酥！至于是什么效果，你已经感受到了，就不用我多解释了吧！”军师随手把没用的小瓶扔了出去。

　　“卑鄙！跟了我这么久，居然连一点军人的骨气都没有！”

　　“唉！话不能这么说。人，本来就是善于利用周围工具的。再者说，我本来就打不过你，不用点手段怎么能行！”

　　“而且，成王败寇，不外如是。只要能完成那个目标，背负这一点肮脏的骂名，我接下了。”说道这里，军师的语气掷地有声。

　　“好了，跟你们浪费太多时间，那些蛮夷，应该快等不及了。”边说着话，军师边摇晃着羽扇，从将军身边走过。

　　看着军师从身边走过，将军愤怒的想挥动大刀砍向军师，可一动，他直接软倒在地。

　　“碰～”倒在地上的将军，瞪着怒眼，就像是要用眼神杀死军师一般。

　　“畜牲！你就能眼睁睁的看着满城百姓，被蛮人残忍虐杀吗？你别忘了，你也流着汉人的血，你也是从一个平民百姓过来的！”

　　闻言，军师停下脚步，沉默了好一会儿后才开口道：“从身上切下腐肉，总会伴随着阵痛。这些痛，为了更多的人，值得我坚持下去。”

　　“杀一城救百城，这些痛与谩骂，我全都会背负下来，我会带着这种罪恶与愧疚，直到理想实现的那一刻。”

　　“到那时，我会以死谢罪！”说到这里，军师再一次坚定信念。

　　边抬脚往外城城门走去，边继续开口说道：“这座城的百姓，他们绝不会白死，城外的二十万蛮人，是我给他们的陪葬！”

　　“最后，清风酥的药效，只有半个时辰的时间。以你的实力，大概能在两刻钟解毒，之后，带着十三太保逃吧！”

　　“这是我与你们共事多年来，最后能做的。”说完这些，军师的背影，渐渐的在将军眼前远去。

　　而走出去的军师，在路过同样中了清风酥，被软倒在地的蛮人与十三太保身边的时候，只是看了十三太保一眼，然后从衣袖里掏出银针，直接杀死剩余的蛮人千户。

　　随后，军师的身影一阵模糊，直接运起身法，往外城门而去。

　　边往城墙那里赶去，军师心里边暗暗思考起自身的计划，是否还有什么是他没考虑到的。

　　在军师的计划里，他打开城门，所有蛮人进来后，他就会启动他多年来，往黑石城地下埋藏的火药。

　　最后，在一阵烟火之中，黑石城与这二十万蛮人，就会成为历史。

　　而没有了黑石城堵路，蛮人王绝对不会放过这三百年来最好的机会，他们绝对会像闻着肉腥的疯狗一样，对汉人这肥美的土地开始侵略。

　　等双方打得不可开交的时候，他带着从蛮人那里交易过来的军饷，暗中招兵买马，训练军队。

　　等兵强马壮后，就是他出来推翻腐朽王朝的时刻。

　　给天下寒门，一个相对公平的环境，一个能展现出他们自身才华的环境。

　　而那时候，就是他理想完成之时。

　　稍微在脑海中模拟计划的时间里，军师就已经赶到外城楼下，所有士兵吃饭的这里。

　　而镇守在这里的钱副官，第一时间就发现了他。

　　“戒备！！！”钱副官一声大喝后，捏着刀柄阻拦在军师前进的路上。

　　“看来将军他们是失败了！”钱副官神情严肃的看着军师，边把大刀从腰间缓缓抽出。

　　“嗯～你很不错，虽然我没想着掩饰得太好，但能从我经过好几道手而安排的厨师身上，顺着蛛丝马迹再查到我身上，从而让将军他们今晚，能及时的出现在我面前。”

　　“你～真的很不错！”军师看着钱副官，忍不住赞叹道。

　　“叛徒，人人得而诛之！”可钱副官不理会他的赞扬。对于叛徒，钱副官根本不想废话，他得尽快拿下军师，赶紧去查看将军他们的情况。

　　“所有士兵听令！军师已经背叛了我们，他要打开城门，让蛮人进来屠戮我们。”

　　“这种情况，绝对不能发生！让我们一起拿下军师！”钱副官把刀指向军师。

　　闻言，土著士兵一时间满是不可置信，围在钱副官身后，进退两难。23sK.com

　　对于这些土著士兵来说，军师明显比钱副官官大，而又没有千户这些站出来指证，让他们很是不相信军师会背叛他们。

　　“我们来！”土著士兵会迟疑，在城墙下等待换防的蓝星人可不会迟疑。

　　会有内奸出来，是他们早以预料的事情，只是没想到是这么大的内奸而已。

　　……

　　面对把自己包围的蓝星人，军师还是一如既往的摇晃着羽扇，面色平静的看了一圈这些人。

　　“异人！异于非常人，你们确实是成长得很快。从你们到来开始，我就在观察你们。”

　　“说实话，你们的实力怎么样我不感兴趣，我倒是对你们的天赋能力很是羡慕。”

　　“不过！很可惜的是，你们的生命，也就到此为止了！”说完话，军师的身影一阵模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，073 清风酥免费阅读。https://xs.23sk.com 