    “看起来，似乎有消息走漏了啊”江畋突然意有所指道：“虽说这一路过来几乎毫无停顿，但是依旧有人暗中盯着我们；这不，我这才有所发现，那边已经迫不及待跳出来，想要做点什么了。”

    “当不至于吧。”带队的旅帅陆章不由脸色微变道：“不瞒副监，标下一路十分小心盯着麾下各火, 上下车时亦是更是要依次点数、确定无虞的，断不可能有人乘机走漏了消息。”

    “那就是本部那边泄露了消息了。”江畋不为所动道：他这一次刻意要求带上这些外行子弟，不就是防止当地有所埋伏和陷阱，或又是有人跳出来横插一把。“本以为是场大功劳，真是可惜了。”

    “既然如此，还请官长安心”旅帅陆章闻言，不由闪过一丝青气决然道：他似乎早已得过郑金吾的暗中嘱咐, 自然知道这一行的关键所在：“只要标下儿郎尚存一息，自然就会竭力确保您周全。”

    “我的周全, 倒是不用你们操心了。从某种意义上说，万一有事，我的应对手段可比你们多的多了。”江畋闻言就笑了起来：“当下的关键，无疑还是这一次所获之物，不要让人横插一手。”

    当然了，自己初来乍到指望以势压人，令他们为自己去拼命，那基本是不可能的事情；但是他籍此也可以测试一下，这新设的暗行御史部对于自己的支持力度，或者说是对此事授权程度又有多大。

    毕竟，作为初步发现/诱惑已经抛出来了。江畋就不信一个能够迅速治愈伤创的奇物及其衍生品, 就不能够不让人动心；或者说齐心协力去为之争取呢/

    “副监所言甚是。不过，是否令标下先派人交涉一二, 才好名正言顺的后续行事。”然而陆章闻言却又紧接着请示道：“毕竟, 这是都畿道内，各方牵扯甚多；为了减少干系计，其实……”

    然而片刻之后, 就见那只人马毫不犹豫的在山下摆开阵势, 而对着山上寺中的外行金吾子弟，形成了某种隐隐的包围和封堵之势。就连迎上前去交涉的那几名团结兵，都被当场扣拿捆绑了起来。

    “既然来者不善，难道你们手中的家什，都是做摆设用的么。”随后陆章毫不犹豫喝声道：“还是金吾卫的日常章程不管用了；难不成你们只知道应付兽祸，却不晓得如何对付居心叵测之人了？”

    随着厉声喝令，寺内尚且犹疑不定的金吾子弟，顿时就令行禁止一般的迅速进入状态。当即丢下手中多余的器械物件；纷纷操刀捉枪，搭弓持弩在手，转眼间就在山门墙后形成了一道简单防线。

    “什么人！”这时候，江畋突然对着后山沉声呵斥道：只见他伸手一挥数点精光，掠入塔林所在的浓密树丛中。刹那间就像是惊起飞鸟一般，猛然窜出一个人影，却又将连射的箭矢甩在身后而遁。

    随后，就像是连锁反应一般，随着扩大搜索范围，山林中争相冒出多个逃遁而去的身形。而后山的山脊上，林九郎带人所值守的望哨位置，也隐隐传来连声惊呼、怒骂和叫喊，还有追逐和格击声。

    “该死, 这怕不是声东击西的手段，还请副监暂且退入寺内，固守待援。”陆章见状也不由脸色难看起来，而对着江畋断然道：“由我带人且去后山接应……那些儿郎和器物。”

    “都道这时候，你还要分兵么？岂不是更容易被人各个击破！”然而江畋却是脸色一沉道：“接下来我们更要行动一致，后山没有大路崎岖难行，就算有敌人绕过去，数量也不会太多。你带所有人人全力守住寺前山门，确保那些东西不至于落入敌手。至于后山的事情，就交给我好了；至少临敌杀戮这种事情，没有了你们拖累，我反而更加的得心应手。”

    陆章闻言却是有些气结，却又想起了关于对方的诸多传闻，顿做无可奈何的说道：“那还请贵官千万保重，至少带上几个机敏灵活的儿郎，以便随时联络和传信才是。”江畋点头：“也好。”

    这时候，山下那只旗号不明的队伍，也已经迫到近前来了。只见他们根本没有打出旗帜，却人人身穿褐色的皮兜甲，手持刀牌和短矛等，闷声不响的一鼓作气，直冲上寺前的山道阶梯。

    “金吾卫在此公干，胆敢擅闯，杀无赦！”而随着这声齐喝，具列在山门和寺墙背后，金吾子弟中的射生手，而相继扣下擘张弩的压牙，松开了铁臂弓的搭弦，刹那间箭矢如雨攒射在对方阵中。

    谷鄷

    只是金吾子弟这第一轮攻击，还有所分寸的留手了。因此绝大多数箭矢都是无头直射，对方端持五边长牌和圆条盾；在居高临下蓄力冲击下，令其失去了平衡，人仰马翻的在梯道上滚落一地。

    然而，这一轮警告式的攻击，却没有取得应有的效果。片刻之后，迅速重整旗鼓的对方，很快就在更多的长排和大盾掩护下，用上仰抛射的木弓作为回应和压制，顿时就造成数名金吾子弟的伤亡。

    事情到了这一步，陆章也只能看了一眼后山塔林的方向；而咬牙切齿的喊道：“全换上兵箭和长锥箭，准备白刃迎击……”；这一刻他只遗憾自己轻装急进前来，因此并未携带更多的箭矢和长兵。

    与此同时，位于山脊上的林九郎等人，也遇到了大/麻烦和危机使然。在山后冒出来不明之敌的偷袭下，他从东都金吾街使带来这火士卒，转眼之间就已然死伤过半；只剩他与数名伤者靠背应敌。

    因为，对方在第一轮偷袭的近身接战中，并未占到太大便宜；反被林九郎亲手斩杀一人，戳死一人。就毫不犹豫脱离接触和纠缠，退入了山林草木掩护中，然后转而用弩箭，抽冷偷袭和阻截他们。

    迫使林九郎等人只能持牌相互掩护着，坚守在原地以期后援。然而短时间内后援尚未赶来，暗中的善射之士就接二连三射穿了，他们仅有的团牌和圆盾，然后贯穿了遮掩不及的手足、臂膀等处。

    最后，逼得他们只能且走且挡着，最后被困在了一处大树的凹面处。这时，剩余四人已是身带数箭，林九郎臂膀上也中了一支白翎箭，那就是他企图带人翻滚冲出，扑杀敌踪无果的代价所在。

    因此，哪怕他已经血流满臂，而隐隐开始神智昏沉，却也只能削断外露碍事的部分；勉强保持最基本的活动能力。下一刻，突然侧头窥视的他，就听一声树皮剥裂的崩声，一支透树利箭搽脸而出。

    随着火辣辣的脸上伤口，溢流出来的湿润感；林九郎身边再度响起一身闷哼，却是又有名士卒，支撑不住身体而滑落下去，大腿外露挨了一箭。对方就像是老辣而富有耐心，善于等待时机的猎手。

    因此，在负伤落单的情况下与之对阵，无疑是一种莫大心理和生理上的双重压力。尽管如此，林九郎还是想要拼死一搏，最不济也要将敌手找出来，舍命拉上一两个陪伴的；下一刻，他缓缓开口道：“接下来，你们四散开，直管向山下冲，冲到那里算是哪里，绝不要回头；莫要让我白白……”

    下一刻，他似乎听到某种风中隐约的惊呼和惨叫声，还有撞翻折断草木的翻滚声。然后他忍不住一手刀鞘，挑起披风一角探出诱敌；而自己从另一端侧头探视而出；突然惊见迎面风声呼啸而至。

    然后又碰的一声，重重砸在了他们掩身的这颗大树上，发出了意味不明的哀鸣声。下一刻，随着汨汨流过他脚边的血线，再度探身而出的林九郎，赫然是名暗绿草纹披风的弓手，活活撞死在树上。

    而后，远处的山林中也传来了更多，追逐奔踏、翻滚滑落、草木翻飞的激烈动静。就像是有什么无形的巨兽，在其中大举肆虐一般的，搅扰摧折了一地的树木狼藉，还有散落在地的片片血色斑斑。

    随着相互搀扶着的林九郎等人，步履蹒跚的一路追寻而去；顿时就看见了好几具散落的尸体；有的破破烂烂的被挂在折断树杈上，有的像是饱受践踏蹂躏一般，横倒在断枝落叶里，已经不成人形。

    还有的则是肢体摧折着，以诡异莫名的姿态，倒插在新翻的泥土堆里；甚至还有一位抵靠大树的死者看似正常；却是被自己折断的弓弦反勒在勃颈上，活活切断手指又割开喉颈，喷血大滩而死。

    而死者的唯一共同点，就是都是身披草纹色的罩衣或是披风。在这一切摧折痕迹的最终尽头，无所不在喷洒的血迹，似乎一下子都消失不见了。然而，突然间林九郎头顶上冒出一个声音道：

    “林九郎，你们可还好么，还剩下多少人？。”

    林九郎闻声不由一惊，随即心中难掩激动的抬头望去；就见一身衣冠齐整的江畋，正站在一支离地十多尺的大树枝杈上，手里还提着两个四肢软绵绵垂落的人体，还有略带臭味的液体滴落下来。

