
周奶奶恨不得一口一个唾沫子把周雪莉宋鹏程给淹死，喷了几句，缓口气，又骂：“你宋鹏程以前投胎投得好，读了几句书，仗着肚子里有点墨水，在我们娘儿几个面前端着架子，高高在上，时不时的就把娘家人当猫儿狗儿呵斥教训，骂我们这些泥肚子没见识。

以前周福不说什么，老娘也就忍着你们，现在可不会再忍你们。

你们死皮赖脸的跑回来，我就当来了一只猫儿狗儿，没想到你们给脸不要脸，还打起我姑娘的主意来了，想跟我姑娘套近乎，做你的白日梦！”

宋鹏程只是试探性的说了想去秋凤家坐坐，没想到周福媳妇像踩到尾巴似的跳起来就开骂，当时都惊呆了。

被指名道姓的骂了一通，羞得满面通红，哪还坐得住，站起来就走，一边强撑着咕嚷：“周福媳妇，我们回来是走亲的，你这是做什么？你看我们不顺眼，我自己走就是了。”

“滚！老娘早就不耐烦看到你的嘴脸了，滚回你自己家去，别再踏进我家的大门！”

周奶奶积攒多年的怒火一朝喷发，毫不留情地骂：“没良心的狗东西，以前回来哪次不是连吃带拿，搬了娘家的去宋家还嫌乡下的破烂玩意儿上不得台面。

你们嫌乡下的东西是破烂，为什么还大包小包的带走？

当年周福念着一母同胞的那点情份，哪怕你们跑娘家人头上拉屎拉尿也容着你们，现在周福不在了，想爬老娘头上来作威作福，老娘再惯着你老娘就是狗娘养的！”

宋鹏程臊得无地自容，再不敢说什么。

弟媳妇骂狗东西，明显包括自己在内，周雪莉羞得一张脸涨得通红，嘴里说着“妹子你消消气”，抬脚就开溜。

宋家兄弟与婆娘被舅妈突来的怒骂给骂得不知所措，见父母不敢直面舅妈，他们立即起身劝舅妈，想让舅妈消消气。

周奶奶将凑来的外甥们的手全打掉：“外甥是狗，吃了就走，你们跟你们娘老子是一路货色，回到外婆家哪次不是被好吃好喝的供着，夏龙秋凤去了你们家，你们就当他们去打秋风，像防贼一样防着，我没有你们这样的外甥，以后别再叫我舅妈。”

宋德阳宋德旭也没逃过被舅妈骂的待遇，无地自容，低着头就往外跑，嘴里还得说点好听：“舅妈，您千万别跟我们一般见识，我们先回去了，有空再回来看您。”。

他们的媳妇、儿女哪敢久留，嘴里说着“舅妈/舅奶奶您保重身体，我们先回去啦。”，也紧随期后的跟着父母跑出堂屋。

周哥机灵得很，立即叫儿子：“天明，你姑奶奶他们要回家了，你也来帮我提东西，送送他们。”

“好的。”周天明早就巴不得送三姑奶奶一家子走人，立即跟着爸爸跑出下屋，跑去提起三姑奶奶一家子带来的礼物，追出大门。

宋家一家老少们被骂得颜面尽失，自然没脸再留，直奔村办楼。

周哥周天明父子俩提着大包小包在后头追，追到村办楼，硬是将宋家人提来的物品给塞进他们的车里让带走。

父子俩将宋家带来的东西原物送还，一件没留。

宋鹏程因为在儿媳妇和孙子们面前丢了大脸，坐进车子里再不出声。

宋家兄弟也怕周夏龙再说什么话嚷得全村皆知，赶紧开车跑路。

宋家的车子驶出去了，周哥顺便让儿子去堂叔们说周春梅的事儿，他赶紧回家。

在周奶奶发怒时，李婆婆先是吓了一跳，转而怕周奶奶气出个好歹来，拉着她劝。

蒙嫂也怕婆婆气着，没管宋家人。

李小妍跟着妈妈和奶奶。

仨人又是帮抚背，又是劝，也把周奶奶给劝住。

周奶奶是气宋某人不要脸，发了一通火，反而神清气爽，被李家祖孙劝着，也非常给“面子”的顺从着坐下。

等了几分钟，周奶奶看到儿子回家，听说打发了宋家人，顿觉心头无比舒畅，她发了那么大的火，接下来的一年里，宋家人应该没脸再回梅村来走亲，能清闲一阵。

至于明年，宋家人不回来更好，他们若还厚着脸回来了，到时再说。

看着平静下来的周奶奶，李小妍心头一阵后怕，以前周奶奶很好说话，谁能想到发起火来那么凶！

她也相信周奶奶说“容不下她”那句话不是玩笑，周奶奶连亲孙女和亲大姑姐说不认就不认，何况是她一个没有血缘关系的人。

她若犯了错，惹了乐家反感，让周叔难做人，相信周奶奶分分钟就会把她扫地出门。

有了那层认识，李小妍再也不敢自大的认为妈妈是周家婆妇就万事无忧，更不敢自视过高。

宋家人来时，乐小同学了如指掌，当周春梅回到梅村时，她同样了如指掌，坚决的当作不知道，不掺和周伯家的事儿。

当周春梅到达村办楼时，乐家也摆饭。

中午乐家有三桌，因为小萝莉的同学来了，唐家主和宣少让小姑娘去陪她的同学，因此，乐同学带着弟弟与仨只帅哥与杜家四口坐一桌。

小萝莉一边吃饭，一边听周天明驱赶周春梅和李某人，也把他们说得话听得一清二楚。

周春梅怀孕了？

听到那个消息，乐韵露出一脸同情，李某人家的基因有缺陷，周春梅家遗传到了刘家的某种疾病，两人凑在一起生育孩子，唉！

她不知道该说什么好了。

有些时候负负得正，但是放在李某人和周春梅身上不合适，负负不得正，只可能是雪上加霜。

默默的，乐小同学扒了口饭，坚决的当自己什么也没听到，更别说建议周家去让周春梅不要孩子，她要是真说了，周春梅和刘桐女士会记恨她一辈子，把她当作不共戴天的仇人。

乐家的午饭因菜式丰盛，吃了足足四十分钟才结束。

燕少与宣少等人坚决没让小萝莉收拾桌椅，他们全包了，让小萝莉陪她同学说话。

乐小同学听小肚子叽叽喳喳的说个不停，耳朵也收听了村里的一些八卦消息，然后听到宋某人厚颜无耻提出到她家坐坐的要求，最后被周奶奶怼得落荒而逃。

听了一耳朵周家那边的动静，乐韵想笑，周奶奶果然还是她认识的周奶奶，不发怒是个慈祥的老太太，惹火了她，翻脸时也是个六亲不认的主儿。

杜家下午要回家，周秋凤把给杜家的一份回礼准备好了，再陪杜家夫妻说话，农村人家有农村人的话题，杜家也去看了乐家的猪、牛。

陈丰年在族叔家吃完饭，还与族叔家的姐姐探讨了一阵学习，回到表叔家时发现一屋子的客，整个人有点懞。

乐小同学不客气的抓表弟让他当陪客陪杜文奇，并且限定他们俩用英语对话。

乐家的客人跟自己没共同话题，杜文奇本来有点尴尬的，当乐姑娘的表弟回来了，有个大男孩子与自己己说话，他也轻松多了。

杜家在乐家呆到下午三点多钟，去街上赶车回县城。

乐爸开车送杜家到街上，并且送杜家人上了班车，待巴士车发车后才回家。

当杜家人坐着巴士回县城时，李垚周春梅也终于回到了竹县。

李垚因为从周天明那里听闻岳母与岳父离婚的消息，心里憋着一肚子的气，半刻不停的就从梅村直接开车回返。

因为心里积着气，很长一段时间没理周春梅，直到到了九稻的邻镇，距周春梅的舅舅家不太远了才阴着脸，让周春梅给她妈打电话，让她妈妈回竹县的那套房等着。

李垚生气就黑脸，周春梅很怕他，就算心里委屈，路上也没敢哭，李垚让她打电话也不敢说不。

她打通妈妈的电话听妈妈说在外公家，也不敢说爸妈离婚的事已东窗事发，只说他们正去竹县县城，让妈妈回县里的房子那里去等他们。

刘桐有了自己的房子，小日子过得挺滋润，元旦节时陪父母过节，被父母问有多久没回周家了，才说已经离婚的消息。

刘外公外婆和刘家贵听说她离婚了，生怕她跑回娘家长住，幸好听说她一个人在竹县过得很好，没打算回娘家住才放下心。

刘家贵怕姐姐哪天心血来潮回娘家呆着不走，从而拖累自己让自己养，积极的向父母进言，让爹妈劝姐姐趁着年青再找一个伴儿。

刘外公刘外婆也不希望女儿离了婚后会回娘家长住，他们丢不起那个脸，自然也想赶紧的把刘桐嫁出去，同意儿子的意见，暗中帮张罗找对象。

不过，他们在努力相看，并没有什么收获，就算有离过婚的男士，也是三十来岁的，那么年青的男方，哪可能看得上连女儿也结婚了的刘桐。

再有的就是男方太老，六七十岁的老男人，与刘外公刘外婆年龄差不多，刘外公刘外婆看不上眼。

一来二去，找对象的事儿也就没有丝毫进展。

刘桐本人并不知家里人想给自己张罗对象，她享受自己的单身生活，还加入了跳广场舞的行列。

也因经常去跳舞，去搓麻将，也认识了一些朋友，她相中了一个男人。

那男人就在一家麻将馆旁，开着个粮油店，姓张，人很高，比周夏龙还要高一截，长得也很好看，还戴副眼镜，斯文秀气。

刘桐暗中观察过粮油店的生意不错，而且，一直只见他一个人忙里忙外，没见像他老婆孩子类的人出现，只有据说他去进货了，他的父母帮看了几次店。

她悄悄的打听，听说粮油店老板与老婆感情不和，至于有没离婚，旁边的人也不太清楚。

刘桐心里打起了小九九，男方有店，她有自己的房子，挺配！

因为目前还不太熟，她也没急着下手，有事没事就跑隔壁去搓搓麻将，或者跑粮油店买点东西，混个脸熟。

为了自己后半辈子的幸福，刘桐很有耐心，花了些时间，也成功的让粮油店附近的人记住了她的面孔，与粮油店老板张某也说得上几句话。

稍稍互相了解了一下，她发现张某比她还小一岁。

这下，刘桐更满意了，比她小好啊，男人年青有活力。

讲真，她还想找个三十几岁的对象，可惜，她自己也知道她年龄大了，也不是特别有钱，想小青年谈对象是不可能的。

她觉得再接再厉一段时间，拿下小张没什么问题，也暗搓搓的计划好，年后再加把劲儿，说不定明年五一五四能与小张来段说走就走的旅行。

有了目标，刘桐干劲十足，直到过年的当天才回去娘家过年，顺便等着李垚周春梅回刘家拜新年。

刘家老少也信心百倍，认为周春梅在刘家出嫁，李垚头年拜新年当然也是回刘家，所以初二一早就等着了。

结果，从早等到近晌午还没见人。

在灼急的等待中，刘桐接到女儿电话，以为春梅和李垚快到了，满心欢喜，当听周春梅说叫她立即回竹县的那套住房等她们，非常不高兴。

“春梅，外婆们还等着你和李垚回来拜新年，你们这个时候还没到，究竟怎么回事？”

“妈，不要问了，我们……正从梅子井村回竹县，你快回竹县等我们就是了。”李垚就在旁边，周春梅不敢直接告诉妈妈说弟弟已经把爸妈离婚捅破，李垚全知道了。

听说周春梅李垚正从梅子井村回竹县，刘桐心头打了个突，不想回去，假装说想在外婆家住几天，让女儿和女婿元宵后才去看她。

她是想躲着，可李垚不会同意，他听到岳母推三阻四的想逃避，黑着脸说了一句：“岳母今天不回竹县，以后也别想再踏进明秀小区的门。”

刘桐听到女婿的声音，整个人都不好了，李垚不让她进明秀小区，是要收回房子的意思？

她再不敢拖拉，立即妥协：“我马上就回去，马上就回啊，就这样，挂了啊。”

刘桐怕李垚再说出什么惊人的话，赶紧挂断电话，也不管父母和弟弟们了，跑回房间把自己的衣服塞包里，带着简单的背包，叫了村里的车包车回竹县。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61700641"  chaptername="第三百二五章  东窗事发">加入书签</a>
</div>
