    崔洛阳感觉自己这位主掌洛阳政务的主官，此刻在这里，却像是一个闲人，又或者是一位吃瓜群众。

    因为理亏在前，加上程三郎这小子的蛮横，让自己根本就没有任何发挥的机会。

    而自己真正能够做的，就是安排布置一些差役留驻于郑家庄。

    以搜寻刺客同党之名，随便监视程三郎这个让人务必头疼的混账小子。

    三位被郑拓请来的洛阳著名老医者也很尴尬，原本以为自己能够有大展身手的机会。

    结果，面对的确实那位才华与医术都名震大江南北的程三郎。

    让他们除了八卦到被陛下称赞为英果类己的吴王殿下居然腋下长黄毛之外，就再没有什么发挥的余地。

    只能说，他们今天就是过来看了一出大戏，同样也让他们了解到了那位传闻中的程三郎长的啥模样。

    还有他看似一本正经胡说八道，可偏偏生生地怼得崔洛阳与郑拓死去活来，偏偏还反驳不了。

    惹不起，真心是他们惹不起的妖蛾子。

    崔洛阳只能无聊而又尴尬地与郑拓一起站在不远处，看着程三郎指挥着人搞来了门板。

    小心翼翼地将那位脸色惨白，双眼紧闭，浑身裹满了渗血绷带的吴王殿下抬上门板。

    然后，程处弼安排了六个人小心翼翼地抬着门板，朝着那间茶馆楼房行去。

    这个时候，一位捕头凑到了崔洛阳的身边，小声地嘀咕了句。

    崔洛阳这才发现，从头到尾，就没看见刺客在哪里。

    “程三郎，敢问那伤害吴王殿下的刺客何在？”

    程处弼转过了头来，板起脸道。“崔洛阳，程某方才就已经说过了，这不是你该管的事。”

    崔洛阳一脸黑线，强忍怒意继续陈述自己的主张。

    “本官也不想管，就想知道那位刺客在哪……”

    “此乃侦破吴王殿下被袭击事件之关键人物，在本案没有侦破之前，恕我不能泄露任何关于本案的情节和细节。”

    “……”崔洛阳呆呆地看着拍屁股扬长而去的程三郎，脑子顿时乱作一团。

    这小子到底说的都是什么鬼名堂，简直让人感觉无法沟通和交流。

    崔洛阳扭过头来，看向身边的郑拓，从对方的表情来看，想必对方也跟自己对程三郎有着相同的看法。

    郑拓打量着渐行渐远的程处弼，压低了声音在崔洛阳耳边道。

    “接下来如何是好，程三郎已经派了信使赶往长安，崔世兄，咱们可不能束手待毙啊。”

    “咱们二人明明什么也没有干，突如其来的这样一场亲王殿下被刺案。”

    “简直就像是在针对你我二人，甚至是整个洛阳官场。”

    崔洛阳阴沉着脸点了点头，抚须沉吟良久这才朝着那三位医者看去。

    “杜医者，你能确定吴王殿下伤势十分危重了。”

    方才亲自观测过吴王殿下气色，为吾王殿下把过脉的杜医者十分沉重的点了点头。

    “老夫行医术数十年，对于自己的眼力还是很有把握的。

    不论是从脉象上还是吴王殿下的气色来看，吾王殿下的伤情十分严重。”

    “更何况那马车内外全是血迹，普通人若是流了那么多血，性命还能不能保得住，亦是在两可之间。”

    另外两位医者听着杜医者之言，频频颔首以示认同杜医者的判断。

    看到这三位在洛阳德高望重的名医都是同样的看法。崔洛阳只能打消了吴王殿下只是负了轻伤而化装重伤的念头。

    至于是什么人会对吾王殿下动手，崔洛阳与郑拓也是一筹莫展。

    莫说是行刺吴王殿下，就算是陛下也遭遇过好几次刺杀。

    “那位程三郎完全不信任你我二人，在此地久留也是无益，咱们还是先行离开再说。”

    “世兄言之有理，我们应该尽快的商议出一个对策来。

    小弟也想赶紧给在洛阳的家父与兄长写信，让他们尽快知晓洛阳发生的这场变故。”

    “正该如此，看来本官也得赶紧回府，向陛下上奏此事。”

    “还得加派人手收集证据，看看到底是谁有那么大的胆子，居然敢行刺吴王殿下。”

    “贤弟，你们荥阳郑氏在洛阳人脉深厚，此事辛苦贤弟多多费心，大力相助才是。”

    “世兄说的哪里话，咱们两家乃是世交，你我二人也交情匪浅。

    值此危难之机，就该同气连枝，共度眼前这道难关才是。”

    崔洛阳深以为然地点了点头，让亲随备车，又唤来那位邓捕头，低声叮嘱了一番。

    #####

    程处弼刚刚行到了茶馆门口，就听到邓称心提醒自己。

    “三公子三公子，崔洛阳和那位郑拓已然离开了。”

    程处弼转过头来仔细看去，果然崔洛阳与郑拓已然乘车而去，连同那三位医者也已经离开。

    至于随行而来的差役，只留下了十余人，在邓捕头的带领下朝着这边行来。

    “三公子咱们这么做会不会不太好？”邓称心有些忧心忡忡的问道。

    程处弼呵呵一乐，不以为然的摆了摆手。

    “怕什么？咱们就算对他们再礼貌，他们跟咱们也不可能是一路人。”

    这个时候，程杰快步赶到了茶馆门外，向着程三郎一礼。

    “三公子这里边全部清理干净了，这茶馆还有后面还有两进院子，地盘还真是够大的。”

    “咱们这些弟兄若是挤一挤，完全可以全部都住在这儿。”

    “那行，你赶紧去安排安排，我们所有的人就先住在这里。一切后续，等陛下的旨意到了再说。”

    程处弼打量着郑家庄那条原本满是商铺摊贩的主干道，此刻已然空无一人。

    嘴角不禁阴恻恻地扬了起来。“你让邓捕头把他的人就安排在这主干道的两侧。”

    “让他的人告知郑家庄的百姓，在谋刺吴王殿下此案没有结案之前。

    这条主干道上做生意摆摊设点，或者是故意在这条主干道上堆放杂物的郑家庄百姓，都有刺客同党的嫌疑。”

    “官府到时候会一一甄别，让他们放心，官府不会冤枉一个好人，但是也不会放过一个坏人。”

    “……”

