    第2503章 欲杀真禅

    无色海暴动，真禅圣尊似还在思索，暴动的无色海中有无与伦比的佛光绽放，只见一尊尊佛陀从海中涌现，哗啦啦的声响传出，佛陀身影冲出海面之后越来越大，极为壮观。

    整片无色海化作了金色，佛光炽盛，神圣无比。

    在周围巨大的一片区域中，佛陀虚影笼罩着这片海域，每一个方位，都是古佛。

    “大佛意志。”

    真禅圣尊眉头微皱，目光冰冷的扫向下空弹奏琴曲的叶伏天，他以为以琴曲沟通无色海中的大佛意志，便能够和自己一战？这想法未免也太过天真。

    他这便让叶伏天明白，境界差距，不可弥补，岂是借大佛意志便能够抵消的？

    一股恐怖气息自真禅圣尊身上绽放而出，他手掌抬起，顿时身后出现一尊巨佛虚影，仿佛随他一起抬起金色手掌，朝着下空拍打而出。

    一道巨大无边的‘卍’字符出现，遮天蔽日，覆盖了这一方天，直接压迫杀向叶伏天的身体，霸道绝伦。

    虽然只是随意一击，但足以灭杀叶伏天了，至少在真禅圣尊看来，叶伏天岂能承受得起他的一击。

    叶伏天身上涌现出万丈佛光，暴动的无色海中有无穷佛光涌向叶伏天的身体，使得他沐浴其中，诸佛意志似在与他共鸣，身后隐隐出现诸佛虚影，他身上的气息也变得极为可怕。

    “轰隆隆……”天地轰鸣，无色海暴动越发厉害，一尊无边巨大的古佛出现，赫然乃是大日如来，这大日如来直接抬手便是一掌，大日如来印携无上之力朝着虚空杀下的‘卍’字符轰去，两者直接碰撞在了一起。

    “轰！”

    一道恐怖声响传出，大日如来印破碎毁灭，但与此同时，巨大无边的佛门卍字符也破碎了。

    这‘卍’字符乃是真禅圣尊的攻击所化，却在这大日如来印下破碎。

    这一幕使得真禅圣尊眼神中闪过一抹异色，似乎非常意外，他低头俯瞰下空无色海，目光仅仅的盯着叶伏天。

    叶伏天，直接以大日如来印破了他的攻击？

    虽然只是简单的一击，但毕竟是自他手中绽放，他真禅圣尊是何等人物？佛门中最顶尖的那批存在，渡过了第二重大道神劫，哪怕强如六欲天尊、自在天尊、夜天尊等人，都要听他号令，那些人，也渡过了第二重大道神劫，但和他还有一定差距。

    虽说他的地位远不如通颤等几位顶级大佛，但在西方佛界，也是金字塔顶端的那批人了，无论是身份还是实力。

    即便是随意一击，所蕴藏的破坏力也同样是可以想象的，莫说是八境或者刚突破九境的修行之人，即便是渡过了第一重大道神劫的人面对他的攻击，也一样难以抗衡得了，即便抵挡下来，也必然极为勉强甚至受伤。

    但是，叶伏天却直接挡住了他的攻击，这根本违背修行规则，怎么可能？

    即便是借助了无色海也同样不可能，差距太大。

    叶伏天是如何弥补的？

    能够做到这一点只有一种可能，叶伏天本身的战斗力便已经非常强。

    “这股气息……”

    真禅圣尊感知到叶伏天释放出的强横气息，这一刻的叶伏天不再有任何的掩饰，将自身气息释放到极致，自他体内喷涌而出的气势哪里像是初入九境的存在。

    在叶伏天身上，真禅圣尊甚至感受到了一丝渡劫强者的气息。

    这意味着，叶伏天的真实实力，很可能远远不是初入人皇九境那么简单。

    “你之前隐藏了修为实力？”真禅圣尊盯着叶伏天开口道，这情形，有些诡异。

    “我曾前往灵山，诸佛皆在，佛祖现身，隐藏修为实力？”叶伏天看着真禅圣尊面露讽刺之意，在万佛之主以及诸佛主面前隐藏？

    这岂不是笑话。

    “这么说，你的确是破九境不久，但为何，我感受到了渡劫强者的气息？”真禅圣尊盯着叶伏天，他竟产生了好奇，莫非，叶伏天身上还有秘宝神物？

    叶伏天自然也不在意拖延一些时间，他盯着真禅圣尊道：“你没有感受错。”

    什么意思？

    真禅圣尊瞳孔收缩，叶伏天这句话，是何含义？他没有感觉错。

    渡劫强者气息！

    “劫！”真禅圣尊想到之前六欲天等地发生的传闻，神秘强者渡劫，而且最后还是在那片灭道领域渡的完整神劫。

    渡劫之人，是叶伏天？

    “六欲天是你渡劫？”真禅圣尊目光死死的盯着叶伏天，九境渡神劫？

    所以，叶伏天的气势才会这么强？

    “你的感知真差。”叶伏天讽刺一声，并没有介意告诉真禅圣尊，今日他二人，只有一个能够活着离开。

    轰隆隆的可怕声响传出，无色海还在暴动，在琴音之下，无色海中的佛光涌入到叶伏天体内，他闭上了眼睛，通体璀璨，沐浴佛光，神圣不可一世。

    “封！”

    叶伏天口中吐出一个字，顿时浩瀚领域，无穷佛光汇聚，化作一尊巨佛，笼罩这片海域，化作绝对的领域空间，封禁。

    在这片领域之内，一切都要隔绝，包括道意，还有神念，即便真禅圣尊知道了真相，也不可能将消息传出去，这领域，是独立的一方世界。

    佛音缭绕，响彻虚空，海域周围，诸佛环绕于天，叶伏天站在海面之上，双手合十，眼眸紧闭，仿佛这一刻，他是这片海域的主宰者。

    今日，他要借无色海，杀真禅！

    (本章完)

