    天峰下方，五百米外，迷雾笼罩的小山上。

    石屋前。

    范思思来回踱步，心中很乱。

    她将恬玉绾弄丢了，当时也不知道是不是受到伟大神力的力量影响，当时她虽然生气，但并不怎么愤怒。

    但离开了那个时空梦境之后，她才后知后觉的感觉很愤怒，很生气，愤怒恬玉绾的背叛和离去。

    她有些不知道该怎么和黎苍交代，所以现在急的团团转。

    “思思。”忽然黎苍的声音在身后响起。

    范思思急忙回头，看到黎苍的瞬间，眼泪就流出来了，噗通一下跪倒在地。

    “少主，我……我将绾绾弄丢了。”她忏悔道。

    “哦？”

    黎苍故作不知，问道：“你是怎么弄丢的？她那么大个人了，怎么会丢？”

    范思思当即哭着将登顶天路和之后的一切，都一字不漏的说了出来。

    “那个自称绯红女神王的存在说自己是伟大神力，而且还正好是大梦之神？”黎苍惊讶道。

    “嗯嗯，是的。”范思思点头。

    “异次元的地球，异次元不属于异世界吗？”

    黎苍陷入沉思。

    “少主，对不起，您责罚思思吧，是思思没有看住她。”范思思自责道。

    黎苍微微一笑，将少女扶起来：“有什么好责罚的，她其实从头到尾都没有正式进行过神侍仪式，或许是命中注定吧，我们都忽略了这个步骤，终归是有缘无份。”

    微微一顿，他补充说道：“不过她肯定会后悔的。”

    这句话黎苍说得很有信心。

    范思思娇躯一震：“少主会杀了她吗？”

    “我是那种嗜杀的人吗？”黎苍反问。

    范思思：“您……是最仁慈的少主。”

    黎苍满意点头：“那当然。”

    天道不仁，但自己是天道的掌控者。

    说着，他笑道：“让注定会后悔的人活着忏悔终身，岂不是更有趣？直接杀了，多没意思。”

    或许这就是他的本性吧，比如那个王青。

    不过王青的意志很坚定，坚信黎苍终将被身为神灵的老祖镇压，他绝不相信黎苍有能力和神灵对抗，被王家针对之后，没机会成长起来。

    这也是因为他针对黎苍的时候，黎苍还籍籍无名。

    估计要看到王水神也被镇压，他才会后悔吧。

    黎苍有些想要看到那一幕，但如果王水神不针对自己，自己也不好动手。

    至于其他得罪自己不算狠的人，或者是帮凶之类的，他一般都是直接杀掉。

    比如王观和王轩等人。

    范思思看到黎苍的笑容，心中暗暗同情恬玉绾，作为狂信徒，她是绝对相信自己的少主有那个能力让恬玉绾后悔的。

    至于闺蜜？

    这个世上唯一的好友？

    自从恬玉绾拜师他人的那一刻，她们的友情就耗尽了。

    而对黎苍来说，恬玉绾的离去，对他是真的没有半点损失。

    就当作是自以为是的前女友了，有她后悔的。

    外人不知道，自己这条神途，那是非常的逆天，想要塑造一个天才，根本不会多难。

    想当初，恬玉绾只是一个普通人，哪怕走武道之路，耗尽终身，能走到武宗就不错了。

    但是被他梳理过天赋之后，硬生生将恬玉绾变成了一个绝顶天才。

    忽然一道神识扫过，黎苍微微皱眉时，就听到王水神的声音在耳边响起：“黎苍同学，来最高的这栋建筑内，有事相商。你能瞬移对吧？直接瞬移过来吧，不要闹出动静，接下来的安排要保密，你有资格参与。”

    黎苍正要回应，忽然冥冥之中气运示警，让他感觉这一次邀请可能是鸿门宴，不过并不强烈。

    他当即心中一动，不动声色的回答：“好，稍等。”

    回答了王水神之后，黎苍看向范思思，帮范思思擦掉脸上的泪痕，问道：“恬玉绾有认识的普通人吗？”

    恬玉绾察觉到了黎苍的称呼，当即回答：“绾绾……恬玉绾之前就是普通人，认识的人自然也是普通人。”

    黎苍：“我问的是，这里有没有她认识的普通人，她很清楚对方是普通人的那种。最好是没有什么天赋的，越普通越好。”

    范思思想了想，道：“有一个，之前我见过，和她一样是被当成文化生分到武道学院的，天赋比她还差，找不到神途，甚至连淬体都无法做到，是她在武道学院认识的，好像关系还不错。”

    “男的女的？”黎苍问道。

    “女的。”范思思回答。

    黎苍点头：“问问她，有没有兴趣成为我的神侍。”

    范思思一怔，似乎猜到什么：“少主是想要……”

    黎苍微微一笑：“去安排就行了。”

    他没有解释：“神灵老师找我有事，我过去一趟。”

    “好的少主，我这就安排。”范思思恭敬点头。

    黎苍一个瞬移，从小山上消失。

    对于少主的安排，范思思不敢怠慢，当即就下了小山。

    却见小山外面，萧叶等一大群人竟然早已围在这里。

    因为之前范思思是直接施展梦幻身法回到小山上的，并未跟这些人接触。

    而已经快要变成神器的小山，除非强闯，否则哪怕是半神也无法轻松登上去，这些想拜访登顶天路者的人，也都只能在外面等着。

    看到范思思下来，萧叶等人急忙围上来：“思思姑娘……”

    ……

    黎苍再次出现时，已经进入了最高的那栋建筑内。

    但不等他看清周围的环境。

    “嗡！”

    忽然一道白光闪过，周围的空间被禁锢了。

    同时一道透明的囚笼凭空出现，将他整个人都笼罩住。

    黎苍急忙释放空间之力，却发现空间之力被挡住了。

    他当即又释放世界之力，却发现世界之力，也即是气运之力，不受限制。

    顿时他放松下来，看向前方。

    就见王水神和灯神都站在那里。

    而在两位微弱神力的身边，还有两个人和一道虚影。

    “阴神？”

    黎苍第一眼就认出了阴神，这个之前被他打爆过一次的微弱神力。

    阴神冷笑一声：“黎苍同学，以后咱们就是同事了，请多多关照啊。”

    黎苍没有理会阴神，而是眼神复杂的看向王水神和灯神：“两位老师这是什么意思？”

    灯神一脸惭愧，甚至不敢正视黎苍的眼睛。

    但王水神说得对，他一个没有战斗力的神灵，若是神途大学真的没了，他将居无定所，会被人猎杀。

    他这种神灵，想要争夺信徒，根本就是痴心妄想。

    他没得选择。

    王水神则脸色不变，淡漠道：“黎苍同学，我为何针对你，你应该心里有数吧？”

    “因为王青？”黎苍问道。

    “不，因为王轩。”

    王水神说道：“王轩是我选定的继承人，但他被发配回来之后，就凭空消失了，是你杀了他吧？”

    “没错。”黎苍坦率道：“但我杀他，是为了不想跟王家内讧，我们都是瀚海神途大学的人，自己关起来自相残杀不值得。他不死，你的整个王家就会源源不断的针对我，我担心后面我会杀得太多。”

    “杀得太多……”王水神要气笑了：“的确，以你的实力，只要不中途夭折，或许整个王家都会毁在你手里，事实上之前我也是出于这个考虑，装作不知道这件事情的。”

    “但是王老师为何又改变主意了呢？是觉得找到帮手，有信心解决我了？”

    黎苍嗤笑道：“学生真是为王水神老师的智商捉急，这些真神会的神灵，看样子并没有杀我的意思，你现在针对我，等我成长起来，你的处境堪忧啊。或者你是觉得我表现出来的天赋，无法成长到超越你的程度吗？”

    王水神顿时眉头一皱，之前被贪婪之心蒙蔽了理智，只顾着自己的水神石了，忘了这一茬。

    忽然手持权杖的虚影开口道：“不用担心，我们将他的价值榨干之后，若是他识时务一点，就能加入我们，成为自己人，否则等待他的只有死亡。而成为自己人之后，规则限制，他不敢对你如何。”

    “多谢祭司大人。”王水神感谢道。

    “你是哪位？”黎苍看向手持权杖的虚影。

    阴神呵斥道：“祭司大人的名讳岂是你能知晓的……”

    “啪！”

    突然一道无形的掌印凭空出现，直接一巴掌打得阴神脑袋都歪了。

    “什么……”王水神等人都是脸色一变：“他为何能越过我们四人联手布下的神域囚笼攻击外面？”

    手持权杖的虚影皱眉道：“此人手段颇多，未免夜长梦多，先将他彻底封印起来再说。”

    “是！”

    王水神等人纷纷出手，甚至连灯神也释放自己的法则之力。

    紧接着在虚影的操控下，那些法则之力化作一道道法则锁链，缠向黎苍。

    “彻底封印我？你们不会以为这个肥皂泡能困住我吧？”黎苍冷笑。

    “不然呢？”手持权杖的虚影也冷笑。

    突然黎苍意念一动，世界之力释放，世界投影出现在外面。

    周围直接出现了山河大地，连建筑外面都映现出了无垠的山河虚影。

    “唰！”

    下一刻黎苍直接消失在神之领域囚笼内。

    “什么……”

    王水神等人都是脸色大变。

    “轰！”

    突然黎苍一拳轰在王水神脸上，将他轰得砸穿了建筑，但很快就被一道空间壁障挡住。

    “快出手，这里被我借来的空间宝物封锁了空间，你不想闹出动静就全力出手！”手持权杖的虚影喝道。

    “你算哪根葱？”黎苍猛地一拳轰向虚影。

    然而虚影一闪就消失了。

    这时腾空飞起的王水神和阴神等人同时吃手，释放法则之力，要镇压黎苍。

    却见黎苍的身体迎风暴涨。

    “轰隆隆……”

    建筑瞬间被撑爆，空间封锁也在这一刻被撑爆了。

    他瞬间化身百米巨人，犹若彗星般的一拳轰向阴神。

    “这不可能！！”所有人骇然色变，呆滞的看着黎苍那百米巨大的身影。

    同一时刻，外面的萧叶等人也脸色大变，不知道发生了什么，一个个骇然的看向远处那从建筑内冒出的百米巨人。

    “阴神，之前从我手下逃出生天，竟然不躲起来，还敢来送死，那就去死吧！”

    黎苍的声音在所有人脑海中响起。

    下一刻他那如彗星般的一拳直接轰击在阴神身上。

    “不……祭司大人救我……”阴神恐惧大叫，因为他真切的感应到了死亡气息。

    “轰——”

    然而恐怖的拳头瞬间将他的肉身轰爆，而拳头轰入未知的空间，直接击中了他隐藏起来的神格。

    “对了，阴神的神格……”

    黎苍心中一动，手了一点力量，改拳头为掌，抓向那颗神格，同时杀戮法则涌出，绞杀里面的神魂。

    “轰隆！”

    下一刻，天穹上出现一道血红色大裂缝，如血色闪电划过长空。

    “不可能……”

    王水神等人骇然色变：“他才显圣境，怎么可能拥有屠神的能力？”

    水神脸色发白，说不出话来。

    真神会的阴影之神和手持权杖的虚影，这一刻也终于脸色变了。

    “王水神，勾结真神会，欲要对我下手，我为执刀人，这就清理门户！”

    黎苍抓过隐身的神格之后，猛地伸手抓向王水神。

    “你休想，吾乃神灵！！”王水神怒吼，一边极速暴退，一边释放水之法则轰向黎苍。

    然而黎苍那本就巨大的手臂继续迎风暴涨，速度竟是不比他的飞行速度慢。

    甚至于，黎苍的手臂化作遮天之手，这只手下的空间都被禁锢。

    那只手抓下来，空间压缩，王水神的身体快速缩小。

    “轰隆！”

    下一刻王水神的肉身直接被抓爆了，只剩下一道神魂。

    “遮天之手……这是至少低等神力的实力……”

    手持权杖的虚影脸色变了：“是不可为，撤！”

    说着他就要施展神术带着阴影之神离开。

    “我让你走了吗？”黎苍的另一只手突然抓过来。

    “滚！”手持权杖的虚影猛地一挥权杖，强横的法则力量扫向黎苍的大手。

    可他只是一道神念虚影，如何能跟现在的黎苍抗衡？

    黎苍的大手所过之处，那些法则之力直接被碾碎。

    巨大的手掌势如破竹，抓向虚影和阴影之神，空间都被封锁，甚至时空都好像有点凝固了。

    关键时刻，虚影突然爆掉了手中的权杖，硬生生撕开了一道裂缝，冲破了这禁锢空间。

    然而他是跑了，阴影之神却没能跑掉。

    “轰隆！”

    黎苍的大手抓下来，直接将阴影之神捏爆。

    下一刻天穹之上出现血色裂缝。

    神陨异象再次出现。

    “黎苍，你会后悔的！”

    出现在百米之外的虚影猛地一掌轰向下方那些普通学生。

    巨大的掌印从天而降。

    “住手！”

    黎苍脸色微变，急忙瞬移过去，一拳将从天而降的掌印轰爆。

    “轰隆……”

    可是这虚影突然操控阴影。

    “噗噗噗……”

    “啊！！”

    瞬间惨叫声连成一片，普通学生死了上百人。

    “你在找死！”

    黎苍震怒，猛地释放世界投影，世界之力具现出来，镇压而下。

    “轰隆！”

    那虚影瞬间被从天上镇压下来。

    紧接着黎苍的大手穿破虚空，一掌轰击过去。

    “区区显圣境也想镇压本神！”

    虚影突然施展影遁术消失在千米之外。

    “我说留下！”

    黎苍大喝，言出法随，百里之内时空都凝固了。

    下一刻他大手迎风暴涨，瞬间轰穿了空间，手掌凭空出现在千米之外，一掌捏住了刚现身的虚影。

    “住手……”虚影脸色大变：“吾乃真神会祭司……”

    “杀的就是你！”

    黎苍猛地一捏，直接将这道虚影捏爆了。

    “你会后悔的，这不过是我的一道神念分身！”在爆掉的瞬间，虚影发出怒吼。

    可是最终只有声音留下来，其他的什么都没有剩下。

    黎苍收回大手，看了一眼下方被阴影之力杀死的上百个学生，脸上罕见的出现愤怒之色。

    哪怕之前被王水神暗算，他也没有那么愤怒。

    这真神会，这次真的惹怒他了。

    忽然，黎苍看向远处，发现灯神在这逃跑。

    “灯神，背叛瀚海神途大学，领死！”他怒喝。

    已经跑到了数千米外的灯神脸色大变：“黎苍绕我一命我投降……”

    他语速极快的用神念传音大叫。

    可是正处于愤怒中的黎苍根本不理他，手掌轰穿里虚空，在数千米外像是空间扭曲了。

    百米巨大的手掌从天而降。

    “轰隆！”

    那个地方的地面直接被打沉了，出现一个上百米的深坑。

    恐怖的杀戮法则绞杀一切。

    “轰隆……”

    天空中再次出现血色裂缝，神陨异象出现，血雨洒落。

    一天之内，黎苍连杀三尊微弱神力，擒拿一尊微弱神力，威势滔天。

    这突如其来的一幕，惊得萧叶等人神色呆滞，无法反应过来。

    “院长……院长被黎苍杀死了？”谭伟安呆滞的看着远方那被巨大手掌击沉的大地。

    一些水神学院的学生也呆滞的看着远处那尊百米巨人。

    那简直就是一尊擎天巨人，短短时间内就连杀三尊神灵。

    而且，学校的神灵老师，竟然和真神会的神灵同时出现，许多学生只感觉心中的信念都崩塌了。

    忽然黎苍隔空一抓，他的那座小山快速飞起，缩小落入他的手中。

    他直接往里面灌入世界本源，灌入如今的高质量神性，灌入阴阳法则之力。

    十秒钟后，他再次将小山扔出去。

    “轰！”

    就见小山迎风暴涨，落到地面，瞬间撑起一个千米巨大的光罩。

    光罩上有阴阳太极图流转，只是一眼看去就给人强大防御力的感觉。

    “萧叶，维持秩序！”

    黎苍喝道。

    萧叶反应过来，下意识的领命：“是！”

    “真神会这个毒瘤已经留不得，我为学校执刀人，当铲除毒瘤！”

    黎苍一翻手取出了真品的世界轮盘，身体缩小之后直接瞬移离开。

    这次真神会滥杀无辜的行为，真的激怒他了，这些人根本不知道，自己究竟得罪了一个什么样的人。

    离开天峰范围之后，黎苍腾空而起，手中世界轮盘旋转，推演真神会距离此地最近的人。

    “唰！”

    下一刻他凭空消失。

    再次出现时，已经在十公里外。

    “唰！”

    他继续瞬移，下一刻已经出现在一栋建筑上空，意念一动，内部隐藏的上百人同时消失，被收入低维世界。

    “唰！”

    他再次消失，连续瞬移，手中的世界轮盘快速旋转，显化出来的八卦阵图上一道道身影快速闪烁。

    黎苍原本从未认真的对待真神会，始终抱着只要不惹我我就不理会，只杀惹我的人的态度。

    但是这一次，他觉得有必要清理一下了。

    于是他所过之处，真神会的人一个个消失。

    他的速度太快了，根本没有任何停留，一闪而过的瞬间，空间之力能覆盖的范围内，真神会的人都会凭空消失。

    因为他根本没打算隐藏，哪怕那些人是和其他人在一起，他也强行收走。

    所以动静太大了，很快就被越来越多的人得知。

    真神会掌握着一种特殊的传讯手段，通过信仰之力，可以隔着很远通讯。

    海边的一栋建筑内，一个真神会的微弱神力负责中转各种信息。

    忽然这个微弱神力的神灵脸色一变，因为他发现，会内的许多人，都突然消失了。

    他急忙拿出一颗珠子，灌输法则力量，喝道：“吴坤在哪里？快回答我，出什么事了？”

    但是没有回应，他又换了个人：“李才回答我，出什么事了？”

    依旧没有回应。

    这个真神会的暗子心中有种不好的预感，他拿出一颗水晶球，施法。

    很快，水晶球内显化出密密麻麻的光点。

    那些光点，都是翰洲的真神会之人，其中有很多狂信徒和一些管理层。

    然而，在这一刻，水晶球内的光点，竟然在接二连三的消失。

    甚至有些光点的主人，原本所负责的区域都不同，隔得很远，但却也在几乎同一时间消失了。

    “怎么可能？到底发生什么事了？”

    这个真神会的暗子心中有种非常不好的预感。

    “唰！”

    突然，前方的高空中凭空出现一人。

    “谁？！”真神会的暗子喝道。

    “这里来是昆房市神途大学，你们连昆房市神途大学也渗透了吗？”黎苍冷漠的说着，一只手已经抓了下来。

    “住手，你是谁？”真神会的暗子喝道，一边释放法则之力。

    然而黎苍的那只手直接化作遮天之手镇压而下。

    “轰隆！”

    下一刻，这里出现神陨异象。

    附近的昆房市神途大学的人都是脸色大变。

    “我乃瀚海神途大学执刀人黎苍，前来清理真神会之人！”

    黎苍大喝，声音滚滚如炸雷声，响彻方圆百里。

    话音落下，他手中的世界轮盘旋转，洒出一道道光芒，指向海边建筑内的一些人。

    下一刻，下方至少有五分之一的人凭空消失。

    “唰！”

    黎苍瞬移离开。

    而这里，直接炸锅了。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    许多半神都露出惊慌之色，为何那么多学生和学校的员工被抓走了？

    虽然他们看不出黎苍的手段，但却知道绝对是黎苍抓走的，因为黎苍太高调了，就没打算隐瞒。

    这一天，黎苍一瞬万里，横渡整个翰洲，疯狂抓捕真神会的人。

    拥有世界轮盘和低维世界的他，抓捕真神会的人，一抓一个准，没有任何人能逃出他的手掌。

    你们不是觉得自己很牛逼吗？

    那我就将你们所有的人全都抓了。

    反正神灵都被夏校长等人拦住了，这些蝼蚁，在黎苍手中，根本没有任何反抗之力。

    黎苍这时候，才真正露出自己的獠牙。

    越来越多的真神会人知道了自己人被抓了，许多人都慌了，想要逃跑。

    但是很多人甚至才刚跑出建筑，就凭空消失了。

    “快快快……有人在抓我们真神会的人，快藏进地底，安全屋计划启动！”

    一个地方，有半神大喝，也顾不上暴露了，反正因为这一次的计划，真神会的无数人本就暴露了。

    这一刻，这些人全都不顾一切的现身，朝着一处地底安全屋赶去。

    终于，他们费劲了九牛二虎之力，施展了许多手段，终于逃进了地底数百米位置的安全屋。

    “这下应该安全了，那个神秘人哪怕再手段通天，也休想找到我们。”这片区域的管理者，一个半神说道。

    然而，他的话音刚落，突然感觉眼前的环境变了。

    这个半神：“？？？”

    不止一人想到藏进地底。

    一些更狠的人，甚至施展神通，遁入数千米的地底深处。

    或者是藏进了万米深处的地底的安全屋中。

    但同样没用，黎苍的世界轮盘都能推演出来，轻易找到他们。

    他们自己都不知道自己究竟是如何消失了，只感觉眼前一花，环境就变了。

    这些被抓住的人，一些一眼能看出罪大恶极的人，黎苍直接击杀了，毫不留情。

    其他人虽然没有直接击杀，但他也将其镇压住。

    他抓捕这些人，可不是放这些人，到低维世界，换一个环境生存的。

    之后看夏校长他们的态度，如果有的谈，就拿这些人做筹码。

    如果没得谈，那就全杀了。

    反正现在，有世界投影的他，空间法则都困不住他，高等神力也追不上他，除非来一尊伟大神力。

    但这种可能性，无限为零。

    黎苍已经做好了暴露自己的神途的准备。

    他有种预感，自己的神途暴露了，可能会有好事发生（这里有一个巨大的彩蛋，谁能猜到？）。

    -----------

    【七千字！】

