
    一般的超越生死的老祖，在相同境界上，几乎都是难分胜负的。

    就算是相同境界的厮杀，都需要耗费许久的时间才可以分出胜负。

    这一招之下，秒杀比起楚风眠境界还要高的老祖，这简直是出乎了任何人的意料。

    “可恶，此人杀了山藏老祖！”

    “此人隐藏的实力，先将此人轰杀！”

    短暂的震惊之后，五道视线，同时看向了楚风眠。

    一股股的杀意，顿时笼罩过来。

    只见那另外五名老祖，几乎是在一个瞬间，便是一齐催动灵力，向着楚风眠突然间轰击了过来。

    这五名老祖一齐出手，一齐联手之下，在空中化为了一尊巨大无比的古月。

    这古月冲着楚风眠，凌空轰击过来。

    “楚大哥小心！这是古月峡谷的秘术！威力极强，不可硬抗……”

    叶雅看到这一幕，高声喊道，想要提醒楚风眠。

    可是她的话音未落，在下一刻，这一尊古月，却是被楚风眠直接捏在了手中。

    楚风眠徒手之间，硬生生便是抓住了这一道古月，随着楚风眠手用力，这一道古月，在楚风眠的手心中，更是被硬生生的给捏碎。

    “天！这还是人！”

    “古月！被人徒手捏碎了？”

    那五位老祖，更是惊讶的嘴巴都合不上了。

    他们五人联手之下，打出的这等古月秘术，就算是寻常皇者，都不敢是来正面硬抗。

    都需要是退避一下，避其锋芒。

    可现在楚风眠居然是徒手，轻而易举的便是抵挡住这古月，甚至是徒手将古月捏碎。

    这种肉身的可怕，简直是令人恐怖！

    他们就算是听说过了一些肉身极致的武者，都不一定能够做出如此疯狂的举动出来。

    “小子，你究竟是什么人？”

    到了现在，那些古月峡谷的老祖们也都看得出来楚风眠的实力的恐怖。

    虽然楚风眠仅仅是长生之境的境界，可是足以硬生生的捏碎古月。

    这种实力，足以是跟皇者没有任何区别了。

    一尊长生之境的老祖，居然是拥有媲美皇者的实力！

    这唯有七大宗门之中的最为核心的弟子，才也许有可能做到这一点的。

    “反正你们已经是一群死人，也没有必要去知道我的名字了。”

    楚风眠冷声开口道。

    这一群古月峡谷的老祖，在楚风眠的眼中，已经是跟死人没有任何区别。

    楚风眠现在也懒得去跟一群死人，再去浪费任何口舌。

    “你！”

    听到楚风眠的话，那一群古月峡谷的老祖，脸上都是有些怒不可视。

    他们可都是七大宗门的老祖，地位崇高，什么时候被人如此看不起过。

    “小子，休得狂妄，别以为你肉身强悍就可以放肆！我们古月峡谷，有着一万种的秘术，可以将你毁灭！”

    一尊老祖冲着楚风眠，大声吼道。

    “天命之轮！”

    从这老祖的口中，一大口的精血都是猛然喷了出去，在空中一下子凝聚出了一道巨大无比的轮盘出来。

    那剩下的几名老祖，也是同样。喷出了无数精血。

    在这血雾之中，一尊古老的轮盘凝聚出来，缓缓的转动着，每一次转动，都在碾碎这周围的空间！

    “这是古月峡谷的无上禁术，天地之轮！你们居然不顾门规，在外动用禁术！”

    叶展看到这天命之轮的凝聚，脸色都是露出了几分恐惧，高声喊道。

    “哼！什么禁术，反正今日你们都要死，就算是动用禁术又有什么！小子，给我去死吧！”

    一尊古月峡谷老祖冷哼一声，御使这巨大无比的轮盘，从天而降。

    硬生生的碾压这楚风眠的身躯。

    这一路碾压，将周围的空间，灵力，都是被全部压碎。

    甚至是要逼近了楚风眠的身躯，将楚风眠的身躯都给直接压碎。

    “禁术？天命之轮的虚影罢了，要是真正的天命之轮出来，我也许还会忌惮几分，可是这一个虚影而已。”

    楚风眠看到天命之轮逼近，他的神色都没有任何变化。

    只是一股灵力，从楚风眠的掌心之中逐渐凝聚，随后猛然一爪破空而出。

    战龙之爪！

    这一股灵力，顿时化为了巨大无比的战龙之爪，冲着天命之轮，直接轰击过去。

    “碰！”

    在无数不可置信的目光之中，这天命之轮，在战龙之爪的面前，被直接打碎的无分无裂，从空中逐渐的消失。

    “算了，也没有心思在跟你们纠缠下去了，统统都给我死吧！”

    楚风眠大笑一声，他身上的灵力全开，这巨大无比的战龙之爪，横扫一切。

    那五位老祖，几乎是做不得任何的抵抗，都在这战龙之爪的面前，被硬生生的撕裂。

    “轰！轰！轰！”

    在空中连连的爆炸声结束之后，空中如今便是只留下了这几团血雾。

    那些古月峡谷的老祖，都在楚风眠的战龙之爪面前，被无情的轰杀。

    在场之下，只留下了公孙夫一个人。

    公孙夫，叶家兄妹，看着眼前的这一幕幕，都是目瞪口呆。

    尤其是公孙夫的脸色，简直是难堪到了极点。

    他们本来设下计谋，来围杀叶家兄妹，几乎是一件轻轻松松，板上钉钉的事情。

    可是千算万算却是算不到，居然会出现了一个楚风眠。

    “阁下到底是谁？可曾知道跟我们古月峡谷作对的下场！”

    公孙夫看着楚风眠，傲然道。

    “今日的事，是我们古月峡谷内部之事，跟阁下无关，还请阁下不要再继续插手下去了。”

    在这公孙夫的话语之中，已经是隐隐约约带有着几分威胁的味道。

    这威胁，在楚风眠听来，却是无比可笑。

    “我要杀谁？你们古月峡谷的人，也有资格来管？”

    楚风眠冷声开口道。

    “跪下，自废修为，我留你一命。”

    “阁下你不药欺人太甚！”

    公孙夫听到楚风眠的话，疯狂大吼道。

    “我是公孙家的人，你敢杀了我，必然遭到报复！”

    跪下，自废修为，这简直是跟要他死，没有任何的区别了。

    “欺人太甚？我就欺人太甚你又能如何？”

    楚风眠听到这苍白无力的威胁，不屑的开口道。

    (本章完)
