    荒芜星上，巨石林立的山间。

    “砰”地一声，一个巨大的身影瞬间倒在了地上，血色迸溅，将旁边的巨石染上了色彩。

    爱尔贝特解决完最后一只偷袭的虫族，靠在一块干净的巨石上休息。

    “该死的，伤口崩开了。”他低咒了一声，重新拿出了那个画着红色十字的医药箱，开始给自己处理伤口。

    一开始，元帅大人对于这种落后的药物还有些嫌弃难用，不过在现在这样严苛（倒霉）的生存环境之下，他的伤口决定了自己对于这些药物使用的熟练度在短短的两天时间里迅速上升。

    这颗荒芜星上的虫族不多，但都长着翅膀，有时令人防不胜防。

    现在的他弄不到联邦的高级修复液，即使他的身体素质极好，自身恢复力也强，但他身上的伤恢复的速度对他来讲依旧有些慢，这让他觉得有点儿头疼。

    更加雪上加霜的是，过了今天，他身上的营养液就不够用了。

    这颗荒芜星上，能够当作食物的东西恐怕也只有南边树林之中的某些植物，虫族也需要生存，所以必定有可以食用的存在。

    至于动物，自从他在这颗荒芜星上醒来，除了虫族，暂时还未见过任何动物存在。有虫族的地方，那些能食用的动物也很难生存。并且对于身受重伤的他而言，抓到动物也是个挑战。

    南边的树林十分茂密，密林对于此刻的他来说同样代表着危险，螳螂捕蝉，他的背后的某处巨大的叶片之后很可能有着某只“黄雀”把他当成了猎物。

    与此同时，因为这颗荒芜星太过偏僻，这里的植物他大部分并没有见过，这就给他寻找可食用的植物的过程中增加了极大困难。在这种地方吃错了东西，后果很有可能是致命的。

    就在他思考着解决对策的时候，手腕上的通讯器再度亮了起来。

    “这是……”

    他犹豫了一下，伸手拿起了散落在地上的薄薄的几张纸。

    纸上画的尽是些他没有见过的植物，然而不知为何，他总觉得有些眼熟，好像在什么地方见到过。

    正在他思考着的时候，眼角的余光忽然瞄到了不远处的树林。

    郁郁葱葱的树木与自己所在之处的荒芜形成了鲜明的对比。

    转头看去，极佳的视力让他对于那边的植物看得十分清晰，在看到某个树下的叶片的时候，他忽然拿起了手中的一张图纸。

    上面的植物看起来……竟然一模一样！

    有一瞬间，他开始怀疑自己是否就在他匹配对象的那颗星球上，但这样的想法只停留了一瞬。

    沈寻菡不可能在墨索星域，这一点他很清楚，那么，就只能是巧合了。

    这时的他才突然想起来，她给自己这几张纸是什么意思？

    因为通讯器的损坏他看不懂底下疑似描述性的文字，若是想要知道这里面有没有可食用的植物，或许还需要她的翻译。

    想到这里，他将这几张纸拍了照给沈寻菡发了过去。

    “这些植物是什么？有能食用的吗？”

    良久没有等到对方回复的元帅大人皱了皱眉，这样干等着不行，为了以防万一，他得亲自去那密林看看。

    忽略掉自己找到了借口，啊不是，是话题跟她联络的事情之外，元帅大人此刻的心情还算不错！

    ……

    对于发生了什么毫不知情的沈寻菡此刻正坐在实验室开会。

    苏教授那边分配给她的小组成员一共有三人，其中一位还是大她一届的学长。

    而舒嘉琪也以临时旁听生的身份参与了这次会议，直到这时她才发现，那个面色苍白带着明显病弱气色的女孩子，竟然是苏教授实验室小组的组长。

    虽说只是其中的一个小组，但能担任组长这个位置，必定是能力极强的。

    这让她的心里对于之前的男人增添了些许厌恶，都怪那人乱说话，让她失去了一个跟实验室成员打好关系的机会。

    万一对方因为几句话怀恨在心故意给她穿小鞋怎么办？

    坐在前面的沈寻菡丝毫不知道身后的女孩子自己脑补了多少，不过就算知道了，恐怕也不会在意。

    不涉及到原则性的问题，她一向不会在这些小事上计较。

    不过之前的事情也给她提了个醒，从舒嘉琪脸色转变如此之快来看，之后在实验室见到她，自己得多留个心眼才行。

    “好了，自我介绍时间结束。”

    苏教授站在前方的讲台上，此刻的她已然恢复了作为教授独有的正经。

    “第一个阶段的任务比较简单，只是相对有些繁琐，需要你们十分细致，不要出差错。一个数据出了错，便会直接影响到最终结果，这是致命的。我们的时间很紧张。”

    “另外，虽说这个阶段的任务跟后面不同，并不具有保密性，但是除了这栋楼，最好不要去外面嚷嚷得人尽皆知，我不希望忙起来实验的时候还得给你们收拾残局。”

    说这话是因为苏教授的实验一向关注度很高，实验内容大多是国家的重点项目，不少人盯着。

    媒体之类的存在通常就像是闻到了气味的苍蝇，知道了消息再想赶走就难了。

    “明白。”屋内的几人不约而同的点了点头。

    这是规矩，他们懂。

    直到会议结束，沈寻菡出了屋子，走在后面的舒嘉琪跟着前面的学姐去往她的工作台的路上，无意中听见了不少八卦。

    “刚刚苏教授说我们的组长是沈寻菡，就是刚刚的那个娇娇弱弱的女孩子，我这上了大半个学期也没见过她来上课，她是我们学校的学生吗？苏教授还带着外面的研究生呢？”几人中年纪最小又长着一张娃娃脸的赵萌率先问道。

    她今年刚刚研一，能够在这个年纪参加苏教授的项目自然是成绩十分突出。

    不过她也知道自己的实践很少，让她当组长的可能性几乎没有。但这里还有跟着苏教授时间最长的曹学长在呀，论资历来讲，怎么也应该是曹学长担任这个组长才是。

    “我其实也没见过她，不是太清楚。”旁边男孩子摇了摇头。

    至于年纪最长的曹魏然只是温和地笑笑：“沈学妹在我们系可是个传奇一样的存在，不过你们没见过她也正常，她大部分的时间都不在学校。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放元帅大人出来溜溜！

    许愿顺利签约，如果签约就开始日四，让我先存存稿吧。好难啊~

