

　　    傅华和周文俊、余欣雁研究到最后的结果是这件事情还是具有一定的可操作性的，关键要看王恩时要怎么跟熙海投资合作了，双方各自投入多少钱，占有项目的比例是多少，哪一方是能主导这个项目的一方，最终的盈利要如何来分配？
　　
　　    傅华别的不担心，就是担心出现胡瑜非所说的情况，合作的双方各怀鬼胎，都想从项目中获取更多的利益，不但劲不往一处使，反而相互拆台。那样子即使项目再有辉煌的前景，双方依旧还是不能合作的。因为合作的结果只能是两败俱伤。一切还是要等着双方谈过了才能做出最终的决定的，傅华内心中是想着，一旦谈得不愉快了，马上就抽身退出，宁可不赚这个钱，也不要陷身这个泥坑中。
　　
　　    王恩时比他预期的时间又多耽搁了一天，这才从南京回来了。一回来就直接到熙海投资找到了傅华：“真是不好意思啊，傅董，我又浪费了你一天的时间。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不差这一天了，你南京的事情处理完了吗？”
　　
　　    “处理完了，”王恩时看着傅华笑着问，“您看过中新投资李先生提交给你的那些资料了吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“我看过了，也跟我的同事研究过项目的相关情况，初步感觉还是有一定的可操作性。”
　　
　　    “既然您觉得这个项目有可操作性，”王恩时笑着说，“那我们就来探讨一下双方的合作方式吧。第一步就是要组建一个项目公司。”
　　
　　    “组建项目公司是应该的，”傅华笑着说，“只是王董觉得你我双方要各持项目公司多少份额的股权比较合适啊？”
　　
　　    “这是一个很关键的问题，”王恩时笑笑说，“合作做生意最忌讳的就是双方各打各的小算盘，那样子损失钱倒是小事，双方还会闹得很不愉快，所以这个股权比例一定要谈好。傅董你觉得我们各自持有多少比例的股权才合适呢？”
　　
　　    虽然王恩时说得很直接很坦诚，但是傅华依旧是很谨慎，这个时候一定不能因为对方表现得很好，就大方的做出让步的，如果那样子做的话，吃亏的反而是自己。一个合格的商人从来都是锱铢必较。傅华稍稍沉吟了一下：“我认为如果你能把项目价格压在一百亿之内的话，我个人能够承担的额度是百分之五十。”
　　
　　    “你的意思就是双方一半一半了，”王恩时稍稍沉吟了一下，“这倒不是不可以，但关键是家有千口，主事一人，如果双方对一件事情一致认可倒也无所谓，但是一旦有分歧，必然需要一个人来做最终的决定，傅董觉得谁做这种最终的决定比较合适？”
　　
　　    谁是最终的决定者，往往是能决定双方合作能否成功的关键所在，傅华看了看王恩时：“王董觉得谁来做这个最终的决定者比较合适啊？”
　　
　　    “我是这么想的，你、我谁做这个全盘决定者都不合适。”王恩时笑笑说，“毕竟合作之初，我们俩还不能做到完全相信对方的。”
　　
　　    “王董这点说的确实不错，但是我们总归还是要找一个最终的决定者的。”
　　
　　    “傅董看这样可以吗？”王恩时笑笑说，“毕竟这是一个商住两用的项目，我熟悉的是商业部分的开发，而你熟悉的是住宅地产开发，所以我们也不要让哪一个人作通盘决定了，涉及到谁熟悉部分的事务就由谁来做决定……”
　　
　　    其后双方就聊了更多的细节方面的安排，涉及到了一些联名账户的开设，资金的注入和动用程序，人员方面的配备……总体谈下来，傅华感觉王恩时展现出了足够的合作诚意，甚至在某些方面的安排还是向他这边倾斜的。
　　
　　    这在商场上可是难能可贵的，毕竟项目是王恩时找来的，其中的重头戏金融不夜城部分，还要依赖王恩时去协调相关部门的关系才能运作起来。王恩时不因此提高谈判的要价，就已经很不错了。傅华对此的解读是王恩时在现在这个时期很难找到一个合适的合作者，所以才会尽量的迁就他，避免合作谈判破局。最终双方根据谈判达成一致的条款，草签了一份框架协议，待双方各自回去研究细节方面没什么问题了，然后签字盖章，正式展开项目公司的运作。
　　
　　    因为谈判进展顺利，傅华和王恩时都感到十分的高兴，王恩时提出要一起吃饭庆祝傅华也没有拒绝。王恩时和傅华就去了北京饭店吃谭家菜。选择饭店和吃谭家菜倒是挺符合王恩时这种常跟政府人员打交道的风格，因为他出入的场合交集的人群，都要求他要有这个排场。
　　
　　    好久没来吃谭家菜了，傅华进到饭店之中的时候对整个饭店的环境有了一种陈旧的感觉，也没什么人气，大概是受时代的影响吧，总觉得跟他第一次来北京饭店你这个时候的气氛，有了些盛况不再的况味。
　　
　　    菜品倒是依旧美味，不过跟时下潮流的美食相比则是另外一种风格，传统守旧，固守着几百年延续下来的风格，喜欢的人会说这延续了历史传承，不喜欢的人则是会认为这里多少是有点落伍了。
　　
　　    由于参加的人并不多，王恩时只是见了几样贵的点了，像是黄焖鱼翅、佛跳墙之类的。这里的风格是食不厌精、脍不厌细的精心制作，口感自然是相当的不错，不过价格也是对得起这个口感的。
　　
　　    喝的酒则是茅台五十年陈酿，这也就是王恩时这种愿意摆阔的人才会点的，其实傅华是觉得还不如北京本地的牛二好喝呢。但是牛二是不显身份，而茅台随便一瓶就要小几千的，这要是摆在桌上，那个有面一目了然。
　　
　　    几杯酒下肚之后，傅华和王恩时都有些面红耳热，而两人经过一番谈判之后，彼此对对方多少也有些熟悉了，说话也就开始随便了起来，王恩时伸手拍了拍傅华的肩膀：“傅老弟啊，哥哥真是服气你啊，那天在停车场遇到你，你身边挂的那个妞绝对是一流的，又年轻又漂亮。……”
　　
　　    男人和男人之间酒喝多了的时候，自然就会聊起女人来了，傅华到也没觉得王恩时的话对冷子乔有什么亵渎的地方，也就随口应付着。最终这场酒宴两人都算是尽兴了。带着酒意两人分了手，并相约第二天见面正式签订合作协议。
　　
　　    傅华让司机送他回家，正当他坐在后座上迷迷瞪瞪要睡过去的时候，他的手机滴的一声响了一下，酒意朦胧的傅华并没有当回事，也没去打开手机查看响这一下是为了什么。
　　
　　    傅华回到家就洗漱睡觉了，半夜时分因为胃难受醒了，拿出手机看时间，这才注意到，手机上显示着一条未读信息，他就信手打开了看，只见信息上写着：小心王恩时。
　　
　　    发信息的号码是一个很陌生的号码，信息也是没头没尾的，傅华看了半天也没有想明白对方让他小心王恩时什么。困意上来，他就把手机放到了一边，又睡了过去。
　　
　　    第二天早上他醒来的时候，又想起了那条没头没脑的信息，对方发这条信息肯定是想提醒他什么的，但是对方究竟想要他小心什么呢？发信息给他的人究竟是何方神圣呢，对方的意图究竟是什么，是想提醒他不要上了王恩时的当，还是想要破坏他跟王恩时之间的合作呢？
　　
　　    这么多问题都没有答案，这条信息就成了傅华心中的一根刺，让他无法决定到底要不要跟王恩时签这份合作协议。虽然目前来看，王恩时这个人还是比较可靠的，双方商定的框架协议相对来说也是比较合理的。但是这条信息却是搅得傅华心绪不宁，让他很难安心的去跟王恩时签订这份协议。
　　
　　    犹豫了半天，傅华还是决定暂缓跟王恩时正式签订协议，这毕竟是要赌上他全付身价的一个项目，他怎么慎重都是不为过的。他想暂缓签订协议看看，看看王恩时会是一个什么样的反应。
　　
　　    于是在吃过早餐之后，傅华就给王恩时打了一个电话：“王董啊，有件事情很不好意思，我的总经理今天早上跟我说，我们公司财务上出现了一点小问题，必须要先理顺一下，所以我们之间的合作协议今天就不能签订了，你再给我几天时间可以吧？”
　　
　　    “到底怎么回事啊，”王恩时一听就有些急了，“昨天不是什么都说的好好的吗？你的那个总经理也是在旁边的，怎么就突然不能签订合同了呢？”
　　
　　    这是王恩时第一次在傅华面前显得很急于签订合同的，前面他都是不急不躁，对傅华很是配合的。傅华心中就有点不好的感觉了，凭前面的印象，王恩时不应该这么表现的。
　　
　　    傅华笑笑说：“我也没说就不签合同了，我就是希望理顺一下公司这边的财务状况，等理顺好了，合同还是要签的，不好意思，你再容我几天吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

