    这边的一幕被众人看在眼里，而赵家带队老者却是双眼眯着不知在想着什么，只是嘱咐族中子弟若是遇见杨家子弟需交好。

    “肃静！”只闻一声大喝传来。

    笼罩锦屏山的阵雾向两边分开，三位修士虚空迈步而来，煞气相随的乃是武人境三重化煞气，两位悬空而立，乃是武人境后期甚至是大圆满的修为。

    在众人安静之后，着一身半旧青衣的悬空修士才降落下来，其中一人当前道：“老夫徐焕，乃是锦屏山的守山修士，这位是鲁师弟乃是宗内真传弟子，恰逢此事。

    此次锦屏山开启就由我师兄弟二人主持，按例仙灵围场开启都是七天，不过鉴于此次乃是近数十年首次开启，宗门传下谕令，开启十日，以酬大战中各家对本宗的支持。”

    说完后侧一中年修士接道：“各位也无须着急，把自己路引凭证拿好，排队依次入山即可。

    另我撼天宗对每位进山孩童发放一张法符，遇到厉害凶兽可激发自保，激发后我们就能感应救援，不过一旦激发也意味着自动退出围场。”

    说完便开始一一查验起来：“吴庸，可是跟吴师兄有什么关系？”

    一身着华服的孩童一脸讨好的赶紧道：“师叔祖，我是爷爷的嫡孙。”

    “唔，进山之后往东行走。”中年修士用只有两人听到的声音说道，只见吴庸满脸喜色，连连感谢。

    二人自以为隐蔽，却不知这一切都被杨弘远看在眼底。

    在检查完自身装备，杨弘远在父母及祖父略显紧张的目光中走进了锦屏山。

    在经过了小半日，近五百孩童终于全部进入锦屏山，原地留下的陪同之人也三三两两的寻相熟之人坐下攀谈，只见赵家老者似是无意的朝着杨家所在方向走去。

    青树村一众孩童进入锦屏山后，陆续有人离开寻找仙灵，不过杨家众人却是紧紧围绕杨弘远不曾离开，另有同村的两位孩童，也选择紧跟杨弘远。

    “弘远，你看我们往哪去？”年龄最大的杨启率先出声问道。

    “启叔，我们去他的方向，那人跟在吴镇守身边，想必关系匪浅，而吴镇守非但出身撼天宗还是武人境四重修士，想必其对家族之人有安排。”说着一脸怪笑。

    “不过我们人多势众，倒也不用跟在其身后，观其往东而去，我们也加快速度往东去寻。”

    众人纷纷点头，一行十人启启荡荡也即往东行去，而吴庸则兴奋的带着两个伴当往东走去。

