    只可惜，这世界上没有什么如果。

    陈阳的精神力不仅不是弱鸡，反而格外的强悍。在推门而入之前，他就已经察觉到了明王的存在。

    只不过，他不清楚，马九阳和这明王到底是什么关系。马九阳是不是小命被明王拿捏着，又或者是有其他什么原因？

    总之，陈阳并没有第一时间就暴起要动手，而是坐下和马九阳闲扯了几句。

    马九阳的表现其实很正常，但是，随着他说话就能够察觉到几分不对劲。尤其是最后他居然说，当年贫穷的时候，和陈阳两个人一瓶二锅头都要分着喝，这就纯粹的瞎扯淡了……

    依稀记得两人相识的时候，陈阳确实是个一穷二白的家伙，但人家马大师可算是骗术精妙，正处于事业的高峰期，随便帮人看下风水改个布局，又或者跳个大神驱邪，那都是几万几十万的收钱，数钱数到手抽筋啊！

    所以说，马九阳这胡说八道的话，自然是在提醒陈阳，让他觉察出不对劲来。

    也就是那个时候，陈阳确定，马大师应该是被人要挟了，而这一桌子酒菜，当然是鸿门宴了。

    虽然马九阳这家伙帮着外人来对付自己，让陈阳心中很不爽，但想想马九阳那怕死又贪财的性子，也就释然了。更何况，他最终还是想方设法的提醒自己，陈阳才说了那么一句话，马九阳还算是朋友！

    “你奇怪我也奇怪，这才几天啊，上次那么重的伤势，你居然已经恢复如初了？”陈阳打量着明王，她的境界和实力，确实是已经恢复到了之前在金山岭的模样，看不出任何受伤的模样。

    “这座道馆，有十六人，道馆外面还有二十三个行人。”明王笑着说道：“虽然我现在也没把握能够杀了你，但是，一旦我们打起来的话，我可以保证，这三十九人，必然会全死在这了！”

    陈阳一听这话，心中便是一沉，看来这明王是想要借这些普通人的性命，要挟自己了。

    他故意装出一副无所谓的模样：“呵呵，你凭什么会觉得，我会保护这些人？不过是一些素未谋面的陌生人罢了，到底是对付你更重要，还是救下这些人更重要，难道我不会做这个选择题？”

    明王却没有多解释什么，只是淡淡的道：“上次金山岭失利，事后我便详细的调查了一下你。从你进入青州市之后，做的任何事情，我都已经大致了解。所以我也很清楚，你是无法眼睁睁看着我滥杀无辜的。你嘴上说着无所谓，但其实你内心还是颇有正义感的。”

    陈阳深吸了一口气，没想到，这明王也算是吃一堑长一智啊，居然回去之后，把自己调查了一遍。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。明王调查了他的那些事情之后，也就差不多可以分析出他的性格，从而制定策略。

    比如借助马九阳之手，准备暗害陈阳，然后拿九阳道馆和路人的性命要挟。都是因为她吃准了一点，陈阳不可能坐视不理。

    “呵呵，搞这么麻烦，你到底想干什么？”陈阳冷笑一声，道：“就算你可以杀了这些人，但你去杀他们的时候，恐怕无法全心全力对付我，你就这么自信？虽然只是几天没见，但你是原地踏步，小爷我可是又晋级了！”

    “既然如此，咱们折个中如何？”明王忽然一笑：“我不杀这些人，但我要你身上一样东西。”

    陈阳猛地双手捂住胸口，一副娇羞模样：“讨厌啦，没想到明王你看着这么正派，居然也贪图我的美色？”

    “？？？”明王再好的涵养，这个时候也是差点被气得发飙，使劲的深呼吸几口气，她才冷冷的看着陈阳：“不要装疯卖傻，山鬼刀交出来，那是我族圣物，不是你能够拥有的！交出山鬼刀，我可以保证，放过此地所有人性命，且在三年之内，不与你有任何的摩擦。如何？”

    陈阳顿时心中恍然，原来是为了山鬼刀啊！

    也是，这刀本来是九黎一族的圣物，据说曾经是九黎首领蚩尤的佩刀。在邪龙洞之中，在张子琪的提醒下，陈阳得到了这把刀。

    估摸着，这明王也是后知后觉，后来曾经返回过邪龙洞，结果发现山鬼刀的气息，便追查了过来。

    只不过，山鬼刀这样的宝物，那是谁用谁知道，陈阳怎么可能又拱手送人呢？

    更别说是送给明王了，这家伙嘴上说的好听，三年之内不和陈阳起矛盾，那三年之后呢？就算是她真的信守承诺，等三年之后她拿着山鬼刀砍陈阳脑袋的时候，又不会手软……

    陈阳呵呵一笑，手中已经是出现了山鬼刀。他轻轻挥舞了一下山鬼刀，笑着说道：“我也说个我的想法，那就是我现在拿着山鬼刀把你给砍了，这样既不会死其他人，我也不必担心放虎归山，山鬼刀最终还是我的，你看，这样岂不是更好？”

    话不投机半句多，陈阳知道了这明王的目的，顿时也就懒得废话了。毕竟这事儿没法谈，明王想要回山鬼刀，陈阳是绝对不肯的，那这就是无法调和的矛盾，双方又本就是死敌，那还有什么好说的？

    他轻喝一声，一道刀光就斩向明王立足之地。明王身形一闪，却没有进攻，反而是落在了九阳道馆的一处院子里，院子里正有几个仰慕马九阳的散修，明王直接一掌拍向这些人。

    说实话，明王杀这些散修，动手那就是看得起他们了。

    但就在明王即将得手的时候，忽然间，后心处传来一股恐怖的令人窒息的感觉，那是……陈阳手中的山鬼刀！

    筑基期中期的陈阳，速度已经是跟得上明王了！

    如果说，明王还要继续杀掉那些散修，那么，她肯定也是要背心挨一刀。

    哪怕她表现的杀意凶猛，可是，却也不敢去拿自己的后背，去扛陈阳这一刀。

    最终她强行收回掌力，拍在了地面上，借着这一拍的反作用力，身子瞬间拔高，冲天而去。

    “既然你已经筑基中期，那咱们日后打交道，还长着呢。希望你好好保管山鬼刀，否则，我会用你的灵魂去祭奠我族先祖之灵！”

    明王隔空丢下一句话，身形已然飞出老远。显然，在发现陈阳实力又进一层之后，她后续的动作，也只不过是试探罢了。

    她当然不会真的为了杀几个散修路人，就和陈阳死磕。

    “呼……”陈阳长出了一口气，心中却是有些阴沉，有这么一个敌人在暗中窥视，这感觉可不好受……

