    小林思起来后，发现日头已经起来了，出门便瞧见大表哥和二表哥正在院子里洗脸，自家哥哥林志已经洗好了，站在一边。

    小阿志眼尖，余光一撇，就看到妹妹在正屋门口站着，招呼道：“阿思！”

    姚二郎急急擦了擦脸，回头看了眼娇小的妹妹，高声道：“阿思妹妹起来了？快过来洗脸！”

    林思乖乖应声，跑过去有礼貌的叫了哥哥，才去洗脸。

    几个小孩玩作一团，不多时又被招呼去吃早饭。

    家里因着昨日换来的母山羊，早上几个小萝卜头面前都放了一大碗羊奶。

    姚母还在一旁道：“张大夫今日说了，给你们几个小的都喝上羊奶，这样不容易生病！”

    他们看着桌上奶白奶白的液体，鼻尖萦绕着似有若无的香气，喝到嘴里还有一股甜意

    几个孩子听说日日都有羊奶喝，高兴坏了。

    姚家的男丁已经早起各自忙活。

    林思吃完晚饭，见哥哥们还要拉着她去玩，好奇问：“大表哥，二表哥，我们不下地？”

    姚大郎和姚二郎一愣，不懂表妹为什么这么问：“不用啊。”

    姚大郎年纪大些，昨天已经听母亲说了姑姑家里的情况，瞬间反应过来，小大人道：“家里的地有人种，阿思你以后也不用去割猪草了，咱们家的地已经租给村子中其他叔叔了。”

    燕国对乡下地的管制没有太多要求，只要每个月交够上交的量就行。

    姚家因为姚峰和姚晁并不是在村子里种地，姚父就决定把地租出去，反正家里不缺钱，也就不收租金，只要租地的人每个月给粮食就行。

    姚父还喜欢研究怎么样可以快速轻便的播种，所以在姚家村的威信只增不减。

    阿思心中高兴有些高兴，求证的看了眼哥哥，见他点头，才放了心。

    姚二郎则和亲爹一样心大，拉着弟妹道：“阿志阿思，走！我带你们抓蚂蚱去！”

    这么一玩闹已经快到晌午，几个泥猴子闻着饭香回了家。

    进门前，阿思趁着两个表哥不注意，偷偷拽着亲哥哥的袖子问：“哥哥，我们不用回家吗？”

    阿志年纪大些，昨日跟着姥爷和两个舅舅去了一趟林家，便知道他们今后也是有人护着的。他对妹妹道：“我们跟着阿娘，她在哪，咱们就在哪”

    见阿思似懂非懂，阿志又说：“阿娘现在脾气很好，再不打人骂人了，还会护着我们。阿思你以后就知道了。”

    阿思又点了点头，回想着昨晚的温柔的阿娘，想去阿娘的房间看看。

    院子里。

    姚大郎和姚二郎已经在井边汲水，招呼弟弟妹妹过去洗手。

    阿思没有过去，而是转身去了东厢房。

    她在门口探头探脑，瞧见阿娘正抱着弟弟，一小勺一小勺地给他喂奶，脸上的神情温柔极了，是她从未见过的。

    “阿思？”

    姚殊抬头，瞧见三岁的小姑娘怔怔地站在门口，盈眸黑黢黢的转着，眼里充满着羡慕。

    小阿思白白的，整体偏瘦，脸上毫无血色，典型的营养不良。

    嗯，没想到小女反派小时候挺萌的。

    她放柔了声音，道：“阿思，来阿娘这里。”

    小姑娘乖乖地走了过来。

    她的头发扎成两个辫子，与昨日的没有不同，想来是她自己扎的。

    一双小手上面布满大大小小的伤口。

    林思没想到母亲会突然看过来，并叫她过去。

    女孩犹豫再三，才大着胆子迈步。

    姚殊见她有些害怕，声音更加轻柔的问道：“阿思，要看看弟弟吗？”

    果然小姑娘的脸上露出一点好奇，她怯怯地点头。

