    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “来来来，想打我的都动手，我保证会叫我老爸削你们！”

    林缺·凯撒冲着安烈兄弟勾了勾手指。

    安烈兄弟双眸死死的盯着了林缺，敢怒不敢言！

    打他？

    别开玩笑了。

    马尔·凯撒已经在赶往这里，他们真要是敢动手，绝对见不到明天的太阳。

    安烈兄弟俩对视一眼，纷纷跪拜在地上，毕恭毕敬的说道：“少爷息怒，我兄弟俩岂敢以下犯上！”

    林缺瞥了眼安烈兄弟，内心直呼爽啊！

    这样肆无忌惮的殴打七十级御灵者，他还是头一次，真他娘刺激！

    “你们对凯撒是否忠心？”

    安烈兄弟内心一颤，头埋在地上，瑟瑟发抖：“天地可鉴，我兄弟俩愿意为凯撒赴蹈汤火，在所不辞！”

    “凯撒尊令，莫敢不从！”

    林缺嘴角一掀：“那我说你俩兄弟只能活一个，活着的人，能继承血龙基因，你们又当如何？”

    说着，林缺掏出血龙基因源能，恐怖的龙息之力弥漫全场。

    安烈兄弟的脑袋慢慢抬起，看着血龙基因源能，目光之中充满了渴望。

    如果他们得到血龙基因源能，不说吸收，就是放到黑市贩卖，最少也能获得千亿资金！

    安烈眼神犹豫，一边是亲情，一边是财富和实力，他不知道做何选择。

    倒是一旁的安摩，望着林缺手中的血龙基因源能，眼神之中充满了决然。

    在林缺的注视下，掏出一把匕首，朝着自己的亲哥哥，安烈心脏猛地一刺！

    刺啦！

    安烈虎躯一颤，眼中密布血丝，难以置信的看着自己的亲弟弟，嘴角溢出鲜血。

    “弟弟，你……”

    安摩神色接近癫狂，声音颤抖：“我亲爱的哥哥，就用你的鲜血，助我平步青云吧！”

    “你放心，嫂子我会好好替你照顾的。”

    “现在，请你去死吧！”

    话语一落。

    安摩用匕首贯穿了安烈的心脏，连其凝聚的元魂也没有放过，利用魂力将其捏碎！

    一旁的林缺和李星云见到这一幕，心中触动很深。

    这就是灵气复苏的世界。

    弱肉强食。

    为了提升实力，连自己最亲的兄弟都不放过！

    要是真有辟邪剑谱，估计都挥刀自宫了！

    安摩看着死绝的安烈，呼吸急促，目光望向林缺手中的血龙基因，滚了滚喉咙：“少爷！我的东西呢！”

    林缺咧嘴一笑，直接将手中的血龙基因源能丢向安摩：“给你！”

    安摩慌忙接过血龙基因源能，激动的全身抖动：“力量，我感受到了力量！”

    就在安摩沉寂在兴奋的幻想中时。

    林缺和李星云对视一眼。

    “动手！”

    林缺身上魂力爆发，魔刀出鞘！

    “修罗烈狱！”

    “噬灵斩！”

    一片火海将安摩包围，紧接着，血红色的刀光穿过火焰，斩在安摩的身上。

    安摩当他反应过来时，已经晚了，血红色刀光将他右手斩断，身上密布暗红色烈焰！

    还没完！

    李星云将身上的假拘灵锁挣断，白虎武魂融合，化作半兽人，双手握拳。

    “白虎烈阳拳！”

    砰！

    巨大的虎拳将安摩整脑袋砸进地面，血肉模糊！

    “散开！”

    林缺手举高爆榴弹枪，瞅准安摩，就是疯狂扣扳机！

    “卧槽！”

    李星云见状，连忙一路狂奔，跑出轰炸区范围。

    砰砰砰！

    一阵狂轰滥炸后，安摩整个人身受重创，吊着一口气躺在血泊中！

    安摩颤颤巍巍的举起他那被炸的焦糊的手，指着林缺·凯撒。

    “为……为什么。”

    林缺没有说话，扛着魔刀千刃走了上去，眼神冰冷。

    按照沈川的描述，当初死在安摩兄弟俩手中的科研人员和炎黄成员不少。

    血债得用血偿！

    林缺俯视安摩：“你当初残害大夏科研人员时，是将其全身筋骨挑碎对吧？”

    安摩双眼陡然睁大，死死的盯着林缺：“你，你不是车厘子！”

    林缺嗜血一笑，魔刀千刃一挥，将安摩剩下的左臂，以及双腿全部削掉。

    “啊！”

    四肢被废，安摩疼的撕心裂肺。

    “杀了我，杀了我啊！”

    林缺血色瞳孔邪魅：“放心，我不会杀你，你会在这无尽的流血中慢慢等待死亡的到来。”

    往往精神上的折磨，比直接肉体上的伤害更为致命！

