
　　算来算去，这门《五绝神功》最给力的地方，还是可以融合五绝武学的这个基础属性。

　　除此之外，不论是它的基础属性加成，还是升级到第7级时候觉醒的特殊效果“妙笔生花”，在夜未明身上的诸多武学之中，都算不得特别的给力。

　　基础属性不用说了，只是与《神照经》相当，比起九阴、九阳这样的顶级绝学，还有这一段不小的差距。

　　而那个“妙笔生花”的特殊效果，看简介虽然挺唬人，可以提升普通武学110%的攻击和精准，提升融合后武学220%的攻击和精准。

　　但这里提到的攻击和精准，并不是说它就可以在招式的原有基础上提升一倍还多！

　　举一个例子。

　　《弹指神剑》的满额伤害是在基础攻击的基础上＋1500%（＋1000%）的攻击力，如果装备上《五绝神功》之后，其攻击加成就变成了＋1500%（＋1110%），前后的差距其实并不大。

　　加上这又是一门主战类功法，只有装备之后才能产生效果，这就与《九阳神功》与《炎阳圣气》产生了冲突。

　　相比起来，它的价值起码在升到满级之前，还是无法与两者相提并论的。

　　就是不知道将它升到第10级的圆满境界之后，会不会发生什么质变。

　　摇了摇头，夜未明又禁不住看了一眼自己的基础属性：

　　夜未明

　　等级：95

　　……

　　气血：3009626/3009626

　　内力：1012464/1012464

　　体魄：32315

　　膂力：32315

　　身法：38230

　　反应：41120

　　资质：1810

　　悟性：1790

　　……

　　看到自己现在的各项基础属性数据之后，夜未明禁不住揉了揉下巴。之前他在思考BOSS属性与玩家差距的时候，还下意识的认为同级BOSS实力可以十倍于自己。

　　现在看来，是不是太谦虚了一点？

　　不过仔细回想一下，貌似他当时想到同级别BOSS的时候，想到的是黄药师、欧阳锋、一灯、洪七公这些人……

　　如果当真按照战斗力标准来衡量，以他们来作为参照的话，自己貌似不是太谦虚了，而是太自大了！

　　这好吗？

　　这不好！

　　低调，一定要尽量保持低调才行！

　　不过话说回来，有了现在这样的属性，夜未明感觉自己即便是直面五绝层次的高手，貌似也能在根基方面占到一些上风。

　　一旦真的战斗起来，只要能够始终保持住这样的上风，他甚至有信心可以做到战而胜之！

　　从属性栏中收回目光，夜未明的脸上已经挂起了无比自信的微笑。

　　因为有了属性方面的优势，夜未明对于明天的“华山论剑”剧情任务，变得更有信心了。

　　虽然，他现在还不知道接下来的剧情任务，他们“玩家五绝”，究竟要以何种方式参与其中，又需要在剧情之中起到什么作用。

　　但不论怎么样，有了实力就有底气！

　　毕竟，华山论剑说到底，就是一个高端的比武擂台。

　　因为第二天还要参加“华山论剑”的剧情任务，夜未明在学会了新技能之后并没有急着出去浪，而是就这样在剑意石床上面盘膝而坐，开始回忆今天华山之巅上的每一场对局。不论是他自己出手的战斗，还是另外几个人之间的切磋较量。

　　毕竟能够进入到最终决战的选手，每一个都是玩家中的佼佼者。在丰富实战经验这一方面，今天的战斗无疑要比之前的那些晋级赛，更具有参考价值。

　　时间就这样在不知不觉间悄然流逝，因为今天还有剧情任务的关系，另外的几个小伙伴也都没有急着去找他们昨天从任务奖励中得到的机缘，一个个都养精蓄锐，准备在明天的剧情任务中，斩获更多的任务奖励呢。

　　而没能顺利晋级的云冕，则是不好意思在这个时候打扰夜未明，于是便主动提出将引荐黄首尊的事情推迟到了华山论剑任务结束之后。反正独孤求败之前就说了，这个任务要比别人的都更难上一些，也不差这一天两天的。

　　时间在静思冥想之中过得很快，不知不觉间便已经进入深夜。因为第二天还需要做任务的关系，夜未明早早的便结束了冥思，跟着身子直接向后一倒，就这样平躺在剑意石床之上，进入了睡眠状态。

　　现在的夜未明根本就不需要担心失眠亦或是“睡过站”的问题。因为当一个人的武道修为达到他现在这个境界之后，早就可以自由的控制自己的睡眠时间了。

　　想要什么时候睡，就可以什么时候进入睡眠状态，想要什么时候醒，到了时间也肯定会从睡梦之中醒来。其生物钟的精准程度，简直堪比闹钟！

　　这就好像普通人在明知道第二天早上有重要的事情需要早起，带着这样的心思入眠，哪怕没有闹钟，也可以比平时醒得更早一样。

　　不过普通人的心理作用，肯定无法做到如他这般的精准，同时还可能造成类似于失眠的副作用，但夜未明却是绝对不会。

　　这便是习武后对身体素质改善的一个细微体现。而这样的例子，甚至可以涵盖一个人生活中的方方面面，当种种优势积累起来之后，给人带来的改变可以说是天翻地覆的。

　　今天的“华山论剑”剧情任务，也和昨天的比武一样，并不需要参与的玩家亲自赶往华山。只要时间一到，不论身处何地，都会被系统直接传送到华山之巅，或者说是那个与华山之巅景色完全相同得任务副本之中。

　　夜未明一边品茶，一边等待时间的到来。

　　很快，一则系统提示便在他的耳边响起：

　　叮！特殊剧情任务“华山论剑”即将开始，作为玩家五绝之首，你有资格参加这场盛会，请问是否现在传送至华山之巅？

　　是/否

　　（如果选择“否”，你将错过这次参加“华山论剑”剧情任务的机会，请谨慎做出选择。）

　　没有任何的犹豫，夜未明直接选择了“是”，并在系统的询问下再度确认。

　　随着一道白光闪过，夜未明的身形再度被传送到了华山之巅。放眼朝着四周看去，却并没有见到刀妹、小桥、颓废龙和牛志春四个小伙伴，反而见到在他们之前比武所在的那片开阔区域之中，有着四个NPC聚在一起，似乎正在彼此争论着什么。

　　而这个四个NPC，也都是夜未明的老熟人了，他们分别是：黄药师、洪七公、郭靖和黄蓉。

　　正在夜未明疑惑自己是否已经进入到某个单人副本时，却见黄蓉忽然朝着他这边看了一眼，随之眼珠一转，立刻转过头去，对黄药师与洪七公说道：“爹爹，师父，我倒有一个好办法。既可让你们立时比武，爹爹又不会占到便宜。”23sK.com

　　——————

　　PS：我承认自己今天有点短……昨天晚上吃坏了肚子，肚子疼了半宿，根本没睡好，虽然今天肚子好了，但却是压根提不起精神。

　　咬牙写出6000字，感觉已经到极限了。

　　如果再继续勉强，就没有办法保证稿子的质量了。

　　所以……

　　哎……今天早点休息，顺便把后面的剧情好好梳理一下，就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1180章 根基再增，剧情论剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 