    暗流门能够成为大陆顶级的隐秘势力之一，自然有他的道理，同时也具备寻常势力所没有的手段。

    暗祖，正是其一！

    暗祖的真身，是一尊强大的冥兽，究竟是什么等级，没有人知道，但是只要你加入了暗流门，经过了暗祖的洗礼，那么不论你身在何处，都能够接引暗祖的力量，加持自身。

    人数越多，接引而来的力量，就更加强大。

    如今虽然只有三人，但是暗祖之力，横跨空间而来，形成的力量加持，燃爆全场。

    三人的修为瞬间暴涨。

    为首的老者，直接迈入了日曜九境！

    其余两人，也纷纷突破两境修为，达到了日曜七境！

    忽然暴增的力量，让三人的脸上都涌出一抹潮红，这是激动兴奋到极点的表现，毕竟实力的提升，带给了他们极为强大的自信，这等掌握生死的感觉，让三人的心中，气势大涨。

    刚才还有种，要在林夜手下委曲求全的感觉，如今的一番气势，几乎让他们成为了顶级强者，轻松就可以将林夜踩在脚下！

    “暗祖？”

    林夜仔细的感应了一番，对方应该是超越高等冥兽的存在，但是这暗祖的本体并未到来，仅仅是一股能量，九幽血海虽然有反应，但是更有兴趣的，还是那暗祖的本体。

    本来林夜就打算，修为突破之后，到这暗流门去一趟，因为暗流门内，极有可能拥有天青玉琼树，如今又多了一个理由，那便是将暗祖本体给炼化。

    若是对面三人，在得知林夜心中，竟然已经生起将暗祖炼化的念头，必定会当场嘲笑林夜不自量力，同时哪怕是自爆也要将林夜给轰杀，因为林夜冒犯了他们暗流门的暗祖。

    “防止生变，一同出手！”

    黑袍老者沉声说道，即便现在实力暴增，但是也绝对不能大意，毕竟眼前的人，在不可能的情况下，斩杀了他们二人。

    使得他们遭受了前所未有的惨重损失。

    三人同时爆发玄力。

    可怕的力量冲霄而起。

    “金雷暗涌！”

    三人施展玄力，而后天上似乎有着金色的奔雷涌动。

    方圆百里的树木，也都被这一股气势压弯了腰。

    如同一尊巨兽俯身喘息，强大的气势也让林夜，不由得释放出修罗血甲。

    “轰隆！”

    一道黑金色的雷霆，从天而降。

    砸在了林夜的修罗血甲上。

    嗡！

    林夜的修罗血甲，在此刻也不停的释放出血红色的光彩，一些修罗铭文的光芒黯淡下去，但很快随着林夜的玄力注入，重新的释放出了光芒。

    “不是吧，你们弄了半天，连我的甲都破不了？”

    林夜本想侧面评估一下，那暗祖的实力，这样后面多少也能够有个底，大概在什么时候，去一趟暗流门。

    却没想到，眼前三人的实力太弱，竟然连林夜的修罗血甲也不曾破除，真要是较劲儿的话，似乎是比戾牛的实力还差了几分。

    毕竟林夜面对戾牛还有着几分忌惮。

    “不与你们浪费时间了。”

    林夜低喝一声。

    “通冥！九幽冥王虎。”

    “轰！”

    从林夜周身散发出一股恐怖的气势。

    若将气势看作山脉，刚才黑袍老者三人的气势，如同千丈高峰，但是林夜的九幽冥王虎之力释放出来，如同万丈巅峰！

    一尊血色巨虎虚影出现在林夜身后。

    虎目之中散发出滔天威势，直接压制得散三人喘不过气，当即三人心中纷纷震惊。

    “什么，此人的气势，竟然比暗祖的气势还要强！”

    “为何我能够感受到，来自暗祖的恐惧。”

    “那是什么冥兽！”

    三人对于林夜周身释放出来的血虎虚影大为震撼！

    从未遇到过这等恐怖的气势。

    “快，速速联手，斩杀此人！”

    黑袍老者感觉大事不妙，林夜极有可能会出手将他们统统覆灭，即便是召唤出了暗祖之力，也都没有丝毫的用处。

    林夜也不闲着，直接施展九幽血翼，双翼猛然一震，顿时身形冲向三人。

    体内运起九转修罗诀，当即孽鬼剑上，剑气爆发，蕴含着九幽冥王虎的力量，朝着前方迅速地斩去。

    “轰！”

    一剑掠出。

    霸道的剑气将黑袍老者笼罩。

    黑袍老者也同样一声惊呼，自身的玄力与暗祖的冥力结合，朝着林夜的剑气轰去。

    轰！

    林夜的剑气之下，还蕴含着一道暗劲。

    随着这一道暗劲的爆发，黑袍老者的玄力顿时被轰碎。

    “血屠九戮！”

    又是九道剑气爆发。

    “不好！”

    黑袍老者眼中有着一丝惊慌，倒吸一口冷气，准备施展身形，躲避这九道剑气，却发现四周空间，早已经被林夜的气势封锁。

    眼前最后所看见的一道场景，就是这九道血色剑气，倒映在瞳孔上。

    “嗤嗤嗤！”

    剑气直接将黑袍老者的身体给斩碎。

    毫无阻碍之力，就这么轻松地被斩杀。

    毕竟这些人引以为傲的暗祖之力，在林夜眼中，不值一提，十分轻松的就能够将之破开。

    剩余两人顿时对视了一眼，此刻也终于明白林夜的恐怖。

    “逃！”

    两人转身就准备逃走。

    然而一人尚未动身，就已经被一柄剑穿透了胸口。

    从剑上猛然地释放出一道火焰，几个呼吸之间，便将他的身体给完全覆盖，烧成了一堆灰烬！

    也有少部分的暗祖之力，落入到林夜的体内，被九幽血海炼化。

    虽然很少，无法激起九幽血海的兴趣，但林夜在乎，刚才这么一小口，也相当于一枚六品丹药增幅的力量了。

    另外一人见状，顿时大骇。

    原本稳赢的截杀局面，就这么一转眼的功夫，所有人都被斩杀，只留下他一人，当林夜的目光看向他的时候，他便知道，自己也难逃一死。

    “别……别杀我……我是暗流门的弟子！”

    “我已经有暗祖之力加身，你将我斩杀，暗祖必定能够记住你的气息，派遣无数归墟境强者来追杀你！”

    林夜面色冰冷，看不出丝毫的变化。

    开口喝道。

    “碎劫爪！”

    一爪劈出，立刻将眼前之人给劈成了好几段。

    对于此人所说的暗祖追杀，根本不放在心上，有本事就来吧，最好还是那个所谓的暗祖，亲自现身，这样他就省得到处乱跑了。

    林夜上前将五人的储物戒指，统统都给扒了下来，若是这些人带着一点诚意，找林夜购买，林夜也未必会狮子大开口，偏偏选择这种极端的方式，那么林夜也只能奉陪。

    所以有时候不要以为自持实力，就可以为所欲为，那个人是怎么说来着，人外有人。

    就连林夜也都极力的保持低调。

    否则的话，现在就可以去挑战三圣榜，直接加入三大圣地，大展宏图。

    扫了一眼五人的储物戒指。

    从那黑袍老者的戒指内，林夜又发现了两枚琼灵果。

    这下算是石锤了，肯定有一株天青玉琼树在。

    还有那冥兽暗祖，林夜也绝对不能放过，朝着虚空的方向看了一眼，林夜便是朝着黑石城迅速地掠去。

    此刻，一处灵气汇聚之地。

    有一座黑气通天的高塔矗立，高塔的顶端有八根锁链，从塔尖朝着八个方向分散，落在地面，这八根锁链的中间，都各自有一道身影，盘腿坐在锁链之上。

    忽然其中一道锁链微微晃动。

    锁链上的身影猛然睁开眼睛，双眸中爆发出一道精光，如一道电芒般暴掠地射向远方。

    “暗祖在召唤我！”

    下一刻，这一道身影原地消失，钻入了前方这一座高塔之中。

