    怪物的美好生活231、千万离我远点此时，正值春暖花开，在段家的家族的墓园中，刚起的两座新坟前面。太史言如一座雕塑般，直挺挺的跪在那里。这两座被碧草黄花围绕的新坟，就是宁碧珊和段云杰的坟墓。太史言已经在这里，跪了三天了。从他醒来后，直到这两个亲人下葬时，别人让他干什么，他就干什么？但是却不吃不睡，一言不发，脸上木讷呆板，没有任何表情，两眼空洞，连眼珠都很少转动。

    　　到出殡之时，一直在照顾他的方涵清，给他穿上丧服。带他到段家的祠堂，让他再看一眼，宁碧珊和段云杰。可太史言，却闭上了眼睛。随后他像个机器一样，跟着送葬的队伍，一直到了墓园。然后就跪在那里，一动不动。不管致什么悼词，走什么丧礼程序，好像都与他无关。

    　　他在这里跪了三天，对外界的一切事物，都置若罔闻。别人的话，他好像根不听不到。给他送饭送水，他也不吃不喝。段祈丰想拉他起来，却吃惊的发现，就是自己运足了真气，也拉不动太史言分毫。他就如同，长在地上一样。

    　　方涵清每天都来照顾他，给他擦脸、擦手，给他送吃食，劝他吃饭，陪他说话，宽慰他。可是，到后来她觉得，自己不是在照顾一个人，而是一座石像。但是，她依然每天都来。

    　　现在在太史言的思想中，仍旧是一片空白。他这也许是，创伤应激综合症的一种症状。归根结底，就是他“怕”。他怕外界的任何刺激，让他会想起宁碧珊和段云杰。而一旦他获得一点，与这两个人相关的信息。他就会被巨大的悲伤，折磨的痛不欲生。他沉睡四天，也是被折磨了四天。最后他的大脑，采取了保护机制。隔绝了外界一切，带有感情因素，或者能让他想起死去亲人的，信息输入。

    　　而在他的脑海中，并不是什么都没有。这几天，在他上次，被累得昏睡时的白色空间，又出现了。他一个人静静的跪在那，没有任何干扰的情况下。他的心神，就会进入那片白色的空间。而此时，这片空间，已经被黑暗侵占了小半儿。不过，这次他却没有一点惊慌和恐惧。只是他的灵魂深处，有一种意愿，不希望这样。那种意愿，更喜欢那纯白的空间。

    　　而每当这片白色的空间，被黑暗侵占一部分。他体内的真气，便川流不息，越来越浑厚。从原来的山涧小溪，变成了大江大河，奔腾汹涌。

    　　段家的家族墓园，在合朔城东北部的小奉岭上。这山到平地的垂直距离，有一千五百米。这里距离合朔城，有50多公里远。这天，已经到了旧历3月23号。也就是说，太史言在这里，已经跪了一个月了。一个月的时间，他真的如同长在了地上。在这山府中，他所有的亲朋好友，都来了无数次。想尽各种办法，想唤醒他。让他忘却伤痛，恢复意识，回归正常的生活，最后都是徒劳而返。

    　　方涵清依旧是每天都来，后来在他身边搭了个帐篷，晚上就睡在他旁边，白天跟他说话，也陪在他身边一个月。可太史言，依旧毫无反应。经过这一个月，他已经形容枯槁，骨瘦如柴。正常人一个月不进食，不喝水，应该就是个死人。不过太史言没死，段稷合摸过他的脉搏，强劲的跟打鼓一样。只是，他的呼吸很微弱，根本分不清什么时候吸气，什么时候呼气。他闭着眼睛，就如同睡着了一样。段祈丰猜测，他已经进入了一种入定的状态，不会危及生命，也许还是好事。

    　　今天上午，杨家人来了。对着这个雕像，劝慰一番后，下午除了段稷合外的，段家的几个长辈又来了。他们好像每天都必须到这里，做个日常任务一样，但却没有任何奖励。到了傍晚的时候，段稷合带着李婉初姐妹，还有唐秀婉来了。他们跟方涵清，说了几句后。便站在太史言身边，看着这两座坟墓，心中无比伤感。

    　　唐秀婉对太史言说：“二弟，不管你听不听得到，我要告诉你一个好消息，我有了两个月的身孕。云杰有后了，也是你的侄子，或是侄女。二弟，你不能再这样下去了。你还年轻，后面的路还很长。就是弟妹的在天之灵，也不想看到你这样，她会为你伤心的…...!”这些话，被亲人们都说了无数次了。唐秀婉也知道不一定有用，但她还是想再说一遍。

    　　这时，一阵清风吹拂。这山坡草地上，几株蒲公英的种絮被吹起来，随风飘荡。在夕阳下，飞舞在这几个人的身前。段稷合长叹一声：“去日乌首看絮飞，如今白发观新碑。我的云杰孙儿，你听到了吗？你有后了！你一生正直热诚，如何却连…..!”段稷合忍不住胸中的悲痛，一把年纪，竟潸然泪下。

    　　“蒲公英~~~！风中飞飞无定，像完全无牵挂，跳舞笑不停。”

    　　这歌声是从李婉心口中发出。当初宁碧珊哄她睡觉时，每晚都唱给她听。可宁碧珊死后，李婉心又不说话了。没想到，今天却能唱出，这整首歌曲。而且，声音空灵柔美，抚慰衷肠。大家都吃惊的看着她，只见她凝视着宁碧珊的墓碑，星眸中流出了泪水。众人的心中，也升起无尽的思念和伤感。

    　　可太史言，仍然无动于衷。大家在墓前站了半晌，都摇摇头，和方涵清打了声招呼，下山去了。而这时，表面上看起来，如枯木石雕般的太史言，他脑海中那片，已经被黑暗侵占了4分之3的空间里，却不停萦绕着那首歌曲。犹如一道亮光，要驱退那片黑暗。突然，一股巨大的痛楚，又涌上了太史言的心头。让他全身，不停的颤抖。与此同时，这片空间里，又开始警报声大作。

    　　太史言的意识在这片空间中，没有逃避，而是嘶喊着：“不要……不要光，好痛苦啊！疼死我了！”这时他的意识中，却希望黑暗的到来。

    　　当方涵清发现，太史言居然动了。她欣喜若狂的跑到太史身边，一把抱住太史言。看着他脸上，纠结痛苦的神情，心中又开始焦急。

    　　她轻轻摇晃着太史言，轻抚他的面庞和后背说道：“言哥，我知道你心里苦，我也万分难过。但是，你还有我，我一直会在你身边。就算你一直这样，我也陪你一辈子。言哥，你听到了吗？我真希望，死的人是我，那你就不会这么痛苦了！我知道我替代不了珊姐，但我一样愿意为你付出一切。你听到了吗？”

    　　她话音未落，太史言突然睁开了眼睛，。他看着方涵清，面容显现出一种挣扎的扭曲。他突然推开了方涵清，却又把方涵清，抱起来换了个方向。然后焦急的对方涵清说道：“小方，我知道你对我好，我也喜欢你。可是，你不要再来找我了，千万不要！我不想看到你受到伤害！你一定要记住，不要再上来找我，千万离我远点！把我忘了吧！”说完话他双手一推，方涵清只觉得自己腾空飞起，如腾云驾雾般，向山下飞去。		

