    第１０３３章  教中势力，取得名义   

    第二天，林芷晴正在寝殿中修炼，突然一名真传教子急忙来到殿外。

    

    “师尊，大事不好了，现在外面到处都在流传，说师尊要争夺教主之位的消息。

    而且，之前我们接触过的几位太上长老，都是站出了证明此事，甚至已经有答应支持师尊的太上长老，将收下的宝物拿了出来，说师尊以宝物收买人心。

    现在玄道党的人已经在召集人物，向这里赶了过来！”

    

    这名真传教子，正是林芷晴的弟子之一，慌张的禀报道。

    

    “可恶，叶玄竟然如此阴毒，我要争夺教主之位的消息，义父早就知道，而且并没有表态，证明是默许了此事，他现在将此事挑出去，分明就是要釜底抽薪，陷我于不义！”

    

    林芷晴打开殿门，走了出来，面色阴沉。

    

    这件事，她早就暗中示探过她的义父，也就是摩天教主。

    

    不过，摩天教主近年来，一直处于闭关之中，所以她只是将消息传进摩天教主闭关之处。

    

    结果摩天教主没有任何回应，这就是表明了态度，至少是不反对此事。

    

    但是，由于林芷晴的身份，从教规上来说，并没有争夺教主之位的资格，所以摩天教主肯定是不会进行同意的表态。

    

    结果没有到，玄道党和叶玄，居然利用此事来作文章。

    

    这就十分麻烦了。

    

    最少从大义上面，林芷晴就已经输了，叶玄完全可以将破坏教规和逾越身份的罪名，扣在她的头上。

    

    林芷晴完全无可辩驳，甚至就算是摩天教主也不能站出来为她开脱。

    

    因为摩天圣教中也有不同的势力，不是教主的一言堂。

    

    身为摩天教主，最重要的就是保持威信，不能越过教规，否则就会被人诟病，权力自然也会分化。

    

    而且，更重要的是，摩天教主本身极为看重叶玄。

    

    即便因为宠受林芷晴这个义女，没有反对她争夺教主之位，但摩天教主最为支持的，肯定还是叶玄。

    

    若是摩天教主看好林芷晴，当年也不会只收她为义女了。

    

    本身林芷晴能够成为摩天教主的义女，也是有着一些隐情。

    

    “师尊，摩龙峰主，摩凤峰主求见！”

    

    这时，又有一名弟子前来禀报。

    

    “请两位峰主进来！”

    

    林芷晴知道这两位在此时赶来，定然是已经得知了消息。

    

    而且这两人也是她最为坚定的盟友。

    

    其中摩凤峰主乃是她多年的好友，有生死交情，当年还是两人都还在武圣教的时候，一同探访秘境，她曾经求过摩凤峰主一命。

    

    至于摩龙峰主，则是因为谢峰的关系。

    

    不一会儿，摩龙峰主和一名身着彩袍的绝美女子，就是来到寝殿前面。

    

    这名彩袍女子，便是摩凤峰主了。

    

    大约三十余岁的外貌，容貌可谓倾国倾城，特别是身材更是堪称爆炸，彩裙下的修长双腿，有高耸的胸怀，让有移不开眼睛。

    

    脸庞和身材，可以说是天仙与魔鬼的组合。

    

    “见过姐姐，见过峰主。”

    

    林芷晴微躬身行礼。

    

    在身份地位上，她还不能和其它十二峰的峰主相比。

    

    摩天圣教，地位最高的为五位老祖。

    

    教主为一教之尊，地位也和五位老祖相当，甚至名义上，还要更加至高无上。

    

    然后就是三名副教主，和两位至尊太上长老。

    

    接下来，便除主峰之外的十二峰峰主了。

    

    “芷晴妹妹在这个时候，就不要多礼了。”

    

    摩凤峰主连忙上前挎着林芷晴的手臂。

    

    “林太上不必如此，现在最重要的，还是商量对策，没想到叶玄如此阴毒，他难道不怕教主发怒？”

    

    摩龙峰主则是面色有些阴沉。

    

    “叶玄肯定不会亲自下场，多半是让那些我接触过的太上长老跳出来揭发此事，而玄道党的成员，得知我要与他们的领袖争夺教主之位，跳出来也就顺理成章了，义父也无法因为此事而怪罪他。”

    

    林芷晴说道。

    

    她以前和叶玄的关系极好，甚至叶玄经常主动讨好她，所以她对于叶玄的手段和做法，自然也是有所了解。

    

    “芷晴妹妹，你可有应对之法？”

    

    摩凤峰主问道：“现在教主正在闭关之中，这件事突然爆发出来，他肯定也无法帮你了，如果在此时出关，三位副教主和两位至尊太上肯定会以此诟病教主，说他乃是为了自己的义女，提前出关，甚至还可能以事进行逼宫，让教主亲自处置。”

    

    “我目前也没有想到什么好的办法。”

    

    林芷晴摇了摇头，“不过，此事无论如何不能让义父出面，近年来义父一直在闭关，将大部分的权力分散交给三位副教主和两名太上长老，他们利用权柄获得大量好处，肯定不愿见到义父出关之后夺回权利。

    到时候肯定会想办法逼义父将教主之位提交传给叶玄，而叶玄要巩固地位，需要他们的支持，肯定也不会收回权柄。”

    

    决定争夺教主之位以后，林芷晴早就将教中的势力分板清楚了。

    

    现在摩天圣教之内，除了教主之外，主要势力分为三方，一方是叶玄的玄道党，另外两方，则是三名副教主和两位至尊太上长老组成。

    

    副教主和至尊太上，绝无成为教主的可能，所以他们最为看重的就是手中的权力。

    

    权力代表着利益。

    

    而谁能够让他们一直维持着利益，甚至提升利益，他们肯定就会支持哪一方。

    

    叶玄接掌教主之位，无疑最为符合他们的利益诉求。

    

    因为现任教主的威望太高，只要出关，随时可以收回他们手中的权力。

    

    而叶玄毕竟修为境界有限，无法遏制他们，而且玄道党的势力最大的部分，始终在于中下层。

    

    他们背后众多的太上长老以及峰主所形成的利益集团，不是中下层和一些普通的太上长老就可以动摇的。

    

    “现在其它的办法，都是徒劳。

    站出来指证的太上长老，除了一部分被叶玄收买之外，恐怕大部分都是三位副教主及两位至尊太上在捣鬼，因为这一次的事情，对他们三方来说都利，唯独对你不利，甚至对教主不利，毕竟虽然所有人都知道，教主最为看好的是叶玄，但毕竟也是教主闭关以前的事情了，何况也从未表态说要将教主之位传给他！”

    

    摩龙峰主说道：“所以说，现在最为重要的还是必须取得大义，只要获得争夺教主的资格，叶玄和玄道党的算计就都失效了。”

    

    “你是说让芷晴成为一位老祖的亲传弟子？”

    

    摩凤峰主问道。

    

    “不错，这是唯一的办法，按照教规，老祖亲传弟子可以争夺教主之位，这是圣教当年为了遏制教主的权力所定下来的，虽然五位老祖从未曾收过弟子，但规矩就是规矩！”

    

    摩龙峰主说道。

    

    “可是先不说五位老祖中有没有人肯收芷晴妹妹为亲传弟子，光是想要见到五位老祖，恐怕都是极为困难。”

    

    摩凤峰主皱眉说道。

    

    摩天圣教的五位老祖，都多少年没有现身了，就是教主自己都无法见到，更不要说林芷晴。

    

    “那就只能请最近见过老祖的人出手了！”

    

    摩龙峰主看向林芷晴笑道：“我听说李浩已经回来了，现在恐怕只有他才能联系上邪云老祖了。”

    

    

    

