    “不能轻易离开，那就是说还是有办法的？先生，你说这一次白鹿福地打得主意会不会就是让五重天的老祖降临幽州？”
    　　商夏嘴上虽然这般询问，可实际上心中却是笃定的很，因为他昨日亲耳听到了卫仲汶和高云来谈论此事。
    　　只是当时他还不知道白鹿福地中的“老祖”称谓，乃是五重天的武罡境武者所独有。
    　　步先生也是极有城府之人，商夏这般已提醒，他那里便已经想明白了许多事情。
    　　“你是说那高云来此番前来长枫城……”
    　　商夏也点了点头，道：“只是不知先生所说的长枫城地下的那条水脉究竟通向哪里，要是直接穿过了千叶山脉，沟通了冀州水脉的话……”
    　　步先生的神情一下子变得阴晴不定起来，良久才缓缓开口道：“地下水脉的沟通，也未尝不能以人工开凿的方式……”
    　　说到这里，步先生一抬头看向商夏，道：“不行，五重天高手降临，这个消息非同小可，我需尽快传递出去，也好有所准备，你……”
    　　不等步先生说完，商夏直接开口道：“先生，寇山长如今情形究竟如何了？”
    　　商夏其实早就想询问这个问题。
    　　如果说之前步先生也有可能同他自己一般，对于寇冲雪的失踪一样茫然无措的话，那么现在商夏觉得他应当已经知道了些什么。
    　　特别是在那日他与苍灵武修尤殇，以及另外一个黑衣四阶武者联手围杀梁双仁之后，步先生似乎知道了更多的东西，连带着整个人的气质都跟着变得沉稳了许多。
    　　最重要的是，就在刚刚商夏判断出白鹿福地会有五阶高手降临之后，步先生虽然神色大变，却丝毫没有茫然无措的表现，甚至觉得只要将消息传回通幽学院，“有所准备”，仿佛就能有办法应对一般。
    　　步先生显然没有想到商夏会突然这么问，以至于没有第一时间做出反应，稍作迟疑之后才道：“这我怎么知道？但学院在通幽城经营二十年，纵使寇冲雪不在，也未必没有应变的后手，况且五阶高手离开冀州降临长枫城，纵使能够做到，自身实力定然也会有大幅削减，若是提前有所准备，未必不能过这一关。”
    　　步先生强行解释一波，商夏根本没往心里去，他要的只是步先生在他突然询问后第一时间的反应。
    　　那一瞬间的迟疑，已经让商夏心中有所判断。
    　　商夏也没有在这一点上过多深究，步先生在这一点上明显不会向他透露更多。
    　　归根结底，商夏目前也还只是通幽学院的一位三生员，纵使修为上有所成就，也才三阶武意境而已，无论是资历还是修为，都还不足以参与到通幽学院的核心计划当中。
    　　于是商夏直接顺着步先生的言语，好奇道：“先生这里还有与学院直接联系的手段？据晚辈所说，如今通幽城外已然是飞鸟难进了。”
    　　商夏早就尝试过让燕妮儿返回通幽城，可燕妮儿第二日便返回来，露出害怕的情绪。
    　　显然在通幽城外，如今潜伏着令燕妮儿害怕的危险。
    　　燕妮儿虽然极为通灵，但到底还是飞禽的本质，对于身边的危险，往往有着发自于本能的判断。
    　　步先生道：“这件事情你且无需多问，老夫即便能够通传一些消息也是极为不易，你就不要想着打老夫的主意了。当务之急，你还是尽可能的提升修为，那日老夫让你多多修炼你的家传枪术……，咦，你小子的修为……这是快要第三次升华了？”
    　　步先生一开始忙着与商夏交换消息，再加上商夏自身收敛气机的手段几位巧妙，因此，他并未在第一时间发现商夏在修为上的变化。
    　　直到这时步先生才骤然发现，商夏自身的气机如今在武意境第二层圆润如一，武道意志已然处在再次质变的边缘。
    　　商夏微微一笑，道：“晚辈还要多谢前辈那次提醒，赤星枪中的馈赠，虽说有着那日不知哪位前辈的考验，但晚辈终归还是不辱使命。”
    　　步先生微微一叹，道：“商家的‘天意传承’果真神妙，功法与武技相辅相成，武技成则修为进。 前几日我看你修为距离武道意志的第三次蜕变尚有一段距离，今日便已经站在了门槛跟前，你这是领悟了‘天意第六枪’？”
    　　商夏的“天意传承”便是这般神妙，武者在进阶武意境之后，每领悟一式天意枪，自身修为便会随之大幅提升。
    　　一旦领悟了三式“天意枪”，那么修为便站在了武道意志的第二次蜕变的门槛上。
    　　而一旦再次领悟三式“天意枪”，那么武者的修为便直接拥有了开启武道意志第三次蜕变的底蕴。
    　　更为关键的是，这种更加侧重于自身悟性的修炼方式，并不会对武者自身的底蕴积累造成不好的影响。
    　　而这也是商夏在进阶武意境之后，修为能够提升如此之快的根本原因所在。
    　　当然，若是在这期间，武者无法领悟到足够的“天意枪”传承的话，那么修为便只能够通过苦修来弥补了。
    　　据商夏所知，他的祖父商博在进阶武意境第三层之前，练成了六式‘天意枪’，自身修为提升同样极快。
    　　但在进阶武意境第三层之后，他却仅仅练成了一式枪诀，之后便只能花费时间通过苦修“天意篇”，才最终达到三阶大圆满的境界。
    　　至于商克，他的底蕴便远不如商博。
    　　在武意境第一层和第二层的时候，他各自领悟了两式“天意枪”，期间都经过了苦修进行弥补。
    　　在进阶武意境第三层之后，又只领悟了一式枪诀。
    　　因为底蕴部族，商克的修为最终在三阶大成停留多年，始终无法凝练武意境神通达成大圆满境界。
    　　最终无奈，只能以三阶大成的修为强行冲击武道第四重天。
    　　好在他机缘和时机都还算不错，成功凝聚了第一道本命灵煞，但论及潜力以及日后的成就，已然远无法同自己的兄长商博相提并论了。
    　　商夏似笑非笑道：“前辈对于我家的传承似乎了解颇深啊？”
    　　步先生摆了摆手，道：“了解远远谈不上，只是曾经听闻提起，你的祖父商博在武意境总共悟道了七式天意枪，而商克更是只会五式。你如今尚未进阶武意境第三层，便已经领悟了六式，希望日后你能够超越你的祖父，更上一层楼。”
    　　说到这里的时候，哪怕是步先生这般四阶高手，言语间隐隐也有些许羡慕之意流露。
    　　商夏拱手笑道：“多谢前辈吉言，晚辈一定努力。”
    　　说罢，商夏正要告辞离去，却又被步先生突然开口叫住了。
    　　商夏略有些奇怪的转身看来，却见步先生沉吟道：“天变或许就在这两三日，届时长枫城或有大变，你要进阶武意境第三层，时机恐怕就在那时。”
    　　商夏深深看了步先生一眼，嘴角忽然一掀，道：“多谢前辈提醒，晚辈自有分寸。“
    　　步先生点点头道：“量力而行即可，不必强求，万事以自保为先！”
    　　…………
    　　商夏从铁匠铺带了两袋桦木箭出来，便一路向着城东返回。
    　　商夏刚刚转到小院所在的街道口上，远远的便看到海敏正坐在门口的石墩上做着针线活，而在她的旁边，岑五叔似乎正在同她说着些什么，而在二人身前，海圆圆则与邻里的小孩笑着、闹着，玩着各种游戏。
    　　海敏一般有些心不在焉的回应着岑五叔的话，一边不时的将目光转向街道的尽头。
    　　待忽然看到商夏的身影之后，海敏原本恬静中暗藏着一抹忧虑的神情，一下子就变得轻松了下来。
    　　缓缓的从石墩上站起身来，海敏远远的望着从街道尽头走近的商夏只是淡淡的笑。
    　　微风从身后吹动她耳边的一缕碎发遮掩了她的视野，只见她用纤纤手指将碎片捋下，像极了一位见到出远门的丈夫归家的小妇人，那种特有的略显矜持的喜悦。
    　　商夏满脸笑意的向着她招了招手。
    　　这个时候，岑五叔也跟着站起身来看向走近的商夏，微微点了点头，隐约间似乎还有一丝叹息。
    　　倒是原本正在玩闹的海圆圆，见到回来的商夏顿时高兴坏了，欢呼着向着他跑来。
    　　商夏一伸手将小姑娘举了一个高高，小姑娘却是一点都不怕，只是“咯咯”的笑。
    　　将小圆圆的放下，在小女孩期待的目光下，商夏将早就买好的几块甜枣糕拿了出来。
    　　“不用每次都花钱的，这几日她不但嘴养刁了，小人儿整个都胖了一圈。”
    　　海敏嗔怪的语气当中却带着笑意。
    　　“哪家小孩不贪吃？没吃过才遗憾！”
    　　商夏回了一句，才看向岑五叔道：“五叔何时到的？”
    　　岑五叔笑道：“来了一会儿啦，小敏说你一晚上没有回来，她很担心你，一直在这里等你。”
    　　那日幽燕十八骑分裂，商夏与步先生出手相助岑五叔等人脱离长枫城追杀，商夏却一直不曾露面，因此，岑五叔并不知眼前之人曾是他们的救命恩人。
    　　商夏笑着看向身边的海敏，却见这一向淡然的小妇人脸上也难得浮现了一抹绯红。
    　　商夏笑道：“这几日城外附近的山中猎物稀少，难有收获，便走得远了些，不想误了返家的时辰，只好在山中将就了一晚。”
    　　这话既是在对岑五叔说，更是在对海敏解释。
    　　“可曾用过中饭？”
    　　“尚未！”
    　　“厨房里给你留着饭，我去热一热。”
    　　海敏说着便要返回院中。
    　　岑五叔在旁边轻咳一声，道：“既然没什么事儿，那五叔我便先离开了，出城之后还要赶一段路。”
    　　海敏闻言驻足道：“五叔放心，路上慢行。”
    　　送走岑五叔之后，二人返回小院。
    　　商夏一边卸了铁胎弓的弓弦，一边向厨房里的海敏笑问道：“这位岑五叔进城可是有什么事儿？”
    　　海敏笑道：“家中有人生病，进城买了些药材，顺路便来看看。”
