
        等陆敏带着人赶去出事地点的时候，自然看不到任何伤员了。

    不过，还是看见了在处理中巴车的消防官兵。

    尽管中巴车摔成那样肯定是报废了，但是总不能让它一直横在悬崖下面的半空中，那是必须要吊上来处理掉的。

    平安县第一人民医院。

    刘长青先跑去厕所里简单处理了一下身上脸上的血迹，然后换了一套干净的衣服；因为是来这边培训，自然是带着行李过来。

    然后在苗晓曼和宋晓茶的陪同下，前去报名处报到。

    结果到了地方一问，报到的地方根本不是在医院里面，而是距离第一人民医院有三公里远的阳光医学院护理学院。

    无奈的三个人只好又转道去护理学院。

    等到了地方一看，学院的门面还挺大，非常气派。

    刘长青心里不禁想着：自己放弃了学业，也就放弃了高考，以及进入大学的机会；这所阳光医学院的护理学院也算是一所正儿八经的大学，虽然他只是来这里培训一个月，但也算是提前圆了自己的大学梦吧！

    只是呢，梦想是美丽里，现实无比的残酷。

    刘长青以为会在这所美丽的高校大楼里学习，可等他们找到报道的地方，才知道培训班设立在一排非常古老破旧，建筑年龄恐怕比刘长青苗晓曼宋晓茶三个人加起来的年龄还要老得多的老房子里。

    “天哪，这就是你来培训的地方？”宋晓茶看着背阴的老房子，墙面上全都是大片大片的爬山虎，已经完全看不出墙体本来的颜色，甚至有些窗户都被爬山虎遮盖得严严实实，“这哪里是学校啊，简直就是荒村嘛！”

    刘长青也是十分诧异，这个地方跟前面大气磅礴的护理学院大楼完全是两种极端。

    这儿就像是被遗忘的世界。

    “你们是来报到的吧？”正在这时，旁边老旧的门房传出吱呀一声，一名老头子走了出来，留着很短的白发，一双眼睛很古怪，眼黑少，眼白多，看着有点吓人。

    苗晓曼下意识的抓住了刘长青的胳膊，脚步也往后面挪了一下，半边身子躲在了刘长青的后面。

    刘长青道：“是的，老伯，我们是来进行乡村医生培训的，没走错地方吧？这儿怎么感觉好像没人的样子啊？”

    老头怪眼一翻：“我不是人吗？”

    “呃——，这，我不是这个意思。”

    老头道：“乡村医生报到时间是什么时候？上午十点到下午三点，现在几点了？现在是下午三点半，当然没有人了，你们走吧，连最起码的时间观念都没有，你们不适合医生这个职业。”

    他说完直接打算送客了。

    宋晓茶小声对刘长青道：“这老头谱还真大，不就是个赤脚医生的培训吗？搞得跟什么似的，我说你堂堂大国手级别的神医，跑这鸟不拉屎的鬼地方来培训什么赤脚医生，你也不嫌掉价。”

    刘长青在她耳边道：“我没行医资格证的，我现在是无证行医，就是个黑医，所以必须要先弄这个证书，以后的以后再说。”

    这时苗晓曼说道：“老伯，真是对不住，我们是从青山镇过来的，刚才一辆中巴车发生车祸掉下悬崖，他在忙着救人，所以才迟到的，麻烦你通融一下。”

    “哦——？”

    老头不知道是不是不相信，一双眼睛盯着刘长青看了好几眼。

    就在刘长青也快没了耐心的时候，老头点点头：“好，过来签名登记吧！”

    居然被说服了。

    刘长青等人不知道，其实护理学院的消息很灵通，一辆中巴车冲下悬崖，掉落二十米被树挡住，最后却神奇般的一个人都没死，被一个神秘医生救起的事情，在护理学院都传开了。

    这是因为护理学院和平安县第一人民医院有着密切的联系，很多大四的学生都会到第一人民医院里去实习，而这次120急救队伍中，就有两人是护理学院的。

    陈诗诗对刘长青的医术极为佩服，所以在救护车上的时候就讲起了她下崖后的经历，将自己看到的、经历过的，一五一十的说了出来；同时，还有好些被救的伤员补充说明，硬生生将刘长青救人的事迹变成了一个传奇。

    消息也跟着传回护理学院。

    如今不仅是第一人民医院的急诊科、护士组，并且护理学院的很多人，也想找到那个天降奇兵一样的神奇医生。

    而眼前的老头，就是其中之一。

    报到的手续很简单，这种乡村医生的培训课程，本身就没什么含金量，哪里会有人冒充过来；在刘长青和苗晓曼一起签完字之后，老头告知刘长青——

    培训为期一个月。

    期间可以自己在附近找房子住，也可以住在培训班提供的统一宿舍里面；如果要住宿舍，需要另外交钱一千块。

    “那我就住宿舍吧！”刘长青说道，这个地方他又不熟，匆忙间去哪里找房子住呀？

    宋晓茶笑道：“我的房子倒是就在附近，但是当着晓曼的面，你敢住吗？”

    刘长青道：“我当然不敢，怕被你吃的骨头都不剩下。”

    当场付了一千块钱房费，除了拿到一把宿舍钥匙外，还得到了一张收据。

    苗晓曼还要去客运中心坐车去阳光市，时间有点紧了，所以刘长青没有马上去宿舍里面，而是执意要送她去客运中心；而宋晓茶就全程当了一回司机。

    五点钟。

    刘长青独自回到护理学院，先是给老娘打了个电话报平安，然后打算好好参观一下这所大学校园。

    正在这时，一个电话打了进来。

    一看来电显示，竟然是干嫂子董慕柳打过来的，她在电话那头笑着说道：“干弟弟，我明天去青山镇找你玩，有没有空？”

    刘长青歉意的说道：“嫂子，可真是不巧，我今天刚到平安县城来培训报到，要持续一个月时间，玩不成了呢！但是你要去大青山玩的话，我可以找个朋友陪你。”

    他想到的是唐芸。

    她现在暑假，让她陪一下董慕柳应该没有问题。

    不过董慕柳一听这个话，马上说道：“你来县城培训了啊，在哪个地方？”

    “呃——，在阳光医学院护理学院。”

    董慕柳道：“那个地方我知道，你在大门口等着，嫂子马上过来接你，正好赶上吃饭。”

    “诶，嫂子，嫂子……”

    可是，电话就这样挂掉了。

    刘长青笑着摇摇头，但是想起这位校花嫂子的美丽动人，他又有了些期待，与美女相处，总是让人赏心悦目。
  