    寨子里的人都是心头一沉，迅速的围成一个圆圈，握紧长矛，气氛无比凝重。

    外围的那些护栏三两下就被拆除了，一双双如狼似虎的目光落在了梦千秋上。

    龙帝在感叹一句他们胃口真好的同时也迅速的把场中的情况给看了一遍。

    跟梦千秋境界相等的有四个，蕴灵境也有三十多个。

    再往下的几乎都是祭魂境，数量上有着巨大差距。

    “你害怕吗？”梦千秋忽然对龙帝问了一句。

    龙帝笑笑：“小场面，你一打四能够坚持多久？”

    “给我时间全部灭掉也不是问题，但他们数量太多，不会给我这个机会的。”

    “那好，蕴灵境的都交给我，等我解决掉他们之后就去帮你。”

    说完，他第一个冲了出去，其悍勇程度让梦千秋都瞠目结舌：“真是一条好汉，所有人，杀！”

    她作为寨主自然也不愿意屈居人后，手握长矛，强大精神力化作一轮弯月，高悬头顶！

    这是她的图腾化灵，一道道清冷光辉洒落而下在她的体表外凝聚成一副月之铠甲。

    另外四个寨主的图腾之灵分别是一条腾蛇，一头血狼，一个骷髅头以及五毒。

    他们的目标也是梦千秋，其余人都不去关注。

    “杀杀杀！”

    “活捉梦千秋，让她给我们生下几百个孩子，等过个十几年大家都有女人玩了！”

    生下几百个孩子，怎么着也不可能全部都是男的吧？

    这才是他们不惜一切跨越几百里，损耗了不少高手也要把她抓住的原因。

    轰！

    龙帝手捏帝皇印，状若神魔，一个冲上来的对手当场被他给打爆。

    尽管他现在可以说是虎落平阳，但武道意识，磨砺了几十万年的战斗意识是无比恐怖的每一个人在他眼里都有无数的弱点。

    他不需要与之硬碰硬，只要攻击对手的弱点就能轻易击毙对手。

    砰！

    他身如游龙，十几个人围攻依旧很难触碰到他，一个手刀下去，一人脖子断裂，当场气绝。

    血气滚滚，流遍周身，龙帝大杀四方，同时腰间乾坤袋里更是飞出一把弯刀，魂魄自眉心中走出来，入主其中，环绕四周围斩杀一个个敌人。

    惨叫声混杂着大量血腥迅速扩散。

    时间不长，被龙帝所击杀的敌人就超过了二十个。

    他这边大杀四方，但寨子里其他人就没那么好运了，在数倍的攻击下，一个个不断倒下。

    龙帝抽空看了一眼，想要支援都做不到。

    此刻他所表现出来的战斗力已经吸引了许多高手的注意，其危险程度仅次于梦千秋。

    是以足足二十位蕴灵境的高手将他围困住，皆是催动各自的图腾之灵。

    龙帝发现当他们显露出图腾之灵后，可以加速调动天地元气，不论是用来对敌还是恢复都有着莫大功效。

    他的气势为之一变！

    如果说先前是一座厚重大山的话，现在就如同一把无往不利的斩刀。

    锵！

    他一把将弯刀握在手上，刀势爆发，面对攻来的一名有着血狼图腾的高手，一刀劈落下去。

    寒光一闪，人头落地！

    他招式大开大合，但身法却是诡异莫测，让人无法捉摸，游走之间一名名蕴灵境高手被他所击毙。

    连续斩杀了五人之后，他气息开始回落，一刀斜斜斩出，将几个敌人逼退，趁着空档往嘴里塞了几粒回气丹，然后继续厮杀。

    另一边梦千秋被四大高手外加十几位蕴灵境的围攻，身上平添了七八道深可见骨的伤口，情况看上去有些危险。

    龙帝气息震荡，再次大杀四方。

    噗！

    又斩杀一名高手，他眼尖发现此人腰间居然别着一个乾坤袋，当即探手将之抓去过来。

    身形后退，打开一看。

    里面只有一些肉干，一把重剑，另外还有一片鳞片吸引了他的注意。

    将那鳞片拿起来一看，龙帝心头微震。

    这赫然是一枚龙鳞！

    当这片龙鳞被他握在手里的时候，有一股微弱的波动散发出来，与他的神魂取得了联系。

    恍惚间，龙帝的意识似乎来到了一处昏暗的地方。

    但他肉身并没有停下来，依靠着肌肉的本能依旧在战斗。

    昏暗的环境中，亮起了两团炽盛的光，那是一对充斥着无尽威严的龙瞳！

    这是真正的龙，龙瞳内像是由万千大道规则组成，让人看一眼就忍不住要跪下臣服。

    龙帝的神魂一阵颤抖，但很快就恢复过来。

    “唔...终于有人重新来到这里了，少年，吾乃龙皇，此时只剩下一道残念，可愿意与我缔结契约，助我复活？”

    龙帝淡淡的道：“说说看，要我怎么做？”

    “吾传授你‘真龙观想术’，你只需要在达到人灵一体后每个月往龙鳞上面输送一股龙气就行。”

    所谓的人灵一体就是炼气士在观想出某种图腾之灵，然后身体与之融合，届时将能发挥出种种奇妙的手段。

    比如要是图腾之灵是飞鸟类的，与之融合就能获得飞行能力。

    龙帝目光闪烁，最后点头：“可以。”

    “明智的选择。”龙皇说完就将一股浩瀚的信息输送给龙帝。

    当他接受完毕之后，眼前就出现了一条巨大的真龙。

    庞大无边，却一点都不显得臃肿，给人一种十分高贵的感觉。

    龙鳞泛着暗金色的光泽，龙爪透露着绝世锋芒，龙角更是似乎轻轻一捅就能把天都给捅破。

    真龙观想术！

    别人观想某种存在最多就是通过图像，雕像来达到。

    而龙帝则是直接观摩其本体，其效果完全不可同日而语。

    心神一震，真龙观想术的种种奥妙涌上心头，他下意识的就催动。

    他的体内传来阵阵爆响，浑身骨头仿佛炒豆子般响个不停，眉间涌动着一波波肉眼可见的精神力，落在身体四周围凝成一片片厚实的龙鳞、龙爪、龙尾，龙角！

    吟！

    纯正的龙吟声从龙帝嘴里发出，化作有形的波纹四下冲击。

    龙吟声越来越嘹亮，澎湃的血气从他体内扩散而出，惊蛰八方。

    “这是...”龙皇残念震惊不已。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

