    ‘识念’，也就是通常的‘精神’，关联的是苏浩的意识，灵力只是操控的工具。

    让意识去匹配工具？那怎么可能！

    只能是工具进行修正，来匹配苏浩的精神力。

    苏浩通过反复琢磨风之脉元婴心法，发现这个世界的修仙者，大都是通过调整精神力的方式，去匹配自身的灵力，达到同频效果。

    原因不难猜测，就是这个世界的修仙者，还没有找到自由调整灵力波动，使之完全匹配精神力的方法。

    而后退而求次，通过常年锻炼自己的精神力，使之能够匹配灵力。

    而精神力的修炼，往往是最耗费时间旳。

    这就让这个世界的修仙者有了一个共识：突破元婴境很难，并且需要花费极长的时间修炼，直至至圆满。

    但是这个‘共识’就一定是真理吗？以前没有人知道是不是真理，但是今天苏浩给出了明确的答案：并不是！

    这个世界的修仙者找不到自由调整灵力波动的方法，但是他苏浩能！

    亚山一直以来研究的‘探索灵力多重性质转变规律’，不就能用在这里了么？

    “嘿！原本以为只可以用来实现术法植入，现在看来不仅如此！若是真的把灵力性质转变研究透彻了，能做到的事情远超想象。”

    苏浩想通此节之后，立刻将亚山的研究成功调取出来，认真查阅。

    “如今灵力波动性质‘采集工具’符文已经研究成型，还附带有详细的参数对照表格！不仅如此，还完成了部分‘特定性质转变激活器’符文，距离彻底完成，只差收集各种各样的数据，填充数据库，以及慢慢完善‘激活器’了！”

    苏浩越看越是满意，将亚山的整体实验思路和过程重头浏览一遍，发现十分严谨，几乎没有能够挑剔的地方。

    “亚山对这个项目确实非常上心！不错不错！”苏浩夸赞之余，顺手给亚山发送一个大大的拇指。

    片刻后亚山回复：“怎么了维老大？？？”

    然而苏浩却没空理他了，只是专心查阅亚山研究出来的各种‘采集工具’，以及灵力性质转变‘激活器’。

    片刻后苏浩露出一个淡淡的笑容，喃喃道：“现在的成果，用来改变我的灵力特性，使之与我的精神力达到同频，是足够了！不过，需要我在亚山成果的基础上，优化一番！”

    着，苏浩进入弹球空间，他念头一动，眼前立刻具现出一张巨大的符文试验台，将亚山的符文成果全都具现出来。

    “开始吧！首先调整一下‘采集工具’，使之达成多种数据采集功能复合一体的效果，如此一来，就不需要反复采集了……”

    苏浩先把优化思路梳理一遍，立刻开始动手，先设计一个大型框架，然后将亚山的各种‘采集工具’符文填充进去，接着在核心功能保留的前提下，不断将多余繁杂的部分剔除。

    三天之后，苏浩成功的获得了一枚‘复合采集’符文，顺手上传到万能助手之中，并设置提示亚山接收查看。

    “复合采集符文已经优化完毕，接下来先采集我的灵力与精神力波动数据。”

    苏浩退出弹球空间，迅速变身【命子】，脚下金刚甲涌动，很快构造成一枚巨大且复杂的符文阵盘，这個符文阵盘分为内环和外环两个部分，内环用来存放要收集数据的灵力，而外环则是用来收集灵力波动的信息。

    内储存，外检测。

    在苏浩向外环注入少量灵力后，符文阵盘亮起乳白色的光芒。

    苏浩顺势盘坐在符文阵盘之上，然后调动身体内的灵力，注入下方的内环符文阵盘中。

    当苏浩的灵力进入内环符文阵盘，通过特定的程序开始解体，缓缓以波动的形式，释放能量，一时间青光大放，将整间静修室染成了自然之色。

    就这般维持近一个小时之后，苏浩停止了向内环阵盘输送灵力，而青光如潮水退去，只有外环的阵盘还在散发盈盈白光。

    苏浩起身，跳出符文阵盘之外，绕着符文阵盘转了一圈，收集当前符文阵盘的状态。

    而后进入弹球空间，调出参数对照表，解析符文阵盘收集到的数据。

    很快又从弹球空间中出来。

    “接下来是收集精神力波动数据！”

    地上的符文阵盘是收集灵力波动数据的，并没有收集精神力波动数据的功能。

    不过这点难不倒苏浩。

    他本质上需要的是灵力要转变为何种波动状态，而不是精神力的波动究竟是什么！

    “也就是，我只需要让灵力先与精神力契合，然后再注入内环符文，收集该灵力波动就可以了！”

    苏浩再次进入中间盘坐好，然后调动体内的灵力，缓缓进入左臂臂丛神经，很快就布满整条手臂的神经，在下一刻，苏浩又感受到了灵力与神经同频的感觉。

    “此时灵力在与神经紧密接触后，临时转变了性质，与精神力波动保持同频状态。那么，只要把此时的灵力输入内环符文，很快就能收集这种状态的灵力波动数据。”

    确定思路可行后，苏浩没有犹豫，直接将左臂灵力缓缓注入了内环阵盘之中，外环也启动起来，开始收集这种灵力波动数据。

    至于疼痛感，苏浩强大的意志直接无视。

    当然苏浩也可以将神经截断，阻止痛感传到大脑，但是截断后，直接影响灵力与精神力同频。区区疼痛，又如何能让苏浩退缩？

    又是一个小时之后，苏浩停止输入灵力，金刚甲在左手涌动，很快将受损的神经修复。

    苏浩暗道：“以左臂神经为代价去收集精神数据，确实可行，但是没有全面推广的价值，也只有像我和亚山这般，能自由修复神经的修士，才能使用这种方法！以后还需研究在不伤及神经的前提下，收集精神数据的方法！”

    苏浩起身，顺手在日志的任务板上记录这条新的任务，同时共享到万能助手之中，让亚山也能看到。

    若是亚山以后有时间，也能进行研究。

    苏浩跳出符文阵盘，绕着阵盘转一圈，全面收集阵盘数据，转而进入弹球空间，很快就将同频灵力的数据对照出来。  .

    “原本的灵力数据有了，同频后的数据也有了！那么，接下来就是设计对应的灵力性质转变‘激活器’！”

    ‘激活器’符文实际上是一种特殊波动生成符文，和‘灵气波’类似，但有细微差别。

    对苏浩来，没有一点难度。

    苏浩心思很快就沉浸在‘激活器’符文的设计之上，有了亚山成果的基础，苏浩很快就从对照表之中找到对应的数据，然后设计成功。

    苏浩退出弹球空间，脚下金刚甲涌动，很快就构造出了一个新的符文阵盘。

    “先用左手臂测试一番！”

    苏浩灵力涌入，将‘激活器’符文激活。

    “嗡！”

    冥冥之中传来特殊波动，让苏浩的识念有了刹那的反应，随后逐渐消失，而符文阵盘中向上放射出一道白光，喷射到天花板上。

    如同明亮的探照灯一般。

    苏浩将灵力灌注手臂之中，然后将手臂探入阵盘放射的白光之内。

    不过片刻，苏浩就感觉到手臂内的灵力微微躁动起来，变得异常活跃，但无论如何躁动，灵力始终都在苏浩的掌控之内。

    苏浩就这般静静的等待，直到两个小时之后，苏浩将手臂从白光中抽出。

    细细的感受左臂灵力，当灵力那种躁动缓缓平复下来之后，苏浩知道，他的灵力转变，成功了！

    苏浩长长的呼出一口气，左手缓缓握拳，充满自信道：“所谓灵念，不过顷刻之间！”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>