    四周的人，都远远的站着，看着活动板房，不时的指指点点起来。

    “江先生，你终于来了。”

    看着郑源慌张的样子，再加上缠绕在他身上的尸气，我就知道这件事情不简单。

    我抽出一张黄符，贴在郑源的身上，帮他消了身上的尸气。

    “你不听劝，打开了青铜鼎吧。”

    郑源脸上难看，尤其是听到青铜鼎三个字的时候，几乎浑身都在发抖。

    “青铜鼎打开了，但是里面躺着的，不是人。”

    不是人。

    “怎么回事？

    说清楚。”

    “江先生，这件事情根本就说不清楚，这几天我找了不少人前来，毕竟是在我们家地下出来的，我父亲命令我必须弄清楚这里面是什么东西。”

    “昨天晚上我就找来人，准备开启这个青铜鼎，到今天早上，我们打开青铜鼎的时候，当时我还有其他一群人站在板房门口谈事情，结果就看到一团黑气冲出来，我不敢靠近，就让人进板房看看怎么回事，一连进去好几个，都是有去无回。”

    “实在没有办法，只能再请你过来，不过你放心，不管这个问题能不能解决，都少不了你好处的。”

    郑源的话，有些语无伦次，但是这些话落在我的耳朵里，是那么的刺耳。

    不过话说回来，郑源当时在外面，他是怎么知道里面的情况的。

    似乎是看出了我的疑惑，郑源掏出手机，然后点了几下放在了我的面前。

    监控。

    从画面上，可以清楚的看到，一群人围在青铜鼎跟前，众人合力一起用劲，将青铜鼎打了开来，紧接着画面变得模糊起来，等到画面重新恢复过来的时候，之前撬动青铜鼎的那些人，全都躺在了地上。

    而且，青铜鼎也是半开半掩的状态，不过青铜鼎里面的东西，倒是可以看的很清楚，躺的确实不是人，而是一只浑身金黄的东西，而且这个东西都有一人高。

    现在虽然说不上来是什么东西，但肯定不是什么善类。

    接着画面开始出现动静，有人开始进入活动板房，不过进来的人，全都毫无征兆的躺在了地上。

    将手机还给郑源，现在最重要的是看看这些人是否还活着，不过如此浓郁的尸气冲击，这些人活着的几率小的可怜。

    “我先试着看看能不能进去，青铜鼎之中的东西具体是什么我不清楚，但是出现这样的情况，我确实不好说这件事情如何解决。”

    郑源听我这样一说，当即就答应下来，来到活动板房这里，看着里面充斥的尸气，我也是心有余悸，为了保险起见，我在自己身上贴了好几张二品符篆，为的就是避开这些尸气。

    随着我的步步靠近，我身上的黄符开始起了反应，金光流转，符文闪烁。

    那些尸气，就像是有了思想一般，不断的朝我靠近过来，这一幕让我也极其诧异，尸气凝聚，按理说不会主动冲击人身，除非是人在尸气浓郁的地方停留的时间太长。

    但是这里的尸气，就像是有人在刻意操控一般，所有靠近的人，都会被尸气冲击到。

    进入到活动板房之中，躺在地上的这些人，全都是脸色发黑，阳气消失，不过好在还有一口气在。

    我的目的就是将这些人弄出去，至于其他的事情，事后再说。

    将这些人一个个的弄出去，等我最后一趟进入到活动板房之后，总觉得什么地方怪怪的，而我身上的黄符，也已经快要炸开了。

    此刻，地上还躺着一人，容不得我做任何反应，抓起地上的人就要出去的时候，谁成想对方猛地睁开眼睛，一口咬在了的胳膊上，接着就开始猛的吸了起来。

    这个动作，就像是僵尸一样。

    我一只手搬开他的脑袋，结果就看到他的两只眼睛，泛着黄光。

    很明显就是被控制了，板房之中，除了青铜鼎之中的那个东西之外，并没有其他东西存在，不是它还会有什么东西。

    加上这里面的尸气，会主动攻击人。

    本想着将这些人弄出去之后我再进来看看什么情况，没想到这里面的东西，先出手发难了。

    只是，还未等我出手，这死死咬着我的人下一刻猛地呕吐起来，而且躺在地上不断的打滚起来。

    我身上流淌的，并不是普通的血，而是魁血，妖物鬼怪想要吸我的血，也得有这个能力才行。

    我伸手一拉，脚下一踹，将这最后一个人扔了出去。

    既然都开始对我动手了，我自然不可能放过他，手里汉剑出现，我一步一步靠近，等到青铜鼎跟前，我才看清这里面的东西到底是什么。

    修炼成精的黄鼠狼，一人多高，而且身材纤长，皮毛光亮。

    躺在青铜鼎之中的黄鼠狼，就像是睡着的睡美人一样，而且身上还散发着和白狐一样的味道。

    而且越看，我越觉得躺在青铜鼎之中的黄皮子越美丽，如此好看的黄皮子，竟然还散发着奇异的香气。

    甚至，在我的脑海之中，都有一个声音在告诉我，要我躺倒这青铜鼎之中。

    思想再斗争，我不知道自己是不是该躺进去，毕竟是一人高的黄皮子。

    我咬了一口舌尖，让自己庆清醒过来，    刚才，我明明看到的是一只光鲜亮丽的黄皮子，怎么现在躺在青铜管材里面的，是一只干瘦的黄皮子，完全就是两码事啊。

    难不成？

    都说黄皮子有毒，是我中招了？

    让我意外的是，这黄皮子并不是死的，而是活得。

    除了这黄皮子，这青铜鼎之中，还有一只木头箱子，上面用黄符封印着，我伸手将木箱子弄出来，贴在箱子上的黄符，并不是什么封印符篆。

    我虽然好奇这是什么东西，但是现在并不是能打开的时候。

    将其收到手掌之中，我看向黄皮子，刚才应该是它迷惑了我，导致我看到的世界和现实世界有些出入。

    对于这样的东西，我本就没有什么好感。

    万物有灵，徒造杀孽对修行而言，并没有任何好处，但是这样的生灵，想要我的命，我就不得不出手。

    大卸八块之后，这青铜鼎之中再无其他。

    从板房出来，郑源看着我的眼神多少都有些复杂。

    板房之中是有监控的，我相信我在里面的情况，他是看的见的，至于我手里的那口木箱子，至少现在我是不会拿出来的。

    “江先生，你手里的那个东西，是什么。”

    郑源的意思很明确。

    这东西是从他家地基下面挖到得到，按照正常人的思想，这东西就应该是他的。

    “这东西，从你家地下挖出来的，还给你吧。”

    我开口。

    郑源看了看手里的盒子，最终一笑又塞给了我。

    “按理说这个东西也不应该属于我，江先生你帮我解决了大，麻烦，加上这青铜鼎里出来的东西，并非是什么好物件，我觉得交给你来保管最为合适。”

    “如果，里面的东西不是我能镇压的，反而留着是祸害。”

    郑源这样说，倒是出乎我的意料，不过我也好奇这里面的会是什么东西。

    “你是聪明人，那这个东西就算是酬劳吧。”

    随着我离开，这里的事情算是告一段落。

    所以为了以防万一，回到家我就放出铁锤。

    “哎呀亲爱的，可想死我了，你这死鬼，给人家一个人丢下，人家好害怕，好空虚，好寂寞，好饥渴。”

    顿时我就无语了，看着铁锤这个骚气的样子。

    我深吸一口气，尽量控制好自己的血压，不让血压飙升起来。

    “行了，在给我哭打死你。

    过来感应一下，这木箱子里面什么东西。”

    铁锤抹着眼泪和鼻涕，站在我的跟前，看着木箱子，最终点了点头。

    “就是这盒子里面的东西，我能感受到，里面有一股极强的感召力，而且还很亲切，就是妈妈在召唤一样。”

    我！！！！！    反正我是真的无言以对，对于这铁锤，我是真的没有了脾气。

    将这红盒子拿在手里，我也能感受到这红盒子里面传出的力量，很强大，而且打灵魂深处，我也感受到了那股子被召唤的力量。

    “亲爱的，这个东西我感觉很厉害，里面到底是什么东西。”

    我摇摇头，其实这里面到底是什么东西，我也不确定，我确定的是，以我的能力要是打开，肯定会坏事。

    

