    “唧唧！”两只狐狸都同时点头。

    “果然是这样。”苏子籍在听到这个答案时，就有一种“果然如此”之感，毕竟这种诡异的事，人为可能性本就小于妖怪作祟。

    前面的曾念真耳力过人，虽听不懂狐狸的话，但苏子籍那句话，却听到了。

    曾念真拧了下眉，这个江湖剑客虽混迹江湖，看似不羁，但蝗灾的事，造成的影响太大，危害也太大，一听是妖怪所为，不由脸色一冷：“可恨，我之前没有将它们斩尽杀绝，让它们逃了，结果危害人间！”

    就听到苏子籍问：“曾先生，可愿意随我去斩妖？”

    “公子，曾某自是愿意，只是妖怪很是警觉，要是有兵抵达，怕是立刻会逃窜。”曾念真说着。

    “不带兵，就我们去。”苏子籍摸了摸剑，对曾念真无所谓，要是给官人看见了，问题也不笑。

    “这……大人是万金之体。”曾念真迟疑了。

    “莫非你认为我战力不行？”

    “当然不是。”曾念真想起了苏子籍搏杀林国公子的过程，心中释然。

    眼见的人，不但是官人，也有一身侠气。

    这很好，很符合剑客的审美。

    顺安府·洪平县

    郊外一处小园，前榆后桑，看起来平常，院内两人正在说话。

    两人看起来，都是三四十岁左右，一人穿绸袍，看起来富裕，或是个商人，一个穿一身浆洗得褪色的青衫，透着点书卷气，也许是读书人。

    “你走科举妖这条路，可有心得？”

    “难，太难了。”读书人连忙摇头：“我花了十年，才会读书写字，又花了十年，才勉强能写文章。”

    “现在能背诵了，可硬是写不出文章，到现在都是个童生。”

    “扑哧，那还得努力，虽我们受人道排斥，难度提高，但总得中个秀才。”商人笑着：“看我，虽不算富豪，也大小算个人物了。”

    读书人颌首，不过心思不在这里，朝府城遥遥望着，不自禁打了个冷颤，有些担心的转了话题说：“我们这样搞，是不是有些动静太大了？会不会被人发觉？”

    这顺安府里，可是不仅有一个实力强大的道士，随时可能出手，而且还有着可以一剑杀死同伴的高手，有这二人在，他们这样高调，万一引来了这二人中的一个，那不是找死吗？

    商人就是一笑，安慰：“你放心就是，我是龟妖，最能有灵感，所以才能捕抓商机，杀机也一样，有人要害我，必会引发我的心血来潮，且天机妖也有一符在这里，它比我更敏锐，真有人来杀我们，也会突然自燃，以示警告之，足我们及时撤离的，放心吧。”

    读书人听了，放下点心，才想说话，突然之间变了色。

    只见着厅门处人影一晃，化成了淡淡的影子疾冲而入，剑光一闪。

    这读书人怒吼一声，突然之间手变成爪子，只听“铮”一声，剑在千钧一发之中架住了剑，反应之快骇人听闻。

    还没有来得及幸庆，“噗”一声，几乎同时，一剑自右肋贯入，就算是妖体也经不住，剑尖直透穿出，血飞溅。

    读书人发出一声厉叫，跌在地上，直到死，脸上还带着一丝不敢置信，仿佛想不明白，明明已准备周全，怎么会在毫无预警的情况下，就这么不明不白被人给杀了？

    “怎么可能，为什么有敌人来我却不知？！”见与自己刚刚还在交谈的同伴顷刻间丢了性命，龟妖大骇，根本不及细究这个问题，转身就逃，虽是龟妖，但速度极快，几乎一瞬就到了墙上，却听身后冷冷一声：“雷！”

    晴空万里无云，但是龟妖只觉得轰一声，整个妖都被震撼，一时动弹不得，想要回身去看是谁呵斥出这一声都不能，心中的惊骇与不解，简直与恐惧的情绪不相上下。

    “果然可行！”在身后，其实根本没有雷光，苏子籍看到了它僵立一瞬，心下顿时一定。

    斩杀这只妖怪还在其次，反是这次对【绛宫真篆丹法】的使用效果，让苏子籍很是满意。

    虽并非真雷，只一声，就让妖怪几乎束手伏诛，这等于让苏子籍又多了个好用的杀手锏，自然心中高兴。

    但高兴归高兴，手下可丝毫没有停，在它停下瞬间，一道眩目的剑光直刺，只听噗一声，剑光倏敛。

    龟妖鲜血泉涌，但却不重，龟壳天然的防御，使得穿入不深，剧痛之下，映入眼中的雷光顿时消散，就要逃亡。

    “噗”一剑不中，接着一转，龟妖才想动，视野却突然拔高了，随后就看见了无头的尸体，在变回原形，顿时意识到，不是自己视野拔高，而是自己的头颅被人一剑斩落，飞了出去。

    龟性生命顽强，虽斩首，可一刹那，汹涌的灵机在生死之间爆炸，龟妖看清了杀了自己的是谁，有最后一点妖力还能再坚持一瞬的妖头，顿时大喊一声：“龙，你是……”

    后面还想说什么，已是生机彻底断绝，人头落地，咕噜噜一滚，与跌落在地的无头尸体最终挨到了一起。

    “龙？”

    苏子籍蹙眉，却是不解。

    “这是何意，难道是在水府龙宫传承时得了机缘，修习蟠龙秘法，让这个妖怪认错了？”

    曾念真却并不知这其中的事，这声“龙”，让他有些诧异，目光也忍不住地落在了苏子籍的脸上，但闷声没去问，只是说着：“公子，杀这二个很顺利，快去下一个吧！”

    “要是拖延，怕是那些妖怪，有了警觉。”

    “你说的不错，我们立刻就去，不过，得先处理下这些尸体。”因用着雷法，苏子籍突然之间想起了尹观派的核心机密，这就是尹观洞天，能把妖怪转化成灵气，因此缔造了鼎盛。

    “我是没有这条件，但龙宫，算不算一处洞天？”

    “记得先前和妖怪搏杀时，曾带着妖怪下降到龙宫，杀了妖怪，就被幼龙吃掉了，现在或也可以废物利用。”

    想到这里，苏子籍换了下心法，伸手向着妖尸摸了过去。