

    “是，大哥！”

    两个男人像拖垃圾一样，把丽玛拖了下去。

    大厅里，恢复了刚才的安静。

    白慕川看着秤砣哥，“多少钱，开个价吧。”

    秤砣哥不回答，却是望着他笑，“说钱就不友好了，不如说点别的？”

    白慕川抬手，“不说钱，更不友好——我能拿得出来的，就只有钱了！”

    “……”

    好欠抽的一句话。

    秤砣哥居然毫无反应。

    他似笑非笑地瞄着白慕川，大口大口地吧唧着烟枪嘴。

    考虑半天，像是做出了什么决定一样，突然抬头，“为什么突然又要她了？”

    这个才是他最关心的问题吧？

    白慕川呵一声，笑得贱贱的，“突然来了兴致！男人嘛，有时候就看个心情。你说呢？”

    他问了秤砣哥，可他的样子，又不像是需要回答的人。

    不等秤砣哥开口，他就笑开了。

    “今天带来的钱，左右都是为秤砣哥准备好的……做什么生意不是一样呢？既然秤砣哥都开了口，我实在不该拒绝……”

    滴水不漏。

    秤砣哥一愣，突然放下大烟枪。

    “哈哈哈哈——爽快！我就喜欢跟这么爽快的人做生意！”

    白慕川轻轻在椅子扶手上摩挲着，眼风凉凉的，笑容满面。

    “当然，秤砣哥肯定也是打听过我的。我这个人，做生意……不喜欢吃亏。”

    “哈哈哈，肯定，不会让你吃亏的。”秤砣哥目光闪烁，笑容有些邪淫，“那个女人你带走，货嘛——我们先吃饭，吃完，我带你去！等你验过才算数。钱货两讫，怎么样？”

    “成交！”白慕川慢慢偎入椅子。

    不吃惊，不意外，也没有别的情绪。

    秤砣哥多看他一眼，露出大大的一个笑容。

    ……

    饭菜是早就准备好的。

    大梁进门招呼着，众人起身，换到了左侧的餐厅。

    丽玛洗干净了，换了一身漂亮的衣服，被人推着进来，坐到了白慕川的旁边。

    “对不起！”低低的，她说了一声。

    刚才在秤砣哥面前揭发过白慕川，她神色局促不安，不敢乱动，也始终不敢抬头。

    白慕川不回答，好像没有看到她一样，懒洋洋地跟秤砣哥吃饭，喝酒。

    他的镇定自若，有一点非人类。

    情绪、感情，一切都被他掩藏得很好。

    在这个餐厅里，没有一个人知道，他究竟怎么想的。

    秤砣哥观察着他，眼神几乎没有离开他的脸，期间，多次指示丽玛给他倒酒。

    白慕川不多话，来者不拒。

    不过，他对自己的酒量是有数的。

    几杯之后，他慢吞吞按住杯口，朝秤砣哥慢慢一笑。

    “差不多了！兄弟是来做生意的。一会喝醉了，怕是不好。”

    “有什么不好的？到了哥的地盘上，你就当回家。喝醉了就上楼睡觉……哈哈！有这么漂亮的妹妹陪着，你还怕睡不着觉吗？”

    白慕川但笑不语。

    秤砣哥与他对个眼神，哈哈大笑着，冲丽玛示意。

    “愣着干啥，倒酒啊！”

    丽玛僵硬的身体，慢吞吞侧过去，凑近白慕川。

    女子沐浴过的头发，还没有吹干，潮气里有一股淡淡的香味儿，随着她的靠近突然冲入鼻端。

    饱满的身体，新鲜的面孔，令人迷惑的酒精——

    这一切，似乎都太容易让男人失魂了。

    丽玛倒着酒，身体慢慢倾下，丰腴的身体快要蹭到白慕川手臂上了——

    她盯着白慕川，动作缓慢，目光复杂…

    却不料，白慕川突然错开身体。

    丽玛手一抖！

    酒瓶里的酒，倒在了桌子上，顺着桌沿溢了出来……

    “倒酒都不会啊？妈的！”秤砣哥气得骂人。

    “啊！不好意思……”丽玛看着渗到白慕川裤腿上的酒，拿纸巾，“我给你擦擦……”

    她的手，直接伸向白慕川的大腿。

    但下一秒，就传来她吃痛的叫声……

    丽玛的手，还没有触到，就被白慕川扼住，然后丢开。

    “无事献殷勤的女人，最不值钱，你不知道吗？”白慕川语气有些凉。

    那一双剜向丽玛的眼，像可以剥开她骨头的刀子。

    说完，他并不再看丽玛突然失去血色的面孔，冷冷望向秤砣哥。

    “今天就到此为止吧。秤砣哥，我这个人脾气不太好！再喝下去，怕是会出事的……到时候，要是连累了秤砣哥，那可就麻烦了！”

    他是那种说一不二的人。

    不给任何人面子。

    哪怕在这里，身处狼窝。

    秤砣哥与他对视，有半分钟之久。

    慢慢的，他摆手，“酒撤下去，我们吃饭。”

    ……

    斗智斗勇的一顿饭。

    屠亮、丁一凡，赛里木三人，吃得汗流浃背！

    白慕川还好，整个人神色都异常舒缓，俊气的面孔还时不时挂上一丝笑。

    好在，这一次，秤砣哥是真的吃饭，没再玩别的花样。

    吃完，秤砣哥率先起身，走在了前面。

    “太子兄弟，你跟我来，我们去看货！”

    白慕川一笑。

    他不说话，也没有表现出急切的样子来。

    一行四人跟着秤砣哥出了餐厅。

    与进入这座别墅时一样，丁一凡提着箱子，跟在白慕川的身边。

    屠亮和赛里木两个人，殿后。

    秤砣哥带了一群他的人，走在最前面。

    他们去的地方，是后院。

    然而，又没有在后院停留，径直穿过去打开了后院那一道小门。

    外面，有一个高高的哨塔。

    抬头一看，哨塔上有两个值守的暗门人。

    从哨塔位置，应该可以很清楚地看到别墅四面八方的来人和车辆。

    白慕川眸色一沉。

    他看着秤砣哥的背影，“秤砣哥这宅子，可花了些心思呢？”

    “是啊！”

    秤砣哥随口应着，回头看他一眼，龇了龇大黄牙，指向前方的一个山坨子。

    “马上就到了。”

    这家伙果然狡猾。

    没有把货藏在别墅里，居然在别墅外的荒山野岭，另起一个仓库？

    要不是有他带领，就算剿灭了这个贼窝，也不一定能搜出那些东西——

    这时，有两个暗门人迎面走来。

    他们看了白慕川一眼，走到秤砣哥的面前，小声对他说了两句。

    秤砣哥背对着他们，身体明显一僵。

    十来秒后，他突然转过头，大声一笑，“太子兄弟，你们在这儿等我一下。”他又指着院子外面的几张破凳子，“在那儿随便坐一下吧，我去提了货就来。”

    说完，似乎怕白慕川生出什么想法，他又紧跟着解释一句。

    “仓库重地，不方便外人进去！”

    “理解。”白慕川往回走了几步，在凳上一坐，随意地笑了笑，“不过，参观不到秤砣哥的仓库，还是有点遗憾的。”

    “哈哈哈，下次还有机会。”

    秤砣哥离开前，留了两个人下来。

    但出于客套，他们没有站得太近，只远远地看着白慕川四个人。

    ……

    破凳子坐得摇摇晃晃。

    白慕川不吭声，招呼屠亮等人坐下。

    四个人，随意地拉开凳子，面向不同的方位。

    屠亮坐在赛里木的身边，侧目看她一眼，小声说他。

    “你刚才太冲动了！差点坏事！”

    赛里木知道自己的短板，慢慢低下了头。

    丁一凡看他一眼，小声问白慕川：“为什么突然又救了那个女人？”

    暗门对付丽玛的手段，一开始更为残忍，白慕川都按兵不动的。

    这一点，丁一凡没有想通。

    “难道……她是自己人？”

    白慕川冷笑，“你没有注意吗？”

    丁一凡没看他，只注视着前方苍翠的树林，“什么？”

    “手法！”不待白慕川开口，屠亮突然转过头来，就像在与他们随意聊天那样，脸上带着笑，“他们捆绑丽玛的手法，与121案的细节……一模一样。这已经不单单是模仿了。”

    121案的卷宗，他们详细研究过。

    这里的每一个人，心里都是有数的。

    但——秤砣哥的人，不可能知道得那么详细。

    除非，他们自己就是凶手——

    “怪不得！我刚才看着，就觉得有点不对。”

    丁一凡反复过来，啐一口气，深深一吸。

    “难道我们……猜错啦？”

    并没有人利用他们进入南木来对付暗门。

    而是，暗门就是策划并实施121案的主谋？

    ……

    风轻轻吹着，

    没有人回答他的问题。

    突然发生的状况，让人心里沉甸甸的。

    “也有可能被支使。”

    “也有可能只是与凶手有关系。”

    “但不管为什么，那个女人——都不该在我们面前出事。”

    “我们是警察。”

    无辜的女人，不该出事。

    只有对这个世界犯下罪行的人，才该被绳之以法。

    “可是现在——”赛里木看了一眼不远处的哨塔，“张队他们……现在怎么来接应我们？”

    白慕川不回答他，淡声问屠亮。

    “对方有多少人？”

    “可见的大概三四十个。不可见的……人数未知。”

    出现在他们眼前的人，都有三四十个，谁也不知道秤砣哥还有没有别的“外援”，就像把仓库挖在山坡上一样，这个人看着是个大老粗，可心思却极是缜密……

    “哨塔上的人有武器，95式步枪。其他人，身上有武器的，约莫二十人左右。”

    屠亮观察力惊人。

    简单的接触下来，他就把秤砣哥周围的人，底牌摸了个一清二楚。

    白慕川看着小坡地上巡逻的几个人，笑着舔一下牙床。

    “就算没有增援，我们也有胜算的。”

    众人无声。

    四对……30+N，有胜算的？

    白老大这自信心，都是怎么来的？

    “哈哈哈哈！太子兄弟，你要的货，我给你带来了——”

    一串大笑过后，秤砣哥的声音出现在山坡上。

    不过，他不是走出来的，而是从山坡上开下来一辆越野车。

    越野车上，坐在秤砣哥身边面无表情的男人，很是熟悉——

    黄何。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天28号了，5月又快要过去了——

    双倍月票中哦，有月票的妹子，别忘了投给二锦，碎碎念——投完票，别忘了领月票红包，么么哒~

    