此言一出，宗主夏侯牧和长老们尽数一愣。

　　"对对对，就是他，四长老认识他？"

　　晴儿连忙点头，一脸好奇之色。

　　四长老摇摇头："我不认识他，是玄冥宗的金主发了个视频。扬言五天内叶北冥要是不去玄冥宗，就要打了他的孩子，掐死他老婆。"

　　"过分！太过份了！"晴儿胸脯颤颤。气歪了琼鼻。

　　这时夏侯牧疑惑道："晴儿，叶北冥不是土著吗，怎么有比丹王和符王还要给力的丹药和符？"

　　"他不是土著。是个非常厉害的修士，玄鼎宗的五长老张正道被他一掌所败，三长老李玄真也被他一招所伤。"

　　"什么！"

　　夏侯牧和长老们尽数大惊失色。

　　有这么牛逼的土著？

　　剑尊一头雾水扫视众人，问道："你们说什么，我怎么听不懂？"

　　于是四长老将情况跟剑尊讲了一遍。

　　剑尊听后眯了眯眼，说道："怪不得玄冥宗会使出这么卑鄙的手段，这是惦记上叶北冥的炼丹和制符之法了啊。"

　　"所以他们才要把叶北冥引入玄冥宗，用他的妻子胁迫他教他们炼丹制符，一旦他们学会，就会将叶北冥残忍杀害，然后他们就可以用叶北冥所教的丹药和符赚取更大利益。"

　　众人纷纷点头赞同剑尊的说法。

　　晴儿听后顿时就急了，连忙道："剑尊，您能不能救救叶北冥，再帮帮叶北冥救救他的妻子和他未出生的孩子啊？"

　　剑尊苦笑："符王实力略胜我一筹，何况叶北冥的妻子被抓进玄冥宗，我就是拼了老命也救不了他妻子啊。"

　　"啊？那怎么办啊？"晴儿满脸焦虑。

　　这时，剑尊突然咧嘴一笑道："他妻子没法救，不过救他倒是可以。"

　　"怎么救？"晴儿立即道。

　　剑尊嘿嘿笑道："让他来玄剑宗，咱们护他周全。"

　　"对啊！这种人才咱们必须要保，如果能为我们所用，那我们玄剑宗飞黄腾达指日可待！"宗主大喜道。

　　"可是我听说他很疼爱他的妻子。如果不帮他救他妻子，他肯定不会来咱们玄剑宗的。"晴儿说道。

　　剑尊否决道："在实力面前，人都会屈服的，说不定他现在在想的并非如何救他妻子，而是在想五天期限过后，该如何去躲避玄冥宗找上门来。"

　　"所以我决定去找他谈谈，让他来我们玄剑宗避难，我们不需要他教我们炼丹制符，只要帮我们炼丹制符就行。"

　　"如果他无法走出丧妻之痛的话。那就..."

　　说到这，剑尊看向晴儿，坏坏笑道："那就把你嫁给他当妻子。"

　　"啊？"晴儿一惊。

　　很快，她的小脸蛋便红成熟透的番茄。

　　......

　　当晚，叶辰和佐藤武太郎回到秦家，有看到一群人在焦急等待叶辰回来。包括沈安琪也在内。

　　"叶辰，怎么样，有没有找到救雪儿的宝贝？"见叶辰回来，心急如焚的秦正清立马上前询问。

　　秦洛雪是他最疼爱的孙女，且肚子里还有他的两个曾孙，那是秦家今后的延续，他不急才怪。

　　因为今天，苏元良又送上死亡倒计时的视频了。

　　"找是找到了，但是修为不够，短时间内还驾驭不了。"叶辰苦笑。

　　"那怎么办？现在修炼还来得及吗？"秦正清追问。

　　叶辰摇头："少则三五年，多则..."

　　所有人陷入沉默。

　　良久后，秦正清凝重问道："那你现在是什么打算，雪儿救还是不救？"

　　"必须救！"叶辰回以肯定语气。

　　"怎么救？"秦正清继续追问。

　　叶辰沉思数秒，正色道："去教他们炼丹制符。"

　　满场反对！

　　"不行，叶大师你不能去，一旦教会他们，你的死期就到了！"

　　"对！绝不能中了他们的套！"

　　"他们一旦学会炼丹制符，是绝对不会放了你和夫人的！"

　　"......"

　　听着各种反对的声音，秦正清也黯然神伤道："叶辰，大家的担心不无道理，如果换做是我，也不会放了你和雪儿，会选择杀人灭口，所以..."

　　"老爷子放心，我意已决，会把握分寸，五年内定将雪儿和孩子好好的带出来。"叶辰坚定道。

　　其实在回来的路上他就已经想好了，他们不就为了炼丹和制符之法吗，教他们就是。

　　君子报仇十年不晚，等修炼到神海境巅峰。或神海境圆满，便可驾驭精品五段纯防御法宝玄天战甲，到时有法宝护体。任泰山北海，我自巍然不动。

　　当然，他也不担心教会玄冥宗后会被灭口。

　　他可以用大元气丹去拖延时间。他就不信玄冥宗的符王尝了大元气丹之后会不想得到炼制之法。

　　那么他就可以以研制大元气丹为由，卧薪尝胆，等功成圆满之日，便是玄冥宗的灾难之时。

　　而这个时间不会很长，少则三年，最多五年。

　　他身上的灵石加起来已经超过一千吨，足够他修炼到神海境巅峰。

　　"叶辰，既然你执意要去，就把妈也带上。不然雪儿一下子生三孩子，你们会照顾不过来的。"秦洛雪的母亲站到叶辰面前恳求道，她已经带秦洛雪去医院看过。确实是三胞胎。

　　"我也去！"沈安琪也站了出来。

　　"主人，我也去，我可以帮忙抱孩子的。"佐藤武太郎也站了出来。

　　叶辰想了想后，同意带上秦母和佐藤武太郎，对沈安琪说道："到了里面，我最需要的就是多一事不如少一事，所以你还是不要跟我一起去。"

　　"我不会给你惹事的。"沈安琪可怜巴巴道。

　　"我知道。"叶辰点头道："有时候你不惹事，自会有事来惹你，雪儿不就是如此吗？"

　　以沈安琪现在的姿色堪比晴儿那样的仙子，一旦跟着进玄冥宗，指定会有一些不安分的玄冥宗弟子会对她产生一些念头，到时很容易给他惹来一堆破事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈安琪沉默。

　　这时，叶辰扫视霍景龙等人，说道："我现在担心的是，我一旦进去，你们这些追随我的人绝对会遭来各种打击和报复，所以我在想，该给你们找个什么地方安顿你们。"

　　"叶大师放心，我们会照顾好我们自己的，大不了找个深山老林隐居起来修炼，等你什么时候出世我们再出山！"

　　叶辰点点头："看来也只能如此了。"

　　恰在此时，管家跑了进来：

　　"姑爷！外面来了个叫晴儿的女孩，带着她的父亲和老祖登门拜访您，是否让他们进来？"