    她也没有想到，明明已经将苏瑾安的记忆拿走了，按理来说，苏瑾安应该是不会记得自己才对。

    可是即便苏瑾安失去记忆，不记得自己，苏瑾安却还是本能的知道，他好像遗忘了什么。

    他太傻了。

    明明记忆是痛苦的，能够遗忘，为什么一定要执着的去寻找答案？

    本来应该是永远都不会记起来的事情，却因为种种巧合，最后还是让苏瑾安想了起来，让他陷入了深深的绝望之中。

    “结算吧。”

    顾惜时最后看了一眼苏瑾安，闭上眼睛，不再去看苏瑾安的情况。

    她给苏瑾安留了后路，抹去了所有需要经历的痛苦，让他忘记了自己，能够幸福快乐的生活下去，可谁知道计划终究是赶不上变化。

    苏瑾安死了之后居然成了死神，阴差阳错的和阿彦遇上了。

    后来又巧合的让苏瑾安拿回了所有的记忆。

    这一切只能说是谁也没有想到事情会是这个样子。

    她很心疼自己保护着长大的小孩，在自己离开之后，居然将自己过得那么的苦。

    可她回不去了。

    因为做了不该做的事情，现在她被那个世界拉入了黑名单之后，那个世界，自己以后都没有机会进去了。

    发财看顾惜时不继续看苏瑾安的情况了，立马出来给顾惜时结算积分。

    “宿主此次任务积分扣除兑换道具之后所剩下积分2000万积分，总积分***”

    “为什么积分这么的少？”

    顾惜时看自己只有这点积分，有些疑惑的开口询问发财，按理来说，自己不应该只有这么一点积分才对。

    要知道自己在上一个任务世界可是死神，需要兑换道具的情况不多，积分怎么会这么的少？

    “因为，宿主进了任务世界的黑名单，这是罚款之后剩下的。”

    发财小声的回答了顾惜时的问题。

    “对了宿主，”发财想起自己刚刚接收到的消息，“拯救部门的部长让你去她的办公室一趟。”

    因为宿主刚刚一直在看苏瑾安的情况，自己也不好打扰宿主，因此一直都没有机会说这件事。

    “找我？”

    顾惜时不用猜都能知道到底是因为什么原因。

    自己都进了任务世界的黑名单了，部长还能不找自己吗？

    虽然事情已经发生了，当时自己也是心甘情愿的，顾惜时自然不会多说什么，但是这后面的后续，当真是让人觉得烦躁。

    自己的一时冲动，任性了一回，这下子后果找上门了。

    等会总部的人肯定是找到机会，好给自己添堵添乱。

    毕竟能够进入任务世界的黑名单的人，整个时空部门，怕是找不到几个人。

    “我知道了，暂时不开启下一个任务世界，我去看看到底是什么事情。”

    已经猜到是什么事情，逃避显然不现实。

    因此顾惜时打算直面面对问题。

    离开了系统空间之后，顾惜时就直接去找拯救部门的部长，一路上，不少的人对着她指指点点。

    因为顾惜时之前在女主部门的时候，风头太盛，因此时空界大部分的宿主都知道顾惜时这个人。

    因此顾惜时上了任务世界的黑名单，被总部点名批评通告这件事，大家自然是要围观一下。

    要不是顾惜时心态够稳，都要开始紧张了。

    “咚咚--咚咚--”

    顾惜时站在门口敲了敲门，等到里面有人回应自己之后，顾惜时才开门进去。

    “进来吧。”

    “部长，你找我。”

    顾惜时进来的时候，就看到对方坐在椅子上背对着自己看着窗外，于是直接询问对方找自己是有什么事情。

    “部长找我，是有什么事情吗？”

    “顾惜时，你觉得我找你，是为了什么事情？”

    对方并没有转过头来，而是漫不经心的开口询问顾惜时，自己找她，到底是为了什么事情。

    “部长是为了我进了任务世界黑名单的事情？”

    顾惜时直接说了最有可能的原因。

    “你也不算蠢。”

    听到这话，对方就笑了，她就喜欢顾惜时这性格，不会推脱责任，做错了事情也会承认。

    “说说看，到底是为了什么事情？”

    “因为任务目标，可是我当时没有其他的选择。”

    顾惜时眼眸一闪，随口给了一个理由。

    “撒谎。”

    对方连回头都不需要，直接认定了顾惜时是在说谎。

    “你知道吗，从你第一次进入时空界的时候，我就注意到你了，说实话，以前的你是很不错，但是太傲了。”

    “有的时候，不懂得变通，就会沦为异类，让人排斥，这一点，你可以和你的妹妹好好学学。”

    “虽然我看不上她，但是她处理人际关系这一点，比你优秀多了，至少，该服软的时候，知道服软。”

    “部长知道我的事情？”

    顾惜时皱了皱眉，听这话，对方知道的还不少。

    “顾家的大小姐顾惜时，出身良好，受过高等教育，曾经也是风靡一时，人人追捧的人物，可惜，天妒英才，一场意外，你失去了你最在乎的亲人，失去了一切。”

    “你的父亲将顾家的一切据为己有，甚至为了不将顾家的一切还给你，甚至还对你痛下杀手，你为了躲避追杀，阴差阳错的进入了这里，时空界的特殊性，成为了你的护盾。”

    “我说的没错吧？”

    顾惜时看着从自己进来之后就不曾转过头来的女人，她不知道，她为什么会知道这么多。

    明明很多事情，都是一般人不知道的。

    “这一次的任务，不仅仅只有一种解决方法，既然你能够拿走苏瑾安的记忆，那你为什么不直接拿走苏瑾安关于家人的记忆？”

    对方说了顾惜时的事情之后，忽然将话题转移到任务上。

    “这么做的话，你就不需要进入世界的黑名单了，可你却选择了另外一条路，告诉我理由。”

    “我······我不想他和我一样，没有了家人。”

    顾惜时沉默了一会之后，最后选择回答这个问题。

    “顾惜时，你应该知道什么叫做任务世界，任务世界就是会不断重启，重新开始的世界，你就算是让他这辈子过得好又如何？”

