    一道剑光扫过天空，将所有的阴霾一扫而空。

    　　周边翻涌的火焰在这一剑之下竟是有些消减。

    　　而这一剑，便是莫天仇施展而出，在其周围躺着一具具尸体，全是来寻莫天仇赔钱的。

    　　只不过没有人敌得过莫天仇，一剑之威，响天彻地！

    　　看着这一堆尸体，莫天仇感觉自己的内心有些冷血，明明可以不杀，但是莫天仇却依旧痛下杀手。

    　　但很快，莫天仇便坚定了下来，曾经因此自己心慈手软而放下的大错，可依旧存在脑海之中！

    　　跨过了这群尸体，莫天仇没有停留下来搜身，背后隐藏的人不容许！

    　　呆的越久，招来的人只会更多！

    　　远处，徐莺莺眺望莫天仇的背影，她没想到，这么多个凝气境一二重的，居然没有一个能在莫天仇手中走过一招！

    　　莫天仇的战斗她没有见过，她见过的只有莫天仇敲闷棍开始的，但是以她身旁那名人元境看来，莫天仇能如此成功敲闷棍主要是因为林万金宝物多能隐藏，再加上手上的黑棍不凡，所以才能将那些凝气境十重的给敲翻。

    　　但是现在看来，不光是黑棍的问题了，莫天仇本身的实力完全不容小觑，根本就不是表面上的炼气八重那样！

    　　“再去跟那些人传一下莫天仇的位置，寻了这么久还没寻过来，真是一群废物。”徐莺莺有些心情烦躁说道，“还有，再去敲多几个，最好将所有的凝气境全部敲个边！”

    　　“是！”徐莺莺身旁的人元境回道，随后驾驭青光离去，如此看来，其余人全是徐莺莺让这名人元境下的黑手导致的。

    　　有如此听话的人元境，做这些下作的事情，也确实比莫天仇要更轻松。

    　　毕竟人元境五重的实力摆在那里，这都被凝气境发现了的话，那简直是废物。

    　　“奴一不在，暂时不能靠太近了。”徐莺莺厌恶的看着身旁三名黑袍人，没有了奴一，连偷偷跟着莫天仇都不行了！

    　　但如果让莫天仇跑了，自己再找上去，又有些不甘心，徐莺莺蹙眉苦思，随后看向了身旁三人，“奴四！”

    　　实力最弱那个来到了徐莺莺前面，相比于奴一，他们三人完全就是被操纵的木偶，没有自己的想法与思维，全听徐莺莺的命令。

    　　“你去跟着莫天仇，盯紧了！就算是被他发现了，被他杀了，也必须相办法留点东西在他身上让我能够追踪！不然的话，我让你尸骨都无存！”徐莺莺声音冰冷，语言狠辣，就算被莫天仇杀了，她也能够毫不犹豫的对尸体出手！只要不顺她心意！

    　　奴四机械的点了点头，双脚汇聚灵气跟了上去，远远的跟在莫天仇的身后。

    　　而徐莺莺等人则离得更远，跟在奴四身后。

    　　忽然，前方飞奔的莫天仇猛然回头狂袭，徐莺莺脸色大变，“不可能！”

    　　只见莫天仇双眼凝视，死死的锁定了跟在他身后的奴四，双脚猛踏，留下了一道又一道火焰脚印。

    　　在奴四靠近到一定范围的时候，莫天仇边感受到了他的存在，但是并没有第一时间出手，打算看看这人想要做什么。

    　　但是发现奴四只是跟在他身后他立即知晓了，陷害他的人出现了！

    　　于是莫天仇立即转身，冲向奴四，准备将其拿下问个究竟。

    　　只见剑光纵横，奴四抬起双手，凝聚灵气抵挡莫天仇的剑击，砰！

    　　青冥剑重重的砸在奴四的手上，巨大的力量让奴四瞬间倒射而去，双脚在地上留下了重重的脚痕。

    　　哒。

    　　刚停下来，奴四双手垂拉，嗡嗡阵痛，一时间没能抬起双手。

    　　远处观察的徐莺莺双瞳一缩，对于莫天仇的实力，她还是低估了，她知道奴四打不过莫天仇，但是她没想到，仅仅一击，莫天仇就差点让奴四的双手废掉了！

    　　奴四的境界可是凝气八重！比起刚刚那群找事的废物要强大太多了！

    　　但就算是这样的实力，也差点被莫天仇废了双手！

    　　如此看来，莫天仇的实力竟然有人元境一重！

    　　他才只是炼气境八重啊！

    　　忽然，徐莺莺的脑海中闪过宗门人元境，凝气境跟她聊天时说过的，最强炼气境天剑宗姬无情！

    　　炼气境十重战人元境一重而不败，并且将其斩杀！

    　　人元境与炼气境那可是有着质的不同！就算是那人元境是属于人元境中稍弱的那一个，但是他可是会飞！

    　　打不过还飞不跑吗？

    　　就是这样的情况之下，姬无情依旧将其斩杀，创下了神话！

    　　而刀狂的，据他们现场观战的来说，而是借助了宗门其他力量才完成的击杀人元境这一壮举，而后天刀宗为了宣传天刀宗新生代的强大，才将一切功劳推到了刀狂一个人身上去，让其负上盛名！

    　　然而知道这事的人极少，所以外界也就都相信了，刀狂是依靠自己将那名人元境斩杀的！

    　　现如今，在徐莺莺的面前再次出现了一个比起当初的刀狂，甚至是姬无情还要更加强大，可怕的莫天仇。

    　　击败人元境时的姬无情跟刀狂那是炼气境十重，随时可以突破凝气境的存在，但是莫天仇，才只是一个炼气境八重！

    　　在徐莺莺陷入震惊的时候，莫天仇已经将奴四拿下。

    　　掀开奴四黑帽，映入眼帘的却是一个脸色苍白，双眼无神，看起来就跟一个植物人一样的人。

    　　啪，啪！

    　　莫天仇对着奴四的脸连续拍打，然而奴四却一点反应都没有。

    　　“被操控的人偶？”莫天仇皱眉说道，这样一来，线索就又断了。

    　　而后青冥剑轮满，一剑将奴四的头颅斩落，鲜血顿时喷溅而出，“真实的人，却被这般操控，能做到这种程度的似乎只有，惑心宗，百花谷，还有，应宗家族！”

    　　对于各个势力所擅长的莫天仇也略有耳闻，而像这种心灵操控的，最是出名的就是这三个势力。

    　　同等势力的人他们不去操控，操控的全是化虚境势力跟真阳境势力的人。

    　　同等级的不好惹，势力比自己差的，就没什么好怕的了。

    　　对于奴四，莫天仇花了些时间搜身，然而奴四浑身上下，空空荡荡，什么都没有。　　如此一来，莫天仇便无法从奴四的身上得到任何有用的消息了，能够知道的只有，想要害他的人，是惑心宗，百花谷还有应宗家族这三个势力中其中一个！

    　　苦思冥想之下，莫天仇也想不透，这三个势力到底跟自己有什么仇什么怨。

    　　要说是为了那天阶功法，似乎也没这个必要吧，难不成那些人夺走了，然后他们在费尽心思去引那些人再继续战斗？

    　　莫天仇甩了甩脑袋，决定先将这事放一旁，接下来要做的，还是先寻找出路！

    　　别的不说，只要能离开荒炎焱古地，将火种交到宗伟伯手上，这事基本上就算完了。

    　　至少对于莫天仇来说，算完了，而其他事情，那是各大势力化虚与虚境之间的事情，与他无瓜。

    　　而奖励，给姬无情就行了，他又不是天剑宗的人了，要什么奖励呢？

    　　徐莺莺面色阴沉的看着莫天仇将奴四弄死之后再次启程。

    　　奴四的死一点作用都没有，既没有伤到莫天仇，也没能在莫天仇身上留下任何东西，以便她进行追踪。

    　　看着身旁剩下的奴二跟奴三，徐莺莺冷漠说道：“奴三！你去！”

    　　奴三立即脱离队伍，朝着莫天仇所在的方位飞奔而去。

    　　而后徐莺莺来到了奴四的身旁，满脸怒容，拿出一柄铁刀，汇聚灵气对着奴四的尸体劈来砍去，转眼之间，奴四彻底化作碎尸，场面极度血腥。

    　　“死废物！一点用处都没有！白费我花心思控制！浪费时间！”

    　　徐莺莺冷漠转身，跟了上去。

    　　这一次的奴三比起奴四要更加的小心比起奴四刚刚的距离还要更加远。

    　　无比担心会被莫天仇发现。

    　　但殊不知，在奴三出现不久，莫天仇早已探清奴三的所在。

    　　然而这次，莫天仇选择装作不知道，像这种被操控的人偶，杀了一个还会有下一个，所以最好的选择还是不管。

    　　而被跟踪这一事，莫天仇已经看开了，毕竟就算杀了也无法阻断他们的跟踪。

    　　除非自己能够摸出幕后黑手将其击杀，否则的话这些人偶杀得再多也只是在浪费自己的时间。

    　　指不定在自己花费时间击杀这些人偶的时候，被自己祸害的，或者被祸害他的幕后黑手祸害的那些人就追了上来了。

    　　想到这，莫天仇忽然停下身子，身后的奴三也连忙止住脚步，不敢上前。

    　　在后方小心的查看着莫天仇。

    　　莫天仇转身看向了奴三，看的徐莺莺又是一惊，奴三的实力可是有凝气境十重！并且比起刚刚的奴四，离莫天仇可是更远！这样都被发现了？

    　　然而莫天仇很快就将眼神移走，原地盘坐了起来，就好像突然间选择了在这个时候修炼一样。

    　　徐莺莺看着一阵云里雾里的，不知道莫天仇想做什么，但这至少让她不用在付出心思去追踪了。

    　　“不管你有什么阴谋诡计，我都会用人海战术压垮你的！”徐莺莺冰若如霜道。

    　　望着莫天仇的双眼，满是怒火与贪欲。

