    殷有方的话让张本民一愣，表情有点僵硬。

    “呵，怎么，害怕了？”

    “没有啊。”张本民忙摇摇头，“只是有些感慨而已。”

    “看你有点出神，以为发了怵。”

    张本民觉得脊背有点发寒，是不是殷有方在间接表明，知道他手上真的有命案？“我在想，你是不是在暗示些什么？”他试探着问。

    “没什么暗示，只是想说明一个道理，就是在以后的日子里，你要想活下来，必须有一颗狠心，因为你要面对的都是狠角，不是你死就是他亡。”

    “哦，是的，的确是这样。”张本民松了口气，有些恍然地点着头，道：“不过想想着实让人心惊，人命关天呐。真要是有那么一天，挺恐怖的。”

    “其实也没什么，有些事是逼出来的，真到你死我活的份上，也许什么都顾不上，一切都是自然而然地发生。”

    “是的，兔子急了还会下口，更何况是人呢。”

    “就是嘛，别多想了，我也就是随便说说，赶紧走吧，喝酒去！”

    “不急，刚才我说有重要的事跟你谈，不是瞎说的。”张本民确实没说假话，他一直在分神琢磨着该找谁做新的合作伙伴，刚刚他想到了一个人，当初牢头于猛介绍的宋超光。现在，正好可以通过殷有方了解一下。

    “在春山，宋超光这个人怎么样？”张本民问。

    说到宋超光，殷有方小有震动，“宋超光在春山有点名气，但没什么实力，他最大的本事就是能说，调停事情最拿手，曾帮不少道上的人和谈过很过事，所以单从斡旋事情的能力上讲，还是挺不错的。”

    “那盘活烂尾楼的事，找他合作不正好？”

    “嗯，还真是可以，可就是不知道你们之间是什么关系，你是怎么认识他的？”

    “间接介绍，当时我在看守所的时候，帮过一个叫于猛的牢头，他跟宋超光关系好，曾跟我说过，有事可以找过去。”

    “跟道上的人合作，相当于是玩双刃剑，你得充分考虑到风险。”

    “风险和收益一般都成正比，只有赌一把了。”张本民道，“赌了，才有机会，不赌，就永远没机会。”

    “那就祝你成功！”

    “借殷哥吉言！”

    了解到宋超光的大概情况，张本民的心情顿时轻松了不少，吃饭的时候也就放得开了些。不过这么一来也让殷然的情绪高涨，她约张本民一起逛街，大有不成行就不罢休的架势。

    张本民想拒绝，但没做到。离开饭桌时，殷然拉住了他。

    “那就小逛一会，喝了酒有点头晕，得早点回去休息，晚上还有一大堆事。”张本民只有做好个铺垫。

    “就喝了这么点酒，我都看在眼里呢，还能晕到哪儿？”殷然一点都不客气，“你要是真的累了，我随时可以带你去开个旅馆房，让你休息。”

    “然然，本民确实有事，你别老缠着他。”

    “嗨，你这人可真是没法说了，帮外不帮里啊！”殷然把矛头又对准了殷有方，“还是我亲哥嘛。”

    “这不是帮谁不帮谁的问题，我是觉得，男人得以事业为重，老弟这次回来是想干点大事的，怎么能随随便便为一点小事就分散精力？”

    “那你的意思就是，张本民跟我在一起是很随意的？”殷然说完，又转向张本民，“嗳，我在你眼里就没一点分量？”

    “你误解你哥的意思了，他是想让我先闯出一番事业来。”张本民话一出口，觉得也不妥，又补充道：“他的意思是，男人没有事业就没法谈别的。”

    这句补充解释没起到什么作用，反倒是有点越抹越黑的感觉，正好让殷然抓住了机会，她笑呵呵地对殷有方道，“那我可真是误解你了，到底是做哥哥的，哪能不为妹妹着想？你是想让张本民混出点名堂来，各个方面都能有一定保障了，才支持我跟他交往是不是？”

    “怎么弄得我有些搞不懂了？你们两个人的事，我有必要掺和？”殷有方对着张本民无奈一笑，“两个人的事，最终要由两个人去做，我啊，只是个无关紧要的旁观者，没事就先走了。”

    殷有方真的走了，留下张本民与殷然。

    张本民觉得这是有点自作自受，总感觉一切来得有些突兀，甚至有些没来由地不合理。不过再想想又觉得很过分，多少是有些得了便宜还卖乖的矫情，明明是真的喜欢殷然，而且现在人家又那么热情主动，但自己却变现得有点被逼上梁山的无奈。

    “走吧，那还磨蹭什么，我已经好久都没有逛街了。”张本民暂且抛开一切，就当是普通的男女朋友而已嘛，他微笑地看着殷然，“不过，我可当不好向导。”

    “那倒用不着。”殷然看上去特别开心，很自然地挽起了张本民的胳膊，“你好好当个跟班的就行了。”

    时处隆冬季，风中带寒。

    走在街旁，阳光照在身上，张本民却感到了一种由内到外的温暖。

    一下午，张本民都很有耐心地陪着殷然，商场、步行街、美食广场、小吃巷甚至还有游乐场，都留下了他们的足迹。

    “感觉今天下午好充实。”天色不早，到了晚饭时间，殷然脸上露出满足的笑容，“我一直没停嘴，没半点饿劲，你呢？”

    “我也一样，还感觉有些撑得慌。”

    “那我们去看场电影，等散场再去吃掉宵夜。”

    “哦，电影还是等改日吧。”张本民没有丝毫犹豫，“晚上真的有事，多少还要准备下，所以就不能陪你了。”

    “好吧，那就改天。”殷然这会儿并不任性，“谢谢你陪了我一下午，真的很开心。”

    “不，应该是我谢谢你，这么悠闲地走在大街小巷，才感觉到自己是个正常人。”张本民很是感慨地道，“这是许久以来未曾有过的体验，甚至都不敢奢想。”

    “该过去的总会过去，现在一切都好了。”殷然拉起张本民的手，“要相信自己！”

    “非常感谢！”张本民用力握了握殷然的手，张了张嘴又停住，而后道：“那我走了。”

    “哦。”殷然微微拉起了嘴角，“好吧。”

    “不过嘛，我得先把你送回家！”张本民相反，高高地扬起了嘴角。

    殷然一下笑了，“没想到，你也这么讨厌哦。”

    “哟，既然这样的话，那就不送了，怎么着也不能讨着你的厌吧。”

    “嘿哟，你不但讨厌，还很坏呢！”殷然的小手拍在张本民肩膀上。

    张本民笑着，顺势拉起了殷然的手，“走吧，早点回去。”

    街灯初上，两个人的身后，时不时飘落下声声笑。

    全身心的放松，无牵无挂无烦恼。这对于张本民来说是短暂的，从星港湾住宅区离开的时候，他立刻又进入高速运转状态，找了个公共电话，凭记忆拨通了宋超光的电话。

    电话接通，张本民自我介绍，报了姓名，说是于猛的朋友。

    宋超光顿了一下，马上就反应了过来，问了声好，又问有什么事。

    张本民说有个项目想合作一下，如果方便的话，面谈。

    宋超光疑惑着“哦”了一声，问哪方面的项目，张本民说跟房地产有关。宋超光又“哦”了一声，但语气轻松了很多，说他现在就很方便。

    这正合心意，张本民马上敲定了碰头的地点。半小时后，两人在一家茶社的包间内见面，顺便吃点简餐。

    “我对你比较了解，听猛子讲过好几次，是个靠得住的人，所以也就不需要什么试探了，直接就坐下来谈事。”宋超光也比较爽快。

    “这么说，猛子早就出来了？”

    “是的。”宋超光说话时似乎心情沉重。

    “出来就好！”张本民很是感慨地道，“你能对我这么信任，要多感谢他。机会合适的话，找他一起喝酒，好好敬他两杯。”

    “敬他酒？”宋超光无奈地一笑，摇了摇头，微微叹道：“天有不测风云，摊上了只能算倒霉。”

    “怎么，他出事了？”

    “他人已经走了。”

    “什么？！”张本民难以置信。

    “在道上混就这样，下一秒将会发生什么永远无法预料。”

    “可惜了，他是个重义气的人。”

    “你说得对，我也认为他是够义气的人，不过平心而论，他并不是个好人，作了不少恶。”宋超光说得很坦然，“当然，那并不妨碍我跟他做朋友，人好与不好是相对的，猛子对朋友够义气，所以对朋友来说，就是个实实在在的、可交的人。”

    “是的，每个人都有多面性，关键看如何呈现。也许天使的背后是恶魔，相反，凶神恶煞的面孔之下，也不乏有一颗柔软的菩萨心。”

    “哈，老弟说得不错！”宋超光点点头，笑道：“好了，咱们言归正传，你想做什么地产项目？”

    “就是人们说的‘鬼楼’，想盘一下，你觉得怎样？”

    “哦！”宋超光听了眼睛一亮，看上去有点激动，不过马上就又平静如常地道：“你看中了？”

    “我觉得还可以，就是不知道盘活的价值有多大。”

    “你认为呢？我想听听你的看法。”宋超光的话音里似乎带着点一探深浅的味儿。

