    宁夏又梦到了那场大火。

    那场将整个村子笼罩的大火。

    如今想来，还依然记得那染红整个天幕的火光，以及炽热的空气灼烧着肺部，四处弥漫着死尸燃烧的味道。

    每当回忆起那场大火的时候，宁夏都记得自己在逃跑。

    光着脚在满是碎石的山野中逃跑，双脚被石子扎得满脚是血，但是却不敢回头，不敢放下身上的弟弟。

    但是身后那如同催命符咒一样的马蹄声，却越来越近，越来越近。

    自己被人像是捉羊羔一样从马上被人拦腰抱起来，任凭自己如何挣扎，换来的只是对方乖张的大笑。

    这是宁夏永远的梦魇。

    不愿回忆，但是却是噩梦中永恒的主题。

    她睁开了眼睛，感觉口鼻间是一种非常清新好闻的香气。

    这些香气流入肺部，再随着血液进入四肢百骸，她就感觉自己慢慢地恢复了力气。

    睁开眼的时候，正看到一头黑色双马尾的端午，正在自己床前喃喃念经。

    念得煞有介事，经文在整个房间中嗡鸣回响，似乎这里的一草一木，一桌一椅，都在回应着他的颂声，与此同时，那这个双马尾的少女背后更有隐约的宝光升起，她笼罩其中，更显得庄严神圣。

    宁夏看的有点出神。

    而端午也发现了宁夏的苏醒，连忙中止了念经，小步跑到宁夏身前，半跪在那里：“宁夏姐姐，您醒了？”

    “嗯。”宁夏低低答应了一声，然后看着端午：“你刚才在做什么？”

    方才的端午让宁夏真的有种深不可测的感觉，但是当他扑到自己床前的那一瞬间，感觉又变成了娇萌萝莉。

    “这个。”端午不好意思地挠了挠头：“我问萍姐姐说如何能让你快点苏醒。”

    “萍姐姐说只要在你身边念经就可以了。”

    “然后我就照做了。”

    宁夏愣了愣，然后选择翻身下床，那一瞬间背部传来的剧痛让她倒吸一口冷气。

    端午连忙扶住了她：“宁夏姐姐，你小心点。”

    宁夏此时的后背真的是一点都弯曲不得，只要稍微活动就会感到那撕裂般的疼痛。

    其实想想也是，脊背上几乎密布着各种神经网络，通过神经束来控制四肢百骸，而方别就这样硬生生在脊背上用刀子划了三百六十一刀，即使说刀刀不伤要害，但是现在粗略结痂之后，每一个轻微的活动，都会让身体剧痛。

    这就是很多时候，打板子不是很疼，养伤才是要足足养够一个月才能下床的原因。

    也是方别让薛铃给宁夏涂的膏药有神效，否则现在宁夏连挪动身子恐怕都办不到，别说还能勉强下床了。

    “我这是……”宁夏一时间没有想明白发生了什么，随即那电光火石的画面在脑海中浮现，红烛与匕首，谈笑风生神情自若的少年以及那刀刀精准的三百六十一刀。

    宁夏是真的结结实实等到方别说结束了，宁夏才放松意志昏厥倒下，之后才什么都不知道的。

    “好像是方别哥哥给你治的伤解的毒。”端午努力措辞说道——虽然说端午也搞不懂，明明在方别治伤解毒之前，宁夏还是活蹦乱跳的，而之后，却整整昏迷了接近三天，不吃不喝，背上还缠着厚厚的绷带。

    但是宁夏也不需要解释：“嗯。”

    宁夏只是点了点头。

    她扶着床向前走去。

    端午顿时迎上：“宁夏姐姐，您已经三天三夜没吃过东西了，先吃点东西休息一下吧。”

    “不用。”宁夏摇了摇头：“方别在哪里，我要见他。”

    “方别哥哥？”端午愣了一下：“方别哥哥已经出去了，和黑无哥哥一起。”

    “出去了？”宁夏瞬间不太明白自己昏睡的这三天究竟发生了什么。

    “那么客栈还有谁在？”

    “盛君千哥哥和林雪姐姐也走了。”端午看着宁夏说道：“现在客栈里只有何萍姐姐和商九歌姐姐。”

    宁夏愣了愣。

    一瞬间霄魂客栈就变得如此阴盛阳衰，留守在客栈中的基本上全是女子。

    咳咳——基本上。

    “那我要去见何萍。”宁夏这样说道。

    “那你留在这里，我现在就去叫萍姐姐过来。”端午忙不迭地说道。

    在他看来，现在的宁夏是超级病号，怎么都不应该活动。

    “我没事的。”宁夏坚持说道。

    而正在这个时候，门外传来了何萍的声音：“你怎么没事？”

    这样说着，何萍走进房间，看着有些争执不下的端午和宁夏：“你先趴下。”

    何萍当然指的是宁夏。

    宁夏看着何萍，不言不语，也没有动作。

    “如果你醒了你就应该明白自己的状况。”何萍静静道：“趴下吧，我帮你进一步检查伤势。”

    宁夏摇摇头，看着何萍：“我有一些问题要问。”

    “很紧迫吗？”何萍问道。

    宁夏点了点头。

    何萍叹了口气，看着端午：“你做的很好，现在你先出去一下可以吗？”

    端午乖巧地点了点头，然后出门将门关上。

    房间里只剩下何萍和宁夏两个人。

    而宁夏也终于乖乖地趴回了床上。

    不得不说，现在的伤势，对于宁夏而言站起来已经是很困难的事情。

    基本上每站立一小会，就有几乎承受不住的巨大痛苦。

    “在我昏迷之后，究竟又发生了什么？”宁夏开口问道。

    何萍淡淡摇了摇头：“其实不是很重要的事情。”

    “但是我想知道。”宁夏说道。

    “嗯。”何萍点了点头：“你身上的曼珠沙华之毒，比想象中更重，因为悲苦老人在你身上最初下的毒的剂量，就是普通人的三倍左右，并且之后送来的解药，分量和纯度都不足，造成你身上的曼珠沙华之毒，已经到了刻不容缓危在旦夕的地步。”

    宁夏低头，沉默以对。

    “所以说，即使方别用了这样的方式替你解毒，但是依然残留有大概两成的曼珠沙华之毒在你体内，所以我们经过商量，决定去找紫背天葵。”

    “这就是为什么客栈现在只剩下我们寥寥数人的缘故。”

    宁夏苦笑一声：“您之所以没有离开，是因为您需要在这里震慑魑魅魍魉对吧。”

    何萍不答，算是默认。

    宁夏长叹一声。

    “为了我这样的人，值得这样做吗？”

