
　　楔子

　　山谷之间，幽兰满布，云烟缭绕山边，仿若仙人之境。

　　忽然，一道凌厉的剑光自云中迸出，持剑之人似天外来客，一身蓝衣，目光如炬，他飞身直冲，剑锋直指面前之人……

　　而那人，此时盘腿坐地，怀抱瑶琴，他面不改色，修长的手指在弦上信手拨弹，耳鬓边的发丝飞舞在指尖，身着的红衣樱樱，玄纹云袖在风中飘摆，若蓝衣剑客是天外来客，那他，想必就是天宫仙人了吧。

　　他缓缓抬眼，双瞳中带一点灰，那剑锋即将触及到他身间，他却从容不迫，只见他轻拨琴弦，一股硬气流竟从乐声中升起。

　　蓝衣剑客一瞬间像是触碰到了一堵无形的墙，明明眼前是一片空旷，剑却像抵到了什么般，被折弯了一个弧度。他赶紧借力后翻，将剑插进土地中，划了几米开外，才算终于停驻。

　　一片落叶从他脸颊拂过，他紧张地吞咽，额头有汗珠渗出。而乐声，始终未听过，那曲调瞬息万变，无法预判，仿若有扰人心智的魔力，让听者无法专心。

　　再看弹琴之人，始终处变不惊，两人就在云烟中对视，微风轻扬，轻声也戛然而止。

　　那深灰色的瞳孔，承载着汪洋，就好像已经淡出了尘世，一切都与他无关。可他的手，却再度抚琴，一瞬间，琴音从流水潺潺，化作了狂风暴雨。而他身边的事物，也仿佛受琴音影响，落叶纷飞，花草齐鸣，连树上停驻的鸟儿都受惊群起，更不用提草堆中隐藏的虫儿……

　　狂风席卷着，向蓝衣剑客袭来，他挥舞着手中的利刃，却根本无法抵挡，更不能伤这无形的攻击半分。

　　“停停停！”蓝衣剑客实在受不了这一直往眼里灌的沙尘，直接就弃剑喊停，“欧阳岛主，我们傲骨剑甘拜下风。”

　　“赵公子何出此言？”欧阳岛主抱琴起身，说来也实在惊奇，他明明坐在地上许久，可那身红衣却片尘不染，依旧如新，“赵公子处处手下留情，不使致命之招，我们留香的魔音谱，与傲骨剑，并无上下之分。”

　　听到这里，蓝衣剑客才真正服了，他双手抱拳，向欧阳岛主深鞠一躬，“欧阳岛主虚怀若谷，在下实在佩服，若能与我们结盟，定能……”

　　话还未说完，欧阳岛主便摇头拒绝，那一身的孤冷出尘，越看，越不像这尘世间人。

　　他笑，那笑容白璧无瑕，“凤儿，凰儿，羽儿，我们走吧。”他轻声唤道。

　　很快，树后，便走出三个小女孩，这三个女孩手牵着手，约莫大概都在六、七岁之间。

　　“师父。”她们走来，拉扯着欧阳岛主的衣襟，好奇地问道，“我们去哪呀？”

　　欧阳岛主轻轻拨弄鬓边的碎发，一举一动，真可谓皎皎鸾凤姿，飘飘神仙气。

　　“我们，回留香岛。”他答，那声音，清冷有如明月。

　　1

　　三十年后，留香岛……

　　“你要我，嫁给他？”

　　“你要我，嫁给他？”

　　箫瑶儿看了看莫岛主，又看看站在旁边一言不发的师兄，再次提高语调：“他？”

　　又伸出拇指，指向师兄：“他？！”

　　“什么他！那是你师兄！”莫岛主看着箫瑶儿露出来的大腿，气得头风都快发作了，她整了整衣襟，让自己心绪平息下来，“这些年我与你浪费的唇舌太多了，现在我年事已高，实在无心管教你，唯有把你许给玉水，由他来照顾约束你。”

　　“可是我常年住在蛇林，基本不回留香宫，我跟苏师兄是一年也说不上三句话，我们基本就是两个陌生人！怎么能成亲？！”箫瑶儿说着，用胳膊拐了拐师兄，企图结个同盟：“你说对吧，师兄。”

　　苏玉水一袭白衣，清雅的长发一泻而下，他斜眼瞧了瞧箫瑶儿，那神态可是非常的看不上眼，可却丝毫没有想反抗的意思：“玉水尊师命。”他开口，温润的声音让箫瑶儿起了一身鸡皮疙瘩。

　　“呵呵……”箫瑶儿听他这话，埋头尴尬地笑了笑，接着扭头看着苏玉水，问道：“师兄，我能问你个问题吗？”

　　“你说。”

　　“你有病吗？”

　　“放肆！”还没等苏玉水说话，莫岛主先拍了桌子，她扶着桌子站起来，却摇摇晃晃快要倒下：“箫瑶儿，好歹你也是箫盟主的女儿，可是你每日不思进取，天天弹琴唱歌，目无尊长也就罢了，还还还……”她越说越气，伸手指着箫瑶儿身上所穿衣裳，“罩衣怎么能用纱？！你里面穿的什么，不被看得一清二楚了吗！我告诉你多少次，裙子一定要裹身，可你倒好，竟硬生生撕开一条，一走路就看见腿，你这样……你跟青楼女子有何分别？！”莫岛主说着，一甩衣袖，跌坐在椅子上，扶着额头，不停地喘着粗气。

　　可箫瑶儿，却只从这一段话中提炼出了两个字：“青楼？”她喜笑颜开，“对啊！我怎么没想到呢？！我可以去啊！”

　　莫岛主看着箫瑶儿越来越飞扬的神采，马上就明白了她在想什么：“你敢！”她再度用力拍桌，这回彻底气到犯了病，“我们留香岛，绝不能出如此伤风败俗的弟子！”

　　“你又没教我留香武功，我顶多算暂住，算不得弟子……”箫瑶儿小声嘟囔，但仍让莫岛主听见了，她心气不顺，摇晃着身子想站起来。

　　苏玉水连忙上前搀扶莫岛主：“师父，瑶儿一向如此，您何必每每都动怒至此。”

　　莫岛主捂着胸口，喘了好久，才终于平定下来，她挥了挥手，对两人说：“你就算不会留香武功，可你却是在留香岛长大的！你不把我当师父，我也把你当成弟子……总而言之，这件事已成定局，谁也不能违师命，为师会选个好日子，望你们二人喜结连理。”

　　“那岛主你可别后悔。”箫瑶儿丝毫不给莫岛主面子，她撩开裙子，拍了拍大腿，“我可提前说好，我箫瑶儿是会红杏出墙的那种人，你把你最得意的徒弟指给我，将来他戴了绿帽子你可别怪我。”

　　“你——”莫岛主倒吸一口凉气，刚刚站起来就觉得头晕无比，马上栽了下去。

　　箫瑶儿扁着嘴，明显是在憋着笑，苏玉水白了她一眼，向前一步将她挡在身后：“师父，保重身体要紧。”

　　这话还没说完多久，急促的敲门声就响了起来，箫瑶儿望过去，只听一声又急切又霸气的唤声从雕凤凰的实木门外传来——“师父！徒儿有要事汇报！”

　　这声音是程珠的，听着就知道来者不善，箫瑶儿咬着嘴唇点了点头，这程珠是留香岛的大师姐，也是莫岛主的关门弟子，是这里最受宠的人，当初箫瑶儿被赶去蛇林，还多亏了她煽风点火。

　　不等莫岛主回应，程珠直接就冲了进来，她脸上的妆容精致，正红色的唇脂看上去就不是好惹的人。

　　箫瑶儿吊儿郎当地站在原地，程珠狠狠地瞪了她一眼，而后，柔情似水的眼神望向苏师兄，温柔地向他颔首：“苏师兄。”

　　苏玉水点头，程珠微微笑着，视线最终停在了他挂在腰间的香囊上，看见那香囊，程珠的笑意更明显了，她害羞地抿了抿嘴唇，随即转身望向莫岛主：“师父，大师兄不能与箫瑶儿成亲。”她的意图倒是很明显。

　　“为何？”莫岛主皱起了眉。

　　“因为她行为不检点。”程珠说着，慢条斯理地从袖中掏出一沓书信，甩手就扔到了箫瑶儿身上，“你自己说吧！证据都在这！”

　　箫瑶儿好奇地慢慢打开那书信，念出了声：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知……只缘感君一回顾，使我思君朝与暮……哈哈哈……”她念着念着竟笑出了声来，“落款是我的名字耶，这是我写给谁的啊？”她看向程珠，“难不成是给你的？”

　　苏玉水瞧不惯她这没正经的样子，夺过她手中的书信，看了几页后，向莫岛主回禀道：“师父，这字迹不是瑶儿的。”

　　“可落款是她呀！”程珠焦急地指着书信上的名字，“这是她送给每周都会来这里送菜的那个年轻船夫的！今天被我抓了个正着，人证物证皆在！”说着，她冲门外喊了一句，“带上来！”

　　只见没多一会儿，她口中的船夫就被押了进来，那船夫相貌普普通通，实在想不通是什么人为他入骨相思。

　　箫瑶儿想到刚才那些信的内容，不禁“噗嗤”一声笑出来，在苏玉水的怒目圆瞪下，好不容易憋住了。

　　程珠气急败坏，质问船夫：“你说吧！每周与你私会给你情信的人，是不是她！”说着，她伸手一指，直向箫瑶儿。

　　船夫抬眼看看箫瑶儿，看见她露出的大腿，一脸嫌弃：“她是谁啊？怎么穿着如此不雅。”

　　“她、她就是箫瑶儿啊！”程珠急了，指着信上的落款，一个劲跺脚，“你不用再为她隐瞒了，你再瞒下去她就要嫁给……别人了！”

　　“关我什么事？”船夫一脸懵，“我又不认识她。”

　　“诶，你怎么能这么说呢？”箫瑶儿赶紧上前，这可真是得来全不费工夫啊！这么想着，她干脆撩起裙子，往地上一跪，哀怨的眼神望向莫岛主，表情要多浮夸就多浮夸，“莫岛主，是我，信都是我写的，他就是我心上人，所以，我不能嫁给苏师兄！”

　　“不是你！”船夫焦急地喊，“你、你别胡说八道啊！”

　　“是我！”箫瑶儿说着说着都快笑出来了，“我就那种见异思迁水性杨花的女人，谁娶了我简直是祖上失德，倒了八辈子大霉！”

　　苏玉水听得脸都青了，他不停地做着深呼吸，在心里默念，我不生气，我不生气……

　　“唉，莫岛主，你要真执意为我和苏师兄指婚，那就这样吧，二男共侍一妻，把他们俩都指给我。”箫瑶儿语出惊人，这回不光是苏玉水，连莫岛主都被气得咳嗽不止，气喘不平。

　　苏玉水实在忍不下去了，一把拎起箫瑶儿的衣领，将她扔到了一边，“诶诶诶……好好说话，别动手……”箫瑶儿挣扎无果，被摔到一旁。

　　他看了看信上的字迹，坚定地说：“师父，这字迹，是负则接收往来信件的师妹清水的。”

　　“清水？！”程珠震惊不已，“师兄，你没看错吧？”

　　“不会有错。”苏玉水处变不惊，“若师父不信，把清水叫来对质就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第1章：师兄好像有点病免费阅读。https://xs.23sk.com 