    砰！

    沉重的船锚在水兵们的努力下缓缓落入海底，将战舰固定在水面上，与此同时，艾伦和他的同伴也跟随着戴林沉稳的步伐下了船，虽然天色已晚，但是码头上依旧还有许多商人和小贩在做生意，他们的交流声非常大，充满了市井的味道。

    “戴林，为什么你这一次巡逻回来的那么早？”海军上将的妻子凯瑟琳夫人走过来微笑着说道：“我记得你在临走之前和我说要花费十多天时间的。”

    “在海上我遇到了三位客人，所以便直接返航了。”戴林笑着说道：“吉安娜呢？她还在家里么？”

    “还没有走呢，她说得和你告别才行。”凯瑟琳的目光转向戴林的身后：“这三位小家伙就是你所提到的客人么？”

    “是的。”戴林笑着说道：“麦德安，艾伦以及安维娜小姐，他们从遥远的暴风城过来，在旅途中遇到了一些困难，我就把他们都带回来了。”

    “欢迎你们三位能够来到库尔提拉斯。”凯瑟琳夫人微笑着说道：“你们看起来都挺累的样子，所以先去休息一下如何？今天晚上可是有一场宴会邀请你们来参加呢！”

    “夫人，我们的确已经很累了。”麦德安说道：“迫切需要一张柔软的床来睡一觉。”

    “那就赶快为这三位客人准备房间。”凯瑟琳对身边的侍女说道：“就带他们去依偎港湾吧，和洛克霍德先生说一句，要最好的房间。”

    侍女带着艾伦三人离开了港口，看着三个孩子远处的背影，凯瑟琳转身看着一旁正在指挥舰队的戴林：“麦德安那个孩子我听吉安娜说过，可是艾伦以及安维娜又是谁呢？”

    “苏拉玛城大执政官的儿子。”戴林言简意赅的说道：“艾伦和安维娜都是艾文的子嗣。”

    “这听起来真令人惊讶。”凯瑟琳说道：“我以为艾文没有子嗣呢。”

    “他和巨龙之间都有不明不白的关系。”戴林低声说道：“但不管如何，这些都不是我们要管的问题，只需要在这几天好好招待他们就行。”

    “我当然知道。”凯瑟琳说道：“别把你的妻子想的太蠢。”

    ……

    夜晚，当月光照耀在库尔提拉斯的上空时，伯拉勒斯的汇帆市场灯火通明——今天晚上由普罗德摩尔家族在这里举行大型聚会，包括海军上将在内的许多贵族都集合在此。

    “这儿的海鲜味道可真不错！！”餐桌上艾伦的手中正拿着一只巨大的龙虾，鲜嫩多汁的尾部沾上酒馆秘制的调料，咬下去之后只感觉一股发自内心的满足感在回荡。

    “别吃那么快，这太粗鲁了。”安维娜看着艾伦粗犷的姿态忍不住说道：“作为客人，我们得保持礼节才对。”

    “别管那么多了……安维娜。”艾伦口齿不清的说道：“吃饱了才是硬道理，至于别人的看法我可不太在意。”

    “就让他好好吃一顿吧。”麦德安也在不停的吃着桌上的食物，他的速度同样比平常时要快得多。

    在海上漂泊的时间里，他们已经吃够了自带的食物，因此对于这一次的宴会来说，多吃点好吃的就是他们最大的目的。

    “你对于食物的热爱和艾文先生很像。”吉安娜走过来坐到艾伦的身旁笑着说道：“自我介绍一下，我的名字是吉安娜.普罗德摩尔，海军上将的女儿。”

    “吉安娜女士，听说你对于冰霜法术有着极为独到的见解，所以希望有空能向您请教一番。”麦德安说道：“比如我一直都很难进行大冰刺的结合施法。”

    “因为你太年轻了，精神力还有所欠缺。”吉安娜笑着说道：“只要继续锤炼，那么自然水到渠成。”

    “感谢你的建议。”麦德安点了点头说道：“我的确有些过于心急。”

    “麦德安，我认为你的法术知识已经掌握得足够多了，但空间法术却还有着非常大的提升空间。”

    “咳咳……这个问题我以后会注意的。”麦德安说道。

    “嗝……我已经吃饱了。”艾伦伸了个懒腰，他的桌前摆满了虾壳和其他一些食物残渣，堆了一个小堆。

    “吃饱了可以出去走走。”吉安娜笑着说道：“吃完海鲜就得消消食，否则容易消化不良。”

    “那好吧，正好可以欣赏一下伯拉勒斯的景色。”艾伦看着吉安娜的双眼说道：“不如我们一起去如何，我们缺一个导游。”

    “乐意效劳。”吉安娜笑着说道。

    一行人沿着路边向前走去，很快喧嚣的声音被他们抛在脑后，海浪轻柔的拍打在石阶上，卷起的浪花被打成碎末，空气中飘荡着一股淡淡的咸味。

    “在我小的时候就经常到这里来要。”吉安娜指着不远处石阶上的划痕说道：“那里就是当初我刻下来的印记。”

    “童年对我来说是美好的，当我离开了自己的故乡之后，遇到的一切都让我筋疲力尽。”

    “我的父亲告诉了我关于你们三位的故事，因此便想到了这些话。”

    “至少你还有父亲，而我从出生到现在一直都没有看到过他。”艾伦低声说道：“有时候必须得努力之后才能知道结果究竟如何。”

    吉安娜笑了笑，她走到艾伦的身旁看着那双金色的眼睛：“我并不是想要让你放弃自己的理想。”

    “就像我一样，虽然经历了许许多多的苦难，但最终得到的同样有许多。”吉安娜说道：“因此……我非常支持你的选择，虽然不知道你究竟打算如何去做，但至少你已经走在了去做某件事的道路上。”

    “我想去卡利姆多……”艾伦抬起头说道。

    “这并不是什么大事。”吉安娜笑着说道：“过一段时间我就会离开库尔提拉斯，如果你们需要的话，可以和我一起去塞拉摩做客。”

    “那好吧，感谢你的帮助。”艾伦说道。

    ……

    夜晚，当整个伯拉勒斯都陷入沉眠的时候，吉安娜却依旧难以入睡，对于艾格文女士的要求她无论如何也难以理解……

