    丸山木原觉得平贺说的对，这对第45飞行联队算不上什么事，毕竟他们也可以算是身经百战的飞行员，大角度俯冲对他们而言只能算是基本操作。

    于是丸山木原一声令下，机群就以中队为单位排着队朝下方的目标俯冲下去……

    鬼子此时使用的轰炸战术是从汉斯那学来的，毕竟汉斯也十分擅长使用俯冲轰炸机。

    这种轰炸战术被鬼子称为“轮盘”战术。

    使用这种战术时，飞机往往是三架甚至十余架成组，然后像“轮盘”一样在空中组成一个圈轮番对目标实施俯冲轰炸。

    这么做的好处很明显，就是能最大限度也有更多机会将目标摧毁。

    比如前一发炸弹投偏了，紧跟其后的战机因为跟它走同样的路线，如果在同一时间点投弹就会得到相似的炸点。

    于是后一架战机就能根据炸点修正自己的投掷时间和方向。

    是投远了还是近了，左偏还是右偏，互相沟通一番，基本两三回就能准确命中。

    否则，要是一架架轰炸机都去找各自的目标而没有配合，其命中率就只能运气和手感。

    至于是多少架次组成一个圈，通常是轰炸大型建筑比如军火库或桥梁，需要很多炸弹命中尽情轰炸的这种，就以中队十二架成组进行轰炸。

    如果是较小的目标，就以小队三五架为单位轰炸。

    此时鬼子的目标是坦克，当然就是以小队为单位轰炸。

    各小队的小队长带头俯冲，其部下则紧随其后。

    丸山木原作为指挥官没有跟着部下一起实施轰炸，他担心的看了看四周，然后用电台与小村少佐取得联系。

    “是否发现敌人的防空炮？”丸山木原问。

    “没有！”小村少佐很干脆的回答：“一切都在我们的掌控之下……”

    话音未落，防空炮的黑色的烟雾就在丸山木原下方成片的爆了开来，而且看数量还不少，至少有几十门，炸开的黑雾就像是在下方组成了一道屏障。

    “混蛋！”丸山木原大骂：“敌人的防空炮已经在攻击我们，而你却一无所知！”

    丸山木原狠狠的将话筒砸在机座上，然后一拉机头带着僚机就要去轰炸防空炮。

    但是丸山木原找了一圈发现居然没找到，而防空炮弹却不断的空中一发发爆开，四射的弹片打得一架架俯冲下去的轰炸机冒着黑烟直坠地面然后变成一堆火焰。

    “怎么回事？”丸山木原再次拿起步话机问小村：“你发现防空炮的位置了吗？”

    小村少佐是指挥侦察机的，丸山木原认为他会看得更清楚一些。

    过了一会儿，小村才回答道：“可能是的，不过丸山君，他们在十几公里外，而且很分散……”

    “这不可能！”丸山木原听着就愣了：“十几公里外，八路军没有这种防空炮！”

    这不只是有没有这种防空炮的问题。

    身为一名飞行员，丸山木原还知道，十几公里的射程是视距外的东西，也就是八路军炮手看不到他们这些飞机。

    既然看不到飞机，八路军又是怎么知道开火的？

    难道八路军已经装备了雷达？

    小村那边沉默了一会儿，再次回答道：“确认了，那些防空炮的确是分散在十几公里外的丛林里，远近不一，每处只有一、两门，我们很难像你报告它们的位置……”

    丸山木原听着有些晕。

    十几公里，而且分散在丛林中，想要把它们一个个找到并摧毁几乎是不可能的，这需要飞机飞到上空时恰好看到目标开火，否则就无法发现确定它的位置……

    而敌人炮手需要做的，就是等飞机靠近时不开火就可以了。

    丸山木原想的没错，这也是王学新之所以要这款射程19公里的视距外的防空炮的原因之一。

    鬼子飞机在炮手的视距外，同样反过来，高射炮也在鬼子飞机的视距外。

    虽然鬼子飞机可以说“站得高看得远”，他们观察的范围更远。

    但问题是高射炮是隐藏在丛林里，全身都用绿植伪装，而且每处只有一两门，开火后烟雾很快就会散去。

    为了掩护这些高射炮，炮手们还会有意在周围释放些烟雾。

    这样一来，开火之后的烟雾会与释放的烟雾融为一体，根本就无法从烟雾判断火炮的位置。

    至于烟雾是否会封锁了炮手的视线……鬼子飞机在视距外，反正都看不见，能不能看见还不是一个鸟样！

    丸山木原飞在空中不知所措，这是他打过的最无力的一场仗。

    身为轰炸机飞行员的他们，原本对敌人拥有“我能打到敌人，敌人打不到我”的优势。

    但现在！

    此时此刻！

    居然变成“敌人能打到我，我打不到敌人”！

    他不知道敌人是怎么做到的，更重要的是对手还是八路军……

    “少佐阁下！”这时电台传来僚机的呼叫：“我这损失惨重，已经折损了过半飞机了。”

    丸山木原探了探脑袋往下看，只见第45飞行大队的轰炸机在俯冲轰炸时一架接着一架的被击毁撞向地面，只这一会儿功夫就只剩下了十余架。

    丸山木原有气无力的问了声：“我们击毁了多少目标？敌人坦克部队还在吗？”

    “我想是的！”僚机惊慌的回答：“我没有听到多少命中目标的报告，我们该怎么办？”

    “一定要完成任务！”丸山木原咬了咬牙，说道：“我们没有其它选择，跟我来！”

    说着一压机头，就朝目标区域俯冲下去。

    僚机其实知道丸山木原这么做是自杀，但还是不得不应了声“是”跟着丸山一起俯冲。

    丸山往下俯冲时就发现了一个问题：那些高射炮爆开的烟雾似乎有些奇怪……也说不上哪里怪，就是有些不一样。

    再认真观察一会儿，丸山木原就明白了。

    “他们没有雷达！”丸山木原冲着电台大喊：“他们是设定好诸元开火的，所以炮火很有规律！重复……”

    丸山一边喊一边试图拉着飞机逃离这片区域。

    因为如果是这样，他们就不应该跟目标死磕，他们还有反败为胜的机会。

    但此时才明白已经太迟了。

    只听“轰”的一声，一团烟雾在丸山机舱附近爆开，几块弹片透过座舱罩的玻璃打进驾驶室，其中一块弹片深深的嵌入丸山的前胸……

