    看到那急速笼罩而来的巨大狼爪，众人的心中顿时间浮现出绝望之色，心脏仿佛都停止了跳动，只剩下一脸的惊恐，不知道该如何应对。

    他们下意识的想要抵挡，但面对如此庞然大物却是失去了阻挡的勇气。

    而就在这时，一声低喝响起：“六合开天掌！”

    紧接着，伴随一阵无形波动荡漾开来，金色的光华瞬间绽放，竟是化作了一道半透明的屏障，挡在了所有人的前方。

    此时，巨狼的利爪也刚好落下，轰的一声便与淡金色屏障碰撞到了一起。

    紧接着，只见屏障之上荡起了一道道波纹，看上去就像是水面的涟漪一般。而那狼爪也在一瞬间被弹开，并未能取得任何效果。

    六合开天掌原本是威力强大的攻击绝技，不过在叶尘的不断魔改之下，已经进化出了防御版本。

    阴阳六气相互融合之后可以形成一个强悍的壁障，可以进行大范围的防守。

    一击未果，巨狼并没有放弃，嘶吼了一声之后继续展开攻击。狼爪不断的掠过，而屏障也是不断的荡漾着一圈圈的波纹。

    数道攻击落下，那淡金色的屏障看上去只是稍微暗淡了一些，并没有收到太大的伤害。

    巨狼双眼散发出猩红的光芒，这么多次攻击都没有作用，更是激发了其凶性。

    紧接着前肢猛地抬起，然后双爪猛地劈了下去，随后就见到两道数丈大小的血红色气刃，朝着前方斩了过去。

    撕裂了空气，狠狠的撞击在了屏障之上。这一击的威力比起之前，明显要强了不少。

    伴随着一道闷响，金色透明屏障剧烈摇晃了了起来，随后便有着一道道密集的裂缝浮现。

    见此，巨狼凶性更甚，只见一缕缕红色的气息自其身上散发出，气势再次攀升，看样子是要动真格的了。

    秦军将士们看着这一幕，心脏猛烈的跳动着，要不是有着屏障的守护，单是巨狼身上的杀气就可以将这些普通人置于死地。

    叶尘神色一动，面色严肃了一些，但双眸之中却是闪过一抹战意。

    以他如今的境界，能够有资格与自己一较高下的人已经没有几个了，而面前的这头巨狼似乎是一个不错的对手。

    待到周围的众多士兵散开之后，叶尘一挥手将已经破碎了大半的屏障散去，随后身躯便是腾空而起。

    巨狼见此，猛地响起一跃，想要将其撕裂开来，不过前者身影却是突然消失，令其破了个空。

    就在这时，一道耀眼的光柱冲天而起，与此同时，震撼人心的龙吟之声骤然骤然炸响！

    “吼昂！”

    千万人齐齐抬头看去，只见在天空之中，赫然出现了一条金色的神龙，上百米的身躯盘旋于天际。

    那双巨大的龙眸此刻正紧紧的盯着下方的巨狼，威严而冰冷。散发着无与伦比的神圣气息！

    在吸收了部分龙元之后，龙神功已经朝着更高的层次开始进化，甚至看上去已经与真龙别无二致！

    而下方的狼神自然也察觉到了对方的存在，抬起头无比警惕的看向空中的那个庞然大物。

    它感觉到了一种强烈的危机，就像是遇到了天敌一般。

    不过其心中的骄傲却不允许自己退缩，所以即便是感受到了巨大威胁也依旧没有逃走。

    狼作为一种十分凶狠的动物，在碰到了自己难以战胜的对手之后，一般情况下会有两种选择。

    要么是立刻夹着尾巴逃跑，要么就是主动进攻，进行殊死一搏。

    而现在这只巨狼则选择了第二条路。

    伴随着一道有些刺耳的嚎叫声，它猛地跃起，以极快的速度向着上方冲了过去。

    龙魂也没有丝毫想要退缩的意思，直接选择了应战。

    龙尾一摆，巨大的身躯便消失不见，当其再次出现之时已将出现在了巨狼的眼前，紧接着那金色的龙爪便是狠狠的拍了下去。

    草原狼神见此不由大惊，随机便要躲闪开来。

    不过神龙的速度明显要更快，龙爪在巨狼彻底躲开之前直接撕下了对方身上的一大块。

    随后虚幻的血肉便化作光点消失不见。

    而巨狼在受伤之后没有鲜血留下，只不过气息明显虚弱了一些。

    方才那突如其来的攻击，已经让它的根基有些动摇了，至少要好几年才能恢复过来，而且还是在有着足够信仰的情况下。

    便是因为这种缺陷的存在，让它虽然拥有着无比强大的力量，可一旦受到创伤便会是大问题。在受伤之后，巨狼似乎也变得谨慎了一些，不再主动进攻。

    而神龙的身形一动便来到了巨狼上方，紧接着两只龙爪毫不留情的抓了过去。

    巨狼见此，立刻抬起上肢想要进行反击。

    锋利的爪子划过龙魂的脖颈处，却被无比坚固的龙鳞给挡了下来，只在其上留下了几道痕迹。

    与此同时，龙爪也按在了对方的腰上，将其死死的擒住。

    正所谓铜头铁尾豆腐腰，就是形容狼的。腰部可以说是狼比较脆弱的地方，算是一个弱点。

    在被抓住之后，巨狼疯狂的挣扎了起来，可无论它如何挣扎都难以摆脱控制。

    这是，随着一道龙吟之声响起，神龙猛地一个俯冲便是狠狠的撞在地面之上。

    轰的一声巨响，土石迸飞，气浪翻涌。

    只见那地上赫然多出了一个大坑，巨狼被两只龙爪死死的按住，身上多出了许多伤痕，看上去颇为狼狈。

    剧烈的疼痛令其疯狂起来，伴随着一阵激烈挣扎，终于从龙爪之下脱身。

    而就在它刚要反击之时，神龙一个摆尾，直接抽在了对方的身上，将其击退了数百米。

    再次遭到重击，巨狼也是受了不轻的伤。其猩红的眸子中，第一次出现了恐惧。

    两者之间的差距有些太大了。

    巨狼连破防都很难做到，而神龙却可以轻易压制它。

    此时的巨狼已经生出了逃走的想法。

    而神龙显然不会给它这个机会，身形一晃便直接冲了过去，两只龙爪张开，迅速扣住了巨狼的身体，猛地撕扯开来……

