
    皓月当空，云雾缭绕间，夜莺婉转的啼叫声悦耳动听。

    灵诡和宫司屿坐在二祖做居住别院的湖心亭中，静静的听着无天老祖和鸿钧老祖诉说着数千年前，有关于她，有关于自己母亲的种种。

    当得知自己的母亲，并非不疼爱自己，而是身不由己，为了保护她，在无天老祖面前立下重誓，不能见她，也不能像普通母亲一样宠爱她时，灵诡的内心小有起伏，却并未掀起惊天波澜。

    在得知清瑶姬在数千年前，时长会偷偷躲在暗处，tōukuī她，守着她，却不能靠近时……

    灵诡心底有一种释然。

    她原本觉得清瑶姬惺惺作态，很虚伪，很令人厌恶。

    从前不疼她，现在却突然回来献殷情，可现在听到真相之后，灵诡明白，事实并非如此。

    说到这，宫司屿想到一件事，觉得趁着这个时候，很有必要让灵诡知道，于是握着她的手，用修长的食指，轻轻勾了勾她的掌心，“诡儿，还记得那本小帛书吗？”

    就是被灵殇偷走，清瑶姬大发雷霆，今天又被她拿出来的那本。

    “嗯？”灵诡微微一怔，“嗯，记得，怎么了？”

    “那本帛书，我和殇儿都看过，你知道里面画的都是什么吗？”

    宫司屿宠溺的轻抚着灵诡柔顺如绸缎般丝滑的长发，低沉问。

    “你说。”

    “画的都是你。”

    “……”

    绝美精致的小脸上，神情淡淡的，眼底深处，也掩藏了所有情绪。

    灵诡不是所谓的感动型人格，而是冷漠型人格，她不会因为得知自己的母亲其实很爱自己而感动落泪，更不是得知自己的母亲从来都是默默的站在自己背后，自己看不见的地方，就会心生触动，从而对自己母亲有所改观。

    她非但没有被感动，还……

    “小诡儿，知道真相的你，有什么感想？给你师父和老祖宗说说。”

    鸿钧老祖慈眉善目，喝了一盅酒，有点上头，凑近好奇问。

    无天老祖暗黑深沉，整个老头给人一种可怕压抑之感，他没有说话，只是看向灵诡，似乎也好奇。

    “有感想的。”灵诡松了口气，脑门磕在了石桌的边缘处，低垂着头，闷声冷道，“清瑶姬这个女人，可能真的不太聪明吧……我要是她，就算在师父面前发下毒誓不能见女儿，也会想方设法的靠近，就比如……变成另一个人的模样，陪自己女儿玩耍、谈心、解闷……而不是只敢躲着偷偷的看……真的挺蠢的……幸好师父把我教的很聪慧机敏，没像她……”

    无天老祖猛地愣怔，似暗惊，自己这宝贝徒弟，竟一点没有责怪他的意思。

    “诡儿不怪为师让你母妃发下重誓，不得与你相见？让你从小体会不到任何亲情的关爱？”

    “一日为师终身为父，我非但不怪师父，还很理解师父，自古黑暗和光明便是水火不容的两条道路，神界以光明正道之神为主，视我等暗黑众神如蛇蝎，他们对我们抱有极大的偏见，师父之所以让母妃立下重誓，就是为了避免有心人从中作梗，造谣生事，你不仅保护了母妃，保护了我，还将我养育成人，给予了我一身本事……”

    “师父……”灵诡忽然抬眸，认真地

    凝着无天老祖，“我骄傲的从来都不是帝父是灵天，是神帝，母妃是清瑶姬，是美神，而是能够当您唯一的徒弟，并且让你感到自豪，我感恩于心，这绝不是清瑶姬区区几日的付出便可代替的。”

    “老夫没白疼你。”无天老祖略感欣慰，却和灵诡一样，不会流露太多的情绪，大喜大悲，他伸过手，暗瞪了一眼还在那轻抚灵诡长发的宫司屿，“你撒手！”

    “……”宫司屿松了手，就见无天老祖伸手轻抚上了灵诡的头顶，摸狗似的捋了捋她的长发，头发丝儿都给弄乱了。

    “诡儿，为师还要警醒你一句，近来天降灾星，恐有大祸，你务必小心谨慎，可明白？”

    美眸骤缩，似大惊，灵诡知道无天老祖的预言，必然会应验，所以，恐怕真的有大祸将要发生。

    “徒儿会小心。”

    -

    随后，灵诡和宫司屿离开了无天老祖和鸿钧老祖居住的别院。

    漫步在夜色宜人的花园小径中。

    他们家的住客是越来越多了，就像一个四世同堂的超级大家族，随着死亡之神和灾难之神以及蚩尤的入住，更加热闹了。

    和宫司屿牵着手，走在夜幕下的四合院游廊花园中，灵诡心中五味陈杂。

    她想起自己开车撞清瑶姬的那天……

    又想起自己对清瑶姬的百般恶劣。

    倒是觉得她自己有些盲目主观了，不了解事情的原委就如此对那个女人。

    她应该也会伤心，只是从来都不流露吧？

    走着走着，灵诡突然发觉，他们走到了四合院的一座墙角下。

    这堵墙的隔壁，刚好就是清瑶姬和灵天所居住的四合院。

    灵诡赫然想起，某天清瑶姬为了见她，毫无形象的翻墙，就是为了想和她说句话。

    灵诡莫名忍不住，冷笑了一声，翻了个白眼。

    她一直觉得自己母亲脑子不好使……

    “帝司，走，翻墙，去看看老妖婆现在在做什么。”

    灵诡来了兴致，并非想去和清瑶姬母女相认，就是好奇，老女人现在在做什么。

    她猜，应该在和灵天浓情蜜意……

    灵诡和宫司屿轻而易举的破了隔壁四合院的结界，悄然无声的翻墙入院。

    一跃而上，飞向青砖琉璃瓦的屋檐，最终找到了清瑶姬和灵天所居住的大宅院。

    翻开青砖瓦片，从小孔偷偷摸摸的看进去。

    一个极美的女人，如画卷般，认真的坐在八仙桌旁，一针一线缝制着用云锦绸缎做的女孩衣裙，还有一个男人，正在旁边陪着她一起，只是已经昏昏欲睡。

    “老公，拿金粉色的小丝线给我。”

    “清儿，睡觉吧……”

    “不要，宝贝说小衣服她穿不下，那我就给她做大的，明早就送去，她就能穿上我做的，美美的衣袍了，要睡你睡，我才不睡。”

    “你都不睡，我能睡吗？”灵天无奈至极。

    灵诡和宫司屿趴在屋顶，将房中的一切，尽收眼底。
