    任峻的到来让陆彦喜出望外，

    毕竟任峻作为历史上枣祗手下一起负责屯田的名人，

    他在后方为曹操所作的贡献也是非常多的，可以说是劳苦功高，

    三国志有言：军国之饶，起於枣祗而成於峻，可见任峻对曹氏集团的贡献之大。

    而且由于现在任峻还没有像历史上那样被曹操重视，还没把亲妹子嫁给他，

    所以陆彦用起他来，心里也没有那么多的包袱。

    陈留城外，

    陆彦与毛玠，还有其他大小官吏，一起站在城门口迎接任峻。

    一直普普通通、安安静静在后方当着后勤官的任峻见状，加之又联想到自己是被陆彦点名要来的，顿时便鼻子一酸，忽然有了种被重视的感觉。

    任峻翻身下马，来到陆彦和毛玠面前拱手拜道：

    “任峻，

    见过陆中郎！

    见过毛从事！”

    毛玠点点头，

    陆彦则亲切的扶起任峻，道：“欢迎来到陈留，以后咱们就是一家人了。”

    随后，陆彦有转身对其他官员说道：“各位，咱们今晚在府衙内设宴，为伯达接风洗尘！”

    任峻感动，再次拜谢道：“多谢陆中郎！”

    难得集团聚餐，

    陆彦自然要把曹仁、曹洪、李典等老熟人给叫来，

    但这里大多数还是文官，这两个武将和半个文人还是有些不自在。

    酒过三巡，菜过五味，气氛渐渐变得热烈起来。

    有文士开始趁着酒劲儿向陆彦劝酒，为此，陆彦心中不屑暗道：“劝我酒？真是作死小能手...”

    对于来向自己敬酒的，陆彦一概照单全收，倒是收获了不少人的好感。

    这时候属于集团初创，文武之争还不明显，所以酒一喝开，曹仁等三人也终于渐渐融入了圈子。

    曹洪喝了酒有些上脸，

    他见一群文人轮流给陆彦敬酒，于是也提着坛子来找陆彦拼酒。

    陆彦先天真气护身，任你再多酒水也只当白开水喝了，

    “长生，来，干一坛！”

    “......”陆彦看着这位好似满腹怨气的将军，便也陪着他豪饮了一坛子。

    陆彦一坛子下肚，脸上连神色都不变一下，

    倒是曹洪才一半下肚，这时候却已经有些摇摇欲坠了。

    陆彦见状连忙扶住曹洪，问道：“子廉将军，不用太过勉强自己。”

    曹洪却甩开了陆彦的手臂，继续仰天大灌，这架势，倒是把宴会中的官员们，给吓住了。

    曹洪是谁，那可是曹操的族亲，而且还救过曹操的命，

    他现在搞的这一出，明显是心有怨气，

    至于怨气针对谁，那自然不言而喻。

    宴会到了这个地步，怕是已经是没有继续的必要了，

    反正已经快到亥时了，

    陆彦便对曹仁、李典使了个眼色，然后对任峻和其他官员说道：

    “抱歉了各位，今日宴会到此为止，各位早些回去歇息吧。”

    任峻自然也看出了其中不对，于是起身拱手道：

    “陆中郎，在下告辞！”

    其他官员纷纷拱手道：“告辞！”

    ......

    等到文官们都走了后，

    曹仁李典这才上前，将曹洪给抬着进到了议事厅休息。

    曹洪还在嚷嚷着：“我没醉，我还要喝！”

    一般说自己没醉的人，都是喝醉了的，陆彦命人去煮了点醒酒汤，这才向曹仁和李典问道：“子孝，曼成，你们是不是也和子廉一样，是否有些意难平？”

    曹仁和李典先是默不作声，

    良久之后，曹仁才叹息一口气道：“大兄占东郡入兖州，大小功劳却没有我们兄弟和曼城的份儿，要说没怨气那肯定是假的。”

    李典这时候也说道：

    “陆中郎您也知道，子廉将军一向将主公视为最崇拜之人，可以以性命相护。

    可如今却好像遭到了主公的冷落，他这才......”

    不等李典说完，

    陆彦却猛然爆喝一声：“蠢蛋！”

    曹仁、李典，乃至于醉眼朦胧的曹洪都被突然爆发的陆彦给吼得一愣，

    他们满脸错愕和迷茫的看着陆彦，不知道陆彦为何会勃然大怒。

    陆彦再次大声喝道：“你们就是三个蠢蛋，连你们都不懂曹公的心思，曹公真是白瞎了对你们的信任！”

    李典与曹仁对视一眼，确认彼此懵逼之后，这才抱拳向陆彦问道：“还请陆中郎指教！”

    曹洪这家伙，这时候居然酒醒了，“请长生明言！”

    陆彦稍待片刻，

    心中琢磨着怎么既能把这三人忽悠住，又能提升他们的士气，

    毕竟保卫陈留还是得多仰仗他们出力。

    “曹公亲赴前线，把他唯一的大后方留给了我们，你们觉得，这是冷落？”

    “可元让、妙才、子龙、文谦在前线都有斩获，唯独我们...”曹仁喏喏的辩解道。

    陆彦未做过多辩解，而是反问道：“你们知道陈留郡所处的位置吧？”

    “当然知道！”李典当即回答道。

    陆彦则继续说道：“陈留位于黄河以南，洛阳以东。

    控制陈留，北可上冀州，东可去兖州、青州、徐州，南可下豫州、荆州，

    秦末高祖与项羽争天下时，高阳酒徒郦食其就曾对高祖说过：

    ‘陈留虽小，却是天下要冲，四通五达之地。’

    如此重要的地方，曹公为何交给我们来留守？”

    曹仁、曹洪二人没有话说，

    看着别人天天前线打架收战功，自己等人却在后方种田，连个野都没得打，

    对于本就是曹操最亲近的两人，要说没怨气才是假的。

    李典也是颇有抱负的人，如今天天干着文职，心中多少也觉得有些不能一展所长。

    陆彦问他们曹操为何让他们留守陈留，这几人若是明白也就不会心生怨气了。

    其实陆彦也不知道曹老板为啥留下这几人，

    不过老家总得要有信得过的人来守着，只是这么说不能提升曹仁三人的使命感，所以陆彦决定在这里面掺点料......

    “你们知道董卓身死，长安大乱的事情吧？”

    “有所耳闻！”

    “最近闹得挺厉害的。”

    “听过了。”

    陆彦继续说道：“王允身死，吕布出逃。

    李傕郭汜挟持天子，把持朝政，皇权旁落之下，天下诸侯蜂拥而起之时。

    如今陈留扼守着洛阳东面门户，是曹公东进的大后方。

    但当东面安定且一旦长安再次有变，那陈留便是曹公西进的门户，是曹公迎奉天子的桥头堡！”

    “迎...迎奉天子？！！”

    曹仁惊得差点咬到了舌头，

    李典也是眼睛暴突，简直不敢相信自己的眼睛。

    曹洪则是满脸懵逼，完全不知道为何会扯到天子身上去。

    陆彦脸上看似毫无变化，心里却暗呼不好：“沃日，玩脱了，说漏嘴了！”

