    第744章  直奔毒气弹   

    “老子不跟你玩了！”

    

    就在唐心怡飞身拿枪的瞬间，猫头鹰瞪大了眼珠，感到颇为的不可思议。

    

    他是怎么都想不到，如今唐心怡的格斗能力竟然提升到了这种境界。

    

    别和是他了，就是不少专精格斗的雇佣兵，怕都不是唐心怡的对手啊！   

    只听猫头鹰骂骂咧咧的低吼了这么一句，随后竟是理也不理会唐心怡，爬起来就向外面逃去。

    

    唐心怡飞身捡到枪的一瞬间，猫头鹰就已经跨出房门并且将门直接给关住了。

    

    唐心怡想开枪，但是又有些犹豫，怕猫头鹰直接引爆CVX2毒气弹。

    

    就犹豫的一秒，猫头鹰就顺手关了门然后直接逃之夭夭了。

    

    “哼！”

    

    “我看你能逃到哪里去！”

    

    略一思索唐心怡便把枪收起来随后直奔猫头鹰追去。

    

    还是活捉安全性高一点，CVX2毒气弹被引爆的话，那可真就全完了。

    

    此时，萧云和红细胞特别行动组众人已然登船，并且向里行进着。

    

    甲板上没人，那众人就只能进入船舱去解决敌人了。

    

    文森特号货轮体积巨大，那船舱数量也绝对不是寥寥几个。

    

    为了避免众人聚在一起发生什么意外，所以在进船舱之前众人就全都分开行动了。

    

    对于红细胞特别行动组众人的实力，萧云还是颇为信任的。

    

    毕竟在自己手底下特训了那么长时间，他们现在的实力已经是绝对不逊色于老牌优秀特战队了。

    

    而萧云自己的话那更是无敌于世了。

    

    就这样，红细胞特别行动组成员们两两一组，萧云单独行动，众人快速的进入了船舱之中。

    

    “砰砰砰！”

    

    距离众人上船还没有两分钟的时间，进入船舱的红细胞队员们就已经扣动扳机开始射击了。

    

    何晨光那边，何晨光和王艳兵刚一进船舱就看到有两名恐怖分子在埋伏着他们。

    

    当然了，说是埋伏，但是在何晨光和王艳兵的眼里那就好像活靶子一样，并且反应也没有他们迅速。

    

    两人只齐齐闪身躲避一波，随后再回身两枪，那两名恐怖分子就直接眉心中弹，命丧黄泉了。

    

    何晨光和王艳兵神色不便，连多看都没有多看那两名恐怖分子一眼，随后便继续向里入侵起来。

    

    现在的他们，在经历过勇士学校和情人岛度假酒店的那两场战役之后，面对生死已经是十分淡然了。

    

    想想当初去刑场观摩都要吐好长时间，现如今的他们真的是成长了太多了。

    

    一发入魂，直射眉心，现在基本上就是他们战斗时的日常操作了。

    

    萧云平常时候训练他们的时候就非常严格，不让他们对身体射击。

    

    毕竟现在战斗的时候还是有不少人穿防弹衣的，那射击身体伤害性就会降低很多，而且也不会将人射死。

    

    射击眉心的话，不管穿不穿防弹衣，那都绝对是一击毙命的。

    

    解决掉两名恐怖分子，何晨光和王艳兵也没有放松警惕，再度提起速度来就是向内部冲刺。

    

    其他地方也是，刚下船舱的时候基本上就都遭到了伏击。

    

    当然了，毕竟是红细胞，就算是被伏击也根本不可能对他们造成什么实质性的伤害的。

    

    他们反应迅速，以很快的速度就解决掉了第一波敌人，然后全都向里入侵了。

    

    而此时的萧云，倒是没有和其他人一样光顾着解决敌人。

    

    此时的他，危机感知技能骤然间开到了极致。

    

    就在一天以前，因为萧雨的事情他情绪异常波动，竟然好巧不巧的将他这个危机感知技能给突破了一下。

    

    以前的他还以为只有系统能带给自己这种技能上的突破的。

    

    直到现在他在知道，除了身体素质之外，就是这些技能的精通程度什么的也是能更进一步的。

    

    系统给予他的，只不过是各项技能是当今世界之最罢了，但事实上，学无止境，就算是世界最强也依旧有提升的地方。

    

    危机感知技能的再次突破，萧云甚至都能预感到一丁点的之后发生的事了。

    

    预感，再加危机感知，结合起来再加上唐心怡所传呼回来的CVX2毒气弹以及周围的照片，萧云很快就锁定了CVX2毒气弹的所在位置。

    

    他倒是清楚唐心怡现在也是正在往那个方向去的。

    

    但是，萧云还是想先去解决一下毒气弹的事情。

    

    不是不相信唐心怡，是萧云想解决了毒气弹，那他才能放开手脚的。

    

    就这样，萧云在进入船舱之中，枪械都没有带，直接就朝毒气弹所在的那里狂奔而去。

    

    那一路上的敌人，当然是根本没有萧云的一合之敌，都是被瞬间秒杀的。

    

    五分钟不到，萧云就来到了放置CVX2毒气弹的船舱门口，并且准备进入船舱了。

    

    ......   

    “战斗已经开始了！”

    

    “一切顺利。”

    

    “希望能将CVX2毒气弹的危险解决吧...”   

    此时，海军总部指挥室中。

    

    海军司令蒋小鱼，海军三四位将领，都聚在一起目光死死的盯着面前的屏幕。

    

    此次参加行动的所有人，唐心怡，红细胞特别行动组，以及萧云，他们身上都带上了隐形摄像头。

    

    这样做的目的当然就是不管他们之中的任何一个人遇到了CVX2毒气弹，那都能通过摄像头让这些大佬知道，然后第一时间给出解决方案的。

    

    “没想到小唐现在的格斗技术已经如此娴熟了，还害怕她会有危险的，现在看来，这最危险的任务，小唐也很完美的完成了啊！”

    

    看着唐心怡三下五除二就解决了猫头鹰，海军司令蒋小鱼也是不禁赞叹的开口，然后点点头。

    

    “还有这群小家伙们，这成长的都很快啊！”

    

    “这实力，完全不逊色于顶级特战队了啊！”

    

    同样的，看到红细胞特别行动组众人的表现，海军总部指挥部中不少将领也都纷纷开口赞扬着。

    

    说实话，就连他们的眼神中都是透露着些许震惊的。

    

    要知道红细胞特别行动组从成立至今可是都没有多长时间的。

    

    但是这实力，绝对是不逊色于老牌精英特战部队啊！   

    实在是成长的太快，太无敌了！   

    “萧云这家伙，带出来了一群小变态啊！”

    

    海军司令蒋小鱼感叹，眼中也是有着深深的羡慕。

    

    “快看，萧云好像找到CVX2毒气弹的具体位置了！”

    

    “这家伙，果然不是一般人！”

    

    “一路横推直奔毒气弹的位置而去。”

    

    “实力之强大，判断之精准，实在让人叹为观止啊！”

    

    “......”   

    

