    全场死寂。

    叶辰赢了！

    以归一境修为，杀了圣境修为的紫梦！

    虽然叶辰借助了外力，可紫梦同样借助了外力，不管怎么说，叶辰能杀紫梦，这都是一件相当了不起的成就！

    凌霄身形一闪，立刻出现在了叶辰的身边，强大的力量迸发，震慑诸敌，与此同时，凌霄的一股力量，涌入叶辰那碎去的胳膊位置，驱散了法则力量残留的气息，并且帮叶辰重聚血肉骨骼！

    刹那的工夫，叶辰的伤势，便恢复了过来。

    新长出的胳膊，还比较脆弱，接下来花一点时间淬炼便可，只要自身的基础还在，这些都不是大事。

    “还好，没输。”叶辰咧嘴一笑。

    凌霄淡淡一笑。

    刚才，即便他这等人物，也被叶辰吓出了一身冷汗！

    “不打算再说点什么？”

    叶辰想了想，道：“总殿主，你来吧，我还是低调点比较好，免得异族这些王八蛋一个个都想来杀我。”

    凌霄：？？？

    听到叶辰这句话，其他人的反应，与凌霄也差不多。

    这还叫低调？

    把紫晶族的圣境天骄紫梦都弄死了，今日也没谁有你高调了……

    不过……

    管他低调还是高调，今日的百族盛会，人族打出了气势，叶辰为东域人族，打出了辉煌的战绩！

    凌霄轻咳一声，随后满脸笑容的看向灵皇，道：“异族同盟的地界，再往后退二十万里！”

    灵皇的脸色铁青。

    异族阵营中的所有家伙，都跟吃了苍蝇一样的脸色。

    今日百族盛会，他们已经打没了四十八万里……其中四十万里，都是被叶辰打掉的！

    “叶辰，有种再与我一战！”灵灭生大喝。

    叶辰看向灵灭生，冷笑道：“要点脸好吗？我打了多少场？我都砍死了十几二十个，你一场都没打，而且你是圣境，还有圣兵，竟然来挑战我？

    丢脸的玩意，垃圾东西！”

    叶辰毫不客气的怼了灵灭生一顿，把灵灭生气得哑口无言。

    “丰兄，交给你了，这家伙看着就恶心，你用你的长枪，捅爆他！”

    光幕内。

    丰万里长枪高举，大喝道：“灵灭生，进来送死！”

    灵灭生愤怒不已。

    “丰万里，你想死，我成全你！”

    话音落下，灵灭生猛地冲入光幕，他手中的长戟挥动，风火法则的力量席卷而出，杀向丰万里。

    丰万里的烈血屠魔枪一扫，风雷激荡。

    “轰！”

    风火法则与风雷法则，剧烈碰撞在了一起，光幕内掀起了恐怖的气浪。

    在这气浪的冲击下。

    整座光幕都在剧烈震荡！

    一层如梦似幻的轻纱，浮现在灵灭生的身上。

    在光幕内的战斗，不能借助外力，可灵灭生自己就能施展百灵神衣！

    这是百灵族的百灵神术中一套防御极强的秘法。

    灵灭生以百灵神衣护体，于肆虐的气浪中横穿而过，长戟直刺丰万里的胸口。

    丰万里不闪不避，挺着胸膛，迎了上前。

    “噗！”

    灵灭生的长戟，直接把丰万里的胸膛刺穿。

    风火法则的力量，在长戟中涌动，欲要摧毁丰万里的肉身。

    丰万里的身上，风雷法则也毫无保留的爆发，阻止灵灭生的力量摧毁自己的肉身，与此同时，丰万里的烈血屠魔枪，狠狠扎向灵灭生！

    “破天！”

    丰万里大喝，长枪的枪尖位置，爆发恐怖的洞穿力。

    “轰！”

    丰万里的绝学，直接把灵灭生的百灵神衣捅炸。

    灵灭生脑袋一歪，避开了丰万里的长枪。

    丰万里手臂发力横扫，长枪狠狠抽打在了灵灭生的脸颊！

    “啊！”

    灵灭生的半边脸被打爆，他的身体横飞出去那瞬间，他那刺入丰万里胸膛的长戟也猛然发力，长戟的尖锐部分，横着切开了丰万里的半边身体！

    丰万里完全不顾伤势。

    “破天！”

    又是一枪杀了出去。

    被砸烂了半边脸的灵灭生，刚稳住身形，猛地一咬牙，长戟横档在身前。

    “轰！”

    又是一道巨大的炸响。

    灵灭生的长戟，架住了丰万里的长枪，竟是平分秋色的局面。

    “百灵神光！”

    灵灭生大喝，他的眉心处那个百灵族的印记发光，一道恐怖光束，爆射而出。

    “轰！”

    光束直接把丰万里的胸口，洞穿出一个巨大窟窿。

    “破天！”

    丰万里怒吼，左手握拳狠狠砸出，手臂如同长枪，拳头正中灵灭生的面门，轰碎灵灭生匆忙布置下的防御。

    打的灵灭生整张脸稀巴烂，脑袋崩裂，脑浆都被打出来了！

    观战双方，此刻都只有一个感受。

    疯子！

    丰万里，就是一个彻头彻尾的疯子。

    完全不防御，任凭灵灭生的力量落在身上，你打我一次，我也打你一次，就看谁先撑不住！

    叶辰看着都感觉到牙疼……好彪悍的丰兄！

    而且……

    丰万里来来回回，就是破天，破天，还是破天！

    但……每一招破天，都不一样。

    叶辰严重怀疑丰万里这个二愣子不会取名，所以一切招式都用破天喊出来。

    难怪丰万里有个外号叫做破天神枪，估计就是这么来的。

    场中。

    战况惨烈。

    “轰！”

    灵灭生的长戟横扫，直接斩断了丰万里的一条腿。

    丰万里毫不客气，立刻就是一枪斜掠而上，狠狠抽打在灵灭生的两腿之间，也废掉灵灭生一条腿！

    “总殿主，丰万里不会把自己玩死吧？”叶辰嘀咕了一句。

    可别啊，刚才就是怕这种情况出现，他才冒着巨大风险，拼着把屠圣底牌用完，帮丰万里弄死了一个劲敌。

    如果丰万里这二愣子依旧把自己玩死……

    凌霄神色凝重，道：“灵灭生比你想象中的还要强，那个紫晶族的紫梦，不及灵灭生一半，丰万里虽然也很优秀，可用正常的方式去战斗，他不可能是灵灭生的对手。

    所以，只能拼一股狠劲！

    当然，这样下去，丰万里会死，灵灭生会被打残。”

    虽然叶辰跟圣境交手的次数也不是一次两次了，但是对于圣境的力量，他其实知道的不多，毕竟，他与圣境交手，都是凭借外力。

    现在听凌霄这么一说，倒是大概明白了。

    丰万里这么打，是在拼一个机会，等灵灭生惶恐。

    至于杀灵灭生，估计是真的没戏了。

    而这时。

    灵皇神色低沉，大吼道：“灭生，出来！”

    不能继续打下去了。

    即便弄死了丰万里又如何？

    灵灭生也会废掉！

    异族中，也是有竞争的！

    百灵族在东域这边的异族中称雄，但整个天元大陆，还有霸血族与黄金古族。

    如果灵灭生被打废了，百灵族便没了最顶级的天才，到时候跟霸血族与黄金古族的竞争中，百灵族会处于极大的被动局面。

    反正今天已经没了四十八万里的地盘，灵灭生不打了，也就再后退一万里而已！

    场中，灵灭生往外冲去。

    灵皇都说不打了，他也巴不得赶紧跑。

    人族丰万里就是个不要命的疯子，打起来太可怕了！

    丰万里见状，他剩下的一条腿，猛地炸开，爆发出一股恐怖的推动力，使得他的速度暴涨。

    “破天！”

    烈血屠魔枪横扫，打在了欲要逃出去的灵灭生腰部。

    “轰！”

    灵灭生的腰，炸成血雾，剩下的上半截身体勉强逃了出去。

    如此一来。

    灵灭生，败！

    光幕内，没了两条腿，胸膛被横着切开了一半，胸口处一个大窟窿的丰万里，提着长枪把灵灭生那掉在地上的下半截身体砸了个稀碎！

    叶辰嘴角一抽，立刻大声喊道：“战斗结束，恭喜丰兄以无敌之姿力压废物宵小之辈，扬苍洲真武殿之风采，展东域人族之傲骨！”

