    此时，位于匈牙利的血族总部。

    高大城堡的客厅内，坐着一群穿着燕尾服的老外，他们哈哈大笑着，然后坐在主位上的燕尾服老者，看向一个亚裔男子，笑红了脸说道：“王，你说萧战他，现在是不是肺都气炸了？”

    王笑了笑：“萧战在战场上，被称之为人屠，但在家里，是个好儿子、好女婿、好丈夫、好父亲，家人就是他的软肋，儿子更是他软肋中的软肋，他得知你要把他儿子变成血族，当然肺得气炸。”

    “哈哈！”首领大笑连连，然后问道：“托尼斯现在出境没？我真的迫不及待，想要把他儿子变成血族，以此去惩罚他了。”

    “乃乃的，狗东西，竟然杀我血族那么多高手，真是气死我也，不把他儿子变成血族，我都咽不下那口恶气！”

    这时，王笑了笑，说道：“首领，你糊涂了。”

    首领眉头一皱：“王这话是什么意思？”

    王笑着道：“其实，你可以跟他谈条件的。”

    “谈什么条件？”首领好奇。

    王一副智珠在握的样子，侃侃而谈道：“萧战妻女被雪狼团所抓，他去救妻女，前两天电话打不进去，现在却主动给首领打来电话，想必他已经从雪狼团手中，救回他的妻女了，这意味着他能在冰原战胜雪狼王。”

    首领点点头，觉得有道理。

    王继续道：“胜者为王，败者为寇，萧战战胜雪狼王，那么萧战在雪狼王面前，他就是王，咱们可以用不把他儿子变成血族为筹码，让萧战去雪狼王那拿神泉之水和咱们做交易，我想他会答应的，这样一来，咱们不就可以得到神泉之水了？”

    “对啊！”

    血族首领猛地一拍额头，哈哈大笑道：“王，你实在是太聪明了，这样一来，我们还真有可能得到，做梦都想要得到的神泉之水了！”

    王坏坏一笑：“那就给他打电话，跟他谈判吧，免得晚了他离开罗斯国了。”

    首领点头说好，立即给萧战打了过去。

    此时萧战，已经弄到一辆车，准备回圣彼得堡，然后坐飞机去匈牙利的血族总部。

    就在这时，他的手机突然响起。

    见是血族首领打来的，他立即接通电话问道：“你是不是想通，要和我好好谈谈了？”

    “不错。”首领道：“我确实有个条件要跟你谈，如果你能做到，我可以答应你，不把你儿子变成血族。”

    “什么条件？”

    “神泉之水！”

    “神泉之水？”萧战皱起眉头：“这是什么东西，我怎么从未听说过？”

    首领呵呵一笑：“雪狼王那里有，你去找他，给我弄一千克神泉之水来，我就答应不把你儿子变成血族。”

    萧战仿佛抓到救命稻草。

    一千克，似乎并不多，能换儿子不变成血族，确实值得他去努力一下。

    不过，他话锋一转，说道：“首先，我得给我发视频，让我看到我儿子，在我确定我儿子没死，也没有变成血族的情况下，我可以答应和你们做交易，看不到人，我是不会跟你们做交易的！”

    首领沉默了半分钟，说道：“你先去弄神泉之水，弄到手了联系我，我会让你和你儿子视频，打消你心中疑虑之后再交易，你觉得怎样？”

