    此起彼伏的爆炸声戛然而止。

    　　空气中还弥漫着淡淡的毒瓦斯和紫色毒雾，视线并未清明。亚克西把夜盗火蜥的毒瓦斯当成引爆剂使用，其实夜盗火蜥的毒瓦斯还有一个特殊功能，这种气体带有甜甜香味，可使吸入者变得晕晕乎乎。

    　　不过对总是晕乎乎的晃晃斑没有用。

    　　“甲壳龙没事？”亚克西吃鲸。

    　　“方才巨型熔岩蜗牛使用过火攻，你还要故技重施？”白泽有意引导亚克西用毒攻击甲壳龙。

    　　“不试试怎么知道不行呢，夜盗火蜥，鬼火。”亚克西俨然坚持用火攻，毕竟是把夜盗火蜥当成火系精灵来培养。

    　　耶呀~

    　　夜盗火蜥弄出三团鬼火。

    　　嗖地一下子绕到甲壳龙背后丢掷。

    　　鬼火命中。

    　　当即使甲壳龙灼伤。

    　　又是熟悉的灼伤状态，但好像对甲壳龙并无卵用，第四层金属旧壳十分耐受，之前遭受灼伤状态时已经蜕去第三层金属旧壳，再来一次，效果大打折扣，顶多像得了小感冒一样，无伤大雅。

    　　“过热！”亚克西无缝衔接。

    　　鬼火生效之后，夜盗火蜥毫不犹豫地激发全部力量，释放出一团高能火焰球砸向甲壳龙，但同时也引发反作用力，自身特攻大幅度下降。

    　　这次甲壳龙可不会白白挨揍，应白泽的命令，当场发射出一道水炮迎击高能火焰球，粉碎了亚克西的火攻计策。

    　　水与火的碰撞。

    　　极其容易产生水蒸气。

    　　“你确定还要使用火攻？华国有句成语叫徒劳无功，既然徒劳无功，何不转换一下思路。”白泽继续引导，因为他不能确定剩下的两场定段赛，会不会有人使用毒系精灵。

    　　“我感觉你怪怪的。”亚克西有所察觉。

    　　“有吗？”白泽装作一脸无辜。

    　　“等等，刚刚夜盗火蜥发动浊雾和毒瓦斯，为什么甲壳龙没有中毒？”亚克西终于发觉不对劲，浊雾作为毒系特攻，有40%的中毒几率，而毒瓦斯作为毒系变化技能，必然会使目标中毒。

    　　“是吗？”白泽继续装傻。

    　　“怪不得你话里有话，明里暗里怂恿我用毒来攻击甲壳龙。”亚克西不禁万分紧张，这种细思极恐的感觉，真叫人窒息。

    　　“不好意思，天机不可泄露，你自己参悟吧！接下来如何进攻，完全取决于你，我要开始动真格了。”白泽用最淡定的语气，说出最吓人的话，这令观众席的新星探们无法淡定。

    　　与此同时，观众席那边。

    　　顾均元满腹狐疑：“他在隐藏实力？”

    　　闻言，夏侯衡摇摇头，当着林涛的面说：“白泽不像在隐藏实力，反而像在诱导亚克西改变进攻策略，至于为什么要这么做，原因恐怕是出在甲壳龙身上……这只甲壳龙非比寻常，蜕了两次壳竟然没有进化。”

    　　江北忍不住纠正：“加上之前那次，是三次！”

    　　这让夏侯衡更加匪夷所思：“三次？说实话，我活了大半辈子，从来没见过这种情况，可否解释一下？”

    　　额，怎么解释呀，江北表示自己也不知道个中缘由，当初问过白泽，但他并没有如实相告，反而故意卖了个关子，说等甲壳龙进化不就知道了吗……因此，江北也和其他人一样，百思不得其解。

    　　对战场地那边。

    　　甲壳龙正等待白泽的命令。

    　　“真空玉！”

    　　久违的真空玉。

    　　突然打破沉寂两秒的气氛。

    　　甲壳龙嘟着圆圆小嘴，不断嗖嗖嗖地发射空气子弹进行超远程射击，打得夜盗火蜥那叫一个措手不及。

    　　由于空气子弹近乎透明，再加上射击速度极快，想看清楚似乎没那么容易，不过甲壳龙故意打偏，全程避开夜盗火蜥的要害，这实属为难它，如果一下子干掉夜盗火蜥，那就不好玩啦。

    　　白泽真正的目的并非解决掉夜盗火蜥，而是为了给亚克西施压前所未有的巨大压力，如若不然，甲壳龙怎么体验中毒状态？

    　　“来了来了，是真空玉，他在基础项目测试的时候，施展过这招。”袁飞比谁都激动，可见期待已久。

    　　“真空玉？”夏侯衡微皱眉头。

    　　“白泽说是自创技能。”袁飞也是诚实。

    　　“天啊噜，这也太可怕了吧，甲壳龙居然还隐藏着这么厉害的招数，无形的空气子弹，防不胜防。”查尔斯差点站起来。

    　　“别急，还有真空波……”袁飞还没说完，甲壳龙马上应白泽的命令，从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息，形同一把又细又长的40米大刀，允许夜盗火蜥先跑39米，然后再对准脖子横斩过去。

    　　啊啊w(?Д?)w~

    　　夜盗火蜥都快吓尿了。

    　　下意识趴在地上才勉强躲过去。

    　　白泽说动真格就一定会动真格，两个自创技能真空玉和真空波都当众施展出来，那场面不知有多火爆，观众席彻底沸腾了。

    　　亚克西的脸颊不断滴下硕大的汗珠，喉咙干燥难忍，方才夜盗火蜥差一点就被真空波干掉。

    　　“这是什么招数？”他问。

    　　“真空斩！”白泽已经将招数名称改了，为了避免争议，特地将团藏原本使用的真空波改名为真空斩，不然很容易和格斗系的真空波搞混淆。

    　　“这招叫真空斩？”亚克西讶异。

    　　“对，我自创的新技能。”白泽确认。

    　　“袁飞，你不是说这招叫真空波吗？”江北瞄了一眼旁边那位瞬间傻眼的家伙，听他在那里解释半天，结果全是胡扯。

    　　“我怎么知道白泽突然会更名，毕竟这和格斗系的真空波相撞了，解释起来也比较麻烦。”袁飞涨红脖子辩解。

    　　其实他们有所不知，更名是有深意的，真空斩这个招式曾经作为？？？属性招数在宝可梦不可思议迷宫这款游戏里面出现过，但后来不知何故，被移除了，从此再也没有真空斩这个技能。

    　　该技能属性是未知的。

    　　因而有三个问号。

    　　白泽为了纪念这招，几度思量之下，最终将真空波更名为真空斩，这样就可以避免和格斗系的真空波发生争议，另外字面意思也方便理解。

