    过了好一会，陈凌感到一阵神清气爽，刚才那种昏昏沉沉的感觉彻底消失。

    不得不说，脑域强化带来的能力最强的地方，在于精神方面的改变，能够快速治愈精神的损伤，否则，这段时间各种特训计划的研究，都能塞满他的脑袋，有余心而力不足。

    “还是上阵杀敌好，不用这么费脑！”

    陈凌无奈一笑，深呼了一口气，快速整理了一下桌面的资料，走出办公室。

    这时，肖邦与龙战突然出现在办公楼门口。

    而两人不远处，停着一辆军车。

    下一刻，亡灵突击队的人从车上走了下来。

    陈凌看到这一幕，咧嘴一笑。

    原来是这些小子回来了，他们躺得可够久的。

    这个时候，耿战等人看到龙战与肖邦两人，纷纷走过去跟他们打招呼。

    肖邦扫了耿战等人一眼，疑惑道：“你们这是？”

    耿战苦笑一下，道：“肖大队，我们重伤痊愈，刚刚出院，来向我们的队长报告。”

    肖邦笑起来道：“原来如此，刚好我与龙神也要找你们队长，一起吧。”

    这......

    耿战愣了一下，有些疑惑。

    这个龙神与老大有过节，怎么会主动来找老大？

    耿战刚想开口。

    一阵有节奏的脚步声传了过来。

    唰。

    他转头一看，发现是陈凌，赶紧走过去，立正敬礼。

    而丁野等人也跟着走过去，立正敬礼。

    下一刻，耿战低吼道：“报告，大队长，报告，亡灵突击队伤愈归队，请指示。”

    陈凌摆手道：“好了，别搞这些虚的。”

    “是。”

    耿战等人齐齐大吼一声，放下手。

    陈凌犀利的眼神扫了他们一眼，咧嘴一笑，道：“看看你们，一个两个都变白了，还圆润不少，看来在医院的日子过得挺滋润的，我在想，是不是给你们加点菜？”

    丁野立刻苦着脸，摸着伤口位置，假装有气无力道：“大队长，我，我的伤势有点重，还没有彻底好，要不，我再回去住几天再回来基地？”

    说着，他转身就想走。

    陈凌立刻开启丛林之鬼的扫描技能，迅速扫了一遍丁野的身体，露出一个不明意味的笑容，道：“现在才想跑？来不及了！”

    丁野的脚步戛然而止，耷拉着脑袋，乖乖地转过身来。

    此刻，包括丁野在内，亡灵突击队9人看到陈凌的笑容，竟然有种不寒而栗的感觉，情不自禁打了一个冷颤。

    老大这个样子好可怕，该不会又将他们丢去原始森林吧？

    他们想起那一百天痛不欲生的日子，心底都戚戚然。

    虽然痛并快乐着，但是他们并不想再体验一次，那真的是传说中的地狱生活。

    蒋凡实在忍不住了，弱弱地开口道：“报告，大队长，我能说一句话吗？”

    陈凌笑骂道：“有话快说，有屁快放。”

    蒋凡正色道：“其实，丁野几人的伤势并没有彻底好。”

    陈凌淡淡道：“额？但我看他们已经能活蹦乱跳，哪里来这一说？”

    蒋凡严肃道：“报告，他们只是表面痊愈，但是身体上深层次的损伤并没有治好，要想根治，需要一个循序渐进的过程，我建议，让他们接受中药治疗，不过，现在军区中，懂得中药调理的医师不多，有点难办。”

    陈凌眉头一皱，沉默下来。

    确实，突击队的队员不管是身体高强度透支，还是作战留下的内外伤，都会对身体造成不可逆转的伤害。

    虽然，他们每次受伤后，经过治疗，伤势已经痊愈，但还是在身体里面留下一些隐患，日积月累下来，这些伤害越来越大。

    当他们退役后，不需要再特训，身体素质日况退后，到了一定年纪，容易患上各种隐疾，而且非常严重，就算接受治疗，也无法再痊愈，说不定还会影响寿命。

    这就是特种兵的无奈，但是，没办法，这是职责所在，国家与人民需要他们的时候，会毫不犹豫地挺身而出，不会考虑那么多。

    陈凌想到这里，突然眼睛一亮。

    对了，自己的中医精通里面，包含一项技能，即是高级药师技能。

    说不定，这个能帮上忙。

    陈凌想都没想，立刻开启中医精通技能，找到高级药师的技能，迅速研究起来。

    还别说，这个技能确实牛逼，只要条件允许，时间足够，自己研究一二，真能解决特种兵的身体深层次创伤问题，轻轻松松地让丁野等人恢复到巅峰状态。

    陈凌看完高级药师技能涉及的范围后，嘴角一翘，隐隐有些激动起来。

    没想到，一打瞌睡就有人送香枕！

    自己还烦恼，一周后的全国特种兵特训要如何把握这个度，如果设置的特训难度太高，会对他们的身体造成伤害，如果设置得太简单，又起不到效果。

    而现在，只要自己研究出调理伤势的药剂，这些都不是问题。

    到时，自己就能随便虐那些人，虐伤了，就调理，再继续虐，不断开发他们的潜能，何愁他们的实力不会日新月异？

    另外，这个技能，陈凌一直没有好好研究过。

    他知道，这对强国强兵方面，有特殊意义，一旦研究成功，别说有助于亡灵等人身体的恢复，或者说促进全国特种兵特训的进行，甚至还有助于提升全军民的身体素质，起到划时代的作用。

    当然，陈凌还有一个私心，解决一个让他烦恼的问题。

    只要自己有这个特殊药剂，遇到龙晓韵的话，对方还好意思让自己去当实验白老鼠吗？

    不可能！

    陈凌眼前闪过龙晓韵对自己势在必得的样子，顿时鸡皮疙瘩起来了。

    被人惦记总不是好事，谁能保证，哪天不会打瞌睡？被阴？

    看来不能再拖着！

    这个问题必须马上解决！

