    第79章房子落成

    把开荒的大概范围指给他们看，又说了一遍结算工钱的方法。

    到时候结算工钱，按照开荒的面积来给，她会亲自去丈量。

    来的十个汉子都是壮劳力，庄稼地里的一把好手。

    穆知许一说完，就各自找了个地方马不停蹄的开荒，一亩地三十文,他们如果每天多干一点，一亩往上是妥妥的。

    穆知许也不怕大家偷奸耍滑，她的标准在那里，比如开荒得挖到一定的深度。

    都说清楚，也不怕有人后面耍赖。

    她回来吃饭时，已经快午时了,早就饥肠辘辘，虽然回来的路上垫吧了一下，但还是热气腾腾的饭菜好吃。

    穆知禾给她下了一大碗面条，上面卧着两个荷包蛋，还有自己拌的小菜。

    十分爽口。

    “堂姐，你做饭的天赋果然十分厉害！”穆知许吃得十分满足，忍不住竖起大拇指。

    “哪有，是你教得好。”她把功劳归咎于穆知许，不然她以前怎么没做得这么好？

    其实以前家里哪有这么多东西给她嚯嚯。

    穆知许又是大手大脚的，调料这些也舍得放，再加上她在一边指点，穆知禾做得不好吃都说不过去。

    接下来，穆知许两头跑，一下子看房子的进度，一下子看开荒的进度。

    房子这边收尾之后，就是门窗的事情，这个村里的木匠就能做。

    她把自己的要求说出来，周云去牵线搭桥。

    周云乐得做这些事情，穆知许是他见过的最好说话的雇主。

    每次说话也不是乱来，句句都在点子上。

    如果他遇到的都是这样的雇主就好了。

    五六天的功夫,门窗就装上了,院子里也铺上了青石板，后院还搭了一个驴棚。

    现在只差家具了。

    穆知许给周云和其他帮工的人结了工钱，每个人都多给了一点，不多，也就十来文钱，大家干活确实卖力，应该的。

    双方皆大欢喜。

    两座院子，里里外外，不加打家具的银子，一共花费了二百二十六两，主要是穆知许让人在两个院子都加盖了后罩房，一个院子有十间，当然，房间的面积要比前院小的多。

    院子落成，很多人都忍不住隔着河观望。

    这两座院子可真气派啊，村里的独一份儿。

    许多人羡慕得眼睛都红了，但是没办法,村长摆明了要护着他们。

    村里的人就算有再多想法，也只能憋着,他们可不敢得罪村长。

    穆知许没心思管村里其他人的想法，她忙得不可开交。

    这天，穆知许去看了开荒的进度回来后，就看到穆知禾要去新屋子里打扫。

    被她阻止了。

    “堂姐，你一个人打扫得要两三天呢，你就别忙活了，我前几天不是拿了布料回来吗？你多拿点，去和夏大嫂学做衣裳，咱们一家的春衫都交给你了。”

    做衣裳也是一件大事，一下子就转移了穆知禾的注意力。

    她也不执着去新屋子里打扫了。

    穆知许见状笑了笑，看到旁边的小妹，无奈了。

    知夏最近和杜苗还有村里的几个孩子玩疯了，每天回来都是一个泥猴子。

    穆知许还担心她被村里人欺负，结果倒是好，她拿着饴糖和糕点，把村里的那些孩子哄得团团转。

    村里招猫逗狗的，都是四五岁的孩子，再大一些的，也都要帮家里做事情。

    其实没太多的时间出来玩耍。

    穆知许也没着急请人打扫新屋子，她先驾车去县城看了一下家具的进度。

    家具还需要三天左右，就能全部完工了。

    穆知许从家具店出来，正准备去书院看一看顾凛和两个弟弟。

    却在书院门口看到刚好出来的顾凛。

    他身边还跟着喋喋不休的赵景淮，穆知许看到顾凛一如既往的冷脸。

    赵景淮却丝毫不在意的样子，忍不住笑了。

    顾凛似乎心有所感，他顿住脚步，抬起头看过来，然后眼睛就亮了。

    穆知许一身素色衣裙，却遮不住她出色的气度，豆蔻年华的姑娘，浑身却透着一股随性的坦然和洒脱。

    “咦？那不是未来弟妹吗？十多天不见，她变白了一些。”赵景淮顺着顾凛的目光，也发现了穆知许。

    “你们两个还真是心有灵犀，你正想要回去呢，她就来看你了。”

    不知是赵景淮羡慕的语气，还是他后面说的这句话，总之顾凛心里泛起了几分愉悦。

    顾凛嘴角挂着清浅的笑容，走到穆知许的面前，“怎么来了？”

    “我来看看家具的进度，顺便看看你们。”穆知许弯着眼睛。

    “如何？”

    “两三天差不多了，对了，家里的屋子都弄好了，等家具进去，再晾一晾，很快就能搬进去了。”

    提到搬新家，穆知许眼里亮晶晶的，她很期待新家呢，看到她这么高兴，顾凛也忍不住有些期待，“嗯，到时候找个好日子，搬家。”

    “既然你来了，我去把穆深和穆渊带出来，我们去吃饭。”

    “好。”穆知许也想看看自己的两个弟弟。

    她平时忙起来，书院里的两个弟弟直接扔给顾凛，知夏扔给堂姐。

    她都觉得自己不称职。

    “哎哟，不用你，我去把两个弟弟带出来。”一直在旁边听他们说话的赵景淮这个时候连忙表现自己。

    他的速度太快，穆知许和顾凛都还没来得及说什么，他就一溜烟不见了。

    穆知许……

    顾凛眼神有些冷。

    赵景淮屁颠屁颠的去给穆深和穆渊的先生请假，然后把人带了出来。

    乐颠颠的他没发现，院长和他先生在凉亭里下棋，见他如此狗腿的模样，都抽了抽嘴角。

    赵清儒落下一枚黑子，“真是没眼看。”

    “谨之那样的少年天才，别说景淮，就是你我再年轻个二十岁，也同样会如此。”胡先生摸了一下胡子，然后落下一颗白子。

    他不知道顾凛的具体身份。

    但顾凛入书院的这段时间，足以让他见识到顾凛的天才之处。

    赵清儒心里想，别说再年轻个一二十岁，就是现在，如果老胡知道顾凛的真实身份，恐怕会疯狂吧。

    顾凛，那可是单挑群儒而不落下风的存在。

    (本章完)

