    真当他没脾气？

    他们都是医学界巅峰级别人物，平时对外也都挺正经，众人还是头一次看到他们跟个老小孩一样吵架，都愣住了。

    蒋颖死死咬着内唇，妒火堆积在胸腔，她眼睛都气红了。

    云峰和杨部长是朋友，所以，她和见过云峰很多次。

    她也刻意讨好过云峰多次。

    云峰从来都没用正眼看她。

    可是现在，他居然这么宝贝沈栀，为了她，全然不顾形象！

    沈栀她凭什么！

    “沈栀，我们都知道，你不会作弊的，你放心，这事儿我们还查清楚，还你清白。”杨部长觉得和云峰吵架太丢面了，干脆不再搭理他，转头对沈栀说道：“你的满分成绩也依旧作数，欢迎你加入国家医学部。”

    “欢迎个屁！”云峰冷哼，依旧还在气头上：“我们家沈栀，才不加入你这破医学部！”

    “师傅，我也觉得沈栀不会作弊，但是从她包里搜出作弊手表是事实，如果不查清楚就让她加入国家医学部，恐怕难以堵住悠悠众口，对沈栀的名誉也会造成影响的……”

    蒋颖忧心忡忡的说着，仿佛真的是为了沈栀好。

    “不错！不管怎么样，沈栀包里就是有作弊用的电子手表，还没查出来怎么回事，凭什么她就能加入国家医学部了？”

    “按照规定，在大型考试中作弊，情节严重是要在医学界除名的！沈栀凭什么就能没事？就因为她背景厉害？我们第一个不服气！”

    这世上多的是眼红的人，沈栀的天赋太强，有很多人早就暗地里嫉妒，现在好不容易有一个这么好的机会，可以把她拉下神坛，他们自然不会错过！

    明眼人都知道沈栀不会作弊，但是电子手表就是从她包里翻出来了，这就是铁证！

    “你们不服气？”云峰冷笑，有些凹陷的眸子，散发出冰冷的戾气：“你们算什么东西，不服气有用么？”

    他刚才过来的时候，就是这几个人吵得最凶。

    当着他的面儿，还敢这么说，是给他们脸了？

    沈栀看了眼直冒火的云峰，唇角勾了一下。

    小老头脾气还挺大。

    “我们又没说错！沈栀要是没作弊，就拿出证据来啊！她拿不出证据，就说明她作弊了！”

    刚才说话的人气焰消了下去，他们不敢和云峰对着干，但又实在不甘心，因此只敢小声嘟囔。

    云峰一听，眉头一立，又要生气，却听到沈栀缓缓开口道：“证据，也不是没有。”

    众人一怔。

    刚才沈栀一直不说话，他们还以为沈栀肯定没证据，只能吃了这个哑巴亏。

    她如果有证据，事情就好办多了。

    蒋颖眼里掠过一丝慌乱，有些紧张心慌。

    沈栀能有什么证据？

    她明明做得神不知鬼不觉！

    沈栀一定是故意诈她的，她要是有证据，刚才怎么不拿出来？

    “沈栀师妹，你是不是有证据证明是谁诬陷你的？快，赶紧说出来！”

    “沈栀妹妹，快说出来，现在云峰大师在这儿，他会帮你的！”

    堂哥等人也赶紧说道。

    沈栀抬起眸子，懒散的望了眼蒋颖：“是她把东西，放我包里的。”

    此话一出，众人还没反应过来，蒋颖便跟被踩中了尾巴一样，气急败坏道：“沈栀！你少胡说！”

    见大家都看向她，蒋颖立马反应过来她刚才有点过激了，立刻委屈的装可怜：“师傅，您还不相信我吗？我怎么可能去陷害沈栀。”

    杨部长蹙眉，他当初收蒋颖入门，是因为她的天赋确实不错，她的性子不算很好，也有些小聪明，他都看在眼里。

    但是说她故意陷害沈栀，他还是觉得有些不可能。

    她没这么大的胆子在这种大型考试中动手脚。

    “好大的胆子！”

    云峰目光沉沉的看着蒋颖，面色冰冷。

    敢陷害沈栀，够有胆。

    “师傅……”蒋颖委屈可怜的看着杨部长。

    她现在说得越多越错，只要杨部长相信她就够了。

    “部长，蒋颖师姐怎么可能去陷害沈栀呢！你别听沈栀的！”和蒋颖关系好的人，连忙帮她说话，同时怒气冲冲的看向沈栀：“我看你根本就没有所谓的证据，你要是有，赶紧拿出来啊！”

    众人都看向了沈栀，蒋颖也紧张不已，但还心存侥幸。

    在一众各异目光中，沈栀淡然的从衣兜里掏出手机，葱白的手指快速在屏幕上点了两下。

    “这款电子手表，是国外最新发行的，每个手表都有编号，我这款，编号是S087。”

    女孩清冷的嗓音传到所有人的耳朵里：“我已经查了购买记录，买主是一名匿名的女士，而她填写的地址，就在国家医学部附近。”

    说完，沈栀将手机屏幕摊开。

    赫然是一张购买记录截图。

    蒋颖脸色瞬间变得惨白。

    她千算万算，都没想到沈栀竟然会查到购买记录！

    她是怎么做到的！

    众人也都惊了，沈栀居然能在这么短的时间内，把购买记录都黑出来了，难道她还认识什么很牛逼的黑客不成？

    买这种东西，一般都是在黑网，黑网的防御系统是做得最好的，还从来没有人入侵过，蒋颖现在很庆幸，她当时还留了个心眼匿名。

    “就算有这个购买记录，也不能证明是蒋颖师姐故意陷害的你吧？”还有人继续帮蒋颖说话：“说不定是你自己故意把地址选到国家医学部附近的，除非你还能拿出其他更加有力的证据！”

    沈栀笑了：“我能查出这个，就能查出更多，你们确定，还要我继续？”

    蒋颖心头狠狠一跳。

    杨部长和医学部一众高层的脸，已经黑成了锅底。

    都已经这样了，还有什么不明白的？

    云峰和雷教授等人，腰杆挺得直直的，呵，他们就说沈栀是被诬陷的吧，看他们现在，还有什么话说。

    “杨部长！”

    女人有些凌厉的声音骤然响起，只见，白岑心大步走了过来！

    “白小姐。”杨部长脸色又是一沉，白岑心都来了，丢脸都丢到独屿洲那边去了。

