    也不知道是不是元泉将事业重心转移到家乡省份，立即就得到了两个女猪脚戏份的刺激。

    总之，有不少本省籍演员，都将部分目光投放到家乡省份。

    他们的第一目标，自然就是吴东的星空导演工作室。

    就星空导演工作室显露出来的拍片量和速度，怕是国内几家民营影视公司加起来，都不如他一家拍得多。

    搞不好，一年到头每个月，都会有星空导演工作室拍摄的影片上映。

    先不管这些影片究竟投资多少，可那都是能够正常在影院上映的电影啊。

    谁知道这些影片，会不会突然爆了，就跟《功夫神医》系列片差不多？

    星空导演工作室这么大的拍摄量，还有这么多的影片拍摄，要是能够在其中混个猪脚，怕不是事业就可能起飞。

    曾丽的经历，就是最好的榜样啊。

    眼下的曾丽，妥妥的一线电影咖！

    以后合作的，肯定都将是知名电影导演。

    若是拍摄电视剧，肯定是非女主不接的，而且还得是那种大制作才成。

    可她之前，甚至就连二线明星都挤不进去。

    从名气不大的三线演员，突然变成了炽手可热的一线大咖，不过就是拍了一部《功夫少女》和三部《功夫神医》而已，拍摄时间总共加起来还不到一年。

    随着三部《功夫神医》的火爆上映，她就这么扶摇直上，冲进了一线电影大咖的圈子里。

    换哪个不到一线的女演员不羡慕？

    就是和四大花旦齐名的双冰，也是频频抛来橄榄枝，想要成为星空导演工作室所拍影片的女猪脚。

    反正星空导演工作室又没有经纪业务，听闻圈内有名的经纪人大佬，全都在星空导演工作室所在城市，设立的办事点。

    第二个目标，自然就是和星空导演工作室有战略合作关系的晋省煤老板开设的大唐影视公司了。

    毕竟参与制作和出品了《功夫少女》和三部《功夫神医》，大唐影视公司早已经声名鹊起了，此时也算是国内知名影视公司，起码都算得上二流水准。

    尽管大唐影视公司，似乎是围绕着星空导演工作室打转转，可不代表其本身没有实力。

    眼下正在拍摄的历史架空题材电视剧《一代军师》，就是妥妥的大制作，吸引了不少演员的目光。

    但凡看过原著小说的，都被其精彩的内容吸引。

    同时心中也有数，只要大唐影视公司不瞎几把乱拍，《一代军师》起码都是精品电视剧的水准，搞不好就是爆火剧。

    目前，已经有好几家省级电视台对这部剧有兴趣，谁叫大唐影视公司之前的战绩不俗呢？

    猪脚江随云，更是圈内一干小生们争夺的焦点。

    其余重要角色，也是各大经纪公司争夺的焦点。

    和星空导演工作室的情况类似，大唐影视公司也没有自己单独的经纪部门，拍摄电视剧需要的演员都得外聘。

    听闻，公司老板已经有意开启公司的经纪业务，一些没什么门路的演员摩拳擦掌准备上门一试。

    在之后，就是省城那的影视公司，基本上都是空盒子。

    只是，伴随星空导演工作室的崛起，还有大唐影视公司的横空出世，省城那边的影视公司开始有了起色。

    就是不清楚，这些影视公司究竟能不能成事？

    除了演员之外，新人导演也将目光投放过来，尤其是星空导演工作室身上。

    此时，他们已经了解星空导演工作室的操作流程。

    虽说心中有些不舒服，毕竟被当做工具人使唤，是個人都不会心甘情愿。

    更别说，一个个心高气傲的新人导演。

    可惜，现实太过残酷。

    任由他们一身本事，可惜没有冤大头投资，什么本事都发挥不出来。

    结果，在学院学一肚子本事，最后只能浪费在广告拍摄以及MV拍摄之上。

    遭受过社会毒打，心中的傲气迅速消弭。

    眼下，只要能够签约星空导演工作室，基本就能有上手拍摄长片机会，这就很难得了。

    关键，星空导演工作室相当的高产，只要不将老板吴东彻底得罪死，就有梦寐以求的指导长片机会。

    尤其是那位，拍摄了三部《功夫神医》出名的导演，就是他们最好的榜样。

    眼下，可是有不少新人导演，以及没有出头的导演，希望能够签约星空导演工作室。

    有的通过朋友关注，有的干脆直接跑到省城一边接广告拍摄任务，一边等待星空导演工作室签约新的导演。

    毕竟，连续五六部小成本电影拍摄下来，总有一两位之前默默无闻的签约导演出头。

    估摸着，一旦出名很难抵抗其他影视公司的挖墙脚，他们的机会也就来了。

    事实也确实如此！

    有之前几部成功电影打底，七月底上映的《狙击电话亭》还是有一定影响力的。

    结果，观众们被电影新奇的故事，还有对于人性的拷问给惊住了，不说大火却也迅速杨名。

    票房表现相当不错，比不得纯粹的商业爽片《功夫神医》，可在上映之后，到首都奥运会开幕这段时间，也着实拿下了超过四千万的票房。

    这样的成绩，对于一部小成本电影而言，可以说相当的亮眼了。

    而拍摄这部电影的工具人导演，自然跟着名气大涨。

    这让一干特别关注星空导演工作室的新人导演，还有默默无闻的导演们羡慕不已。

    那厮，听闻又得到了新片《时间囚徒》的指导机会。

    若是这部小成本科幻片也成功了，这家伙估摸着不会继续和星空导演工作室合作了。

    说起星空导演工作室的导演签约模式，也是相当的人性化，签约的年限最长的不过三年，短的只有一年半左右。

    关键是，拍摄期间的违约金相当惊人，可没有拍摄任务时候的违约金就相当一般了。

    很明显，这是鼓励外头影视公司挖墙脚啊。

    在电影拍摄期间，自然不会花费大代价挖人，那样太遭人恨，花费的代价也过于沉重了。

    可若是没有拍摄影片的时候，随便哪家有一定规模和实力的影视公司，都能轻松拿出违约金挖墙脚。

    这样的模式，也不知道星空导演工作室的老板，同样是导演的吴东怎么想的？

    只能说，他对自己的能力，还有导演工作室的发展太过自信了，根本就不在乎签约导演的流动。

    好像，只要旗下的签约导演有足够的能力和实力，就能源源不断的拍摄出足够的好片子来？

    总之，星空导演工作室绝对属于影视圈的异类存在。

    基本不和外界影视公司过多联络，当然主要是其他影视公司主动上门合作，他们也没有拒绝的意思。

    拍摄出来的片子，基本上都赚钱了盈利了，这才是重点。

    三部《功夫神医》系列片，不仅在国内大火，甚至还通过香江这个中转站，在整个东南亚都火爆一时。

    也就是说，星空导演工作室顺利的打开了东南亚市场。

    听闻，因为《功夫神医》在东南亚上映成绩不错的缘故，此时于欧美地域也有小规模发行放映。

    反馈回来的成绩还算可以，起码讓老外们記住了装逼打臉爽快无比的那位女猪脚功夫神医，有了一定的观众基础。

    外界不清楚的是，《功夫神医》系列片的影碟以及录像带，在欧美那边卖得相当不错，已经引起了好莱坞一些有实力关联公司的注意。

    起码，《狙击电话亭》上映不久，就有欧美那边的影视公司主动上门谈合作。

    只是，特么的买断价格也太低廉了点。

    最后，在吴东的拍板下，直接和对方签订的对赌协议。

    若是北美票房能有一千万，买断价格就是两百万。

    一旦北美票房达到两千万，买断价格自动涨到四百万，然后以此类推，总之北美票房越高买断价格也就越高。

    能够让吴东有记忆的片子，起码都是精品，票房成绩肯定差不了。

    咳咳，除了《鲨滩》之外，不管是《狙击电话亭》還是《127小时》他都做了相当幅度的修改。

    就算原片导演看过，肯定不会认为和自己拍摄的是同一部电影。

    “狙击电话亭”讲述的是某位倒霉蛋，被某位心理大师通过电话通讯的方式迷惑了心神，然后将自身一切暴露的悬疑犯罪片。

    在主世界混迹那么长时间，还有清末综影世界，以及大唐双龙世界，他可谓见多识广，各种稀奇古怪的犯罪手段见识得不要太多。

    像是这类好似心灵暗示，却又透着诡异手段的犯罪方式，他也是见识过的，眼下不过就是将其中看起来不合理得地方，通过心理学包装变得合理而已。

    同类型电影，两千年老美那边就有放映，票房成绩可是相当亮眼的。

    至于《127小时》的故事，则是猪脚野游掉落深山老林，最后成功自救的故事，里头最核心的因素就是野外生存，不是原片那样的自切胳膊。

    可能这样的题材，在国内不能大爆，却是很合有闲有钱有会玩的欧美影迷胃口……

