    第100章 复活玄天极

    就在帝乾坤感受自己新获得的力量时，潘震也在此时，飞到了帝乾坤的跟前。

    他看着面前的帝乾坤，眼中有些不敢相信，可是这熟悉的气息以及天道塔的认可，却让潘震不得不相信，这就是已经牺牲的秦王，帝乾坤！

    “潘帅，见到本王回来，你似乎有些不开心啊。”

    帝乾坤出声说话，将潘震的注意力拉了回来。

    “秦王殿下，您不是应该。。。”

    潘震接下来的话没有说完，但帝乾坤明白他的意思。

    “将烈阳交到你们的手里我不放心，所以我还是回来了。

    烈阳将在我的带领下，走向更加强盛的道路。

    潘帅，之前你做了一次选择。这一次本王再给你一次选择的机会，希望这一次你不要选错了。”

    帝乾坤这番话说出来，便让潘震的眉头紧皱。

    “殿下的意思，是想要篡位吗？”

    帝乾坤听到潘震的问话，有些不悦的说道。

    “这怎么能叫做篡位呢？我这只是为了将烈阳变得更加繁荣。

    你应该已经看的很清楚了，蕾娜不适合成为一名主神，也不适合带领烈阳走向强盛的道路。

    在她的心里，养育她的烈阳甚至还不如一个小小的地球。

    潘震我可以原谅你之前的错误，但是机会只有一次，这一次我可以原谅你，但是下一次可就不会像现在这样简单了。

    我刚刚回来，得让所有烈阳的人知道，他们的王还在。

    潘震现在去告诉蕾娜，把帝玺交出来，之前的事情我可以当做没有发生。

    但如果你们二人执迷不悟，想要反抗我。我也会让你们知道，反抗的代价是什么。”

    帝乾坤离开了，带着护卫舰队一起离开了。而潘震则是停在天道星的外围，静静的思考着什么。

    接下来的几天，烈阳热闹非凡。所有烈阳星的人都知道了，那个可以为了烈阳牺牲自己的秦王殿下没有死。

    一时间，帝乾坤的声望达到了一个顶峰。

    而云霄天庭之中，蕾娜高高在上的坐在皇位上。

    而潘震则是坐在下面，和蕾娜商讨着一些事情。

    “既然他想要，那就给他吧，反正我也不想当这个主神，一天到晚被你管教，我也是受够了。

    他认为我不够资格，那就让他来当这个主神吧，正好我也不想留在这里。”

    看着蕾娜像一个孩子一样赌气，潘震气的直拍桌子。

    “蕾娜！现在不是儿戏的时候，你知道自己究竟在说些什么吗！

    这不仅仅只是一个位置这么简单，它代表的东西有很多，也代表着烈阳未来该走向怎样的道路。

    我知道，我有时候管教的确实很严，但这并不是你现在任性的理由。

    以秦王殿下的性格，一旦让他成为烈阳的主神。那等待烈阳的，绝对不是像现在这样和平发展的道路。

    甚至为了烈阳的强大，秦王殿下肯定不建议将地球纳为己有。占领地球，获取上面的资源。

    到时候你所热爱的那个地球将不复存在，别说地球上有什么雄兵连战士，那些孩子虽然潜力无穷，但终究还是没有成长起来。

    现在的地球就连抵抗饕餮都十分吃力，更别说抵抗烈阳的大军了，简直就是痴心妄想。

    所以蕾娜，这一件事情我还是希望你能好好的考虑一下，不仅为你还有烈阳的未来，更是为了地球！”

    潘震这一番话终于说动了蕾娜，而蕾娜也打消了将主神的位置，让给帝乾坤的想法。

    “那我们接下来该怎么办？以哥哥的性格肯定不会善罢甘休，他看上的东西哪怕是摧毁，也绝对不会落到旁人手上。

    现在我哥威望那么的高，如果他要坐上主神的位置，或许整个烈阳星的人民都会支持他。”

    蕾娜此刻无比担心的说道。

    如果帝乾坤此时在场，听到了潘震和蕾娜之间的对话，一定会赠送给潘震两个字。

    “愚忠！”

    另一边，帝乾坤在烈阳最近露面的次数很多，将声望赚到手了之后，他便来到了烈阳的基因实验室。

    来到这里没有别的目的，是为了复活一个人，一个曾经被他误杀的人。

    玄天极，那个曾经因为违反他命令被他杀死的家伙。

    虽然以前的帝乾坤很不喜欢玄天极，但现在而言，玄天极确实对烈阳忠心耿耿。

    这样的人，是帝乾坤现在最需要的。而至于他们以前的矛盾，在面对烈阳的未来时，就已经不值一提了。

    复活玄天极的地方，如同一个池塘一样。只不过里面的可不是普通的水，而是无比珍贵的基因药剂。

    帝乾坤在复活玄天极的时候，需要大量的能量为玄天极重构身体。

    所以，这里便是最好的地方。

    “混沌，解析玄天机的基因，植入部分杨戬的基因。既然要把他复活，那就争取做到最强。

    蕾娜的身后有潘震，那我就扶持一个玄天极。

    我要让潘震知道，烈阳不是少了他就不行了！”

    接下来的几天风平浪静，仿佛之前所发生的一切矛盾，都如同不存在一样。

    但只有潘震，蕾娜以及帝乾坤等人知道，这只不过是暴风雨前最后的宁静。

    复活玄天极的第三天，玄天极的身体就已经重新构建完毕。

    这具加入了杨戬基因的身体，要比玄天极之前的身体更加强大，面对弑神武的攻击也更有抗性。

    最后的记忆植入到了玄天极的身体中，玄天极也缓缓的睁开了自己的眼睛。

    随后，玄天极操纵自己的身体从池水之中浮现而出。

    他疑惑的打量着四周，很快就发现了站在一旁的帝乾坤。

    玄天极此时的记忆中，还保留着帝乾坤亲手杀死他的景象。

    所以在见到帝乾坤的那一刻，玄天极立刻向后爆退，远远的躲开帝乾坤。

    而帝乾坤看着玄天极无比紧张的样子，脸上带着微笑，有些歉意的说道。

    “玄天极！本王对于之前杀死你的事情，确实有些考虑不周。

    所以这一次将你复活的不是别人，正是因为本王。

    你对烈阳的忠心，本王已经知道了。所以我复活需你，就是要你帮我做事！”

    （今天因为推荐票达标，所以加更一章，请大家多多投一点儿推荐票，支持作者。）

    (本章完)

