    

    
                苏御瞳孔猛地一缩，难道说是真龙幼崽被人杀掉，取到了它的宝骨，从而在上面参悟出了真龙宝术！

    
                那可是真龙啊！

    
                在外界无比稀少，被妖族奉作十皇血脉之一，还隐隐有着十皇第一的名头！

    
                哪怕是骄横的魔族，也不得不承认真龙堪称是完美生物，有着几乎无敌的躯体以及超强的宝术、神魂。

    
                且真龙幼崽会带着祖先的无敌战意，不会产生咸鱼真龙，每一只真龙都有无敌心，强横的可怕。

    
                道心、体魄、神魂、宝术都位于顶端的真龙无愧是完美生物。

    
                真龙一族还有可能觉醒至尊体。

    
                “真龙幼崽死在了原初大世界？被外界的妖族知道了，肯定会引起轩然大波，妖族暴怒，万界都要震三震！”苏御咂舌。

    
                妖族内部肯定沉眠着无敌的老祖，听闻真龙被屠，不知会有多愤怒。

    
                “原初大世界还有一只真龙幼崽！我能感知到原初大世界有股超过原初大世界位格的东西。”

    
                还有一只？

    
                外界妖族寻找了无数年都没找到一只真龙幼崽，原初大世界竟然有两只？

    
                有没有搞错？

    
                真龙为啥要在原初大世界留下子嗣？

    
                因为这片世界的极限低？

    
                原初大世界的极限是仙道级别，以真龙的血脉，可以轻松到达。

    
                成长起来后的真龙可以轻易称霸原初大世界，况且这个世界的资源很多，真龙可以快速成长。

    
                这个说法还真有可能。

    
                “你在做梦吗？真龙离开原初大世界可以前往妖族的核心神宫，得到妖族老祖的培养，比起在原初大世界自己奋斗强多了。

    
                真正让真龙留在原初大世界的缘由只有一个！

    
                真龙盯上了柯罗诺斯留下的力量！

    
                柯罗诺斯将他的力量和我部分力量融合，化作了原初大世界，可若是有人寻找到了原初大世界的核心。

    
                能以绝强的大法力，将原初大世界返本还源，化作最初的力量。

    
                从而得到我与柯罗诺斯部分的力量！”阿南刻说道。

    
                苏御沉默了，同时为那只真龙默哀了几秒。

    
                如果阿南刻没有回归的话，那只真龙有极大的可能会成功。

    
                但现在阿南刻已经回归，正在逐渐侵蚀天道，那所谓的核心自然不会被真龙寻到。

    
                天道的核心并非是指某个物体，而是介于虚幻与实质中间的存在，唯有将力量强大到一定程度，勾连天道才能捕捉。

    
                显然，那只真龙还在成长，做不到勾连天道的程度。

    
                学院尊者见苏御不说话，也就没有再与他搭话。

    
                即便苏御表现的天赋再强，也不会让一尊宇宙尊者去恭维他。

    
                学院尊者都是曾经的绝世天骄，有自己的傲气，怎么会去恭维一个比自己弱的人。

    
                天骄不是强者。

    
                天骄成长过程中可能会陨落，从而与强者位置无缘。

    
                另一边，钟子涵稳坐界神级第一的宝座，没有任何人能撼动她的位置。

    
                由于她没有混沌体，无法彻底吸收无属性尊者力量，所以没有发生像苏御那样至高神纹暴涨的情况。

    
                经过多次大战后，真龙学院的天骄已经知道，钟子涵和苏御一样，是个怪物，实力远超同级，已经达到了另一个层次。

    
                虽然钟子涵表现出的战力不如苏御，但是她的战力也不容小觑，就算那些封号主神，也不一定是她的对手。

    
                继续挑战就是自讨苦吃，而且钟子涵和苏御不一样。

    
                苏御为了能多吸收无属性尊者力量，愿意自降力量与他们缠斗，就算不敌苏御，也能有所收获，战斗经验上涨。

    
                与钟子涵对战那是一点好处都没有。

    
                钟子涵每次出手都动用全力，根本不给对手一点反应的机会。

    
                且随着战斗次数的叠加，钟子涵似乎是不耐烦了，大战刚开始就动用最强神通，金乌神形打的真龙学院天骄苦不堪言。

    
                待又有人挑战，钟子涵单手镇压了对方，却没有第一时间将对方淘汰。

    
                “外人在百强争霸赛中输了之后，还能不能继续挑战？”钟子涵忽然问道。

    
                挑战者懵了，小声说道：“还能继续挑战。”

    
                “很好！”

    
                “我认输！”钟子涵举起手。

    
                什么！

    
                你认输！

    
                挑战者震惊，不敢置信的看着钟子涵。

    
                百强争霸赛的第一！

    
                多么大的荣誉！

    
                她竟然要放弃！

    
                为什么？

    
                学院尊者也惊讶了，不解的询问她：“为何要认输？你不想要第一的位置了？”

    
                “我会重新拿回第一的位置！”钟子涵自信的说道。

    
                仿佛第一位置是囊中之物，轻易就能得到！

    
                学院尊者深深的看了眼钟子涵，将她传送出了代表着第一的小世界。

    
                观众们都炸开了锅，一时间人声鼎沸。

    
                “界神第一的钟子涵主动认输了！难不成那名天骄比她还强？”

    
                “放屁！钟子涵先将对方打败，然后再主动认输的！怎么可能比那名真龙学院的天骄弱！肯定是有内幕！”

    
                “她为什么要认输呢？难道是不想打了？”

    
                “她不会想和那个男人一样，挑战主神吧！”

    
                界神第一百名的黑裙女子冷笑，不屑道：“肯定是动用了某种禁术，现在禁术的时间到了，为了保住面子，于是主动认输。”

    
                钟子涵被传送出小世界后，立即大喊道：“我要挑战第一百名！”

    
                ？？？

    
                无数人都被她的举动搞蒙了，放着好好的第一不做，反而盯上了第一百名？

    
                这是啥操作？

    
                很快，钟子涵就给出了答案。

    
                “从百强争霸赛开始，你就不停的挑衅我，真以为我没有脾气吗！”钟子涵冷冷道。

    
                排名第一百的黑裙女子懵了，歇斯底里的大吼道：“就因为这个理由？你就要挑战我？还不惜舍弃了第一的位置！”

    
                她知道自己不是钟子涵的对手，目前她能排在第一百名已经很容易了。

    
                钟子涵不出手的话，她有八成的把握守住这个位置。

    
                但钟子涵插手了，她连一成的把握都没有。

    
                钟子涵冷冷的看着黑裙女子，杀意横然，“我被挑战了三十六次，你阴阳怪气了三十六次，还是对着所有人说的，画面连我都可以看到。

    
                真以为我会放过你？”

