    “挡我者死。”

    叶辰一喝震仙穹，战力已至最巅峰。

    完事儿，他就被干了。

    可能是装逼的姿势，没摆怎么好，或者，圣魔着实多的很吓人。

    三两个还好，若成片的来，那就恶心了。

    大楚第十皇深有感触，攻伐铺天盖地，皆是针对圣体的神通。

    轰！轰隆隆！

    圣魔域晃荡，大战的轰隆，甚至还盖过了荒帝劫的雷鸣。

    黑暗的世界，乾坤混乱。

    俯瞰苍缈，古星炸裂，星域崩塌，成一片末日景象。

    除此外，便是圣魔。

    混战波动太大，毁灭光晕无限蔓延，强者扛得住，弱者就遭殃了。

    天晓得死了多少。

    看叶辰，就颇为自觉，甚至说死皮赖脸，走一路战一路，战一路吞一路，纵被锤的抬不起头，也不忘吞噬圣魔精粹，成圣体养料。

    “如何了。”

    听着轰隆声，诸天众帝皆问，并非所有至尊都能望见。

    “多半被揍了。”

    玄帝一话语重心长，叶辰再怎么强，也难敌一域。

    “真特么养眼。”

    神尊眸光熠熠，看的心中爆粗口，不过画面，的确赏心悦目。

    叶辰被揍，自在意料中。

    然，圣魔也好不到哪去，斗战中成片的葬灭。

    “这才几日。”

    自在天轻喃，震惊的是叶辰的战力，强的未免太离谱。

    所以说，这个宇宙很有意思。

    如叶辰，出自天道的圣体，果是霸天绝地。

    女帝未有言语，只静静望看。

    圣体一脉，救世的一脉，他们的威名与信念，也是一路打出来的。

    “该死。”

    一代圣魔咬牙切齿，不知是因被尿而暴怒，还是因叶辰而窝火。

    此番一瞧，该属后者。

    叶辰，又是那个叫叶辰的圣体，凡有他出现，必有变数。

    同样怒的，还有天魔荒帝。

    那厮的眼神儿，足够的毁灭，便是叶辰，斩了他天魔荒帝身。

    至此，他都未补回那一丝缺憾。

    可惜，他过不去圣魔域，无关其他，只因被一代圣魔牵制。

    那货被封，存在的意义却重大。

    被牵制的何止是他，还有厄魔荒帝，每逢此时，就格外的恼怒。

    忆起上个纪元，何等的憋屈。

    本是完胜的一仗，因一代圣魔的狂妄，打的稀巴烂。

    所以，有时他还是很佩服女帝的。

    那个小女娃，太不凡了，镇压了一代圣魔，也布下了万古天局。

    这个局，足足挡了他们一个纪元。

    噗！

    正看时，叶辰有喋血，方才踏入一片星域，便被杀阵命中。

    普通的杀阵，自是不怕。

    奈何，那是圣魔域的杀阵，连接着天道，借了天道之力。

    “诛灭。”

    喝声四起，数十尊准荒圣魔杀到，出手皆杀生大术。

    “灭我？”

    叶辰冷笑，一个梦境避过绝杀，翻手一掌，打的圣魔满天飞。

    噗！噗！噗！

    这一瞬，无数攻伐打来，强如他圣躯，都被打的血骨崩飞。

    “滚。”

    叶辰喝声枯灭，一掌遮天，打爆了一尊圣魔；抬身一脚，踩灭了第二圣魔；第三圣魔是逼格满满，但是方才杀到，便被他摘了头颅；第四圣魔有些道行，一个时间仙法，斩了叶辰八万年的寿命。

    回！

    叶辰冷哼，丢的寿命皆被逆转，一指绝灭了第四圣魔。

    最惨的，还是第五圣魔。

    之所以说他惨，是因他在血继限界状态下，被一掌打成飞灰。

    铮！

    叶辰霸道，圣魔也不是盖的，天晓得谁斩的一剑，差点将他生劈。

    轰！

    伴着轰隆声，一片漆黑的星域，被坠下的他压的崩塌。

    噗！

    而后，便是滚滚血雾，圣体威压太强，不知多少圣魔被震灭。

    至于圣魔精粹，自不浪费，皆成圣体养料。

    不可否认，圣魔域的确是个好地方，是圣体的天堂。

    噗！

    金色血光刺目，方才起身的叶辰，又被圣魔杀阵命中。

    这一击，打灭了他半个圣躯。

    未等站稳，一准荒圣魔便杀至，一掌剖开他胸膛，拆了三五根圣骨，皆于掌心化灭；第二尊圣魔不分先后，一指洞穿了圣体的头颅；同一瞬，第三尊圣魔降临，一杆战矛，挑飞了叶辰的头盖骨。

    噗！噗！噗！

    攻伐不止于此，叶辰遭的重创，也远比这多的多。

    前后不过两个瞬息，圣躯便被拆了。

    那一幕，莫说天庭众老准帝，连神尊看了都倒抽冷气。

    封！

    喝声响满圣魔域，叶辰欲重塑圣躯，圣魔自不让，无数封印凌天而下，且自行排列，成一座古老祭坛，叶辰每一截圣骨、每一寸帝躯、每一滴圣血，包括道根、本源、神藏、血脉....竟都被封了。

    “封你妹。”

    叶辰一喝震断了乾坤，纵被封，还是强行重塑了圣躯。

    继而，便是龙吟声。

    准荒巅峰的圣体，所使出的八部天龙，不知够劲道，还毁天灭地。

    轰！噗！

    当场，圣魔祭坛崩溃，漫天圣魔被甩翻出去。

    那画面，极其养眼。

    那么多至尊，那么多的圣魔，扎了个大堆儿，挨了一记大招，底蕴强横，尚能留个全尸，尚有元神在，底蕴弱者，当场魂飞魄散。

    同是八部天龙，也要看谁用。

    圣体至尊的神藏仙术，是道，永恒不朽的道。

    道不行，谁来都不好使。

    “没空陪你们。”

    叶辰冷哼，避过一剑绝杀，瞬身便遁，直奔圣魔域深处。

    噗！

    落地时，一尊天帝圣魔被踩成了血雾。

    噗！

    这个星域的圣魔，也跟着遭殃，非至尊者，集体震灭。

    “哪走。”

    无数圣魔追来，不说天帝级，就说准荒帝级，就多到头皮发麻。

    叶辰无视，强行横渡，越过了昏暗天。

    而后，便又见他回来了，被一杆乌黑战矛，钉在了星空中。

    “准荒级大成圣魔。”

    叶辰喷血，抽出了插在身上的战矛，以永恒斩灭体内杀机。

    没错，遇上硬茬了：准荒帝级大成圣魔。

    说白了，便是准荒帝圆满。

    这个宇宙，修为最高乃荒帝，准荒圆满才是真正的大成。

    道理不难懂。

    如当年大楚，最高乃天境，准天圆满便是大成。

    如当年诸天，最高乃大帝，准帝圆满也是大成。

    这，是视最高境界而定的。

    因此，圣体圣魔入荒帝，也有两道门，一为大成门，一为荒帝门。

    正在渡劫的魔魁，本身便已是准荒圆满了。

    所谓的准荒巅峰，早已在荒帝劫下，成了过去式，因为那场毁天灭地的劫，无时间概念，一瞬或许万年，一万年，或许也是一瞬。

    轰！砰！轰！

    砰砰声响，蓦的响起，乃脚步声，每一步都震得乾坤震颤。

    遥远的岁月尽头，走来了一道伟岸的人影。

    他，便是那尊准荒级大成圣魔，方才一矛将叶辰钉在了星空。

    “天刑。”神尊双目微眯，似是认得。

    “果是逼格晃眼。”叶辰站稳，永恒光芒又一次绽放。

    这一瞬，他看的是天刑，想的却是女帝。

    准荒圆满都这般强，那荒帝级的一代圣魔，该有多可怕。

    上个纪元，女帝究竟是怎么赢的。

    要知道，准荒大成圣魔，便能硬钢荒帝，更遑论荒帝级的一代。

    怎么赢的，打赢的呗！

    还活着的天庭至尊们，基本都知道，古天庭女帝不是盖的。

    “小小圣体，也敢乱吾圣魔。”

    天刑淡道，一语如万古雷霆，言出法随，圣魔域都晃荡。

    “圆满对巅峰，你特么哪来的优越感。”

    叶辰未言语，神态昭示了这番话，未看天刑，而是在窥看圣魔乾坤，想瞅一瞅，从哪开遁能越过天刑，并非怕了，而是没时间了。

    瞅了一圈儿，未寻到出路。

    整片星空，都被天刑给颠覆了，欲要杀过去，便跨过这座大山。

    待收眸，他才看天刑，一个字：强。

    难怪当日太上到此，转身便遁，圣魔域也是卧虎藏龙的。

    如天刑，该是与一代圣魔是一辈的。

    不过，干仗嘛！咱不比辈分，比谁的拳头硬，圆满照样锤。

    这，便是圣体至尊的威势。

    修为高没啥，道的参悟也高，那才叫牛逼，荒帝之下随便来。

    轰！

    说来便来，天刑无视规则，瞬身杀至，一指成毁灭。

    噗！

    金色血光炸开，叶辰的头颅，被一指戳出了血洞。

    “我让你戳。”

    叶辰冷哼，挨了天刑一指，却卸了天刑首级。

    鲜血喷薄，如涌泉一般。

    神尊看的倒抽寒气，叶辰这打法，太特么血腥了。

    “疯子吗？”

    身侧的自在天，喃喃一语，见过叶辰干仗，开打便不要命。

    何止是他，这个宇宙的人，貌似都这德行。

    疯子，一个宇宙都是疯子，女帝是，叶辰是，所有人都是。

    轰！

    叶辰与天刑已分开，一人踩塌了一片星域。

    圣魔域不比诸天。

    这片漆黑的世界，远比想象中要坚固，荒帝干架都未必能崩。

    若换做在诸天，早炸灭八百回了。

    叶辰永恒护体，血继不灭，额头的血洞，已然愈合。

    “好，很好。”

    天刑冷笑，被卸头颅丝毫不怒，鲜血倒流，首级重塑。

    “来。”

    叶辰喝声铿锵，携永恒仙海而来，无敌的道，横铺四海八荒。

    “必斩你。”

    天刑幽笑，席卷魔煞血海，拓开了无妄魔土，也是一尊修道的圣魔，与一代圣魔同辈，他的道，是毁天灭地的道，映着末日之光。

