    “哼！你们这群人，自称是才子，但是，这才子的名声是怎么来的，怕是比谁都要清楚吧？”

    “别人在埋头苦读，你们在坊间，在酒楼，在青楼卖弄文采，别人在努力讨生活，你们节衣缩食，也不去找一份工作！”

    “你们每日的吃喝、花的银子，都是你们父母给的吧？你们之中的一些人，家境贫困，逼着自己的父母典卖家当，给你们凑银子，可有此事？”

    “哼！你们这群人，不忠不义，居然耻笑挑大粪的？居然耻笑哭丧的？”

    “他们尚且靠着自己的双手挣钱吃饭，你们呢？手不能提、肩不能抗，你们这样的人做了官，只会收刮民脂民膏！”

    “想要做官？先摆正自己的态度吧！”

    林凡又呵斥道。

    然后便转身离去，留下那些才子在皇宫大门处呆愣的站着。

    林凡知道，自己今日这番话，是那些才子一辈子都没听过的，毕竟，在这个时代，万般皆下品、惟有读书高！

    即便是一些豪绅，见到这些才子，也不会恶语相向，有的，甚至是会给这些才子一些银子作为资助！

    毕竟，一但他们之中的某人高中，必然会给他们的生意，带来帮助，这也算是一种投资。

    而林凡今日将真相赤果果的说出，这些才子承受不了这样的打击，心里防线都被击溃了！

    “难道！难道我是错的？”

    “不可能！我苦读十余年的圣贤书，难道还不如一个挑大粪的吗？”

    “我不服，我怎么能比哭丧的差呢？我这辈子就会读书，若是不能中举，我读书还有何用啊！”

    才子们一个个哭着说道。

    守卫都看不下去了，一脸嫌弃的说道：“陛下的意思，是让你们回去孝敬父母，先找个事情做，不要做社会的蛀虫！”

    “你们也不要气馁，只要端正态度，好好读书、好好的孝敬父母，下次还有机会的！”

    守卫们说罢，便是将那些才子往外赶，这下子，那些才子没了刚才的冲劲，老实的退了出去。

    看到那些才子们落寞的身影，守卫对于林凡这个皇帝，那是佩服的五体投地啊！

    另一边，刘乘风得到禀报，礼部的大门紧闭，他带着一队锦衣卫来到了礼部。

    “大人，这礼部好生奇怪啊，大白天的，怎么关着门啊？”

    一名锦衣卫好奇的问道。

    “哼！这你们就不懂了吧，这就叫渎职啊，礼部的官员，此时不处理朝廷的一切事物，居然关门歇业，当这里是自家的酒楼吗？还想开门就开门！”

    刘乘风冷声说道。

    啪！

    他走过去，大力的拍动礼部的大门，礼部的官员此时正在里面喝茶休息呢，听到有人拍动大门，皆是露出笑意。

    “呵呵！看来陛下顶不住了，这是派人来找咱们了！”

    “先不急，等他们敲门，咱们不出去，他们就会去翰林院了，翰林院的那群大学士更难对付，他们吃了瘪，还是要来找咱们！”

    礼部的官员笑着说道。

    他们继续悠闲的喝茶，而礼部的下人也不敢去开门，只得老实的站在一旁。

    外面，刘乘风敲了许久的门，都没人来开，便下令让锦衣卫将大门给撞开。

    “给我上！”

    刘乘风说道。

    锦衣卫的人可都是好手，区区木门而已，三五个人合力，三拳两脚便打开了，刘乘风带着人走了进去。

    礼部的官员看到大门被人粗暴的打开，皆是面带怒色，走了出来：“放肆！这里可是礼部，你们居然敢毁坏礼部的大门！”

    “简直是大胆啊！礼部掌管天下的礼仪，代表的乃是朝廷的脸面和尊严，你敢毁坏这里的东西，等着被陛下砍头吧！”

    听到礼部的官员呵斥，刘乘风冷声道：“你们这群人，大白天的关门做什么？”

    礼部侍郎左欢冷声说道：“这是我们礼部的地盘，我们想怎么做就怎么做，难道还要听你一个外人的？”

    “恩？我怎么看你有些眼熟，你是那个太子洗马刘乘风吗？哦对了！你现在还是锦衣卫指挥使，正三品的大员啊！”

    礼部侍郎王太兴笑着说道。

    王太兴和左欢，同为礼部侍郎，性格自然是也是有些相像的，陛下派锦衣卫指挥使来请他们，自然是有些强迫的意思。

    不过，这也从侧面说明了，皇宫那里的局势很严峻，他们不去的话，想解决就只能动用武力了！

    只是，动用武力，必然会被天下人口诛笔伐，陛下肯定是顶不住啊！

    “你们也知道本官是正三品的大员，知道本官是太子洗马啊？”

    刘乘风冷声问道。

    “呵呵！你是太子洗马又如何？我等是礼部的官员，你可以监察我们，可是，我们没有做错事，你能奈我何？”

    “没错，我等奉公守法，为朝廷做事兢兢业业，即便是陛下来了，也不能拿我们怎么样！”

    左欢和王太兴说道。

    刘乘风眼睛萎靡，心道，这礼部官员的头是铁啊，大白天关门不办事，自己这个太子洗马来了，也不当回事！““呵呵！你们礼部的官员既然都在，为何要把礼部的大门关闭？摆明是是在这里偷懒！”

    “哼！你们的桌上，摆放着上等的茶水，还有花生、瓜子！你们好悠闲啊！”

    “来人！一人仗责二十！”

    刘乘风冷声说道。

    “你！你敢！”

    左欢怒道！

    “刘乘风，你若是敢无理仗责我等，我等一定要去陛下那里参你一本，让你吃不了兜着走！”

    王太兴怒道。

    而刘乘风却是冷笑着说道：“本官乃是太子洗马，职责便是监察百官，你们大白天关了礼部的大门，本官若是和你们一般见识的话，那就是渎职，你们全部都要杀头！”

    “不过，本官念在你们对朝廷也做了不少的贡献，一人仗责二十，此事便罢了！”

    说罢，刘乘风一挥手，锦衣卫便是一拥而上，将礼部的官员摁在地上，一人仗责了二十大板！

    “刘乘风！你等着，我们一定要去陛下那里参你一本，让你吃不了兜着走！”

    左欢咬牙切齿的说道！

