    两日之后。

    　　秦小鹏终于得到了保险会、民航局和央视的三方回复。

    　　分别约好时间面谈。

    　　他先来到了电视台办公地点。

    　　台长早已经命下属在这里等候着。

    　　引上了楼后。

    　　“台长咱们又见面了啊，这几位是？”

    　　“啊，我给你介绍，这些都是电视台的相关领导。”

    　　“嗯，台长怎么了，最近你没休息好吗？怎么见你黑眼圈都出来了呀？”

    　　“嗨，这两天不一直为你的事开会讨论吗，秦先生，一会跟你说了你可别生气。”

    　　“怎么，不太顺利吗？”

    　　“是这样的，你的条件对目前来说，确实很优厚！

    　　综艺节目冠名权，我们这边是通过了，以每年一千万元价格让你们权御集团冠名。

    　　不过广告方面嘛，我们觉得包揽十年时间实在是太久了。

    　　这期间会发展成什么样，谁也无法预测，秦先生你说是不是？

    　　而且你投那么多广告费，万一再赚不回来，不是白投入了，浪费太多的钱。

    　　所以我们的意见是啊，你先包五年的看看情况。

    　　如果效果好，五年之后我们再依照市场行情续签。”

    　　到底是十几亿人中的顶尖的那一批人，没一个是省油的灯。

    　　这是想秦小鹏打个样，真要是他的产品卖的好。

    　　五年后的广告费，还不是水涨船高，大幅拉升啊。

    　　这就等于自己培养了市场，然后拱手让人。

    　　这怎么能行！

    　　傻子才会去做。

    　　“台长是觉得我出价低了吗？

    　　按照我之前的提议，你们觉得九六年到期后，每年广告费收入能超过二十亿？

    　　至少千禧年前，我并不觉得我占了你们便宜。

    　　我无法想象，你们能用什么方法能大幅度提升这四个频道的广告收入。”

    　　“秦先生，其实也不是你想象的那个样子。

    　　全让你旗下的产品占据了广告位置，别的公司也不好宣传的，是不是？

    　　重复播出那些广告，资源也是浪费了。”台长苦口婆心劝道。

    　　“台长此言差矣，我旗下公司产品又不可能只是这么一些。

    　　还会有更多产品陆续打广告！

    　　而且其他公司的产品想要打广告，还有其它的办法，比如在地方台打广告，在报纸上。

    　　而且你们央视也不可能只有四个频道，可以添加频道，那些频道你们可以拿去招标广告。”

    　　台长一脸为难，看了看其他几位领导，有些大眼瞪小眼。

    　　“台长和各位领导这样吧！前六年还是之前谈的不变。

    　　后四年，我每年在原有的基础上加五亿元，广告费变成每年二十五亿元。

    　　这是我最大的诚意了，如果不行的话，在商言商，我真的只能说抱歉了！

    　　广告包括冠名综艺，我都不打算进行了。

    　　因为这么多的钱，我完全可以通过别的营销手段，达到原有的目的，我相信好的产品是不愁卖的。

    　　加上我的那些产品，华国目前大部分人是买不起。

    　　前几年的广告投放意义不是很大，说白了，就是给你们送钱呢！

    　　而且我把广告市场培养起来了，客户群体培养出来了。

    　　到时候我公司自己买不到足够的广告位，这不是替别的公司做了嫁衣吗？”

    　　秦小鹏虽然有淡淡的威胁之意，却没有让领导们感到不满。

    　　他确实晓之以理，动之以情，在商言商的洽谈承包广告事宜。

    　　“秦先生，你说的确实在理。

    　　你看这样吧，给我们几个人二十分钟时间，我们集体商量一下。”

    　　“行，领导们请便。”

    　　“王秘书，带秦先生去我办公室里待一会，还有，给秦先生上我最好的那罐茶。”

    　　“好的，领导。

    　　秦先生，这边请。”

    　　“嗯。。”

    　　待秦小鹏出了会议室，几位电视台领导开始集体讨论起来。

    　　“其实秦小鹏开出的条件太好了，过了这个村，可没这个店了。

    　　我是没有把握，靠咱们自己拉广告赞助商，未来能达到这么高的广告收入。”

    　　“我同意老于的意见，咱们都没必要再商量什么了，四年又多了二十个亿啊！十年广告费可就是一百二十多个亿。”

    　　“不错，秦小鹏刚刚的说的我很是认同啊，咱们有了钱，再开几个频道就是了。

    　　还能通过他这次大手笔买广告位，营造出一位难求的卖方市场！

    　　那些需要打广告的公司，还不得急疯了似的赶紧买啊！”

    　　台长道：“既然大家都同意，那就这样，答应下来！”

    　　“嗯。。。”纷纷点头同意。

    　　“王秘书。”

    　　“领导，王秘书刚刚送秦先生去您办公室了。”

    　　台长一拍脑门道：“对啊，小邓请秦先生过来吧！”

    　　“好的，领导。”

    　　没多久，秦小鹏大步流星走了进来。

    　　“怎么样，各位领导？”

    　　“那就祝我们合作愉快？”台长道。

    　　“哈哈，合作愉快，我给我的律师打个电话，让他们上来！”

    　　“秦先生真是有备而来啊，请便！小邓去门口接应一下，小王把咱们的律师也带过来。”

    　　十分钟后，双方律师在场，根据谈好的内容，拟定合同。

    　　在播的广告，合同期限最长的广告位要到五月份交付。

    　　细节比较多，双方正在抓紧拟定，看来时间要蛮久的。

    　　有几位领导有其他事要忙，就先离开了。

    　　秦小鹏跟台长闲聊起来。

    　　“秦先生一会签完合同，打算去哪里啊？不如我们一起去吃个便饭？”

    　　“感谢台长的邀请，不过打算直接回酒店了，因为明后天要跟另外两个部门领导面谈，所以今天还有一些事情要准备一下，见谅。”

    　　“嗯，没关系。

    　　怎么住酒店，没在京城买套房子吗？现在的商品楼房可好了。”

    　　“额，买了一套四合院，不过太冷给我冻跑了，我就去了酒店。”

    　　“哎哟，都买了四合院了，也是你这么大的企业家，不是说买就买嘛。

    　　是几进几出的？”

    　　“三进三出的，就是一直没人住，冬天太冷了！”

    　　“三进三出？清朝时候那可是二品大员才能住的地。

    　　那你怎么不安装个空调，应该不缺那点电费吧？

    　　放着那么好的宅院不住，多可惜！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

