    “这……”

    听见古皇的话，李忆昔愣了一下，没有想到对方竟然走的这么急，刚才李忆昔可是看见古皇带来了不少好东西，哪些可都是修行界的至宝，而且凤凰一族可是神兽，拿出来的东西随便一件都是价值连城。

    李忆昔本来准备好好的招待一下古皇，而且也想与凤凰一族接下友谊，毕竟这可是一只超大的大腿。

    但听见对方这么快就要离开，李忆昔不由微微皱眉，很快李忆昔就拿定了主意，决定礼尚往来，李忆昔能够拿出手的，仅仅只是一些蕴含浩然正气的东西。

    随即，李忆昔的目光一亮。

    立刻对古皇说道：“两位，稍等片刻，必须礼尚往来，今日你们带来如此多的宝物，我怎么能让你们空着手回去呢？”

    “随我来！”

    李忆昔的话落下之后，立刻对着自己的书房走去，这瞬间的古皇凤哥与白凤对视了一眼，不敢有丝毫的违逆，急忙跟随在李忆昔的身后，往书房而去。

    两人跟随李忆昔进入书房之中，在进入书房的这一瞬间，古皇凤哥的身体猛地一颤，因为这一刻的他在书房之中感受到了可怕浩然正气与大道真意。

    李忆昔进入书房之中，看着书房之中摆着的字画，犹豫了一下，选择其中一件赠送给了古皇凤哥。

    “两位，今日来此，我没有什么东西拿的出手的，我仅仅只是精通琴棋书画，今日就送这一幅画给两位吧！”

    李忆昔的脸上露出一抹尴尬之色，觉得自己的东西有些拿不出手。

    然而，李忆昔不知道的是，当他声音落下的这一瞬间，古皇与白凤的眼睛之中露出了一抹震撼之色，这一刻的两人激动的浑身都在颤抖，因为他们可是知道李忆昔笔下的东西，那都是珍贵无比的至宝。

    “谢……谢公子！”

    这瞬间的古皇凤哥，看见李忆昔递过来的书画，身体微微的颤抖着，因为激动，说话都有些颤抖，颤颤巍巍的接过了这副画。

    “公子，今日打搅了，来日凤哥在前来拜访。”

    古皇对着李忆昔一拜，一脸的恭敬。

    “好，我这里随时欢迎两位！”

    李忆昔听见古皇的话之后，脸上露出一抹笑容，能够与这些人交好，李忆昔自然不会错过机会。

    “告辞！”

    古皇凤哥与白凤急忙行礼，行完礼之后的两人，缓缓的退出了书房。

    刚刚离开书房的古皇，他的目光不由自主的落在一旁柴房前的那柄斧头之上，看见这斧头的瞬间，古皇的眼中露出了一抹惶恐之色。

    他的身体剧烈的颤抖着，一脸的难以置信，古皇的实力非常的强大，而且能够作为凤凰古族的皇，他自然见过无数绝世神兵。

    但这瞬间的古皇，发现柴房边随意摆放的那柄斧头，品级竟然完全超乎了他的想象，他从未见过如此等级的绝世神兵。

    此刻的古皇，发现书房之中的李忆昔已经走出来，立刻移开自己的目光。

    古皇直到离开庄园，他的大脑之中都在响着嗡嗡的声音。

    “古皇大人，我们这就回去了吗？”离开庄园之后，白凤一脸恭敬的说道。

    看向身后的庄园，一脸的忌惮。

    古皇听见白凤的声音之后，才骤然间清醒过来，看着自己手中握着的画卷，呼吸变得急促无比，立刻说道，“公子，竟然将如此神物赐予，我们先回去，不能出现任何的意外。”

    古皇的声音落下之后，单手抓住白凤，身体化作一道白光消失不见。

    回到凤凰古界的古皇，立刻进入了自己的密室之中，检查没有任何遗漏之后，古皇才将自己手中的画缓缓地展开。

    当古皇面前的画展开的这一瞬间，突然之间，在脑海之中响起了一道虎啸声。

    这声虎啸极其的恐怖，整个密室之中都在摇晃，这瞬间的古皇，哪怕他的实力达到了天之君主，但是面对这声虎啸，依然灵魂在颤抖，灵魂的攻击实在是可怕。

    这声虎啸之后，古皇目光落在画卷之上，他看见画卷之上画着一只凶猛至极的猛虎，这头猛虎仿佛能够毁灭诸天。

    如同真正活着的猛虎一般，而且古皇惊恐地发现，这幅画之中老虎竟然有三只眼睛。

    猛虎向来都仅仅只是双目，而现在画中的老虎竟然有三只眼睛，这瞬间的古皇一脸的不可思议。

    而且当古皇的目光落在眉心那只竖眼上的瞬间，古皇的身体猛地一颤，一脸惊恐，因为这一瞬间，那怕他有着天君的修为，他的灵魂力也瞬间被吸入了那只眼睛之中。

    整个人仿佛失去了灵魂，他的身躯变得无比的僵硬，然而在这一瞬间，他身前的画上，可怕的浩然正气与大道真意爆发，对着他的眉心急速流去。

    这样的异象足足持续了十几个呼吸，直到画卷之上的浩然正气与大道真意消失干干净净才停止。

    “呼呼呼！”

    画卷之上的浩然正气与大道真意消耗殆尽的这一瞬间，古皇的身体猛地一颤，他的灵魂才从画卷之中归来。

    这瞬间的古皇身躯，剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是难以置信之色，这一刻的他真的被吓到了，他的呼吸变得无比的急促，胸口剧烈地起伏着。

    然而，在古皇一脸惊恐的时候，这瞬间的他突然身体猛地一颤，因为这一刻的古皇突然之间发现自己的脑海之中多了无数的记忆。

    古皇深吸一口气之后，急忙盘膝而坐，感悟这些记忆，足足半个小时之后，古皇才睁开了眼睛，他的那双眼睛之中射出了两道可怕至极的光芒。

    嘴角动了动，古皇一脸惊恐的说道：“真……真实之眼！”

    古皇说这四个字的瞬间，他的眼睛死死地盯着眼前，这已经失去神韵的画卷，眼睛之中露出一抹惊恐之色，因为在刚才那一瞬间，他脑海之中多出来的记忆，是一种可怕的天赋神通，那些记忆就是如何开辟天赋神通真实之眼的记载。

    而且古皇这瞬间，也从这些记忆之中，知晓真实之眼这种神通的可怕之处，真实之眼能够看破一切虚妄，看到事物的本质，极其的可怕。

    古皇的身体微微的颤抖，这瞬间的他无比的激动，知道凤凰一族，有救了。

