    第23章 逃离

    “理解理解！”李二狗表示理解，当初傅老提出炼丹之术事，也是受尽嘲讽。

    “考核有三题，都是测试来人是否适合炼药，正好我知道题目，叶雨姑娘若是有兴趣，可以试试！”李二狗倒是想看看这个叶雨是否有炼丹天赋！

    “那太好了！”听到李二狗这么说，叶鸿很是激动。

    看到一言不发的叶雨和替叶雨说话的叶鸿，李二狗想起了二丫，叶鸿就跟二丫一样！

    李二狗拿出了一些药材，这些药材都是汪水月放进去的，药材有一堆，都是用于炼制聚能丹和异能丹的，还有炼药的工具，火炉什么的，汪水月目光长远，知道李二狗会需要的。

    李二狗拿出这些，然后按照考核的标准让叶雨进行考核，而最后，叶雨完成了考核，她的天赋仅在关雪林之下！

    虽然三份材料她只成功炼制出一枚聚能丹，但是药液的提取，融合的比例，精确度只在关雪林之下。

    “叶雨姑娘，你多大？你自己说！”李二狗问道。

    “我……我……”叶雨结巴的说不出话来！

    最后叶雨低下头，还是没能说出来！

    叶鸿解释道：“实在不好意思，我妹妹之前研发一种药时拿自己试药，所以现在，没办法向正常人一样说话，另外她性格内向，面对不熟悉的人，更是紧张的说不出话来。”

    “我妹妹今年十八岁！”最终，还是叶鸿帮她说了。

    “原来是这样啊，这样吧，等离开这里后，你们去流云城的流云拍卖场找汪水月，让汪水月把你妹妹送到一个叫关雪林的少女那里学炼丹之术，不论是见到汪水月还是关雪林，提我的名字就行了！”叶雨的天赋确实不错，只是李二狗没有时间教她炼丹之术了！

    “汪水月？那可是天河商会的副会长，誓大哥跟她有那么大的交情吗？”汪水月他们还是听说过的，毕竟是天河商会总部的副会长。

    “没多大的交情，就是互相帮忙过了，而且叶雨姑娘天赋惊人，他们高兴还来不及呢！”李二狗没想到他们居然知道汪水月，差点就穿帮了！

    “我妹妹天赋有那么好？”叶鸿有些不相信。

    “那可不，当初考核的时候，通过考核的标准就是炼制出这玩意，当时满足条件的有一千多人，但是通过考核的只有七人，所以你该明白叶雨姑娘的天赋有多高了吧！”李二狗实话实说，也是在激励叶雨。

    叶雨这会儿脸上才浮现笑容，看待李二狗的眼神也有些不一样了。

    “对了，要是见到了关雪林，就跟她说她是老八。”

    “这是什么意思？还有这个关雪林是谁？”叶鸿有些摸不着头脑！

    “这个你到时候就知道了！”李二狗也没说，就算说了，他们也不会信吧！

    李二狗用透视之眼观察了这个山洞，这个山洞纯粹就是天然的，也没有其他的出口，不过那些追兵也想不到这里有个山洞，就算想到了，那么多的裂缝跟个迷宫一样，他们肯定不会进。

    对于李二狗怎么知道这里有个山洞，而且那么多裂缝，又如何精确的找到这个山洞的，叶鸿好奇的问过，李二狗只是说蒙的，虽然不相信李二狗这说辞，但是每个人都有秘密，人家不愿意说，他也不会去问下去。

    几天之后，李二狗一个人出去探查，搜寻的队伍没了，但是山林中出现了一只红色的巨大的异能兽，看起来就像是一头野猪，全身的鬃毛就像烧红的铁针一样！

    骑着雾雪，看到这异能兽时，它的信息全部涌入李二狗的脑海中。

    火晶兽，异能王巅峰修为，具有强大的火属性攻击力，通常沉睡在火晶石之下！

    山林多出有战斗的痕迹，各处都有火光，黑鳞军团的士兵正在扑灭山火，而那火晶兽所过之处都会燃起火光，黑鳞军团死伤惨重，乱做一团。

    李二狗连忙回到山洞，把现在的情况告诉了叶鸿和叶雨，三人趁机离开了这边。

    李二狗将两人送了出去，然后给两人指明流云城的方向！

    “誓大哥相救之恩，我们兄妹来日再报。”分别之际，叶鸿再次李二狗表达谢意。

    “谢……谢……谢誓……哥……”叶雨也是含糊不清的开了口！

    “相识便是缘分，你们快些走，若是被黑鳞军团发现，又得追来，我也得赶紧走了！”李二狗也没在意这些，说完便骑着雾雪走了。

    这一次李二狗没有在空中飞行，还没有远离这地方，在空中飞行，很容易就被发现了。

    走了一段路之后，李二狗遭遇了一队受伤的黑鳞军团士兵，尽管受了伤，在发现李二狗之后，不顾一切的拦住！

    “你们为何苦苦相逼呢？”李二狗也是受够了，这些人为什么就不能放过自己呢。

    “少废话，下马受死！”这支小队的领头是异能士后期修为，而他也能看得出李二狗只是异能士中期。

    此时的李二狗已经动了杀心，他们已经杀来，李二狗只想速战速决，不然还会引来更多人，李二狗召唤出兽铠和兽武，随即雾雪身上的翅膀消失。

    白色的雕型战甲，兽武是一把双刃飞轮，双刃飞轮由白羽雕翅膀形成，只是没有白羽雕翅膀那么大，尴尬的是这玩意李二狗根本不会用！

    “异能将……怎么会？”几个人察觉到了李二狗的异能量已经超过他们许多，这种层次的异能量，他们知道时异能将，所以停下了动作。

    要知道异能士和异能将虽然只是一阶之差，但是本质有着天差地别，同等条件下，一个异能将初期可以完胜十个异能士巅峰！

    “我并不是什么奸细，你们要阻拦我，我完全可以杀了你们再离开，但是我并不想杀你们，你们也有儿女妻儿，死在这里毫无意义！”李二狗并没有直接动手，他并不想杀人，特别是这些士兵，他们只是听从命令的。

    几个人知道，他们现在有抢在身，就算是全盛状态，他们也不可能打得过一位异能将，所以只能让开了！

    李二狗也没有停留，没有解除兽铠和兽武，乘骑雾雪向前狂奔而去。

    然而就在李二狗离开片刻后，后边传来几声惨叫，回头看去，那五名士兵已经被杀了，杀死他们的也是黑鳞军团的，他身穿金黄色的狮型兽铠，手中是一柄长刀兽武，刀刃上还滴着血！

    “私放敌人者，杀无赦！”此人骑上战马向着李二狗追击而来，是异能将中期的修为。

    待续……

    (本章完)

