    老人家眼神闪了闪不敢吭声。

    水灵摆出高傲的姿态，在众人注视下离开。

    欺软怕硬的人太多了，不如一开始就摆出你惹不起的姿态，这样会少去很多麻烦。

    果然这一路都没人敢再搭话，也没人盯着不放。

    水灵来到衙门，宫千钰这次居然很闲，正在喝茶看书。

    她不由得问道：“怎么不忙了？”

    宫千钰看见她，笑道：“有句话叫虱子多了不痒，现在灾民多了，反而没事做。”

    “为什么？”水灵不解的问。

    宫千钰放下书，站起来拉住她的手说道：“反正都在挨饿，谁还有力气闹事儿。”

    水灵点头，这也是，有闹事儿的力气不如歇歇吧。

    “我带你去看我们的新房。”

    “好。”宫千钰居然一点都不惊讶。

    水灵侧目，“你知道？”

    宫千钰反问：“知道什么？”

    水灵无语，看他这样子又不像是提前知道的样子。

    “没事，走吧。”

    “好。”

    两人并排往外走，路过那些灾民前方时偏偏又有不和谐的声音传来。

    “难怪那么蛮横，原来是勾搭上了当官的，一看就是个狐狸精。”

    “就是，狐狸精都是没良心的。”

    “对……”

    宫千钰看向水灵，“发生了什么？”

    水灵淡淡一笑，“要吃的东西我没给而已。”

    宫千钰点点头，抬手不着痕迹的挥动了一下，很快那些说话的人便被从天而落的黑衣人给带走。

    这一景象震慑了所有的灾民，一个个噤若寒蝉。

    水灵噗嗤一笑，“真是欺软怕硬。”

    宫千钰笑道：“嗯，我们走。”

    两人来到海边，水灵拿出船，直接开船到浮岛。

    码头没太大变化，就是多了很多绿化，看着更加舒心。

    宫千钰眼中的惊讶一闪而过，大概是从小到大，水灵给他的惊讶的太多，早已习惯了。

    两人手牵手走在台阶上，却是心思各异。

    水灵想的是怎么才能让宫千钰表现的惊讶点，太平静了就没有成就感。

    宫千钰心里非常震撼，没想到小媳妇不声不响就闹出这么大的动静。

    不过心里也满满的都是感动，她为了婚礼可是操碎了心，自己却没能帮上忙。

    他默默的把这里的格局记下来，准备把自己弄的东西安置在这城内。

    两人来到喷泉，正好小人鱼回来了，对水灵挥挥手。

    水灵笑道：“这小家伙是在海底发现的，挺好看的。”

    宫千钰点头，“长的有点……好看。”他连忙改口。

    女孩子嘛，都喜欢听顺着说的话。

    水灵开心的说道：“走，去我们的家。”

    宫千钰露出微笑，“好。”

    二人来到大铁门那里，铁门依旧，只是墙被改造了，原本的是砖墙，现在变成了栅栏。

    栅栏上爬满了蔷薇，水灵心里一颤，娘亲是把别墅围墙给复刻出来了，一眼看过去是那么的熟悉和温馨。

    到了门口，大门自动打开，里面的景色真的是别墅那里的一模一样，左边是白虎雕塑，右边是鱼池。

    就连地板砖都一模一样啊，水灵心里非常激动，快步跑到门口，拉开大门。

    然而看见熟悉的玄关，她又失落的叹口气。

    院子能复刻，但是房子和里面的装修是不能复刻的，毕竟格局不一样。

    千管家走过来，看见她脸上的失落，不解的问：“怎么了？”

    水灵摇头，“没什么。”

    宫千钰跟着进来，看了一下问道：“这里就是新房了吗？”

    千管家点头，“主母说女儿大了要嫁人，看见院子可以不用想娘家，但毕竟是嫁人了有自己的家，所以室内布置是不能一样的。”

    水灵，“……”好吧，哪有那么多说道。

    进门后并没有自己想象中的到处是大红，然后贴着喜字的情景。

    而是多了一些精致的架子，上面摆着憨态可掬的瓷娃娃，一男一女相对拿着红色喜字的两头，倒是很别致。

    客厅改变的不多，水灵拉着宫千钰来到卧室，那巨大的砗磲壳子敞开着形成一张大床，贝壳洁白细腻，一看就是精加工。

    不仅如此，底下一圈都镶嵌了小个的夜明珠，估计晚上能当小夜灯用。

    因为要把砗磲壳子的特性显露出来，所以没有弄大床单，这样整张床垫就嵌在贝壳里面，规规矩矩。

    宫千钰一看这大床就眼睛发亮，他目光灼灼的看着自己的小媳妇，“你的主意？”

    水灵点头，“嗯，好看吧？”

    “嗯好看。”宫千钰笑着看她，也不知道是说床好看还是说人好看。

    水灵发现床的旁边还有配套的砗磲壳子做成的梳妆台，上面贝壳直立，里面嵌着镜子。

    下边贝壳里摆放了一些化妆品，不用的时候还能盖上。

    再看旁边的窗户，红色的纱帘，这倒是有点结婚的气氛，就是风吹纱帘动，有点诡异。

    宫千钰笑道：“红色的纱，怎么做到这么薄的？”

    水灵走过去看了看，的确是很薄，不知道是什么工艺。

    “还好没给我弄个满堂红，不然没法睡觉。”

    满屋子的红就不是喜庆，是吓人。

    宫千钰笑道：“看来都差不多了，我还能做什么？”

    水灵嘻嘻一笑，“你就等着嫁……咳咳咳……娶我就行了。”

    “好吧。”宫千钰点点头，看着有些漫不经心。

    水灵心里塞塞的，认真的看着宫千钰问：“你是不是不想成亲？”

    “没有啊，我很急。”宫千钰回答。

    水灵皱眉，“可是你一点表示都没有。”

    “我穷。”宫千钰回答。

    水灵气的一跺脚，“我说的不是这个，你就不能给点期待的表情或者兴奋？”

    “算了，当我没说。”水灵气呼呼的走出屋子。

    宫千钰环视一圈，觉得屋里有点空，心里便有了主意。

    水灵坐在沙发上，心里叹口气，“真是烦躁。”

    千管家失笑：“婚前恐惧症吗？”

    顿了顿他说道：“对了，主母说了，下月让你们成亲。”

    “啊？”水灵傻眼，这么快？灾民不管了？这个时间真的好吗？难道他们急着抱外孙？

