    时局震荡，乱象频起。

    中诏野心勃勃，本想趁着南盛和东庆战乱不休的良机，出兵占便宜，扩大领土。

    奈何他们自己也有一脑门子的官司，国内斗争空前激烈，百姓的日子越发不好过。

    许是气数将近，步了南盛和中诏的后尘，中诏已经出现好几拨试图反抗的农民军队。

    奈何起义军的规模太小，还未来得及掀起什么风浪，便被官方用兵残忍镇压。

    民间团体躁动不安，那些拥兵自重的士族豪强也各有心事，隐隐有诸侯分裂的架势。

    在这个敏感的时节，中诏皇宫传出一个骇人的消息——

    杜皇后是木人成精的妖孽！

    野心勃勃的诸侯按捺不住，干脆以此为借口，叱骂如今的皇帝倒行逆施，竟然纵容一介妖孽祸害宫闱，还将这些消息传出去。谁知道如今皇宫内的皇帝、皇子、皇女还是不是人？

    这个谣言迅速传开，原本就被削弱的皇权更是摇摇欲坠。

    当然，皇室哪里会承认这个谣言，绝口否认。

    只是杜皇后薨了，皇室的作态惹人生疑，百姓对那个木头妖的传闻越发深信不疑。

    皇帝下令杜皇后薨后，不得入皇陵、不得享供奉，还将杜皇后册封时的金册宝印逐一收回。

    虽没有直接说废后，但这个待遇已经和废后别无二致。

    中诏国内，哪个百姓不知道杜皇后深受皇宠？。

    若非盛宠优渥，杜皇后写的《女四书》如何会在中诏大行其道？

    现在杜皇后薨了，要说里头没点儿猫腻，皇帝怎么会如此残忍地对待曾经深爱的女人？

    一番脑补之下，百姓的猜测竟然无比接近事实。

    杜皇后倒霉，杜氏首当其冲。

    杜氏本来开始落寞了，谁知出个贤德无双的杜皇后，她写下的《女四书》被天下名士追捧盛赞、还被树立为女性标杆楷模，连带杜氏也沾了光，不由得飘飘然，连骨头都轻了好几斤。

    如今靠山倒了，他们又得罪了不少手握重兵的世家豪族，迟早要被旁人清算。

    因此，杜氏这一支的日子并不好过。

    风光的时候，谁都想来沾个光，落魄的时候，什么阿猫阿狗都能对他们落井下石。

    面对落差巨大的境地，不少杜氏族人对杜皇后有了怨言。

    奈何杜皇后人都死了，尸体不知去向，他们怨气无处发泄，只能将愤怒发泄在杜五娘身上。

    杜五娘，便是风瑾的长兄——风珪的原配妻子，原先的风杜氏。

    她与风珪和离之后被安全送回了中诏。

    按照中诏越来越畸形的风气，她作为被夫家赶出来的妇人，应该被抓过去沉塘。

    不过，她手中有风珪给的放妻书，送她回来的人也是风珪精心挑选的心腹。

    一番周旋之后，杜五娘勉强保住了小命，被杜氏随意打发到了一间佛堂，出家为尼。

    杜五娘心中恨着风珪，一直想着如何借助娘家的势力向风珪施加压力，让他再将自己跪着迎回去。不过，残酷的现实却给她迎头痛击，莫说借助娘家势力，若非风珪派来的心腹和杜氏周旋，她早被人绑着抓去沉塘了。饶是如此，她也不曾有过一丝丝的感恩或者忏悔之情。

    杜五娘学了杜皇后的做派，踩着对方上位，这才赢了贤德美名。

    如今杜皇后薨逝，杜氏被人牵连，身处佛堂的杜五娘自然也不好过。

    没有要她的性命，但日日派遣仆妇过来羞辱她，还让相貌丑陋的男仆围观她受辱的场景。

    按照《女四书》的内容，此时的杜五娘应该羞愤自杀，以保清誉。

    不过正如风珪嘲讽的那样，她一向是严以待人、宽以待己，自己的性命那么重要，哪里会轻易舍弃？她可以用《女四书》约束旁人、打压对手，但绝对不会用这玩意儿惩戒自己。

    杜五娘过得水深火热，她的前夫风珪却是意外幸福。

    自从上阳郡被姜芃姬接手，郡内百姓的生命有了保障，风珪终于不用忙得常年不着家。

    空闲时间多了，他便潜心读书，偶尔外出访友、参加雅集诗会，手把手教导两个孩子读书。

    有了杜五娘的前车之鉴，两个孩子的日常生活，风珪都要亲自过问一番。

    这一日，他刚从外头回来，府外已经有人等着他了。

    风珪内心暗暗诧异，跟着那人去见父亲风仁。

    “怀璋，你过来看看这个。”

    刚一入内，风珪便看到父亲风仁坐在席垫上，身边仔细拜访着一摞书籍。

    不同于平日里熟悉的卷轴装书籍，这些书竟然是用白线固定的。

    “父亲……这是？”

    风珪上前，捡起其中一本，入手的触感细腻冰凉，他刚一打开扉页，便看到熟悉的名讳。

    再一翻，里头的微言大义，惹人深省。

    风珪出自清贵世家，传承近千年，经年累积之后，家中藏书不下十数万卷。

    风珪不敢说自己都看过，但大致都有点印象，可他对手中这些书全然陌生。

    换而言之，这些书极有可能是新出的。

    新出的书，还用了昂贵无比的纸张，简直奢侈到不行。

    “前不久从丸州那边送来的。”风仁道。

    “二弟送的？”风珪头一个想到了自家弟弟。

    风仁摇头，他道，“并非如此，这是丸州牧柳羲赠予的。不止为父有，其他名士也有。”

    风珪听后，面部表情有些开裂。

    不说书中内容如何，光是这些纸张便不下二十万贯。

    哪怕柳羲拥有造纸作坊，家中富有得很，也经不起这么败家吧？

    送一套还不够，还送了其他名士？

    风仁道，“你看看其中的内容。”

    风珪依言细看，没多一会儿便看得入迷了。

    风仁嗤了一声，他道，“柳羲下了一盘很大的棋，丢出的诱饵也太勾人了。”

    风珪深以为然，他也看清楚了，这套书的潜在价值不可估量。

    风仁又丢了一颗大雷，将风珪炸得六神无主。

    “丸州牧柳羲，不仅大方送书，她还更大方地表明愿意为天下学子著书立作。”风仁道，“还记得前朝的金鳞阁吧？柳羲在信中提及，她想重建一间金鳞阁，免费供给天下寒士……这封信，目前只有为父收到，其他人只收到了书册。”

    风珪垂眸道，“柳羲这是……”

    风仁笑道，“她惦记风氏的藏书呢。”