    沟壑底传来的一阵骂骂咧咧的声音，那咒骂声通过沟壑两侧的崖壁形成强烈的回音，因此声音在沟壑中久久回荡着。

    沟壑崖边，秦尘有些傻眼地站在那里，着实有些哭笑不得，下边有人……拉屎？

    秦尘捂着额头，怎么来到这皇者战场中，他总是碰到这种令人措不及防的骚操作？

    也就在这时，青魅迅速朝着这边掠了过来。

    青魅俏脸上布满担忧之色道：“秦公子，我在那边发现了另一位族人留下来的求救暗记。”

    秦尘道：“那位拥有玉石的族人？”

    青魅点头。

    秦尘目光微凝，看着情形，那位蛇女应该是被人威胁了，而且早就来到了这里。

    “走，去看看。”秦尘说道，此刻他倒是希望那一拨人将蛇皇陨落地的具体位置找了出来，这样倒也省去他的麻烦。

    青魅点头，随即迅速带路朝着那边闪掠而去。

    秦尘朝着脚下这处沟壑底下再次看了眼，心中也是苦笑，只能怪下边儿那哥们儿的运气不好。

    秦尘没有多留，迅速跟了青魅。

    跟着青魅掠出很远一段距离后，秦尘来到了一处更宽更深的沟壑。

    那位蛇女的求救信记就在崖边断了，想必是下到沟壑下边去了。

    青魅说道：“秦公子，我们下去吧，他们肯定下到下面去了。”说着，青魅掏出了一圈极细的铁索，准备利用绳索缓冲，一段段下到沟壑底下。

    秦尘看了青魅一眼，随即他手掌一挥，飞剑射出，而后悬停在了沟壑上空，秦尘掠上飞剑。

    青魅眨了眨眼。

    “上来。”秦尘对着青魅说道。

    青魅回过神，随即也掠上了飞剑，心中有些惊讶，道：“秦公子已经晋级了界王之境？”

    秦尘没有理会，心念一动，飞剑化作一道剑虹朝着沟壑底疾掠而去。

    ……………………

    在秦尘和青魅掠下这条沟壑之时，之前秦尘所在的那一处沟壑崖边，一道年轻身影爬了出来，自然就是之前被秦尘高空抛石砸中的那位骂骂咧咧的猪爷。

    此刻，这位猪爷依旧在骂骂咧咧，因为上来后，并没有看到人影。

    “狗日的！算这狗日的跑的快，不然猪爷抽不死这狗东西！他奶奶的，真是晦气，躲在这儿拉个屎也被石头砸中了，真是活见鬼！啊，猪爷真惨啊！不行，他奶奶的，这口气必须找个人发泄一下！”

    猪爷站在那里既气愤，又憋屈，嘴里一直在嘀咕着。

    “猪爷决定了，待会儿遇到谁，猪爷就干谁！哎，等等……要是碰到的是一个女的，那也…干？”猪爷摩挲着下巴，眉宇间透着深深的沉思，似乎遇到了一个难题。

    “算了，女的…就不干了，毕竟猪爷这么风流倜傥，那样岂不是便宜那个女的？男人，还是得干男人！对！干男人！”

    想清楚该怎么发泄心中的憋屈后，猪爷也是没有再多留，径直离开了这一处荒原。

    这处沟壑纵横的荒原，猪爷之前也是搜刮了半天，不过连个屁都没有搜到，这不，他就在这处沟壑底拉起屎来了，可是没有想到，宝物机缘没有搜刮到，拉个屎反而还飞来横祸，真是倒了八辈子霉，他堂堂猪爷走到哪里不是吃香的喝辣的，哪里曾受过这般委屈。

    所以猪爷总结了一番，他将自己的倒霉都归结到了这一处龟裂荒原，嗯，就是这样，这狗屁地方与猪爷反冲，所以猪爷决定去别的地方搜刮机缘，他奶奶的，他要大干一场！

    …………………

    秦尘御剑直奔这条深深沟壑之底，剑芒穿破黑暗，很快便来到了沟壑之底。

    沟壑之底，阴森黑暗，异常森寒，可怕的罡风在这谷底肆虐着。

    到了谷底后，这里便不止一条通道了，而是有着四通八达的狭长小道。

    秦尘眉头不觉皱起。

    不过所幸，落地后，青魅又发现了她的那位族人留下的暗记。

    青魅道：“秦公子，他们往这边去了。”

    随即青魅在前面带路，跟着暗记而行，秦尘跟在后面，眉头皱着，不知为何，这下边给他一种极为不舒服的感觉……

    在这阴森的小道中穿行，秦尘也是极为警惕，时刻注意到周围的风吹草动，他感觉这地方有点不对劲，那感觉就像是……暗中有双眼睛在死死盯着你。

    这下边，路极窄，而且小道四通八达，使得那肆虐的罡风愈发猛烈，幽森阴暗的小道中，谁也不知道会蹦出什么东西。

    秦尘低声对着前面的青魅体提醒道：“小心一点。”

    因为秦尘心中那种被盯着的感觉，愈发强烈了。

    青魅轻轻嗯了一声，也是隐隐感觉到了有些不对劲，这地方有点邪门儿，她一边寻找暗记时，也是在警惕着左右两边幽暗的小道。

    四通八达的小道中，秦尘和青魅走得小心翼翼。

    这时，前方的青魅脸色一变，受到了不小的惊吓，她的身躯猛然向后退了数步，脚下一个踉跄，一下子撞到了秦尘的身上，

    秦尘伸出手臂搂住了青魅的性感腰肢，将后者踉跄的身子稳住。

    感受到秦尘的手搂上了自己的腰肢，青魅身子也是敏感地一阵僵硬，加之受此惊吓，她并没有挣脱秦尘的手臂。

    只不过青魅发现，秦尘并没有沉迷她的柔软腰肢，将她的身体稳住后，秦尘便走到了她的前面。

    秦尘手持一剑，剑身上光华流转，照亮前面的一小片区域。

    看清眼前的景象，秦尘眉头一皱，面色微凝起来。

    前面是一处岔路口。

    那里，躺着两具年轻人的尸体。

    如果仅仅是尸体，倒也不至于让青魅如此吃惊。

    因为尸体的死状，极为恐怖，面目全非，血淋淋，尸体上布满利爪的痕迹，已经被开膛破肚，血淋淋的肠子洒落一地……

    场面异常瘆人！

    青魅站在秦尘后面，有些后怕地说道：“这里面到底有着什么可怕的东西？这种死状绝对不是人为！”

    秦尘没有多言，他也不知道。

    他只知道这里是一方皇者古战场，孕育出什么古怪东西丝毫不足为奇。

    秦尘道：“你继续带路吧。”

    青魅道：“我不敢，我怕。”她缩在秦尘身后，没有动身的意思。

    秦尘一阵无语，道：“你们蛇人族的暗记，我又看不出来，”一路上，秦尘都没有看到什么标记，如果他没有猜错，蛇人族的暗记，应该是一种独特的气味，或者一种隐蔽的手段，至少外人是看不出来的。

    青魅道：“暗记到这里就没了，也用不着我带路了。”

    秦尘有些无奈。

    唰！

    然而，就在这时，幽暗小道中，陡然暴射出一道黑影，黑影从青魅左侧小道中闪掠出来，因此是直奔青魅而去的。

    那黑影速度极快，如同一道黑色闪电一般。

    “小心！”

    秦尘反应也是惊人，在黑影袭杀而来之时，秦尘一把将青魅拉了过来。

    嗤！

    青魅撤开后，黑影一头冲撞在了那一侧坚硬的石壁之上，只听得一阵尖锐的撞击音惊起，就像是锋利的刀锋瞬间切割掉巨石的声音。

    青魅缩在秦尘身旁，有些不寒而栗，心中后怕不已，若不是秦尘及时将她拉开，这一击就足以要了她的命。

    秦尘皱着眉，他将剑扬起，剑光扫亮那一处坚硬石壁处。

    只见那石壁上，有着一团虚幻的黑色影子，黑影蠕动着，看上去又像是一头妖兽的虚影，而其貌不扬的东西，竟然还散发着极为强悍的气息，隐隐接近界王，应该是处于界灵巅峰层次。

    “这难道是？”

    秦尘眉宇间透着疑惑，虽说没有见过这种东西，但他毕竟也是闲着没事时就喜欢翻阅各种古籍。

    “是妖灵！”

    青魅认出了此物，有些惊讶的出声。

    妖灵。

    有的妖兽死后，在某种的环境下，或者通过一些特殊的手段，还能以这种形态继续存活，这种虚幻的妖灵，从某种程度而言，比同级别的妖兽还要恐怖，因为成为妖灵之后，绝大多数是没有意识的，妖灵的眼中只有杀戮，妖灵就是杀戮的机器，因为他们本就死的，只不过因为某种特殊原因，他们死后成为了妖灵。

    而在这方皇者古战场中滋生妖灵，也不难理解，当年的皇者大战，想必令得很多无辜生灵死亡，加之又有诸多皇者陨落在此。

    在皇者骨血、战场的死气等多种因素的影响下，孕育出了这些没有意识的杀戮妖灵！

    秦尘目光正在打量着石壁上的妖灵，如此看来，这里应该就是蛇皇陨落之地了，不然也不会孕育出如此阴邪之物。

    妖灵在石壁上蠕动着，蠕动间，隐隐可见一对锋利的利爪露出，那给黑影之中，还有着一对森冷的如同幽灵般的眼睛，让人看得头皮发麻，换做谁被这种东西盯上，感觉都不会太好。

    唰！

    这时，这头界灵巅峰层次的妖灵再次发动了攻击，这次则是直奔秦尘而来，速度依旧那般的迅猛！

    不过就在这头妖灵靠近秦尘身前一丈时，秦尘当即就是一剑斩出，有风雷之声惊起。

    妖灵速度快，秦尘的剑更快！

    这头妖灵当即被一剑斩得灰飞烟灭！

    秦尘收剑！

    “走吧，这附近既然有妖灵出没，就说明这附近有好东西。”

    说完，秦尘便朝着刚才那头妖灵跑出来的那条小道走去。

    青魅连忙跟了过去，这里的危险程度已经超过她的预想，一来便碰到界灵巅峰层次的妖灵，鬼知道这里还有着什么可怕之物，现在她只有跟着秦尘才是最安全的。

    在幽暗又狭长的通道中穿行，每一步都得小心翼翼，毕竟这里的道路四通八达，弄不好就会像刚才那般遭遇妖灵突然袭击！

    而越深入，便不可避免地会遇上妖灵，秦尘和青魅已经遇上几波了，界灵巅峰的妖灵有，七八星级别的妖灵也有，而且数量越来越多……

    青魅拉着秦尘的衣服，低声道：“秦公子，要不我们回去吧？”直觉告诉青魅再走下去，准没什么好事，蛇皇陨落这处地方，阴气太重，太适合这种阴邪的妖灵生存，搞不好就会有更可怕的存在。

    秦尘看了青魅一眼，随即将后者的手从自己的衣服上拉开，而后继续向前。

    青魅：“……”

    青魅叫苦不迭，艺高胆大的秦公子、秦哥哥、秦祖宗，你倒是考虑考虑小女子的处境啊。

    不过事已至此，青魅自然也只有硬着头皮跟上去了，现在让她一个人返回，显然是不可能的。

    秦尘和青魅继续深入。

    随着继续深入，在路上，秦尘二人又陆续碰上了几具尸体。

    其中有一具，赫然是青魅那位族人的尸体，那位蛇女，死状也极为凄惨。

    青魅感觉整个人都不好了，面色有些苍白，这压抑的环境，让她惊恐不安，想离开，又逃不掉。

    现在对于青魅而言，秦尘是她唯一的救命稻草。

    青魅很想伸手去拉着秦尘的手臂，然而秦尘似乎根本不给她这样的机会。

    青魅跟在后面，看着前面的白衣背影，小嘴里也是在碎碎念着，怎么会有这么不解风情的男人，她好歹也是蛇人族中出了名的美人，无论是身材还是容貌都是顶尖，然而此刻在如此可怕的环境中，眼前这家伙竟然一点怜香惜玉的心都没有，真是可恶至极！

    “你这样的男子，绝对找不到女朋友，可恶………”青魅在后面瞪着秦尘的背影，小嘴里不断碎碎念着，就差把秦尘给臭骂一通了。

    “你要是再嘀嘀咕咕的，我就是丢出去喂那些妖灵你信不信？”前面传来秦尘的声音。

    青魅吐了吐舌头，没敢再多嘴，她觉得以这家伙无情的性子绝对做得出这种事情来。

    黑暗狭长的通道中，秦尘和青魅不知道走了多久。

    反正一路上，死在秦尘手中的妖灵已经很多了。

    秦尘周身，九把飞剑缠绕着，风雷之声呼啸耳侧，剑气纵横，敢近身的妖灵尽数被无情抹杀！

    这时，秦尘的脚步停了下来，他的目光紧紧盯着不远处石壁上的一条长鞭，那长鞭嵌在了石壁中，其上流转着迷人光泽，七节鞭身，七种颜色，在幽暗中依旧熠熠生辉，宛若一道彩虹挂在幽暗之中，而且那鞭身中隐隐还有着煌煌威压弥漫出来……

    见状，秦尘身后的青魅瞳孔一缩，有些震惊说道：

    “这是……我们蛇人族中的至宝，皇器七彩蛇皇鞭？”

