
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义是不愿意这么去做的，那样子就等于把他自己给出卖了，他还想在仕途上有所作为，并不想把自己跟某个商人拴在一起，那样子的不确定性太多，他是承受不起的。.org雅文吧
　　
　　不过孙守义也不想就什么事情也不做，那样子不但会让刘丽华跟着他受委屈，对他自己本身来说也不安全，他可不想在某个幽会的时刻被认识的人给撞到。既然舍不得跟刘丽华分手，那就要创造一个安全的幽会环境来。于是孙守义笑了笑说：“其实你说的也有道理，我们是需要搞套房子的。这样吧，你先不要急，我来想想办法。”
　　
　　刘丽华看了看孙守义，说：“守义啊，你别勉强了，现在的房子都很贵的，你能有什么办法啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“难道你不相信我能搞到房子？”
　　
　　刘丽华说：“我是不想让你去做你不愿意做的事情。”
　　
　　孙守义笑笑说：“不会的，我不一定非要去跟别人索贿，我在这个社会上总还有几个朋友的，借一点钱来交给首付应该没问题的。”
　　
　　“你要借钱啊？我的大市长啊，”刘丽华笑了起来，说，“你也真够可怜的了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“没办法啊，我这个市长可是个穷人。”
　　
　　孙守义手里确实没钱，他的收入除了留一点零用之外，基本都给了沈佳做养家的费用了，除此之外，他并没有其他收入的来源，手里自然就没什么钱了。他现在是设想给刘丽华出个首付，让刘丽华买套房子。这虽然显得有点寒酸，但是却不失是一个解决问题的办法。
　　
　　这时外面走廊上已经没有了脚步声了，孙守义急着离开这是非之地，就不再谈房子的事情了，让刘丽华去外面看看有没有人。刘丽华看了看左右领居已经都去上班了，就知会了一声孙守义，孙守义就从她家里闪了出来，快步离开了。
　　
　　出门打的去了市政府，回到了自己的办公室坐下，孙守义这才松了口气，这一早上总算是平安度过了。
　　
　　这时秘书走了进来，说金达书记打过电话来找他，说是有事要跟他说。.org雅文吧听说他没来上班，就说让他上班之后过去一趟。
　　
　　孙守义心中暗自庆幸金达没有打手机给他问他在哪里，不要他躲在刘丽华家里还真是不好解释的，就对秘书说：“行，我知道了，我一会就过去市委那边。”
　　
　　孙守义就处理了一下手边的事务，然后就去了金达办公室。金达看见他笑了笑，说：“老孙啊，大早上的你去忙什么了，不会是偷着去会情人了吧？”
　　
　　孙守义明知道金达这么说只是在开玩笑，不过毕竟心虚，听到耳朵里心里还是慌了一下，他笑了笑说：“金书记真会开玩笑，我哪有什么情人啊？诶，您说要找我有事，什么事情啊？”
　　
　　金达说：“是这样子的，我是想跟你说说泰河市副市长周正南。”
　　
　　孙守义愣了一下，心说金达为什么会说起周正南，难道他接下了周正南送的那包钱，想让周正南进泰河市常委班子？这好像并不是金达的性格啊。还是听听金达下面要谈什么再说吧。他看了看金达，笑了笑说：“金书记啊，您要谈周正南什么事啊？他最近好像也没什么事情可谈吧？”
　　
　　金达说：“我想说的是这家伙向我行贿的事情，昨晚这家伙找到了我，拿着一包钱想要送给我，说让我帮他进泰河市常委班子，我让他把钱拿走，他还缠着我不放，简直是岂有此理。老孙啊，我找你来就是想商量一下这件事情要怎么处理。我看了一下，那家伙拿过来的钱最少也有十万，这钱是从哪里来的啊？这很成问题啊，不处理我觉得不行。”
　　
　　孙守义笑了，说：“原来是这样子的啊，这家伙也去过我那，也给了我一包钱，被我训了一顿灰溜溜的走了，难知道他还没醒脑子，居然又去找您了。”
　　
　　他也送钱给你了？金达看了一眼孙守义，说：“这家伙啊，把我们海川市委当什么了，官帽的批发部吗？老孙啊，你说，要怎么处理他才比较好？”
　　
　　孙守义看了看金达，笑笑说：“金书记，您真的想要处理他啊？”
　　
　　金达点了点头，说：“当然是真的了，这家伙出手那么大方，肯定是有问题的，按照组织纪律，必须要严肃处理才行的。怎么老孙，你有不同意见？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“是的，金书记，叫我说这件事情还是不要去管他了，反正您和我都没拿他的钱，他的图谋也实现不了，我们就当不知道这件事情算了。”
　　
　　孙守义经过孙涛那件事情，对一些基层官员的辛苦多少也有了些了解，知道这些人能做到县处级都是付出了很大的努力的，如果处理周正南，就等于说剥夺了他半生的努力成果，这事有点残忍的事情。孙守义轻易是不想这么去做的。
　　
　　那怎么行啊，金达有些不满意的说：“老孙啊，这么做可就是在姑息周正南的违纪行为了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这我也知道。不过金书记您想过没有，周正南可并不是一个孤立的个体，他能做到今天这个位置，身边肯定是有着不少的人脉网络的，处理他可能就会牵动不少人。您和我都是新接手班子不久的人，如果造成太大波动，对海川的局势并不利。再说周正南除了送钱这一点之外，并无什么恶迹，也犯不着非要给他一个处分才行啊？”
　　
　　金达迟疑了一下，他知道孙守义说的是很有道理的，别看周正南仅仅是一个县级市的副市长，但他能做到这个位置肯定是与不少人有关联的。泰河市原本是李天良在做市委书记，说不定周正南的事情还可能牵涉到李天良呢。
　　
　　如果是那样子的话，事情就可能会闹大了，金达新坐上市委书记的宝座，当然不希望下属哪个部门搞出一个大的窝案来。虽然即使是窝案，也是与他无关的，但是他这个市委书记总是会因此而脸上无光的。更何况这里面还牵涉到了他的亲信李天良呢。
　　
　　金达看了孙守义一眼，说：“老孙你的意思是不要去动他？”
　　
　　孙守义说：“我觉得还是不要去管他比较好。周正南这么做，其实也有大环境的因素，现在社会风气这么腐败，难免会给他造成一个印象，认为说不花钱买官，他就不能获得升迁，这一点上我觉得是可以谅解他一下的。”
　　
　　金达就点了点头，说：“那就暂且放过他吧，希望他能从这一次的事情当中吸取教训，不要再犯类似的错误了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我想我们俩都不收他的钱，他应该会从中接受点教训的吧。”
　　
　　金达说：“那行，老孙你去忙吧，我要跟你谈的就是这件事情。”
　　
　　孙守义笑笑说：“好的，诶，金书记，丁益和伍权他们的那个香港投资商到了海川了，晚上我会设宴给他接风，您要不要参加一下啊？”
　　
　　金达摇了摇头，说：“我晚上已经有安排了，就不去了。”
　　
　　晚上七点，孙守义在海川大酒店设宴招待吕鑫，吕鑫在伍权和丁益的陪同下来了。孙守义笑着跟吕鑫握了握手，说：“吕先生，欢迎您来海川，怎么样来这里的感觉如何啊？”
　　
　　吕鑫笑了起来，指着房间窗外灯火辉煌的夜空说：“实话说，我真是没想到海川会这么繁华，从这里看出去的夜景丝毫不差于香港的维多利亚港啊。孙市长，你们把这个城市建设的真是太漂亮了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这我就要纠正您一下了，吕先生，应该说我们一起在把这个城市建设的更漂亮，您可别忘了，海川的旧城改造项目是有你很大一笔资金投入的，您对海川市的贡献也很大啊。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“原来这军功章里有你的一半，也有我的一半啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“想不到吕先生对大陆的情况这么熟悉啊？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“这些年我的业务也在往内地扩展，跟你们大陆很多地方上的领导都接触过，想不熟悉都不行啊。”
　　
　　孙守义就和吕鑫、丁益、伍权一起坐了下来，服务员陆续把菜送了上来。孙守义就看了看吕鑫，笑笑说：“吕先生想喝什么酒啊？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“入乡随俗，我知道海川本地出产的葡萄酒很好，并不差于什么五大酒庄的酒。孙市长，咱们就喝他们出的干红好不好啊？”
　　
　　孙守义不得不说这吕鑫出事还真是有够圆滑老道啊，他称赞海川本地的葡萄酒，一下子就让包括孙守义和丁益伍权这些海川人感到了亲近。孙守义笑了笑，说：“想不到吕先生对我们海川市的葡萄酒评价这么高啊，那好，我们就喝您说的干红好了。”
　　
　　孙守义就让人开了一瓶海川市本地出产的干红，给在座的众人斟满了，孙守义就端起酒杯，笑了笑说：“这杯酒我先敬吕先生，欢迎您来海川。”

