    阴冥狼哪管得因果不因果的问题，它只晓得马上就有功法到手，自此它就能修炼，踏上阴兽的道途。

    这幽冥之中的凡兽，修行之后统称为阴兽，和阳世的妖兽一般，自此生命层次都大为不同！

    “嗷呜！”

    阴冥狼低低的嚎叫了一声，狼头直点。

    越回点了点头，又开口喝道：“这功法我传给你，但是没有我的允许，你不能传给别个，否则，当万雷轰顶而死，能否？”

    倒不是他小气，一本用不上的功法都如此紧张。

    一来这传授功法间接也是结下因果，若是传给好妖也罢，若是传给个斩天灭地的大魔头，那他不得被连累死！

    二来嘛，这抽奖来的东西，谁知道是罗天从哪里得来的，万一与别人结下因果该如何是好。

    万事还是小心为上！

    “嗷呜！”

    阴冥狼连连点头，它本身也没有亲人在世。

    狼群里的那些狼看它瘦弱，总是欺负它，就算越回不说，它也不会传给它们！

    “好罢，你既然都应了，且闭上眼睛，待我传你功法！”

    越回说罢，就将那玉简贴在了阴冥狼的眉心，喝道：“凝神静气，用心感受！”

    半晌后，这场传功才结束。

    阴冥狼感受着脑海中强绝的功法，对越回的手段更加敬畏，自此对他言听计从，忠心耿耿。

    越回见它暂时还算听话，就道：“我给你取个名罢，就叫小黑，简单好记。”

    说罢，他还有些得意自挺会取名。

    阴冥狼却是高兴极了，从此以后它就有了名，在狼群中也不是无名之辈了。

    越回指着那极阳灵乳道：“这东西能改善身体的资质，你且下去泡上一泡，待你泡完，我就要出去报仇了！”

    说道这里，越回却是小脸阴森，杀气腾腾！

    想他本体，机敏无双，天子骄子，到他这里，却是开局就被人给放倒了，实在是没脸见人！

    这仇不报，誓不为人！

    小黑听罢，连忙一头扎进了池水中，照着脑海中的功法，修炼了起来。

    在这一人一狼修炼的时候，九幽之地，山关王亲自出动，来到了厉都鬼王的地盘。

    这事关系到阴阳两界，他可不放心交给别人，再说那厉都鬼王懒得很，一般人寻他，却是妄想。

    “厉都王兄，山关来访，有事相求！”

    厉都王府外，山关王的魂识触动王府上的禁制，呼唤厉都鬼王。

    他在外头等啊等，等啊等，等了半晌，才听到厉都鬼王的回音。

    “嗯？何事？”

    厉都鬼王慵懒的声音传来，好似刚刚睡醒。

    山关王嘴角抽了抽。

    若不是这些鬼王之间互相了解，换个外人来，指不定还以为厉都鬼王怠慢了他。

    这家伙常年睡不醒，总是将府门一关，甚少理外界的纷争。

    说来也怪，他越是不管事，这封地内还越清净，好像老天就乐意叫他睡觉似得，多少年来也未见过一个擅闯鬼门关之人。

    没错，这厉都鬼王，就是上回金灵等人与黑煞圣子，在越尘修炼之时，于鬼门关外大打出手后，派小鬼出来查看的那位鬼王。

    当时那小鬼害怕，只敢远远地看着，待他们走后，才出来随意查看了一番。

    等他回去后将此事禀报给厉都鬼王，却连下文都未等到，此事就不了了之。

    厉都鬼王的封地正在靠近鬼门关，九煞魔殿的驻地也正好在此。

    “望厉都王兄帮我引见一下，九煞魔殿的黑煞圣子，事后必有回报！”

    山关王却是不敢怠慢，也不废话，直接道明来意。

    同时他还在心里念叨，老子这回可算是没有说废话了，否则他又要睡着了！

    想起此前两人打交道时发生的种种，山关王脸上的神色，真是一言难尽。

    “唔！等着！”

    厉都鬼王这回答应的倒是快，只片刻，一道乌黑的神光，自厉都王府内冲出，直射九煞魔殿的驻地。

    离厉都王府的千里之外，一座漆黑的宫殿坐落于此，在这宫殿的四周，又围拢着一排排的小屋。

    这里，正是九煞魔殿的驻地。

    此时这宫殿内，只有一位年约四旬的道人正在修炼。

    乌黑的神光径直冲入大殿，将那正在修炼的道人惊醒。

    “谁！”

    他大惊失色，连忙摆出防御的姿势喝道。

    “本座厉都，叫黑煞圣子过来见本座。”

    那乌黑神光内传出的声音，叫这道人一惊。

    厉都鬼王，他找黑煞那小子何事？黑煞何时攀上了厉都鬼王？

    这道人心中疑惑不解，嘴上却连忙应道：“是，前辈。不过黑煞圣子此时未在九幽，晚辈这就叫人去阳世寻他！”

    “快些！”

    说罢，那乌黑的神光就此散掉，消失无踪。

    这道人不敢大意，在大殿内搜寻了几圈，见确实未再找到异常之处，才想起唤来弟子，着其去宗门内找来黑煞圣子。

    这弟子应了后，转头就出了鬼门关，回了九煞魔殿。

    同门好奇他回来有何要事，他将厉都鬼王的要求说出，顿时宗门内就有许多弟子眼红。

    前头就说了，这魔门不修道心，常勾心斗角，相互倾轧。

    就算这九煞魔殿身为镇世宗门，其门内也少不了此种情况。

    此时这些弟子虽然羡慕黑煞圣子，能得厉都鬼王召见，却到底不了解其中的情形，万一是黑煞那厮得罪了厉都鬼王也说不定。

    怀着这样的心思，许多弟子就观望了起来，倒是并无人出来阻拦。

    然而事有不凑巧，这弟子在门内打听了半天，才知道黑煞圣子出门历练去了，何时回来，却是无定数。

    没奈何，这弟子只好寻上了黑煞圣子的师傅，勾玉真人。

    听到厉都鬼王要寻黑煞圣子，勾玉真人却是并不担心。

    他也曾与那厉都鬼王打过交道，知其并不是嗜杀之人。

    且黑煞这小子这几年并未下过九幽，又到哪里去得罪厉都鬼王。

    他沉吟了片刻，交代道：“你且去回了黑黎，着他传话，只说黑煞圣子正在魔灵秘境历练，待他出了秘境，就会前往九幽，面见厉都鬼王。”

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

