    于是赤精子、黄龙真人两位邪教的练气士离去。

    汜水关也突然不由诡异下来。

    西岐阵中。

    同样黑矮短粗的西岐大将军辛甲、毛公遂。

    待两位银发练气士身影消失，辛甲便先忍不住沉声道：“必须要结绿悬花，这天地‘圣贤’还真是与我等凡人不同。”

    毛公遂却是与南宫适一样的大胡子，也不禁脸色诡异道：“不然就是亵渎圣贤，想装饰一个芦篷席殿的结绿悬花也不难，我二人且同行吧。”

    辛甲点头：“也好！”

    两人直接带兵马就近汜水关四周采绿摘花而去。

    ……

    同样西岐阵中一处。

    什么事都没有的黄飞虎脸色也不由阴沉了。

    丞相姜子牙根本就任何事情都不派给其黄飞虎，并且之前帐中所说的话也已是让所有人怀疑，那个传消息之人是其黄飞虎！

    在西岐却已是没有兵马，没有权利，什么都没有，除了二弟四友三子。

    二弟黄飞彪也不禁眸闪精光道：“大哥。”

    话自不用说，既然便都明白黄飞彪意思，大哥我等如今在西岐，却已是被怀疑为那向大商通风报信之人，明显西岐也是真有人向那大商通风报信。

    黄飞虎也只能凝重摇摇头，又不禁一叹道：“唉！如今我们能去哪里？清者自清，我等且安心呆在西岐阵中，想不久后那真正传消息之人就会现身。”

    黄飞豹性格却要粗鲁莽撞一些，但在大哥黄飞虎面前自也不敢多说。

    然后看着西岐所有人都是忙忙碌碌，几人二弟四友三子也都只能眼睁睁看着，除非每日吃饭之外，完全是什么事都没有。

    ……

    汜水关内。

    秦天君暂且返回金鳌岛。

    赤精子、黄龙真人也离开了汜水关。

    帝辛跟九天君说一会话便也同样离开十绝阵，当然帝辛身边没有仙子陪伴，金光圣母作为十天君唯一练气女仙，自依旧负责陪在帝辛身边，有什么事情好随时告诉九天君。

    汜水关一下安静下来。

    但十绝阵内。

    剩下八天君却也忍不住小心翼翼诡异了。

    袁天君看众人一眼：“诸位道兄发现没有？金光圣母道友好像变得安静了。”

    张天君也点点头：“却非是金光圣母道友平时的性格，若是平时的话，定然会与我等一般忍不住说话。”

    袁天君沉吟道：“会不会金光圣母道友已经跟那位陛下？”

    姚天君点点头再摇摇头：“如果金光圣母道友能跟那位陛下，那往后那位陛下与我等自也都不算外人，两人应该是已经在一起了。”

    董天君皱眉：“姚兄如何断定？”

    赵天君也沉吟道：“从金光圣母道友变化就可以看出，就算是那位陛下的身份，又如何能让金光圣母道友如此变化？

    除非是金光圣母道友已成了那位陛下的人，所以才会在那位陛下面前不再说话，如此却是什么都听那位陛下的，所以当的确是如此。”

    白天君同样认真点点头道：“诸位道友发现没有？那位陛下好像与我等更亲近了，也更信任我等了，与我等在一起时，完全就形同我等道友一般的感觉。”

    众人一起点头：“的确！看来金光圣母道友当是已跟那位陛下，所以才会让那位陛下如此变化，金光圣母道友也突然变得安静了。”

    孙天君：“只是金光圣母道友既然没有表示，显然是因为面皮薄，故意不让那位陛下说出，如此我等只要心中知道就行了，且也当做不知吧。”

    七天君再次一起点头：“善。”

    董天君也忍不住一叹道：“不想那阐教，还真是陛下说的一般邪教作为，竟然不给他们结绿悬花的芦篷席殿安歇，就是亵渎他们一众‘圣贤’。”

    顿时再称呼陛下，几人也都不禁感觉又莫名亲切一层，将‘那位’两个字去掉，开始直称陛下。

    赵天君同样忍不住微笑道：“的确是有趣，我赵江还从未听说过有自称圣贤的练气士，他阐教总说我等截教为左道，以我看他们道的确是邪教做派，往常我等怎么就没有想到。”

    张天君也笑道：“往常我等都不是他阐教的对手，看来也只有陛下能对付他们了，我们便且为小兵，为陛下冲锋在前就好。”

    顿时八天君不由一起豪爽大笑。

    白天君也笑道：“待这一场过后，我等返回金鳌岛，却还要多替陛下说话才行，也邀一下教下众道友前来相助。”

    王天君点头：“若有峨眉山赵公明道兄来，怕是就不需要那么多道友前来相助了，有赵公明道兄便足以对付那阐教所有人。”

    赵天君微微摇头：“不然，正如陛下所说，那阐教不仅是邪教，那广成子等人更个个都是虚伪阴险卑鄙无耻之徒，怕不会如此简单。

    那老子元始二位师伯立此天数，又岂会甘心败给陛下？想必还有后手，还需要我等返回金鳌岛，再为陛下邀请众道友前来相助。”

    顿时赵天君话音落下，七天君也都再次不由纷纷点头。

    暂时汜水关等着无事可做。

    帝辛便也干脆返回无人知道的自己大商君主汜水关落脚之地。

    茅屋洞天内。

    跟金光圣母一起返回，帝辛便一把将金光圣母揽到怀里。

    反正都已经做了几个时辰的夫妻，虽然依旧有些微羞，但金光圣母还是不由放开许多，干脆任由帝辛抱着，也不禁动听声音道：“陛下，那赤精子、黄龙真人为何又离开？”

    帝辛也不禁笑道：“爱妃可记得那黄龙真人要求必须要结绿悬花的芦篷席殿才行？此当是为了显示他阐教圣贤的道德之礼，过后再排队一个个前来，要再重新‘正式’过来一次。”

    金光圣母微微反应一下，便也微笑明白过来，因为这一次是随意过来的，且还没有结绿悬花的芦篷席殿安歇，所以两人自不会留下。

    却要等姜子牙搭好结绿悬花的芦篷席殿，两人才会再‘正式’来一次。

    虽然感觉古怪，但那邪教之人都能自称圣贤，且个个都是奇形怪状之人，如此似乎倒也正常。

    但开口却又是忍不住微羞道：“陛下，要不你还是称我为仙子吧，只要在你心中将我当做妃子就行，不然你要喊习惯了爱妃，万一在众道友面前喊出。”

    帝辛认真点点头：“嗯！爱妃说的是，朕要是突然在诸位道友面前喊出爱妃……”

    结果不想仅仅不到半个时辰时间。

    秦天君便就从金鳌岛返回。

    帝辛落脚之地。

    秦天君眼看帝辛弟子袁洪守在门口，也不禁微停下疑惑问道：“陛下跟我等金光圣母道友正在里边？方便通报不？”

    袁洪也目光诡异一下，干脆直接恭敬一礼道：“虽然可以通报，怕陛下此时正陪金光圣母娘娘。老师若有急事，弟子亦可为老师通报一下。”

    秦天君眉色一动，立刻明悟过来，赶忙道：“不必打扰陛下了。此为我从金鳌岛马遂道友处讨来的金箍，你且先替陛下收着，等陛下出来就告诉陛下，马遂道友愿将此金箍送与陛下，那马遂道友却可以再炼制一个。”

    于是转眼一日过去。

