    方天浩一个人坐上了前往燕京的飞机。

    让秦清去找天德老道，也算是安排一个保险。

    这老头别人不知道，他却清楚水深得很。

    飞机上，在空姐甜美的声音中，方天浩眯起了眼睛，准备养养精神。

    还剩下两枚不死丹，方天浩虽然不担心此行，担心的却是自己的身体，到底能不能承受下一次服用不死丹之后的后遗症。

    不过，十年没有踏足燕京了，方天浩本想等自己恢复了修为再去。

    可是，如今楚家居然知道了他，燕家怕是也知道了。

    与其躲躲藏藏，不如大方一些，看看仇人死绝没有！

    黄昏了。

    方天浩走出了机场。

    就看见一个胖子眼睛都眯成了一条缝，张开那双宽广的臂膀，就要给方天浩一个拥抱。

    被方天浩直接一巴掌给推开了：“大爷的，是个娘们儿还差不多，你一个大老爷们儿就算了，万一被一个迷恋哥的妹妹看见，还不伤心的以为我们不太正常啊。”

    胖子一张肥脸肌肉乱颤，咧嘴笑道：“浩哥，你这话说得，我明白了！”

    说着，胖子对一侧打了个响指。

    顿时，不远处一个身穿风衣，面若冰霜，长得却蛮好看的妞走过来。

    “红渔，来跟我浩哥拥抱一个！”

    方天浩一愣，随即没好气道：“行了，有这个心就行了，你的人万一抱一下，给我套一对银手镯，就惨了！”

    “浩哥，你这话说的，就让我不高兴了！”

    “行了，这次来燕京，麻烦你了，给我安排一辆车，我要去楚家拜会一下！”

    胖子疑惑道：“去楚家干啥？”

    “我媳妇儿在楚家！”

    “嫂子是楚家的人？”胖子惊讶地瞪着那一双，怎么瞪都瞪不大的小眼睛。

    不过还是挺吃惊的。

    这胖子就是郑大炮，来的时候，给郑大炮打了个电话。

    他是来接慕霏霏的，能避免的事情，自然避免就好。

    至于算账那些事情，还是得等他恢复了才比较方便，否则什么都靠别人，不是他的做事风格。

    一辆加长的红旗车，呼啸而去。

    郑大炮忽然问：“浩哥，你不会是和楚家有过节吧？”

    “我有什么过节，我和谁有过节你们神组的高层还不知道？”

    郑大炮咧嘴笑道：“当然知道，想当年浩哥单挑燕家，那是何等的英雄气概，兄弟现在想起来，都热血沸腾！”

    “行了，别拍马屁。”

    坐在方天浩旁边的红渔听到这些话，忽然吃惊地看向方天浩。

    “你就是那个人？”

    “哪个人？”方天浩疑惑。

    郑大炮却板着脸：“红渔，别瞎打听浩哥的隐私！”

    红渔有些郁闷，都说得这么清楚了，还叫隐私？

    再说了，十年前的事情对寻常人而言是隐私，但是对他们神组，谁不知道？

    不过红渔盯着方天浩，眼中充满了好奇。

    身为神组的人，自然知道十年前，那个单枪匹马闯进燕家大杀四方的虎人！

    没想到就坐在她的旁边。

    深吸一口气，拿出了一支笔，红渔激动地开口：“浩哥，给我签个名吧！”

    郑大炮愣住了，随即似乎有些尴尬了：“大爷的，丢人不，还签名！”

    方天浩却笑了起来：“我说大炮，你这就不对了，怎么能够阻止我的粉丝呢！”

    方天浩直接拿过了笔：“本子呢？”

    红渔面色微红，然后直接伸手进心口衣服里，掏出了一块玉，目光灼灼道：“浩哥，签这块玉上！”

    入手温润，还有股香味。

    方天浩都有点感觉这妞在勾引他了！

    拿起笔，在玉牌上写字，哪里又能够写上去。

    方天浩心里腹诽，还好哥伤势好了，否则……

    “只能刻上去！”

    “嗯嗯！”

    方天浩直接将笔当成刻刀，在玉牌上写上了他的大名。

    还好这点功夫拦不到他，否则怕是眼前这个小迷妹，要怀疑他的实力了。

    ……

    楚家大院！

    曾经是一个王爷居住的王府，极其气派。

    楚家住在这里，自然也显的更气派。

    楚家大院里，楚人凤恭敬地站在一个看上去年纪并不大的男子跟前，却喊了一声：“爸！”

    这要是寻常人看见了，估计眼珠子都要吐出来。

    看上去楚人凤比这中年人年纪还要大。

    不过这的确是楚家家主楚今，一个极其神秘的男人。

    年纪虽然很大了，但是却保养得极好，看上去居然也就只有三、四十岁。

    楚今看着楚人凤：“你说方天浩真的敢来？”

    “刚才让人去航空公司查了，方天浩的确坐飞机来了，眼下应该下飞机来了。”

    楚今皱起眉头：“那你叫他来，有什么用意？”

    “我是希望他不敢来，让慕霏霏对他失望，没想到……”

    楚今不耐烦道：“行了，我不想听这些，你说你现在要做什么！”

    楚人凤目光锐利：“我请了另外三大家族眼下风头正劲的公子爷前来做客，正好引荐我外孙女，其中就有燕家的燕胜宇，到时候燕胜宇要做出什么事情，那就不是我们能够预料的不是？”

    楚今蹙眉：“方天浩废了，但是你知道他十年前是怎么离开燕京的吗？”

    楚人凤皱眉：“逃走的吧？”

    “放屁，那是有人接他走的，否则你以为重伤的他，还有实力能够走得了？”楚今面色冷肃。

    楚人凤豁然抬头：“爸，那人是谁？”

    “不知道！”

    “您都不知道？”

    “那件事情别说是我，就是燕家都不清楚，只知道这人神秘莫测，难以揣度，所以，安全起见，我楚家不要乱来，就让燕家出头就行了！”

    说到这里，楚今笑了起来：“这样一来，说不定能够看出一些燕家如今的实力，也能看出方天浩到底还有多大的能量。”

    楚人凤点头：“那我就去安排，说不定方天浩快到了！”

    “去吧，记住了，楚家不要轻举妄动！”

    “是！”

    楚人凤走后。

    楚今深吸一口气，想到了十年前的一幕。

    他楚家最寄予厚望的楚青岚，死在了那场风波中。

    楚今深吸一口气，眼神阴沉：“这笔账不管是燕家还是方天浩，都应该还！”

