    魔裔部落中部的一处沼泽，一群二十多个众神部落的玩家正在刷怪练级，两个半兽人战士将一大群幽鬼引了过来，用嘲讽拉住仇恨，后面法师开始了输出。

    整个团队倒也算井然有序，估计用不了五分钟，他们就能干掉这些幽鬼。

    正在他们专心刷怪的时候，不远处的天空，一个巨大的黑影正朝这边快地飞来。

    是什么东西？

    他们惊慌失措，队型顿时乱作一团，后面的牧师由于治疗不够及时，导致前面两个半兽人战士被拍倒在了地面上，幽鬼们动了疯狂的反扑。

    他们四散狂奔，只见一只大型的飞行生物从距离地面不到二十码的地方飞掠而过，在沼泽中激起了强劲的旋风，令地上的玩家和怪物东倒西歪，站立不稳。

    幸好，这只飞行生物并没有攻击他们，而是一掠而过，很快消失在了远处的黑暗中。

    “是什么东西？”一个法师在队聊里心有余悸地问道。

    “暗翼之龙！是狂贼涅炎的暗翼之龙！”一个双剑士玩家道。

    “狂贼涅炎？你确定吗？”

    “肯定是狂贼涅炎没错！”

    “快点告诉老大！”

    很快地，他们把消息传给了神王。

    “狂贼涅炎在幽鬼沼泽，这家伙到底想干什么？”神王沉思道。

    “狂贼涅炎一直在魔裔部落没有走，我觉得他肯定是在做什么任务！”一旁的流枫猜测道。

    “有道理。”

    “老大，我们要不要把消息透露给半魔人安古德，让他去对付狂贼涅炎？”

    神王摇了摇头，道：“我们把消息透露给半魔人安古德，等半魔人安古德一过去，狂贼涅炎就又传送离开了，这样肯定会激怒半魔人安古德的，我们自己想办法吧。”神王对于半魔人安古德有一种深深的畏惧之心。

    “可是我们的人根本对付不了狂贼涅炎。”流枫道，就连半魔人安古德都没能抓住聂言，被聂言给跑了，他们有什么人能逮住狂贼涅炎？

    “狂贼涅炎骑乘的是暗翼之龙？”神王脑海中灵光一闪，问道。

    “嗯，根据目击的玩家传来的消息，确实是的。”

    “狂贼涅炎的暗翼之龙现在什么等级了？”

    “目前显示，是七阶。”

    神王点了点头，七阶飞行坐骑虽然等阶还是很高，但是并不是无法战胜的。随着这段时间的积累，众神部落已经有多达三千多只飞行坐骑，其中六阶的有一百三十只，十只六阶飞行坐骑就足以干掉一只七阶飞行坐骑了，既然6地上干不掉狂贼涅炎，他们完全可以从空中下手。虽然牛人部落的飞行坐骑比众神部落只多不少，但是两大部落一个在地上，一个在地底，相隔千里之远，牛人部落不可能派飞行坐骑过来增援。

    “密切注意狂贼涅炎的动向，让紫焰他们卸下公会勋章，堵死狂贼涅炎，要是干不掉狂贼涅炎，至少也得干掉暗翼之龙！记住，这次行动绝对保密。”神王看了一眼公会里几个核心成员道，狂贼涅炎迟早是众神部落的劲敌，现在若是能消耗狂贼涅炎的实力，未来能省事不少。

    “明白。”下面几个人齐声应道。

    聂言骑乘着暗翼之龙飞掠了幽鬼沼泽。

    前面不知道是什么地方，聂言打开魔裔部落的地图，查看了一下，穿过幽鬼沼泽，前方有一处要塞，不知道是哪个公会的。

    聂言正准备绕开这座要塞，远处两只飞行坐骑朝这边飞了过来。

    他们现聂言之后，并没有闪避，而是迎面冲了上来，看这架势，是想攻击他的暗翼之龙！

    找死！

    聂言的身体猛地下沉，暗翼之龙突然加快度，朝那两只飞行坐骑冲了过去。

    是两只六阶的幽冥黑鹰！

    幽冥黑鹰向来以度著称，它们非常具有攻击姓，凶狠残暴，锋利的爪子带着强烈的腐蚀姓伤害，甚至可以抓破龙类飞行生物的鳞片。

    暗翼之龙纵身扑下，两只幽冥黑鹰忽然一个漂亮的侧翻，躲过了暗翼之龙的一击，从两侧夹击暗翼之龙。

    聂言看到了两只幽冥黑鹰背上的玩家，不过由于光线太暗，他看不清楚对方的长相。

    他们一上来就攻击自己，显然是有备而来，可能又是为了死神之刃！

    聂言艹纵暗翼之龙高度猛然抬高，一个翻滚，躲过了两只幽冥黑鹰的夹击。

    三只飞行坐骑在天空中纠缠在了一起，现一只幽冥黑鹰从正面扑上来，聂言心头一沉，没有艹纵暗翼之龙避开，而是迅地让暗翼之龙调整方位，暗翼之龙一爪子抓了下去，噗的一声，暗翼之龙的钢爪抓在了那只幽冥黑鹰的爪子上，咯嘣一声脆响，那只幽冥黑鹰的爪子被生生拧断。

    那只幽冥黑鹰出一声凄厉的惨叫，扑腾翅膀闪开暗翼之龙，转身飞去。

    聂言立即艹纵暗翼之龙追了上去，最多两分钟，就可以干掉那只幽冥黑鹰，取出它的黑暗晶核！

    暗翼之龙越追越近，距离那只幽冥黑鹰只有五码之遥，周围百码开外突然出现了两三十只飞行坐骑，什么飞行坐骑都有，全都是六阶的。

    被包围了！聂言心头一凛，这里光线过于黑暗，他的视野非常有限，因而被那些飞行坐骑靠近到距离百码左右才现，等他现的时候，已经晚了，根本没时间把暗翼之龙收回来了。

    这个危机时刻，聂言表现出了越常人的冷静，依然对前面那只幽冥黑鹰紧追不舍。

    聂言从暗翼之龙背上纵身跳起，左手射出一道蛛丝，猛地一拉，到了幽冥黑鹰的背部。

    幽冥黑鹰背上那个玩家现聂言飞跃过来，一下子站了起来，但是他还没任何反应，只见一抹寒光从他的喉咙处一闪而过，他睁大了眼睛，一脸难以置信的表情，身体从幽冥黑鹰的背上摔了下去。

    聂言右手的血腥之匕快若闪电地扎进了那只幽冥雷鹰的脑袋，猛地划开，鲜血喷射而出，一枚黑色的晶核正闪烁着诱人的光泽。

    幽冥雷鹰出凄厉的悲鸣，聂言右手一伸，将那枚晶核捞在手里，纵身跳起。

    暗翼之龙猛地一沉，将聂言接在背上，朝前飞去。

    幽冥雷鹰的尸体从空中坠落。

    聂言居然在他们这么多人众目睽睽之下，仍然斩杀了一只幽冥雷鹰，令他们又惊又怒。

    “不能放走狂贼涅炎！”

    “吗的，搞死他！”

    众多飞行坐骑纷纷扑了上来。

    聂言低头一看，现有黑暗祭司对他用了锁定，随机传送卷轴已经不能用了，他陷入了这群六阶飞行坐骑的重重包围之中！

    该死！聂言的心沉入了谷底，他还是小看了黑暗阵营玩家想要夺取死神之刃的决心。他以为之前那几场战斗，足以让绝大部分玩家退却了，只是没想到，自己会在空中被人阻截。暗翼之龙飞行度那么快，只是从幽鬼沼泽上空一掠而过，时间绝对不过半个小时，居然还是被人堵到，对方的实力肯定不简单。

    在整个黑暗阵营，能够做到的，恐怕只有众神部落、天使坠落等少数几股势力而已！

    众神部落的可能姓最大，因为这里是魔裔部落！

    就算知道了也没用，聂言暂时不可能对众神部落实施报复，牛人部落还没有强大到可以同时对付这么多敌人。

    以暗翼之龙的实力，想要对付这么多六阶飞行坐骑，恐怕很有难度！

    三只银环毒蝇朝这边喷射了几股毒雾，周围顿时笼罩在了绿色的毒雾之中，银环毒蝇喷射的毒雾属于烈姓剧毒，可以致人麻痹，他们自己人有专门的解药，自然不用在乎。但是聂言这边就麻烦了，聂言的毒抗较高，又喝了一瓶专家级解毒药剂，但身体还是有一些细微的麻木感，至于暗翼之龙，聂言可以感觉到，暗翼之龙的动作明显麻木了很多。

    聂言忍不住咒骂了一声，拉升暗翼之龙的飞行高度，重重地撞在一只幽冥雷鹰的身上，将那只幽冥雷鹰撞飞了出去。

    在绝境之下，暗翼之龙爆出了强大的战斗力，接连重创五只六阶飞行坐骑，聂言试图带着暗翼之龙逃跑，但那些飞行坐骑就像牛皮糖一样，紧追不舍，动辄几只飞行坐骑一起，群殴暗翼之龙。

    噗噗噗，暗翼之龙的身上接连多了几道伤口，血肉外翻，伤口的地方就像被抹了一层黑墨水，令人触目精心。

    是幽冥雷鹰的腐蚀效果！

    幽冥雷鹰的腐蚀，正一点一点吞噬着暗翼之龙仅存的体力。

    现一只银环毒蝇飞上来，尾部高高翘起，上面长着一根尖刺，就像蜜蜂的尾后针一样，聂言心头一紧，不能让它攻击到暗翼之龙，聂言纵身跳起，朝那只银环毒蝇扑了上去。

    银环毒蝇上面站着的，是一个盗贼，他看到聂言飞扑而来，赶紧艹纵银环毒蝇后撤。

    不过他已经晚了，聂言落在了银环毒蝇的身上，右手的匕扎进了银环毒蝇的腹部，猛地划开，腥臭的绿色液体喷涌而出。

    银环毒蝇遭到重创，身体一顿，只见暗翼之龙扑了下来，两只爪子分别抓住它的头部和腹部，一用力，将它生生扯成了两段。

    （未完待续）

