    看到陈昂如此担心，苗家兴摆手道：“哥，你想多了，犯法的事儿，我爸可不干！我们爷俩都啥身价了？犯得着冒这个风险吗？”

    “这东西虽然是走私的，但我爹是通过人脉关系，知道两台走私设备要被公开拍卖的。”

    “于是，他就第一时间去了海南的相关部门，当场，花高价给拍了回来。”

    “原来如此，吓老子一跳！你下次说话说全点，我就觉得，苗叔不至于犯错误！”陈昂松了口气。

    确实，扣下的走私物品，像这样的大型设备和器具，是允许被相关部门公开拍卖的。同时，有的东西则是分配到各大工厂，具体，这都要看高层来怎么抉择了。

    主要是这两台设备是坏掉了，直白点说，官方认为大概率修不好，所以才会公开拍卖。

    而苗远东花高价拍卖得手，还遭到了不少人的嘲讽，认为他这是人傻钱多买废铁。

    只有苗远东自己心里最清楚，他手里可以握着一个万能修理工这样的王牌！

    哥俩又畅聊了一会儿，闫晓丽的饭菜也就做好了。

    等闫晓丽喊回亲家母孙秀兰和两个一身冰碴还没玩够、哭哭啼啼闹情绪的大小娃，家里的所有人都聚在一起，开始吃饭。

    一共四道菜，豆腐顿胖头鱼，芸豆炒肉，红烧八爪鱼，还有一个凉拌菜。

    一口嫩豆腐下肚，苗家兴开口道：“婶子，你这豆腐又嫩又鲜，真好吃。”

    “好吃你就多吃点，这可是你陈哥教我做的。这热乎乎的，吃着心里也暖和！”闫晓丽笑道。

    与此同时，陈重生也给身边自己的母亲夹了一口嫩豆腐。

    “娘，这个你吃！”

    张翠翠顿时就感动了，笑嘻嘻的含在嘴里道：“我儿真懂事儿，娘没白疼你！”

    陈重生白了她一眼：“娘，你想啥呢？只有你吃好了，你肚子里的妹妹才能长得好，我这么做，是为了我的妹妹。”

    张翠翠：……

    一顿饭吃完，陈昂去村里喊人，又弄来了两辆牛车，让人和牛都出出力，帮忙把苗家兴掉在沟里的车给弄了出去。

    苗家兴也不是愣头愣脑的人，特意找时间去附近的供销社买了很多包烟。

    等车子被弄到马路上，一人一包烟送上。出牛车的，格外多给上两包。

    送走了老乡们，哥俩开车乐呵呵的直奔远东机械公司。

    只是陈昂不知道为什么，去远东的一路上，右眼皮总是跳……

    ……

    夜晚。

    国内大部分地方应该都是万籁俱静，漆黑一片。

    但是在大上海。

    华灯璀璨，灯红酒绿，熙熙攘攘。

    这里是国内夜生活，最早开始的一个国际化大城市！

    万强机械有限公司办公楼。

    地点在这座城市的边缘，来往的车辆行车都不算多。

    大门口，一颗老树下，人高马大的王德龙穿着厚厚的黑色风衣，脖子上系了个白围脖，搞的跟许文强似的依靠在树干上，深邃的目光中带着一抹阴狠，嘴巴里不停的抽着烟。

    此刻，在他的脚下，已经出现了好几个烟头，他已经在这里，待了很久了。

    经过这几个月的寻找，他们始终没有发现杜博明的身影。

    就在昨天，刘忠诚决定，停止寻找杜博明的计划，明天回旅大，以后在从长计议。

    可是王德龙不甘心！

    他总以为，这个事儿，就是跟杜千里有着千丝万缕的关系。

    他脑子笨，人愣，想问题不复杂，很直接，这个想法一直都没有改变过。

    他知道，今晚是最后一次弄明白的机会了，下次想来一趟大上海，可就不容易了。

    所以在小刀和刘忠诚睡了后，他起床离开，偷偷摸到了这个地方。

    他暗中打听清楚了，杜千里最近一段时间会一直再自己的办公室里，处理一些紧急的事情。

    嘴巴里叼着的那根烟抽完，他狠狠掐灭烟蒂，用手小心抚了抚心脏的地方，跟着从兜里拿出一块儿来上海的时候，老婆王文宣给他准备的大白兔奶糖。

    剥开糖纸，将糖放到嘴巴里，咀嚼了两口，希望可以给他带来好运！

    之后一闪身，动作飞快的就往办公大楼里走去。

    此刻已经是深夜一点多，看大门的人早就睡意昏沉，只要王德龙小心谨慎，就可以蒙混过关。

    进入大院，踏进了办公楼里，就这么借着走廊里不算太明亮的灯泡小心摸索着，最终来到了三楼，找到了杜千里的办公室。

    透过老式儿的木门上方一个正方形玻璃，人高马大的王德龙仅需要低头一瞥，就看到里面的杜千里正在在对着一堆文件做着什么批注。

    瞧他满头大汗的样子，似乎是很忙很专注。

    尝试推了推门，王德龙发现门居然被反锁了。

    不过这样的轻微推门的声音还是惊动了里面的杜千里。

    “谁？我不是说过吗？我现在很忙，没事儿别来打扰我！”他扯着嗓子喊道。

    门外，王德龙没说话，而是一脸紧张的小心的四处扫了扫。

    “我说话呢？没听见？门外是谁？”

    王德龙还是没说话……

    “呦呵？听错了？是我太紧张了？”杜千里搓了搓耳朵。

    “咚咚咚——”

    就在他以为自己听错了的时候，王德龙轻轻敲了敲门。

    杜千里一下子怒了。

    “妈个巴子？哪个王八蛋？大半夜装神弄鬼吓唬老子？小王，你特娘的是不是又去搞破鞋了？老子养你有什么用？”

    下一刻，杜千里离席而起，气势汹汹的打开门。

    就在他探头往外看的一霎那，王德龙一个闪电锁喉，直接将他按进了办公室里，并顺势进入反锁好门。

    整个动作一气呵成，没有任何的拖泥带水。

    王德龙突然的这一出儿，吓得杜千里浑身直冒冷汗。

    他想说话，可嗓子被一双如同钳子一般的大手掐得死死的，那收缩力大的吓人，根本就挤不出一个字儿来！

