    “原来江睿竟然和他老板有一腿啊，这是个大料，二狗，跟紧点，这一段要拍出来咱们就吃喝不愁了。”

    “大哥，你怎么看出来他们有一腿的？他们也没什么亲密举动不是吗？”

    “你没谈过恋爱你不懂，眼神，眼神你懂吗？你看江睿那个眼神，是不是似曾相识？很熟悉有木有？”

    “好像真有点，很像大哥你看主编的样子。”

    “卧槽，你他妈胡咧咧些啥呢……”

    “嗷，大哥，疼……”

    “别他么净胡扯，搞快点，跟紧一点，最好拍到他们的接触照，否则其他是没用的……”

    “好好好……”

    ……

    从花园回来之后，

    江睿就坐在沙发上开始想事情了，其实他现下纠结的事情还蛮多的。

    首先，《无间道》给他带来的收益的确很大，这个收益不仅仅是钱财方面，更多的是在名望和圈内地位方面。

    仅是从萌影上下无论认识又或者不认识的演员都给他发祝贺短信这事来看，就已经足够体现他如今的地位。

    但他也清楚，仅是一部是完全不够的，想要在这个圈子里彻底立住脚，成立一个根本不需要他就能够自主流转的娱乐大公司，还是得多来点……

    那么头疼的点就在这里了，豆瓣评分9.2，票房三十亿，这个起点有点高，他都有些犹豫怎么能再创佳绩了。

    妈耶，完犊子了，感觉像是把自己给玩进去了。

    江睿如今的操心点就是这个。

    很真实的一点就是，固然他人是没有追求多高的艺术成就，但还是乐意看到自己进步而不是退步的……

    这就和打游戏一个道理，可能只有少数人有着打职业的念头，但只要是个人他都不乐意接受掉级的痛苦。

    而他就在这般难得忧心且认真的考虑着之后的种种时，钟秋萌这个大御姐就晃荡着白得发光的大长腿左逛逛，右逛逛，走过来了。

    狗子向来都是这样的，想一茬出一茬，老是走神的毛病……

    于是去饮水机那里端了一杯水，优雅的曲着大双腿坐在江睿的对面，凝着他的眼睛问他，

    “是怎么了嘛？你在想什么事情，说给我听听。”

    俨然宛若一个知心大姐姐。

    其实大部分时候，虽然萌姐姐比较喜欢逗江睿一些，但正常的时候，尤其是江睿这样愁眉不展的时候，钟秋萌的人设还是更像一个喜欢照顾人的大姐姐，就如此刻这般。

    江睿抬头愣了一下，随后捏了捏太阳穴，最后实话实说道，

    “脑子有点疼……我有点想不出来下一部电影要拍什么比较好，主要是《无间道》的成绩有点太好了……”

    闻言，钟秋萌错愕了一下，就完全没想到江睿在想的竟然是这个……

    “真笨……”

    她唇瓣微勾着，妩媚的笑骂了一句。

    江睿：“？？？”

    我枪呢？

    我枪呢？

    好不容易贤者时间一下，你还骂我……

    “没必要想那么多的，你本来就已经很优秀了，只要多想想，努力的去想想，哪怕成绩后面不好，那也没什么问题的，不要去管别人怎么说，你已经做得够好了江睿，况且那本来就是你自己的电影。”

    “是吗？”

    江睿喃喃的反问一句。

    “嗯。”

    萌姐姐唇瓣微勾着点了点头，突兀的抬起修长白皙的右手把江睿额前的碎发给撩开一些，霎时间幽香浮动……

    “有空多出去走走，放松放松心情知道吗？”

    她的细心嘱咐撩得江睿心头大动，直接捏着钟秋萌软糯糯的手指就送到嘴里轻轻咬了一口。

    要不说狗子是狗子呢，咬就给他咬吧……

    钟秋萌心里无奈的这么想着，面若桃李的数落了他一声，

    “别咬，会痛的。”

    会痛？

    那好吧，为了表达我的谢意，那就当一回舔狗算了……

    于是江睿又很鬼畜的伸舌头舔了舔，结果钟秋萌感受到那湿漉漉的触感立马就如遭电击般的要缩手，一边扯着，还一边揪着江睿的耳朵说，

    “狗子，你讲不讲卫生的？”

    貌似这样的确不太卫生嗷……

    安全意识极佳的江睿为了报答安抚，执意要送上香吻。

    结果两唇刚要贴上，

    “噗”的一声，

    视线猛的就暗下来了，

    江睿的脑袋直接被大力按着刺进了萌萌胸脯里。

    “躲好起来，江睿，外面有人……”

    温热的芬芳吐在耳朵里，江睿整个人都看不到东西了，鼻子间全是温软和芬香。

    我的天，原来这里面这么好玩的嘛……

    鬼畜的想法刚露头，但很快就被江睿给及时掐断了，他抬眸问，

    “哪里有？”

    “草堆那里……”

    曹尼玛，竟然有狗仔？？？

    江睿心里都窝火了，这种被窥探隐私的感觉真的很不好，他甚至都想砍人了。

    “我喊保安处理一下。”

    江睿这般沉声回道。

    然而钟秋萌却是皱着眉头清冽回道，“不用，我已经叫阿明了。”

    ……

    实际阿明作为一路跟着钟烨从港城打拼来的安保人员，人还是很靠谱的。

    不到二十分钟，人就和捉鸡仔似的抓住了两摄像师。

    两个都是留着大平头的男人，这时候唯唯诺诺的站在墙角边上，大有一种窘迫的意思。

    江睿这时候站在他们面前，一脸疑惑的看着这两个鼻青脸肿的生面孔，冲着旁边壮得个头牛似的阿明问，

    “揍过了吗阿明？”

    “揍过了，睿哥。”

    “那就好。”

    江睿拍拍手，端望了两人一眼。

    他是极其痛恨狗仔，真就是把人家隐私当钱来赚的门路，这钱也能赚得安心？

    “我也没什么好说的，直接送警局吧。”

    两狗仔一听人都傻了，实际也就是他们不小心了，江睿的贤者时间太长，乃至于一点亲密照都没有，结果刚要拍，人就被人活捉了。

    但做狗仔的哪能不皮厚呢，一听要送警局，人就开始耍赖，

    “我们，我们没干啥啊，为啥要送警局？”

    “对啊，我们又没犯法，你们凭什么抓人？”

    “大明星还打人！”

    江睿也是被气笑了，这两个白痴，他妈的……

     

     

     

     

     

