    “你的某个朋友——知道你宿舍仓库密码的朋友，拿走了这张线索卡，卖给了别人啊。就这么简单的事情。”东门城那表情就像是“别装了，我亲眼所见”一样。

    而喵帕斯脸都白了。

    人生如茶看着他这反应……

    这个反应。

    没错，就是被说中了的反应！

    喵帕斯愣了很久之后，发现好像再往回找补，也不大可能了，只能深吸了一口气，问道：“你怎么知道的啊？”

    东门城直接换上了一套时装。

    眼镜、手杖，十九世纪的猎鹿帽。

    “首先，我可以确定，线索卡肯定不是你交出去的。这不只是基于对你的了解，更基于你对这个游戏的理解……一个稍微懂一点灵笼的玩家，明知道这张线索卡决定着其他二十八张线索卡是否能成型，就不可能六万奉献点就把它卖给灯塔流沙。”

    “嗯，我刚才想的也是这个逻辑。”人生如茶无视了他的造型，清了清嗓子说，“六万奉献点卖掉这张线索卡，只有两种可能，一种是不太懂灵笼，另一种则是……故意的。所以，我都在想我们是哪里对不起喵帕斯了。”

    “对的，”东门城接着说道，“喵帕斯这两种动机都不存在，所以，不是他。然后，第二点是，大家的线索卡都是按照自牧的指令，保存在仓库里，而你如果卖掉了，在回仓库拿之前，就应该有不寻常的脸色、眼神，但是，你都没有。”

    “嗯……”喵帕斯低头道，“毕竟那个时候，我还不知道我的那张线索卡，不在仓库里了。”

    “而第三点是，你很快就想到了线索卡是怎么弄丢的……以及，第一反应是，要保护弄丢了你的线索卡的人。”东门城说，“这个人，肯定是你很重要的朋友。”

    喵帕斯无力垂头。

    而紫薯团子和云妃都互相看了看。

    他们那眼神就像是在说，已经知道是谁了。

    “嗯，是女朋友。”喵帕斯叹了口气。

    一直在旁边埋头合并线索卡的陈谦，无辜地插入一句：“啊，宅男也有女朋友？”

    喵帕斯脸黑。

    他这一杆子冷不丁地砸一下，不只是喵帕斯，一船人都被打翻了。

    “宅男吃你家米了？”

    “就是说啊，我们胖嘟嘟、软乎乎，我们也要甜甜的恋爱，你看不起谁呢！！”

    东门城拍了一下脑袋。

    自牧这么冒个头过来，都没有人给他的推理点个赞了。

    真是愁死人了。

    “好了，自牧你忙你的。这不是重点……”东门城赶紧把陈谦推远了一点，放他一个人去一边折腾线索卡，回头来说，“所以，是女朋友的话，仓库密码给一下也很正常了。”

    “但线索卡是有归属的啊。”云妃说道，“这怎么能卖掉的？”

    “有提示，我迷迷糊糊给确认了。”喵帕斯捂脸道，“她是第一次玩这个游戏，不……是第一次玩游戏，是我非要拉她进来的，她一个人什么噬极兽都打不过，平时也就帮我交易一下东西什么的……我习惯了，没仔细看。真的很不对不起，我很喜欢如龙，我不会做出背叛如龙的事情……”

    “没事没事，”云妃笑了起来，“那搞清楚就好了啊。你以后可得跟小姑娘说清楚，什么东西不能动的……”

    “就是，看到世界上有人求购，小姑娘可能搞不清状况直接就……”

    所有人都在安慰喵帕斯的时候，人生如茶却突然说道：“那，如果我一定要她走呢？”

    空气突然安静。

    云妃的嘴都张大了。

    这……

    什么意思？

    大多数固定队的玩家，都和云妃一个反应。

    而似乎只有陈谦、合衬他们少数几个人，一点也不意外。

    “那，我肯定只能和她一起走啊。”喵帕斯愣了半天才回答。

    云妃也跟着愣了一下。

    不是……明摆着这就是个意外吧？

    要知道，喵帕斯在如龙猎荒团里，属于实力很强的满级玩家，又是稀缺职业……

    “我很信任你，走之前，能跟团打完这个任务吗？”人生如茶又问道。

    “……当然！”喵帕斯又是愣了很久之后，才认真地点了点头。

    烛光四溅本来准备帮喵帕斯说句话的，但是，他看了一眼陈谦和合衬的反应，似乎都有那么一点太淡定了？

    喵帕斯先是足足一分钟没眨眼。

    好一会儿，才深吸了一口气：“我知道，是我的失误。那我退了以后，还能再加吗？”

    “哈哈，兄弟你卡Bug呢？”

    “噗……进进出出的很好玩是吧。”

    “你也先去考个研得了。考完回来，我给你发直邀。”人生如茶也笑起来，但是，还是回答了他，“你要知道，虽然如龙猎荒团现在只是一个很小的猎荒团，可它会长大的，很大很大很大，你们想象不到的大……”

    云妃还是不明白：“等一下啊，只是个意外，至于吗？而且，就算失误，也是因为昨天打的太累了，大家意识都很模糊，这样做不是让人很寒心吗？”

    “对，就因为你这样的心态。所以，喵帕斯必须要走。”烛光四溅看着云妃说，“明白吗？”

    “……”云妃挠了挠头，“不明白！”

    “以后你们都会明白的，我们如龙的每个人，即使实力达不到一线团的水准，但是，其他任何方面，自律心、警觉心，一切都要以一线团的标准要求自己。”人生如茶看了看天，又重复了一遍，“是的，你们会明白的……”

    ++++++

    喵帕斯的离开，当然是一件很可惜的事情。

    他现在，是如龙猎荒团仅次于为钱而狂的控场玩家！

    无论实力、人品还是人际关系，都挺不错的。

    可陈谦对人生如茶的处理，没有任何意见。

    没错，这只是个意外，但如果留下了他，所有人都会知道，意外是可以没关系的，以后可以随便“意外”，反正“意外”不用负责任。

    可事实上，大多数的意外，如果用心，明明都是可以避免的！

    “和喵帕斯关系不错的玩家，在固定队里也有好几个，你不怕影响接下来的任务吗？”陈谦回头只问了人生如茶这一句。

    “怕。但这有个优先级。”人生如茶说道。

    猎荒团的事务是人生如茶在处理，陈谦也就多问一句，并没有干涉他的意思。

    驻地慢慢安静下来。

    昨天的历史遗留问题已经解决了，接下来，该训练的训练，该去任务的去任务……只有人生如茶还拽着东门城在帮他整理猎荒团的仓库。

    陈谦就一个人忙着了。

    S级线索卡的合成，并没有没合过的人想的那么简单。

    比如，任谁看都觉得五封遗书能合成一个上级线索卡，但陈谦第一次合成的时候，系统提示他有线索欠缺。

    直到陈谦找到了一个“抗抑郁药”的处方的线索卡，将它跟五封遗书放在一起，实际上六张线索卡，才合成出了这么一张。

    没有人会告诉他，一张高级线索卡，具体要用多少张低级线索卡来合成。

    好在一共就只有二十九张线索卡，有时候陈谦实在找不到是差哪一张，直接使用解谜游戏的至高大法——穷举大法，搞不清原理就算了，合成成功了就好。

    一个小时之后……

    陈谦拿到了那张预料中的S级线索卡。

    “你已完成‘繁花似锦’任务，获得线索卡——遥远的海岸线。”

    灵笼世界里的低级线索卡很多都是带任务的，但反而S级线索卡，八成都不带任务，就是纯粹的奖励存在。

    因为，难度都在过程中了。

    S级线索卡，直接开出来的就是奖励。

    “所以，S级线索卡……遥远的海岸线。”陈谦看着线索卡的奖励，顿时就笑出声来了，“原来这里可以开出来一张啊？”

    “啊？遥远的海岸线？”人生如茶和东门城同时朝着他转过头。

    “嗯，那张永久祝福卡。”陈谦在天狼见过一张遥远的海岸线——似乎也是出自于一个尘民猎荒者。

    那个任务他没有参与，不是很清楚详情。

    但他记得天狼是做了有两个多月，才集齐了三十多张线索卡，最后合成出的一张S级卡片。

    遥远的海岸线，之所以被称为永久祝福卡，是因为它带有一个“永久提升2点随机属性”，值得关注的是这不是自由属性点，而是，直接将一项属性，永久强化2点。

    被合成的线索卡的每一个持有超过2小时的玩家，人人都有份！

    “我去！！早知道得到的是遥远的海岸线，那昨天就直接合了啊，还等到今天干嘛，横生枝节……”云妃他们接到消息的时候都难以置信。

    从线索卡里能拿到1点自由属性点，就已经很让他们上心了。

    可不是自由属性点。

    灵笼世界里加属性的难度递增，就拿陈谦来说，他现在的属性是，体魄：13，灵敏：12，精神：11，感知：16，意志：7

    他自身还剩3点自由属性点没有加。

    如果他要把体魄点到15，就需要2点自由属性点，如果要把感知点到17，则需要3点自由属性点。

    但如果现在他选择永久强化感知，就可以直接把感知强化到18，等同于是6点自由属性点才能做到的事情。

    “等等，被合成的线索卡持有超过2个小时……”陈谦看了看手表，“凛羽！！”

