    五年的时光说长不长，但也并不短暂，如今二人重新站在一起，薄行简自然也记起了自己曾经的混帐行事，但他并没有丝毫愧疚的感觉。

    过去的已经过去，人总是要向前看的。

    “是我又怎么样？你大半夜穿成这个样子，想要诱惑谁？”

    这句话说出后，他的目光便在这普通的三居室内扫视了一圈，没有发现明显的男士用品与衣物，这才稍稍满意：“还不认识我吗？”

    “薄总好。”殷顾立在门边，随手关了门，她的拖鞋是粉红色的鸭子图案，圆润的脚趾稍微探出来些，右脚向着鞋架底下一勾，勾出双崭新的拖鞋。

    短暂的惊讶过后，她的神情早恢复了镇定，清澈如水的眸子盯着他，她若有所思说道：“正好采访稿出了些问题，麻烦您重新回答我几个问题。”

    她这种避而不谈的态度让薄行简不爽，但目光相接时，他又不自觉被她的思路牵着走，换好鞋子，径直走到沙发前坐下：“你问吧。”

    阳台的门开着，衣架上晾着几件长裙，此时被晚风吹得飘飘摇摇，狭小的客厅内充满着一股干净的洗衣液味道，邻居家的门开着，电视声，小孩儿的打闹声，都清清楚楚传了过来。

    这种市井气的普通住宅，他是从未住过的，房间的灯光并不怎么亮，他抬手按了下眉心，仿佛进入了更一个昏沉的世界中，新奇而又陌生。

    淅沥沥的雨下了起来，殷顾去阳台收了衣服，靠在门边解开了浴巾，薄行简愣了一下，下一秒才看清，原来她里面穿了无肩带的上衣与短裤。

    明晃晃的锁骨露着，她也觉得冷，批了条薄巾用手拢着，蜷缩着坐在餐桌旁的椅子上，把笔记本电脑放在膝盖上打了几个字。

    “在担任OCR集团的CEO前，您的工作经历为零，甚至大学所读专业也并非财经类，实际上这也打破了很多的先例，请问您是怎么服众的？”

    “什么？”女人温润的声音将薄行简拉回现实，他破天荒懵了两秒，才明白她是在继续采访自己。

    “没什么方法，非要说原因的话，那就是我天生能力超强，天然拥有服众的能力。”他的语气并不怎么好，但好歹还是回答了。

    殷顾点点头，按开录音笔：“那么您认为，OCR集团是一个父业子承的传统类家庭作坊式企业吗？”

    这两个问题根本不是上午她问过的，而是存在于那份手写提纲中，明摆着挑衅，故意踩雷区的提问。

    薄行简这次没有回答：“这些问题，你上午怎么不问？”

    殷顾笑了笑：“上午我并没有认出您，面对一个陌生人，还是要保持基本礼貌的，但现在认出来了，作为旧相识，想必您不会责怪我的唐突与冒犯———毕竟人在受到伤害后，会潜意识的想要遗忘痛苦的回忆。”

    薄行简判断不出她说得到底是真话还是假话，他只是沉默的审视着她，女人的声音轻飘飘，她又说：“但我不一样，我是个擅长咀嚼痛苦的人，每每反复回想，就能增添几分斗志，这会让我更努力的生活。”

    “当然，最后这句话，是我在故意开玩笑，薄总不要介意。”殷顾的唇角向上扬起，笑得纯良乖巧。

    薄行简有些记不起当初殷顾的具体性格是怎么样的，并不是他记忆力不好，他只是不会在无关紧要的人和物上多费心思。

    相识的场景已然模糊，但他觉得，自己当初会选择她，还是有一定原因的，这女子身上的攻击性和温婉是结合在一起的，二者相辅相成，又形成极大的反差，确实很有意思。

    他甚至觉得，如果不是后来发生了变故，他和她相处的时间长一些，就会完完全全被她迷住。

    客厅的灯又在闪烁，两个人同时抬头望过去，殷顾从椅子上下来，俯身在茶几底下拿出一个纸盒子，拆开后，里面是一个三十瓦的灯泡。

    “有梯子吗？我给你换。”薄行简随口说。

    “好啊，谢谢薄总。梯子在储藏室里。”

    殷顾站着没动，伸手把储藏室的位置指给他，薄行简便走过去搬出来，站上去眯着眼睛把电灯泡换了，顺手把坏掉的掷入垃圾桶。

    殷顾重新开了灯，室内灯光重新明亮起来，她笑了笑：“对了薄总，我卫生间的水管一直漏水，我只好拿盆子在接，您能帮我看一下吗？”

    明明已经提出了要求，她却又有些抱歉起来：“我忘了，您生活条件优越，哪需要自己亲自动手修水管？恐怕连怎么修都不知道吧。”

    薄行简确实是不会修的，但听了殷顾这话又不怎么舒服，他盯了她一眼，直接走到卫生间门边，‘啪’一声开了灯，狭小的室内泛着潮气，茉莉味沐浴露的香气氲在空气中，浩浩荡荡扑面而来。

    他蹲下身，仔细去查看那滴滴答答漏水的水管，拍了照用手机搜索了一会儿，转过头：“工具箱在哪儿？”

    殷顾靠在门边，漫不经心的想了想：“应该也在储藏室。”

    于是他又走去储藏室，在布满灰尘的角落里拖出一个沉重的箱子，在里面找了两个橙黄色的卡箍，回去后套在那水管的破损处，用螺丝刀柠紧。

    这房子的布局本来就紧凑，卫生间就更是狭小，他又长得高，整个人憋屈的厉害，站起来时已经烦躁至极，偏巧脑袋又撞到花洒，有些狼狈，殷顾笑了一声。

    “你故意耍我是不是？”他冷着脸猛地转头，单手掐着女人的胳膊，把人按在墙边：“这种破房子，你住着有什么意思？”

    她手臂的皮肤冰凉细腻，身上散发着茉莉的浴液味道，薄行简几乎可以想象，就在不久前，她是怎么样在这间卫生间洗澡的，四处空间狭小，她也许一转身就碰倒了洗发水瓶子，湿漉漉长发披散在背后，皱着眉伸着细瘦的胳膊去捡。

    漏水的水管滴了凉水在她脚背上，她便会拿起花洒用热水覆盖掉冷意，缩着肩膀裹上纯白的浴巾，用手掌一点点擦掉镜子上白色的水雾。

    他自知并不是个急色的人，但眼下这一切杂乱的联想，又都是真真切切发生在脑海中的，窗外的雨势更急，他低头时，才发现殷顾的眸中蓄了泪水。

    水光让她的眸色更深，殷顾仰着头：“薄总，请你说话注意分寸，这所房子是我用自己的能力赚钱买来的，虽然比不上的你的豪宅，但也是我遮风挡雨的家，请你不要用侮辱性的词语来形容它。”

    她的眼泪让他心烦意乱，薄行简放开她，大步走出了这所房子，电梯迟迟不上来，他不愿意再等，推开安全门走了楼梯，隔绝已久的灰尘在空气中寂寞的漂浮着，他才发现那条丝巾还没有送还。

    不知出于什么原因，他重新又返了回去，敲门时点起一支烟来，殷顾打开门来，他就把丝巾递了过去，什么都没说。

    转身要走时，殷顾忽然又叫住了他，薄行简回头，见她靠在门边，仍然是刚才的一身装扮，懒洋洋开口：“要不要重新交往？”

    她的肌肤在暗夜中闪着光，身子向前探了探，将他手中的香烟掐灭，然后就静静等待着他的回答，薄行简说了声‘好’字，她便点点头，‘砰’一声关上门。

    看着那深蓝色漆面的防盗门，薄行简沉默了几秒钟，坐电梯下楼，司机见他冒着雨过来简直吓了一跳，急忙下车解释：“对不起薄总，刚刚保安叫挪车，我才换了个地方停车，没想到您…”

    “没事。”薄行简摆了摆手，摸了把头上的雨水，他就这么湿漉漉坐进车里，仰靠在柔软的座椅上，他忽然笑了。

    …

    薄行简走后，殷顾回屋套了件宽大的卫衣，拿上雨伞去了趟便利店，她晚上还没吃饭，净挑了些主食类的食物，又买了三串酱烧鸡肉串，提在手里上楼。

    等电梯的时候，刚好遇到邻居家老夫妻牵了条穿雨衣的比格犬下来，那老太太就笑道：“小殷，你哥哥来了。”

    寒暄几句后，殷顾在电梯里低头检查自己手中的购物袋，本打算把一块甜腻腻的巧克力藏在卫衣口袋里，最后还是作罢，就那么明晃晃的摆在最上方。

    慢吞吞按了密码，她进门便注意到门口衣架上的黑色西装外套，长柄雨伞被收拢得整整齐齐，放在桶中沥水，她顺手也把自己的折叠伞放过去。

    高大健壮的男人坐在沙发上，正静静地注视着她，她的脚步略顿，坦然的与他对上目光。

    江承淮并不是她亲哥哥，而是曾经寄养在她家的邻家哥哥，二人的父亲同为记者，又一同离奇死亡在山路上，江承淮没有母亲，也没有亲人，就被殷眉接了过来，他比殷顾大了十岁，殷顾小时候基本是被他带大的。

    后来江承淮出国留学，殷顾渐渐长大，对他的记忆已然模糊，直到五年前他再次出现，在她万念俱灰的时候重塑了她的人生与价值观。

    用极其严厉的方式。

