    博利尔人几乎完整地继承了原先科技文明的全部，到物质遗产，再到脑海当中的知识技巧。

    但也仅仅只是几乎完整……

    科技文明最重要的，不仅仅是原先沉甸下来的知识，还包括价值观，社会制度，以及对于未知的探索能力。

    这些人知识拥有了相关记忆，但完整地纠正社会制度，几乎是不可能的。

    他们依旧是封建主义的独裁制度，元首与皇帝，只是改了个名称罢了。外表的改变，并不意味着内核野蛮的改变。

    再加上所有人几乎是拔苗助长般的疯狂提升，能够把自己脑海中的知识消化掉，就已经很不错了。

    想要探索未知，实在是力有未逮……

    就好比两个人拥有同样的知识，好学生考试95分，差生只有60分，甚至不及格。

    即便两个人是同一个老师教的，掌握的知识也相差无几，但好学生却能够融会贯通，差生只是死记硬背。

    而博利尔人就是死记硬背的典型，一时半会间，他们能够掌握原先的科技就已经很不错了，是不可能开拓新的领域的。

    “新出现的科技文明，强大与否？”元首问道，“和我们比起来如何？”

    突然间暴富，如果不炫耀，等同于锦衣夜行。

    “强大？只有万吨的小船罢了……但我们并不能排除，他们有一个后方大本营。”这位大臣轻笑道，实力的大幅飙升，自然带来了盲目自负感。

    特别是，这种力量原先不是他们能够掌握的，以至于思想层面形成了一种浮夸的风气。

    每个博利尔人，近年来都显得很自负。

    原先一穷二白的文明，一转眼就变成了科技文明。原先的文盲，一转眼就变成了博士，这种巨大的转变就如同暴发户一般，让他们难以掩盖心中的情绪。人类总归是虚荣的，遇到了真正的科技文明，便情不自禁地想要炫耀一番，以实现自我认同，这也是人之常情。

    “元首阁下，这是士兵们拍摄到的照片。”

    “请您看看。”

    云海号派遣出的万吨驱逐舰，由于保养一般，看上去有些年份了，不怎么优雅。

    实际上也确实有好些年份了，毕竟云海号从地球文明逃难出来也差不多快七年了。

    再加上地球灾难发生之前，这艘驱逐舰事先已经服役了好几年，加起来差不多服役13年的时间。

    正常的驱逐舰的服役年限，也就10-20年，然后就会退居二线。

    如果放在平时，这艘船都快退休的年纪了，自然不像刚刚生产出来的时候美观。

    “元首阁下，要不要……”这位将军做了个手势。

    元首摇了摇头：“看上去确实不怎么样啊，那就算了……我们现在吸收的记忆快要饱和了，所有的人口都已经吸收过记忆，很难再吸收更多的知识了。”

    “这个科技文明……”

    可能是因为冥冥中的好运气，又有可能是陆一鸣他们刻意装穷，居然无意间躲过了一次灾难。

    “元首阁下，那么，这个科技文明应该怎么处理呢？”

    元首想了想，说道：“我们现在还有其他的事，我们需要集中更多的力量，生产炸弹。”

    “让主来临这个世界才是更加重要的，没时间料理他们……”

    “如果他们买不起岛屿，就便宜一点卖给他们。我们目前最需要的，还是人口。他们有多少人口？”

    “看样子不会超过一千人。只是不知道对方是否有大本营。有大本营的话可能会更多一些。”

    听说只有一千人，元首露出了一丝失望：“不管有没有，尽可能将岛屿卖给他们。但是不要露出任何破绽，不要惊动他们，更不要太过便宜。”

    “主来到这个世界后，需要吞噬人口……大量的人口！不管这个科技文明是否强大，只要主来到了这个世界，所有的困难都可以克服！”

    “是！”

    料理完这件事后，元首的心思再一次狂热起来。

    是的，只要再过一段时间，他们符合了所有的条件，主，将会真正来到这个世界……

    伟大的主人，在他们心中自然是无所不能的。

    区区一个科技文明罢了，只要不是夏文明，又有什么好惧怕的呢。

    “到时候……”他用力地握紧了拳头，眼球中的血丝越来越多……

    ……

    陆一鸣等人依旧在这个大广场中闲逛，二十多个不同的文明汇聚在这个世界当中，每个文明都有自己的文化，自己的际遇，真可谓令人大开眼界。

    经过仔细观察，这些文明还真的没有被博利尔文明操控的痕迹，是真正有自己主权的，这一点也让他疑惑不已。

    其实能够来到这一颗星球的，通常来说都不太会是新手文明。古代文明很难有强大的侦查能力，他们又没有无人机、飞机，能够发现新大陆，其实是很困难的一件事。

    所以，能够来到这里，意味着他们有着自己的独特本领。

    “……为了方便各大文明的交易，我们正在推广我文明的博利尔货币，只要兑换了这种货币，还能够一定程度减免税收。”博利尔翻译官又开始解释他们新鲜出炉的货币政策。

    1吨钢铁的价格是10000博利尔元，一个5平方公里岛屿的价格，差不多是1个亿的博利尔元。刚好是一万吨钢铁，换一个岛屿。

    如果用一吨钢铁兑换了10000博利尔元，将可以在交易市场中，获得1000元的税收减免。

    一吨的粮食大概是1000-2000元，一吨纯酒精的价格就贵得多了，差不多是一万元的价格。毕竟一斤粮食只能够酿造两三两的酒，想要把酒精度数提上来，又得通过蒸馏的手段，耗费工业成本。

    博利尔文明的交通工具，燃烧的大都是酒精，所以价格显得更加昂贵。

    “我们的那艘船，估值多少？”陆一鸣问了一句。

    “您的那艘船，从质量上估计，就有一万吨，所以一亿元的钢铁价格是至少的。如果上边的大多数设备还能够使用，我可以出价5亿元！如果其他的文明，有购买的需求，或许可以卖的更贵……”

    “但大多数的设备不能用了，我只能开价2个亿，甚至更低一些。”博利尔翻译官倒是蛮实在的，甚至还帮陆一鸣他们计算了一下成本。

    “所以您的文明肯定买得起一个小岛屿，这一点务必放心！”

    “一吨柴油，多少钱？润滑油多少钱一吨，还有机油多少钱？”

    “您指的是，高品质的燃油吗？那当然更加昂贵了……具体的不好说，得看品质如何，但至少比酒精贵好多吧。”

    酒精的热值不算太高，飞机用酒精完全飞不了太远，还是得用正儿八经的燃油才行。

    当然了，虽然博利尔翻译官说的天花乱坠，陆一鸣等人却不为所动。

    把物资兑换成这里的钞票，傻子才会这样做呢。

    博利尔人印一点钞票，就想购买到别人家的资源，世界上哪里有这么简单的事儿？

    想要收铸币税，要么得有足够的军事实力，要么得足够的信用。很显然，在这里的大部分文明，都不认为博利尔文明的信用度足够高，还是在通过以物换物的方式交易。

    就这么聊天间，目的地到了。

    博利尔翻译官见自己的推销没有成功，也不感到尴尬，干他们这一行的，最讲究的就是脸皮足够厚。

    “请，这里是……印山文明的工作场所。这个文明也是刚刚来到我们这里，才定居了一个月的时间吧。”

    前边的这一栋房子里，有一群土著正在贩卖一种奇怪的蛇类。

    这种蛇被装在罐子当中，一听到音乐声，就会从罐子里探头探脑地钻出来，跟随着一起跳舞。

    甚至，这种蛇类还长着如同蜻蜓的翅膀，能够飞行！

    当然了，在静默领域的作用下，所有的超能力都被大幅度削弱了，以至于这些蛇歪歪扭扭的，飞的有点吃力。

    “这是一种名叫天眼飞蛇的生物，印山文明驯化了这种飞蛇，成为一种有效的攻击武器。它具有锋利的毒牙，只要一点刮擦就能够将人类杀死。它也能够用来高空侦查。”

    “您想想啊，要是有一大群飞蛇，铺天盖地飞过来，也算是非常强大的攻击利器了。”

    来自博利尔文明的向导，充当起了翻译官，他倒是蛮尽职的……

    或许是因为，在这里成交一笔生意，他们这个东道主能够收取手续费的缘故。

    这个手续费不多也不少，大概是成交金额的10%。

    “这种飞蛇饲养起来也很简单，无论是昆虫还是老鼠，它们全都吃，每年的繁殖量也很大。一雄一雌两条蛇，一年能生产12枚蛋。”

    “飞蛇的侦查能力有多强？”

    “它的视力和人类不一样……您应该听说过红外感知这一能力吧？所以它能够轻易地探查到一些特殊生命体。”

    陆一鸣微微点头，他看重的倒不是飞蛇的攻击能力，这玩意再厉害，牙齿也不可能穿透钢板，更不可能穿透A级防护服，顶多只能用于古代文明之间的厮杀。

    不过，飞蛇会飞行，倒是非常好的研究素材。

