    几人在招待处聊了一会儿，越聊马家奇就好奇，骆涛和朱霖这对夫妻的结合。

    他们是即高雅又接地气，又才貌双全，生的儿子还那么招人喜欢。

    对于骆涛的到来，马家奇也没有惊动剧组的领导们，他就是单纯的认为骆涛夫妇就是来看看启老和朱老。

    也就没必要搞那一套领导下乡视察的大派头。

    不过多麻烦别人这也是骆涛想要的，人怕出名，猪怕壮。人有名之后别反没了自由，这就有点得不偿失了。

    没事的骆涛也开始向他瞎打听，一些演员的身份在剧中扮演谁？

    虽说具体角色由谁扮演还没固定死，但导演让谁演哪个角色，心里面在见他们第一面的时候就差不多定了下来。

    更主要是好奇传说中的许大佬，他有没有来京城。

    想当面问问他，有何胆气敢买下百花深处整条胡同。

    马家奇也是知无不言，言无不尽，把主要的演员都说了一遍，骆涛最后也含蓄的问他有没有鞍城曲艺团来的。

    得到的答案，皆在意料之中，当然是没有了。

    现在贾芸的扮演者还是吴小东，这许大佬骆涛猜测有可能子承父业说评书了吧！

    想想也不可能遇到，这穿越者扎堆到京城发展，那岂不是就乱了套。

    想想就一百块钱，真不够分的，就拿隔壁的二和老弟来说，他那胃口可是不小啊。

    有一块他能拿五十去，这都是搂着说了。

    何况这两位还是外地人，自己也是重者可不能弱了他们。

    几人聊着呐，就有人来传话说：“先生们的讲课都结束了。”

    然后马家奇就领着骆涛几人往学习的会议室来。

    启老这年龄是大了，但耳朵可是真好。小十月离老远就看到了他，“启爷爷，我和爸爸妈妈来看您了。”

    “嘿，这个小家伙怎么来了。”启老高拿着拐杖，扶着眼镜细看，有点得意地对身旁的朱老说。

    “想你了呗。”朱老很随意回复他一句，就是看不得这胖老头得意劲。

    人已五十多的王扶霖导演，不知道来人是谁？怎么还让两位先生有了隔阂。

    便小声问他：“朱先生，这来人是谁啊？”

    “就一个后辈，没什么。”这话很冷淡啊。

    完全没了高人作派。

    “后辈是不假。朱先生你拿的那本《红楼梦》可是人家的，怎么就没什么了？”启老趾高气扬的说道。

    朱老也不甘示弱，回怼：“好像说的，你手里那本不是一样。”

    王导演看着两个老头斗嘴，也是有点不适应，不是好朋友吗？友谊的小船怎么说翻就翻了。

    任大会是制厂主任，常在外面跑，知道的消息也就多了。

    “王导，这位可是厉害，京城有名的西昌楼就是他开的，传言还说他就是这前两年文坛新锐大作家渔夫。”他贴着王扶霖的耳边解释着。

    这位任主任他是不怎么认识骆涛，因为骆涛在群众中就是声大，但没多少人见过他本人。

    他只所以认识骆涛，全因为他认识朱霖，他也从朋友哪里听到的消息。

    “哦，那这人可了不得，我们迎迎。”他说着话，就迈步子迎了上来。

    双方见面，小十月直接奔向了启老和朱老，都没看王导和任主任。

    经马家奇介绍，几下寒暄了一下。“骆先生，久闻大名，非常感谢您能把收藏的《红楼梦》，借给我们学习。”

    “我对王导您才是如雷贯耳，《敌营十八年》拍的太好了。”骆涛也不知道怎么夸，就知道这部片子是他拍的，至于好在哪里，还真说不上来。

    当时有电影电视就不错，哪里还有闲心管它拍摄的好不好，老百姓喜欢看就好。

    骆涛重生后也是喜欢看，这片子毕竟是中国大陆第一部电视连续，有九集之长，于1980年拍摄的。

    “不敢。这位是我们剧组的制片主任任大会同志。”他又对骆涛介绍了一下旁边的任主任。

    两人握了手简单说了几句话。

    朱霖又同他们说了几句话，才转向二老。

    “二老，好久不见啊！”骆涛笑呵呵的上前打着招呼。

    朱老回了句，“你媳妇都怀孕了，你还带她出来逛。”

    “朱先生，我在家也是呆闷了，想出来转转，换换心情，今儿个天气也好，就让我们家的骆先生带我们娘俩来颐和园看看。”

    “听他说你们两位在圆明园，就想着来看看你们，顺便向二老学习。”

    朱霖答话有里有面，气质涵养都是顶绝。

    “您这闺女说话就好听，可不像这个臭小子，来了都不知道叫我。”朱老对小十月没一开始叫他还有点介怀。

    “朱爷爷，十月叫您了，启爷爷都听到了。”小十月就会耍个小聪明。

    启老憋着笑，特别捧场，“这事儿我能做主，我们家小十月可懂礼貌了，明明先叫的您。”

    朱老看了一眼他那张老实忠厚的脸，哼了一声，对拉着自己手的小十月，“你个小滑头，这几天都学了些什么？”

    “朱爷爷，我学的可多了。不过，现在都忘了。”小十月特理直气壮的回答朱老。

    众人都是一笑，单就一旁的骆涛尴尬了，这儿子是够爷们的。

    “你学了怎么还能给它忘了？”王导也加入了逗小十月的队伍中。

    “都怪王爷爷，我都告诉他了，我不能学多，学多了就会忘。他就带我玩鸽子，然后就忘了。”

    小家伙磕磕巴巴讲述了他的求学之路遇到的坎坷。

    从他脸上的小表情来看，他还有点怪王先生教给他的东西太多了。

    就没想过是王先生带他玩鸽子忘了学业。

    今年才三四岁的他，没想过让他学什么知识，现在就是玩。

    更重要的是通过老先生们的一言一行，从小给他树立一个正确的社会价值观，潜移默化的影响一下他。

    如果能从中学习到一些知识，这当然更好了。

    骆涛对小十月也没抱着望子成龙，就希望他能一生都快快乐乐，平平安安，孝顺自己和朱霖就行了。

    只要不是他不是败家子，骆涛挣的这点钱绝对能富三代。

    【月票推荐票】

