    骷髅岛，成为了流光城的热门话题。

    不论论坛，主城聊天，或是玩家们的饭后闲谈，内容几乎大部分都与【骷髅岛】有关。

    【骷髅套装】，也早已火爆全城。

    无数排名靠前的高端家族势力，想方设法进入骷髅岛，执行任务，刷取骷髅套装，来强化自身以及队员的战斗力。

    而有些人，也利用骷髅套装做起买卖。

    只要骷髅套装上架拍卖行，价格不是太离谱，就会立马被高端玩家收购。

    即使骷髅套装系列里面，品级最低的23星骷髅装，也成为了抢手货。

    因为骷髅套装的加成效果，太过于凶悍！

    除此之外，骷髅岛有一个任务攻克排名系统。

    完整的完成骷髅岛系列所有任务的玩家，都将获得丰厚奖励。

    分火骷髅岛，冰骷髅岛与夜骷髅岛三个排名。

    每个骷髅岛分岛，前三名通关者将获得全套25星骷髅套装！

    4-50名获得全套24星。

    51-1000名获得全套23星。

    奖励非常丰厚，这也成为了无数玩家的动力。

    张奕这边。

    联合夜尽天明，韩雅柔，大叔与胖子，固定五人组。

    每天的任务就是刷骷髅岛，把疲劳度刷满再走，每天如是。

    对于别的玩家进入骷髅岛都需要排队这一点，永远不存在于流光城人族第一神【一诺倾城】身上。

    或许这就是第一神的魅力吧。

    只要张奕想进入骷髅岛，那些散人玩家都会自主让出位置，让张奕他们先进！

    甚至不止张奕。

    连龙族玩家，都是如此！

    作为流光城第一家族，龙族成员会受到优先待遇，比别的玩家更容易进入骷髅岛！

    不为别的。

    那些玩家都是为了展现自己，拉近与龙族的关系，希望有一天自己也能加入龙族。

    龙族的玩家不论走到哪，仿佛都天生自带光环！

    随着任务层数逐步递增。

    高级纵火者，从第一环需要击杀300只150级火骷髅的28万难度。

    到现在，仅仅只是到了第四环，已经需要击杀600只153-154级火骷髅，难度系数上升到34万！

    这是高级纵火者，难度大于普通纵火者任务。

    除了第二环就开启一次隐藏任务的胖子。

    在此期间，张奕与韩雅柔，也先后开启了隐藏任务。

    按照骷髅岛任务的规则：玩家在提交任务时，有概率下一次任务升级为隐藏任务。

    完成隐藏任务后面临两种选择：要么恢复普通任务，要么升级更高级的隐藏任务。

    这也是看运气。

    也可能是表现出众，张奕很幸运的连续得到了两次隐藏任务！

    第三环，普通级隐藏任务。

    第四环，优质级隐藏任务！

    速度保持在一天一环。

    张奕他们，稳居火骷髅岛任务攻克排行榜第一梯队！

    而前后花了四天时间，完成第四环任务时，在任务丰厚的奖励之下，张奕头顶，终于一束金光洒落……

    “叮～恭喜你升级了，当前等级150级……”

    与此同时。

    一道公告从流光城上空传落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】等级达到150级，作为流光城首个达到150级的玩家，完成成就【最高等级】，获得奖励：等级+1（由于你未完成六转，等级无法突破150级，该奖励已自动转化为等值经验累积在你的经验条），金币+500w！声望+10w！”

    紧跟其后，浮空中，赫然又出现一道全服公告——

    国服公告/星国区：“叮～各位玩家请注意：由于已有玩家达到150级，【头衔】功能已开启，请各位玩家努力升级，等级到达150级，即可通过高级任务，击杀高星BOSS等渠道获取头衔！”

    随着公告传遍天启世界星国区各个角落。

    各大二级主城，无数玩家感到震撼：

    “好家伙！哪座城的？都150级了！咱们【冰雪城】等级第一的大神才148级呢！”

    “流光城，一诺倾城牛逼！”

    由于并未开启主城互通。

    玩家们只能在自家主城发表争议，并不能互相探讨。

    张奕这边。

    用刚刚成就奖励，溢出来的1个等级的经验，把龙血骑士三小只，全都从149级升到150级！

    因为魔兽升级经验只有玩家一半。

    而且150到151级的经验，远比149到150级多的多。

    再接着，取出那张早在包里搁置了许久，由猎杀猎魂师，与满级大转盘分别获取而来的两张神级魔法卷轴残卷，合成而来的150级才能使用的神级魔法卷轴【超级头衔】。

    这张卷轴放在市面，几十个亿的金币绝对不在话下。

    当然，张奕并不打算卖了它，何况现阶段，哪怕是一个几万人的顶级世家，也拿不出这么多的金币。

    因为头衔给玩家带来的益处，实在是太大！

    不同于称号带来的都是一些属性加成。

    头衔，能够给玩家带来一些日常生活中，所需要的增益效果。

    这些效果能给玩家带来的益处极大，所以上一世，拥有紫色，橙色这些高级头衔的玩家，走在路上都备受瞩目。

    何况这个神级卷轴开出来的，是一个可以成长到金色的超级头衔！

    二话不说，张奕捏碎卷轴。

    “叮～恭喜你获得头衔【超神鉴定师】！”

    随着张奕刚刚使用卷轴。

    一旁，韩雅柔忽然睁大眼睛看着张奕头顶，一脸匪夷所思的说道：

    “张……张奕，你名字，咋绿了……”

    “头衔……”

    的确让人挺无奈的。

    最低级的头衔，都是绿色。

    不过名字绿倒没事，不是绿帽子就行了。

    张奕打开头衔界面：

    【超神鉴定师】（头衔）：

    品级：绿色头衔（该头衔为可升级头衔）

    效果：拥有者使用头衔能力，能够二次鉴定装备，将有5%概率提高装备品质（头衔能力每天可使用1次，并且同一件装备只允许成功升品一次/可成长装备除外，可通过升级头衔来提高鉴定成功率，与增加每天可使用次数，以及同一件装备允许升品的次数）

    升级蓝色头衔需求：拥有者杀死10万只等级不低于自身的怪物（仅为升级蓝色头衔的需求，后续头衔每次升级需求不一样）

    备注：头衔仅以颜色附加在玩家ID上。

