    第408章 -世界赛，攀登者汇集！

    说完看了看冯雨脸上那精致的妆容与自己连头都没来得及洗的粗糙发型形成了鲜明的对比。

    毕竟是陈歌主动邀请…冯雨如此精心地打扮也必然是为了跟陈歌“约会”做准备。

    陈歌挠了挠头尴尬地杵在原地，但冯雨似乎没有在意这些：“好了好了，能来就行，大家都在等着你呢。”

    被这么一说，陈歌不安的思绪也算是暂时安定了下来…不过一旁的Rookie和队友们笑声似乎愈显猖獗。

    “好了，时候不早了，大家准备前往机场登机吧。”

    “旅游过程中大家保护好个人财产，丢失了可别说我不负责喔。”

    正当陈歌还在“回怼”队友们之时，身后传来高管粗犷的声音，听到指示过后…众人便依次各自乘车前往杭州飞往三亚的机场。

    时间很快来到十月十一号，英雄联盟也正式迎来了最重要的开赛日子，世界赛！！！

    入围赛结束之后，成功进入到小组赛的名单也正式确定，可以说本次世界赛的含金量极高！！！

    LPL赛区一号种子自然是拿到冠军的IG战队，二号种子则是季军的LNG战队，三号种子殿军EDG战队，而四号种子则是来自LPL的皇族战队在入围赛杀出重围的RNG！！！

    其中除了LPL同样作为夺冠大热门的赛区，LCK四支种子战队也脱颖而出，成功进入拿到世界赛的门票。

    一号种子是曾经让所有战队都闻风丧胆的T1战队（原SKT），有着大魔王Faker的坐镇让T1一度成为各大赛区都难以逾越的高山，虽说由于英雄联盟陈歌的出现，凭借超强的电竞天赋成功击溃了T1的王朝。

    但那只是暂时的，S11在原阵容的情况下又引进了实力选手nuguri，T1三核阵容体系就此达成，直接一路披荆斩棘横扫了LCK各大赛区的队伍，成功以一号种子进入到世界赛当中。

    二号种子DK战队，三号种子GenG，四号种子HLE...对于IG和整个LPL赛区而言，LCK赛区的四支队伍无疑都是本次世界赛的强劲对手，每一支队伍都不容小觑。

    对于IG战队而言，想要继续一路连胜并在最后斩获冠军将会是一件无比苦难的事情，与在LPL赛区所有战队都了解对方的打法风格能轻松做出战术上的应对不一样。

    世界赛上十六支队伍，每一支队伍的功底都是比较扎实。

    且在不了解对方打法风格之下，IG战队只能像一个无头苍蝇一般去迎敌，唯一能够做的便是通过复盘来了解其他战队的打法风格。

    但能进入到世界赛当中，所有队伍肯定是藏了不少东西的，没有真正交手之前，想要通过复盘将对方给摸透，那也就没有那么多意难平的了。

    因为在LPL电竞圈当中，努力与天赋并存的选手其实都不在少数，但是要想从众多精英当中杀出重围，就必然得有着过人之处。

    即使要击败众多外卡以及LCK强劲实力拿下冠军对于IG战队来说也不是一件简单的事情。

    但众人这一年的心血和努力也正是为了这一刻，即使接下来众人知道要想夺冠绝非易事，但IG战队所有人员早就已经做好了全力以赴的准备！！！

    在世界各地粉丝的期盼下，小组赛也正式确定；

    A组；IG，GenG，C9，FNC

    B组；T1，EDG，DFM，100T

    C组；MAD，RNG，HLE，RGE

    D组；PSG，DK，LNG，TL

    入围赛过后，来到十月十一号的今天，也正是小组赛开赛的第一天，开始便是由IG战队对阵GenG（原SSG三星）战队！！！

    虽说IG战队有着两次世界冠军的成就，但要知道..在陈歌还没有进入到电竞圈之前，可以说所有奖项基本上都是由LCK赛区独自包揽。

    S8赛季之前，也是除了LCK赛区以外其他所有赛区的噩梦时期，几乎每一年的决赛舞台都是LCK赛区进行内战。

    其中GenG同样作为LCK最顶尖的战队之一，其实力不容小觑，几乎每一年都跟T1一样能够在LCK赛区轻松夺得世界赛的门票，在世界赛上也是拿到了属于自己的一座冠军奖杯。

    开局的对手便实力强悍，这也意味着IG战队在本次世界赛上想要夺冠就必须展示出远超其他战队的统治力！！！

    本次世界赛的举办场地从小组赛一直到决赛的比赛场地全部都是在冰岛雷克雅未克举行，虽然IG众人已经来过一次，但是夏季和秋季的冰岛还是有着很大不一样的。

    由于电竞行业正在蒸蒸日上，其受欢迎的程度也大幅度增加以及逐渐能够走进人们的视野当中...加上世界赛这种重要的赛事都是作为英雄联盟最重要的赛事之一，来到现场进行观看的观众们也自然不在少数。

    从世界各地纷纷前往冰岛进行观赛的选手们就不用多说了，其中更有着很大一部分的电竞爱好者都是飘洋过海，从世界各地的五湖四海而来，为的就是来见证本次世界赛的对决。

    能容纳一万五千名观众的冰岛首都体育馆也是座无缺席，不仅体育馆内部纷纷坐满了来自世界各地的观众选手，体育馆外面由于买不到门票的电竞爱好者也是人满为患。

    体育馆内...

    ‘LPL加油！！IG战队加油!!!’

    '三星永不散，冲啊，代表着LCK的希望，击败IG战队击败LPL的一号种子！！！'

    ‘快点开始快点开始，我已经等不及了哈哈哈。’

    数万名观众都纷纷地在为现场即将进行的赛事进行呐喊与期盼，所有观众粉丝们的心情都是异常高涨。

    因为世界赛上的博弈也不再是赛区内部之间的博弈，而是多个赛区汇聚在一起决定出最强的那支战队。

    最终能够拿到世界冠军的那支队伍，不仅仅地只是代表了战队以及赛区，更是代表着国家的荣耀！！！

    因此在世界赛上也就没有了什么皇族粉，EDG粉，IG粉。

    在此时统统都是作为华夏作为华夏LPL粉！！！

    在观众们的期盼与呼喊之下，双方战队的成员开始进行陆续的登场，每一名队员脸上都是洋溢着自信的微笑，仿佛这次世界赛上每一支队伍都是带着十足的把握来进行参赛的。

    片刻之后，双方战队的选手们依次就位，现场导播镜头也从选手和观众画面转换到了解说席上...

    ‘大家好，我是解说娃娃，很高兴为大家带来小组赛的第一场对决，同时也将带领观众席上的所有电竞爱好者共同见证本次世界赛小组赛的首胜战队！！’

    ‘大家好，我是解说员米勒，同样跟娃娃一样为大家带来本次世界赛小组赛第一局双方战队的精彩博弈。’

    ‘呃...大家好，我是李佳航，很荣幸能够受邀参加本次世界赛，成为特邀嘉宾来和大家一起见证本次世界赛。”

    “其实我个人也是一个网瘾大叔，很早便开始期待这本次世界赛的进行了，那么希望LPL战队能够打出属于他们的风采，LPL加油就完事了，我不是一个专业解说员，我的想法只是想让中国赢哈哈哈。’

    解说席上出现了两张熟悉的面孔，但本次解说席位上多了一个与众不同的身影，那便是李佳航！！！

    ‘Snake’‘律政先锋’‘张大炮’等多个称呼皆是网友们对其的称呼，李佳航作为内地的知名演员不仅在演艺圈的人缘较好，且由于个平时的行为比较低调，依次很多人都不知道其实李佳航也是一名网瘾大叔。

    如今他也是被作为特邀嘉宾再次站在了世界赛上的解说舞台，为什么要说再次...

    那是李佳航个人心里的一块疙瘩，也是所有LPL战队粉丝们心中永远抹不去的痛，早在S8时期...李佳航就被受邀参加世界赛的解说。

    由于当年的RNG战队在Uzi和全华班的带领下，被号称为不可战胜的队伍，德玛西亚杯，春季赛冠军，夏季赛冠军，亚运会冠军，那一年几乎RNG战队包揽了电竞圈的所有奖项。

    那一年距离大满贯则只仅仅剩下一个世界冠军的奖杯，当然...那一年作为LPL和RNG战队最鼎盛的时期，带着所有人的希望轻松以一号种子的身份进入到世界赛的舞台。

    一切看起来似乎都是那么合理，所有人以及RNG战队的队员们也都认为自己会在世界赛上大放异彩最后不费吹灰之力的情况下拿到那座属于他们的世界冠军。

    直到进入到世界赛的那一刻，整个RNG战队队员们仿佛被调了包一样，状态低迷到让所有粉丝们都不敢相信这是那支所有人都认为是战无不胜的战队，仅仅在八强赛当中面对当时并不被看好的欧洲外卡战队G2战队。

    虽说当时RNG战队的状态有些低迷。但在面对G2这种不起眼的战队之时，应该也必然是以横扫之势直接拿下比赛的胜利。然而...结局超出了所有的意料。

    在整场BO5的对局当中，RNG被G2的攻势打的毫无还手之力，最终被寄予厚望的RNG战队倒在了八强赛场，此役一出当时也是震惊了所有电竞爱好者们的眼球，自那一刻起，也成为了LPL粉丝们内心中一块不可抹去的伤疤。

    如今李佳航受邀重返战场就是想见证目前如日中天的IG战队，在世界赛上帮助自己完成那还没有完成的梦想！！！

    虽说目前的IG战队和S8时期的RNG战队几乎是如出一辙的状态，同样是作为LPL的队伍，在这一年里几乎包揽了所有冠军奖杯，这一年也同样是仅仅只差一个世界赛的冠军便能够直接拿到大满贯。

    很多粉丝们都恐惧着当年的那一幕会重蹈覆辙，但是IG战队跟RNG战队截然不同...当时的RNG战队由于沉淀不够，还在比赛间隙便忙着接广告，疏忽大意认为G2并不是实力很强劲的对手，因此才导致其在世界赛上止步八强。

    但如今的IG战队则不然，队内的所有队员们在还没有进入到世界赛，甚至早在夏季赛开赛的那一刻便将世界赛冠军当作了最终的目标，每一名队员从始至终都保持着超高的竞技水准，为的就是能够万无一失地成功拿下世界赛的奖杯。

    而其中的队内主要Carry点陈歌，作为战队的核心人员更是日以夜继地不断完善自我，突破自我，即使在已经到达巅峰的情况下，依旧想着如何去进行突破自我，如此全力以赴之下，陈歌必然能够带领IG再次走向巅峰！！！

    ‘欢迎所有现场以及直播间的观众粉丝们共同来见证本次世界赛小组赛的第一场对局，相信大家此时的心情都跟我一样是激动无比的，来自世界各地的十六支战队将在中国的各大城市最终决定出S11的冠军得主！！！’

    ‘那么话不多说，让我们将目光转入到现场，首先本次世界赛的小组赛第一场对决是由IG战队对阵上GenG三星战队。

    双方战队的选手实力都是顶尖水平，相信会给我们带来一场比较精彩的双方较量，让我们跟随导播镜头进入到本次世界赛小组赛的第一场对决！！！’

    双方战队的队员成功就位之后，伴随现场解说嘉宾以及现场观众席上粉丝们的呼喊声，S11小组赛进入到第一局的博弈之中！！！

    双方战队的主教练经过抽签之后，由IG战队担任蓝色方掌握BP的主动权，而GenG则是担任红色方留有最后一手的康特位。

    跟随导播镜头的转入，进入到上半场的BP当中，由IG战队先行ban人！！

    ‘兄弟们，我们可算是走到这一步了，要好好加油一定要拿下这座世界冠军奖杯。’

    比赛正式进行，陈歌开口跟队友们说到，从语气上便能听出陈歌对于此次世界赛的重视程度，绝对不亚于在场所有职业选手的任何一人，甚至还要更猛烈些。

    不仅是陈歌，IG所有队员们在这一年的时间里也是做好了充足的准备，来迎接此次世界赛的到来！！！

    Rookie开口说到：“‘放心吧，这座冠军奖杯我必须得帮助我们IG战队拿下，只有拿下冠军奖杯，我和小钰的结婚日程才能够提前。’”

    (本章完)

