    赵大人是个文人，更懂得如何撇开自己不沾这浑水，只皮笑肉不笑道：“两位怕是新入京城，还不懂规矩。李大人如今虽不再统领宫中侍卫，可到底官大一级，日后两位还要在他手下做事，如今说话可要谨慎些。”

    李大人的眼神已经锁定了林桡，只差在脸上写满“厌恶”二字。

    凡是和谢谦脾气差不多的，他都讨厌。

    姚晁微微上前一步，把林桡的半个身子护在自己后面，薄唇勾了勾，浅笑道：“今日圣上坠马一案兹事体大，还望诸位大人守望相助，我们兄弟二人在此感激不尽。若是两位大人执意纠缠，影响了案子的进程，只怕等皇上醒来，我们也不好交代。”

    男人说话的声音和姿态都令人如沐春风，只是话里的内容，当真称不上客气。

    赵大人也冷了脸，不说话了。

    他看不上势单力薄的两个新人，可这两人背后是圣命，这是万万开不得玩笑的。

    赵大人说不得别的，瞥着李大人道：“李大人，看来李大人手下这两位，也不是好惹的性格啊。”

    殿中气氛古怪，让林桡愈发冷了脸。

    在青铜镇上这几个月，他的脾气已经好了许多，平日里也很少有真正会放下脸来的时候。

    当真肃着面容时，从战场上拼杀出的血气弥漫，就连殿中的空气都冷了几分。

    林桡眉眼如刀，冷声道：“话不投机，二位自便。”

    说罢他回过脸去，不再理会两人。

    姚晁俊朗的脸上露出一个笑容，也表达了和林桡站在一处的立场，扭头去了别处，和达公公说起之后的安排。

    只见林桡走到谢谦身边，低声同他交谈了几句。

    可因着两人脸上的神情都称不上和善，谢谦更是满脸寒霜，在李、赵二人看来，竟也像是气氛紧绷。

    李大人面色阴沉，喝了一大口茶，斜着眼看向林桡和姚晁，问身边的赵大人：“赵大人可知，这两个人是什么来头？”

    赵大人压低了声音：“姓姚的来历不清楚，这姓林的倒是听说过。从前去西北打过仗，在将军手下做事，还算受重视……”

    李大人脸色一下子变了，看向赵大人：“将军很看中他？”

    姜宁在朝中素有威望，说一句武官之首也不为过。

    姜宁看中的人，李大人还不敢动。

    赵大人笑眯眯道：“是否真的看重，在下又何从得知？”

    李大人心中暗骂了一句“老狐狸”——

    若是他早知道林桡是将军的人，说什么也不会同他闹僵。赵大人故意挑起他和林桡的冲突，这么一来，岂不是挖了个坑给他跳？

    可是事到如今，说什么都晚了……

    只见林桡同谢谦简短地说了几句，便和姚晁一起出了殿门，同行的还有达公公……

    李、赵二人坐在桌前心思各异，谢谦始终背对着他们站在窗前，一言未发。

    时间紧迫，林桡等人出了前殿，打算先将演武场放靶的宫人揪出来，再做其它。

    三人还未走出几步，便见一个宫女脚步匆匆地走来，一边报信道：“达公公，皇上醒了！说要见谢大人呢！”

    达公公脸色发苦，不由深吸了一口气，为难道：“这个时候，皇上醒了？这可真的是……”

    皇上原本就没有下令让林桡和姚晁来查探坠马一事，是他擅作主张，也算是卖谢谦一个人情，好让他解困。

    可如今皇上醒了，谢大人被质疑的困境自然而然就解开了，他这不是多此一举？

    姚晁知道达公公在发愁什么，低声道：“公公带我们和谢大人一起去面圣便是，想来圣上也不会怪罪。”

    达公公想到林桡和谢谦的关系，心中稍定，便对两人道：“二位大人稍等片刻，我去叫谢大人。”

    皇上传召，自然将李、赵二人隔绝在外，两人收到消息专程跑这一趟，想要借机拉谢谦下马的机会，就这样白白错失了。

    一时间二人都有些烦怒在心……

    李大人冷笑道：“赵大人消息惯来灵通，怎么就不知道，皇上的伤势其实并不算重？”

    赵大人从来看不起李大人冲动易怒的性子，只摆出笑呵呵的模样来，打太极道：“在下哪里有李大人消息灵通呢。不过如今皇上醒了，只怕查案一事，还该给谢大人来查喽。”

    李大人烦躁地又灌了一杯茶水，面色阴沉：“这还说不准呢！谢谦兼任宫中侍卫总领期间出了这么大的纰漏，便是皇上再信任他，只怕对他的能力也有所怀疑。”

    赵大人煞有介事地摇摇头：“难啊！朝中谁不知道，谢大人是皇上的左膀右臂。便是出些岔子，侍卫总领一职也不会是旁人，只会是皇上最信任的谢大人啊！”

    这一番话算是抓着李大人的痛点狠狠地扎。

    他在宫中熬了这么些年，好不容易慢慢爬上了侍卫总领一职，却因为皇上的一句话，就让什么都不懂的谢谦占了他的位置。

    如今李大人不尴不尬地做着副统领，却仍管着统领的事，他如何不气？

    若这次再不能拉谢谦下马，他只怕这辈子都会被谢谦牢牢压着，抬不起头！

    见把李大人撩拨得怒气翻涌，胸膛不停上下起伏，赵大人心中冷嗤——

    就这样暴躁易怒之人，还想担任侍卫统领？

    且让他们狗咬狗，也好给谢谦添些堵。

    另一边。

    皇帝清醒之后，见到身边谢谦已经不见了，就连一直侍奉的达公公也不在，便知此次坠马一事，谢谦还是插手了——

    他唤宫人去传谢谦，原打算将他狠狠训斥一顿，不料却瞧见宫人多带了两人过来。

    “臣林桡，参见皇上。”

    “臣姚晁，参见皇上。”

    皇帝除了有些头晕恶心之外，身上也到处都疼，耐心差了许多，连谢谦也被他晾在了一边，只皱眉问达公公：“朕让你带谢谦来，这两个是什么意思？送的？”

    对于皇帝明显的不喜，林桡和姚晁都没有什么反应，倒是达公公赔笑道：“皇上说笑了。这不是想着您不愿意让谢大人沾手查案一事，恐怕他被朝臣攻讦么，便去谢府专门喊了林、姚两位大人来。也好帮着查查案子……”

    皇帝挑眉，脸上的反感退去很多：“哦？这是你的主意？”

    事到如今也容不得他撒谎，达公公只想着能把事情圆过去，不求有功，但求无过了。

    他心中紧张，嘴上还是笑道：“奴才斗胆，妄猜了圣意，只是两位大人方才在演武场已经查到了不少线索。皇上可要听听？”

    皇帝的兴味被挑起了些，可一想到谢谦敢违抗圣意擅自去查案，心里的烦躁就挥之不去。

    他淡淡对谢谦道：“既然此间有林桡和姚晁，爱卿便退下吧。”

    谢谦抬眼，冷冽的眸子里没有分毫波澜，应声道：“臣告退。”

    皇帝脸色不变，手里的床单却已经捏紧了，恨不得当着众人的面，狠狠地给谢谦一顿板子，再将他骂个狗血淋头，说不出话来。

    可面对谢谦油盐不进的模样，倒是把他自己气得张不开口。

    达公公看出了皇帝的心口不一，可只敢低着头假做不知。

    谢谦也瞧出了皇帝心中的怒意，却不知这怒火从何而来，只当是毫无由头的脾气，便打算随他去。

    倒是姚晁，在心中斟酌了一下，对皇帝道：“皇上，下臣有一不情之请，可否请谢大人稍留片刻？”

    皇帝的手稍稍松了些，脸上却还是那副不耐的神情：“何事？”

    姚晁恭敬道：“此案谢大人不便插手，是皇上的爱重。只是谢大人身兼要职，毕竟熟悉宫中侍卫，又一心挂念皇上的安危。此案若能得谢大人暗中相助，想来查探过程也会顺利许多。”

    这一番话说的合情合理，并不是什么奉承的漂亮话，却意外说到了皇帝心里。

    他抬起眼皮，仔仔细细地看了看姚晁——

    见他说话不卑不亢，容貌也算拔尖，突然觉得自己随便指的这个人，若要真的在御前做侍卫，倒也还凑合。

    转念想想谢谦即便今日回去了，一定也会心思不属，总想着这个案子，倒不如把他暗处，也好安了他的心。

    皇帝点了点头，道：“准了。”

    达公公见皇帝即将冒火的脾气，被姚晁一番润物无声的话给轻易浇灭了，不由松了一口气。

    又听皇帝吩咐：“谢爱卿，朕再说一遍，此案你若插手，可以，只是不可被旁人知晓。此案还是交给林桡二人，听懂了么？”

    谢谦只想肃清皇帝身边的威胁，至于案子是谁在查探，他并不关心，见圣上说的郑重，一身玄衣的谢谦也认真应道：“臣遵命。”

    皇帝盯着对方波澜不惊的眸色，心中突的燃起一丝坏心……

