    猎魔神枪这是一个强大又神奇的宝物，当这个宝物一获得时，仙门系统的提示之音就没有停止，持续的在李少阳的脑海之中响起g。

    备注一:此神兵限定使用条件:传奇及以上等级,骑士、战士、牧师等职业。

    备注二:主人别掩饰了,本仙门系统已经看到了你眼中的狂喜,它就是男人的浪漫啊。

    “牛叉!”

    仙门系统说的没错,当李少阳的目光落在自己手中之时,目中的狂喜如何都遮掩不住了。

    这是一把枪!

    无比关键的是,它的造型不是那种骑士长枪,而是充满了工业美。

    充满了奇异魅力的木纹把手,流线型的枪管,精巧的其他部件,让人根本无法忍耐地扣机。

    看那介绍,问题应该是出在那位工艺与锻造之神的异位面好友身上了。

    不过，李少阳丝毫不在意,此刻他握着手中的猎魔神枪,心情激荡,难以自已。

    枪啊，男人的浪漫!

    一时之间,他甚至忘记了自己正面临的困境。

    好半响之后,他才将猎魔神枪收起,目光落在另外一样物事上。

    “恭喜主人,获得低等神物真言索。”

    真言索:低等神物,这是一位执着于真相的传奇女工匠打造的特殊神物,她偷取了一缕火元素之神身上的本源之火,再投入自己的求真之魂,最终铸成了这根神奇的索。它象征着真相,被套住之人只能吐出真言,被谎言污秽的灵魂也将接受火焰的炙烤,若是无法通过意志判定,将必定陨落。

    备注一:有了此索主人完全可以让大力妹子cos一把神奇女侠,做一些很刺激的事。

    备注二:主人别掩饰了,本仙门系统已经看穿你了,变态。

    李少阳看着手中的真言索,脑海中预想到大力妹子手握索时的模样,他激动了。

    和仙门系统说得一样,他就是一个变态啊。

    当然,从一开始,这索就是李少阳替大力妹子拿的。

    苏伦可以打开的宝库,等级低得可怜,对于寻常的传奇职业者或许都是难得的宝贝,不过对于李少阳这样胃口巨大的坑货来说,那些东西都是垃圾。

    宝库内唯二可以被他看上的东西,此时都在他手里了。

    严格说来,真言索的等级，还在猎魔神枪之上。

    当然,就适合度来说,这两样物事,各自落在李少阳和大力妹子手里,可以说是完美了。

    这也是为何,尽管月之女神苏伦被敲诈了一把,却没有似莎尔那样大动肝火,除了因为苏伦身处善良阵营之外,还有便是宝物择主的因素了。

    果然,真言索一到手,大力妹子就喜欢上了。

    把索当成是鞭子,甩得不亦乐乎。

    一边甩着,一边还不断地斜睨着李少阳,似乎在考虑着是不是给这坑货一记。

    可以想见的是,李少阳这家伙,要真被真言索套住了,下场绝对凄惨。

    诺大一个深渊要找出比他更加善于说谎的生物,只怕是很难。

    所幸，大力妹子对于李少阳已是情根深种,尽管知晓他很坑,却还是没有来上一发,狠狠瞪了一眼之后,便将索悬在了腰间。

    那造型,看得李少阳心情又激荡了。

    女神啊!

    这才是真正的女神!

    什么月之女神,什么黑暗女神,这一刻都被李少阳抛在了脑后,哪怕还没有真正的高举神国,身上并没有神性光辉,但此时大力妹子身上的气息却让人难以自已。

    完美到一丝瑕疵也无的火爆身躯,火玉琉璃一般的肌肤,英武又带着一丝温柔的气质

    恍惚之间,李少阳仿佛看到了未来的火焰女神。

    此刻他却是理解了,为何之前那被他敲诈过的月之女神和黑暗女神,对他都是愤怒,却不会对明明和他是同伴的大力妹子有什么恶感。

    毕竟是神灵,哪怕只是一道呆板的投影,想来也能看到一丝未来。

    “不过,未来一直都是不确定的,若是无法完成那个任务,大美妞或许就要被我拖累了。”

    这一刻,也不知道李少阳想到了什么,神色倏然变得凝重了起来。

    他可以看到大力妹子身上的恐怖潜力,其他人自然也可以看到。

    这里可是深渊,邪恶阵营的强者到处都是,恐怕不少恶魔已经躲藏在影魔之中,对着未来的深渊火焰女神生出了觊觎之心。

    尤其作为赤炎荒魔一族的死敌,风魔一族或许已经行动了。

    若仅仅只是这些敌人便也罢了,李少阳自忖以他的手段,还可以应付一二。

    可现在,他倏然发现了,自己身上的危险也不少。

    在他被莎尔驱逐离开了暗夜之城后,甫一出来,他就感受到了身上似乎多了两道可怕的危险气息。

    可任由他如何爆发力量,也无法将这两道气息清除。

    此时,他看着脑海中的仙门系统提示,面色非常不好看。

    “警告警告，主人已被跨位面组织刺客联盟标记,此组织将在未来对主人发起刺杀,请主人小心应对。”

    “警告警告，主人已被跨位面组织影魔假面标记,此组织将在未来对主人发起刺杀,请主人小心应对。”

    刺客联盟:跨位面刺客组织,这是一个由厄运少女本莎芭的信徒建立的组织,这个组织跨越了诸多影魔、黑暗、混乱位面,肆意的制造着各种刺杀惨案,由于主人受到了黑暗女神莎尔投影的诅咒,深渊十一层的联盟分部,在接下来的九个黑暗日之内,将主人发动一次必死刺杀。

    备注一:被刺杀?这可是主角才能有的待遇哟，主人一定很兴奋了。

    备注二:什么?主人你说想要女刺客?呵呵，不存在的。

    影魔假面:跨位面杀手组织,由影魔之主麦斯克的信徒所建立的杀手组织,作为幽影的信徒,此组织的人是天生的杀手与盗贼,作为黑暗女神莎尔的盟友,影魔之主已命令他在深渊十一层的信徒对主人进行刺杀,为了获得神灵的赏赐,许多杀手已蠢蠢欲动。

    备注一:尽管影魔之主只是一位弱等神力,但他的信徒却精通各种刺杀手段主人若是一时大意,很有可能阴沟里翻船。

    备注二:主人你想的没错,这就是报复啊,不然你以为随随便便就可以敲债神么?

    “这死女人这么小心眼。”

    李少阳看完仙门系统介绍,便明白了自己身上的两道危险气息是怎么回事。

    那是，来自黑暗女神的报复!

    两个可怕的组织,同时盯上了李少阳。

    站在暗夜城外,李少阳认真思索了一番,当他弄清楚如今二人的处境之后,又有了一种破口大骂的冲动。

    深渊试炼,从那第一关魔蛛地宫就可以看出,是一场非常凶险的旅途，加上由于大力妹子赤炎荒魔族的身份,带来的天然敌人风魔一族，直接将试炼的凶险程度,就推高了一个层次。

    如今,李少阳又招惹了两大组织,危险程度再一次暴涨。

    “简而言之,本大爷要顶着那两个刺客杀手组织,还要应付风魔一族的猎杀,然后和大力妹子一起完成试炼?”

    “很好,本大爷明白了,这就是那破任务之所以被评为噩梦难度的原因了?”

    “破小狸你出来一下,本大爷有理由怀疑,你是不是故意想害本大爷,亏本大爷之前还被你感动过,就知道我家的仙门系统不可能是个好仙门系统,从来都只会坑主人,可以说是很不要脸了。”

    对于李少阳的念叨,仙门系统表示已懵圈。

    它此刻的感受和那些神祗投影一样,从未见过如此厚颜无耻的家伙。

    似乎来到了深渊之后,他更加放飞自我了。

    一路上开始搞风搞雨,不管是魔蛛地宫内的作死,还是得罪金壕王子,都是李少阳自作主张弄出来的,和仙门系统没毛钱关系都没有。

    甚至于，还要仙门系统动用特殊权限替他擦屁股。

    这也就罢了,后来他更加过分了,接连敲诈善良、邪恶两大阵营的两位女神,简直可以说在作死的道路上,如同一只脱缰的野人,一去不返。

    对于如此喜欢作死的主人,仙门系统表示无力再爱了。

    不过仙门系统还是太天真了,它以为这就是李少阳作死的极限了,殊不知,在作死这件事上,李少阳从来就不知道什么叫做极限?

    在吐槽了半天，发现仙门系统没反应之后,李少阳果断将目标转移。

    “除了我家的破仙门系统之外,还有那个什么深渊意志,不就是拒绝了一次安排么,也不看看那个劳什子金壕王子是什么东西,贼眉鼠眼的小白脸,居然觊觎本大爷的萝丝丝小宝宝。”

    “进了本大爷口袋的宝贝,什么时候被人拿走过?”

    “不是我说,作为这么大一个位面的自我意志,应该大度一点,别跟莎尔那个死女人一样小心眼,这可不是。”

    轰！

    轰隆隆！

    李少阳的吐槽刚开了个头,陡然之间,本就灰暗的苍穹发生了巨大变故。

    暗夜城外,是一片黑色大地,充斥着硫磺味道,大地的尽头是一座座好似远古魔兽一般的大山。

    这般景象在深渊十一层,已是宁静美景。

    然而这一刻,却见那苍穹上,一声声可怖的轰鸣不断地传来,让所有生灵都无法抵御的威压降临下来,毁灭一切的狂风开始呼啸,大地在震颤,深处的岩浆地狱似乎要喷发。。。

