    秦瑟没有解释什么，只道:“想办法联系到老茅，就说我要见他。”

    江星涵有些无奈道:“现在我们找他，恐怕是没有办法直接和他本人说上话，最多联系到他的下属那里。老大，老茅的电话号码应该一直没有换过，你打过去试试，他说不定会接的。”

    秦瑟凝眸嗯了声，站起身，“行了，我知道了。你们两个留在这里好好照顾千颜，我先走了。”

    “是，老大。”

    江星涵，慕千颜，赵银罗三个人目送老大离开了病房……

    看着老大出去之后，赵银罗才敢出声，“你们说……老大是不是在怀疑，是茅战霆在幕后帮助白晴藏起了亲亲？”

    江星涵睨了她一眼，看她不顺眼，却没有否定她的猜测。

    提起老茅，慕千颜心思有点沉重，也有点累了，便对他们两个道:“你们两个去帮老大找亲亲吧，我这里有一个人在就可以了。”

    江星涵看向慕千颜，道:“老慕，沈公子已经走了，我们要是也走了，你这里一个人都没有了！”

    慕千颜一怔，胸口突然闷得慌。

    他走了？

    对……

    他说等星涵来了，他就会走的。

    慕千颜眼神黯淡，脸上没有明显的波动，道:“那就帮我找个护工，你们去帮老大吧。”

    江星涵走过来坐在了病床边的椅子上，兄长般的目光看着慕千颜，意味深长地笑了笑，“亲亲的事，老大应该心里已经有数了，用我们的时候，自然会有吩咐。现在，我们的任务就是留在这里照顾好你。”

    慕千颜沉着眸子，语调清冷道:“不用，我不需要什么照顾。”

    江星涵勾了勾唇角，“还是说，只有沈公子照顾你可以，而我们不行？”

    慕千颜纤瘦的肩膀几不可查地僵了一下，抬头瞪向江星涵，“老大的女儿都丢了，你还有心情在我这里胡说八道？”

    江星涵不胡说八道了，伸手提起床头柜上的保温桶，倒出一碗还热乎着的粥来，用勺子搅了搅，吹了吹，道:“沈公子临走的时候说你没怎么吃东西，让你吃一点再睡，来吧，我喂你再吃一点。”

    慕千颜拒绝了投喂，伸手接过那碗补粥，道:“我伤的是脚，不是手，不需要人喂。”

    江星涵失笑，“好，那你自己吃，多吃点！营养充足才好得快！”

    赵银罗站在一旁，看着江星涵笑吟吟哄着慕千颜的样子，皱起了眉头，别过脸没好气地切了声！

    江星涵那个王八羔子，温柔做作起来真恶心！呸！

    ……

    秦瑟从千颜的病房出来，厉赫鸣司机和保镖就默默跟在她身后……

    身边有人跟着，不方便通电话。

    她走向了医院的卫生间，偏头对那司机和保镖道:“我肚子有点疼，进去可能会久一点，你们不用着急。”

    保镖:“是，少夫人！”

    司机:“是，少夫人！”

    秦瑟点点头，走进卫生间。

    找了一间厕格进去，把门关好。

    秦瑟坐在马桶盖上，拿出手机，拨通了星涵短信给她发过来的那串号码……

    自从五年前离开，为了不被找到，她就换了手机和号码。

    并不记得老茅的电话号码了。

    电话响了很久，几乎快到自动挂断的时候，才被接听……

    那头传来了低沉浑厚的男声，只淡淡的说了一个‘喂’字。

    很久不见，感觉到底还是有些陌生，秦瑟蹙了蹙眉，“是我，秦瑟。”

    电话那头传来一声意味不明的轻笑，冷硬的声线语调却很柔，“瑟瑟，我知道是你，不然我也不会接。”

    秦瑟眉头一沉，“你没接之前就知道是我？是不是就等着我打给你呢？”

    男人很诚实，“嗯，不过，电话比我预期的要快一点。我的瑟瑟还是和从前一样机智，马上就找到我这里来了。”

    秦瑟越发肯定自己内心的猜测了，问道:“你在深城？”

    茅战霆道:“我去过，但现在并不在那里了。”

    秦瑟问道:“告诉我，你在哪？”

    茅战霆:“瑟瑟，虽然我很想你，但我现在不会见你。”

    秦瑟:“老茅，我女儿身体不好，你不要跟我开这种玩笑！”

    听到她提起女儿，电话那头沉默了几秒，“瑟瑟，你女儿长得很像你。你放心，我知道她的情况，所以找了国内最顶尖的医护24小时照顾她，她在我这里，不会有事的。”

    作为一个母亲，秦瑟没有办法保持一贯的冷静，“老茅，我一直把你当成自己人，你不要让我觉得自己看走了眼！”

    茅战霆在电话那头又笑了，笑得让人胆寒，“自己人？瑟瑟，你觉得我想做的难道只是你心目中众多自己人其中之一么？”

    秦瑟纠正道:“哪来的众多？能让我秦瑟当成自己人的，也就那么几个，我一直把你当成很重要的兄弟！”

    兄弟？茅战霆沉哼了声，道:“瑟瑟，我想要什么，你是最清楚的。等你恢复单身状态，再来找我吧。”

    “恢复个屁单身状态！”秦瑟烦躁道:“老茅，我女儿……”

    她的话还没说完就听到电话那头传来了挂断的的忙音……

    秦瑟愣了愣，“老茅！！！”

    电话确实已经挂断了。

    再打过去，关机了……

    秦瑟咬了咬牙，手烦躁地抄了抄头发，这辈子从来没有这么无可奈何过！

    之前需要对付的人都是纯粹的敌人，她不需要考虑对方的感受，不需要顾及任何事情，只需要集中火力对付就可以了。

    但对老茅……

    她还做不到！

    秦瑟一直都很清楚老茅对她的感情，正因为清楚，也给不了回应，所以一直刻意保持距离，避免不必要的误会。

    她以为，他总会放下，遇到适合他的人。

    五年都过去了，那家伙怎么还比从前更加过激了？

    老茅曾经救过她的命，她也救过老茅一次，两人算是过命的交情。

    所以，更难处理这段关系……

    这时，她的电话又响了。

    秦瑟低头一看，是厉气球打来的。

    看到家里那位先生的电话，心里突然温暖平和下来，接起……

    “妈咪，你肿么还不回来呀？”

    电话那头传来了宝贝儿子奶里奶气的声音……

    秦瑟道:“妈咪出来才一个小时不到，你着什么急？”

    秦粒粒委屈巴巴地道:“妈咪，不是我着急，是爹地着急！你走了之后，爹地就心不在焉的，他刚刚给我削苹果的时候……唔！！！”

    小家伙的声音突然像被人为的堵住了似的，戛然而止了。

    电话里换成了成熟男人的声音，语调听起来冷静而沉稳，“什么时候回来？”

    秦瑟道:“马上，这就回去了。”

    男人问:“需要我去接你吗？”

    秦瑟摇摇头，“不用，你不是派了司机送我吗？你来接我，让人家司机干什么？”

    厉赫鸣:“……”

    这时电话那头隐隐约约传来秦粒粒挣脱束缚，不满又单纯的抗议声，“唔哇……爹地，你干嘛捂我的嘴不让我告诉妈咪你刚想她想的都把自己的手削伤破呀！我想让妈咪帮爹地男人买点药回来唔唔唔……”

    男人清了清嗓子，沉声道:“那就让司机带你回来。”

    秦瑟扯了扯嘴角，“厉先生，你手没事吧？”

    “没事！”

    “我这就回去，给你带创口贴！乖！”

    “嗯！”

    挂上电话，秦瑟无奈又幸福地叹了口气，好笑又心疼，她才出来一下下，他就那么魂不守舍么？

    那么成熟稳重，能呼风唤雨的一个男人，竟削苹果都削到了手？

    真要命，厉赫鸣那个男人简直要她的命！

    她现在还不敢让他知道女儿在老茅那里，怕他一生气去找老茅万人，两个人发生激烈的冲突，两败俱伤！

    怎么办呢？

    ……

    彼时，一座私人海岛上。

    高大的男人站在床边，居高临下，近乎冷漠地看着床上沉沉睡着的小女孩……

    小女孩很瘦小，但长得十分漂亮，很像她。

    小号的瑟瑟。

    唯一令人讨厌的，就是小女孩眉宇之间说不上来是哪里，很像那个姓厉的男人……

    越看越觉得可恨！

    不该存在于这世上的孩子！

    茅战霆眼色混浊如深渊，透着狠厉！

    转身，离开这个房间，要不见，心不烦！

    “妈咪……”

    刚刚转身迈出了一步，就听到身后传来了微弱的小奶音。

    茅战霆驻足，回眸。

    床上的小女孩睁开了眼睛，坐起身来，正不安地四处张望，一副不安要哭的表情，“妈咪……找妈咪……”

    睁开眼睛的小女孩，更像瑟瑟了。

    尤其那双眼睛，一模一样！

    茅战霆蹙了蹙眉，他无法对一个和瑟瑟长得那么像的小孩子狠心，转过身对小女孩道:“你妈咪不在这里。”

    床上的小女孩朝男人看过来，一双大大的眼睛里充满了茫然，似乎思考了一会儿，不安的表情也变得安稳了一些，开口道:“爹地……”

    这一声软软糯糯的爹地，让茅战霆着实一怔！

    那孩子叫他什么？

    小女孩往床边爬了爬，伸着小手似乎想要够到男人，嘴里还喃喃地叫着:“爹地……爹地……”

    茅战霆站在原地，居高临下地盯着那个和他叫爹地的小女孩看了良久，才走近了几步……

    小女孩终于能够到男人了，小手抓紧了男人的衣角，“爹地……找妈咪……”

    茅战霆看着小号的瑟瑟那双Q版一样水汪汪的眼睛，抬起大手，轻轻扶了扶小家伙的头，“不怕，你妈咪很快就会来找我们团聚的。”

    被温柔地摸头安抚，小女孩的情绪稳定了一些，嘴里还是喃喃地叫着爹地……妈咪……

    茅战霆问她道:“饿不饿？想吃什么？”

    小女孩一脸茫然，似乎听不大懂他的话。

    她从一出生就是不健康的，大部分时间都处于昏迷状态，语言能力不能和同龄的孩子相比。

    茅战霆又问一遍，“我问你饿不饿，想不想吃东西？还是想喝牛奶？”

    小女孩眨巴了眨巴眼睛，“爹地……妈咪……妈咪……”

    这孩子也有好几岁了，还听不懂人话？

    茅战霆蹙了蹙眉，转头冲着门口喊道:“李副手。”

    房门打开，李副手恭敬的站在门口处，俯首道:“属下在！”

    “让外面那几个医生进来检查一下这孩子的情况！”

    “是！”

    ……

    三名被高薪聘请来的医生走了进来，拿着医疗用具接近小女孩……

    小女孩马上抱着‘爹地’的大腿，满脸戒备，很害怕陌生人的样子。

    茅战霆无奈，低头对她道:“没事，我不会走。他们是医生，你乖乖的，让他们检查一下。”

    小女孩还是一副听不懂的样子，死死地抓着茅战霆不松手，紧张地叫着:“爹地……爹地……”

    她这样抗拒，医生们也不敢贸然靠近了。

    茅战霆没有办法，把小女孩抱了起来，轻声安抚道:“没事，乖乖的。”

    小女孩情绪稳定下来，乖乖趴在‘爹地’的肩膀上，搂着‘爹地’的脖子……

    茅战霆心中不禁泛起一丝柔软，如果这是他和瑟瑟的女儿，他一定会把这世上最好的东西都给她。

    他抬眸对那几个医生道:“你们过来，就这样检查，不要吓到她。”

    “好的，茅先生。”

    医生们过来轻手轻脚地帮茅战霆怀里的小女孩检查了一下身体情况……

    小女孩还是有些紧张，但在‘爹地’怀里没有那么害怕，还算比较乖，配合着医生们检查身体。

    检查完之后，其中一个年长的医生道:“茅先生，这孩子没什么大碍了，只是因为之前中了毒，长期卧床昏迷，有些营养不良，以后多补充些营养就好了。”

    “还有一点，这孩子的智力没有问题，但是因为长期昏迷，没有语言环境，所以比起同龄的孩子，还不太会说话，也不太能听懂复杂的语言，需要一些时间学习。”

    “其他的就没什么问题了。”

    茅战霆嗯了声，“这边没你们的事了！你们去告诉厨房，教他们准备一些适合这孩子吃的营养餐。”

    “好的，茅先生。”

