    对于孟章率领人族修士平息魔灾这件事情，紫阳圣宗高层还是比较赞赏的。

    要知道，因为魔灾一事，一些和紫阳圣宗不对付的圣地宗门，没有少说紫阳圣宗的坏话，甚至多次发难，借此质疑紫阳圣宗统治钧尘界北方的能力。

    在萧桥失败之后，孟章不但没有退却，反而率领修士大军迎难而上，大败魔物大军主力，彻底扭转了局势。

    眼见要不了多久，魔灾就会彻底平息了。

    到时候，紫阳圣宗不仅去掉了后方的隐患，还让对手少了一个攻讦的借口。

    虽然萧良没有少利用萧家的力量，在紫阳圣宗高层面前给孟章上眼药。汇报给门中的许多信息，都是经过修饰和加工的。

    可是对于大横修真界的真实情况，具体形势，紫阳圣宗高层并非一无所知，反而有着比较清楚的认识。

    孟章和太乙门的功劳，不是那么好抹杀的。

    当然，对上位者来说，下属的功劳只是本分。

    任劳任怨的看门狗永远都只是看门狗。

    如果形势需要，紫阳圣宗同样会做出卸磨杀驴的事情来。

    只不过，到目前为止，孟章对于紫阳圣宗尚算恭敬，紫阳圣宗实在没有什么理由对孟章和太乙门下手。

    萧家修士在紫阳圣宗四处活动，说绝对不能让太乙门借机做大。

    限制属下附庸宗门的实力，本来就是紫阳圣宗的一项基本政策。

    如果让太乙门吞下整个大横修真界，那太乙门真的会一飞冲天。

    因此，紫阳圣宗高层同意让萧良敲打一下太乙门。

    不过，萧良也不能做得太过分。

    现在的局势对紫阳圣宗并不是很好，紫阳圣宗高层并不想在这个时候后院起火。

    而且太乙门作为大离皇朝的叛徒，日后说不定还有可以利用的地方。

    萧良和家族高层商量过后，就要利用自己的身份，以及信息的不对等，试图夺取太乙门的胜利果实。

    这样一来，他既完成了宗门的任务，敲打和削弱了太乙门，又为家族谋取了重大利益，还真是两全其美。

    至于孟章的想法，太乙门的利益，则被他无视了。

    萧家在紫阳圣宗内权势很大，以前也没有少做类似的勾当，借助宗门的势力巧取豪夺。

    萧家家大业大，开销也大。

    为了维持在宗门内部的地位，就需要结交宗门高层，投资有天赋的修士，还有家族自身的需要……

    这每一桩，都需要耗费大量的财力物力。

    不从外面巧取豪夺，单靠萧家本身的收入，哪里能够填满这些无底洞。

    萧家自认为对太乙门帮助巨大。

    太乙门投入紫阳圣宗是萧家牵线搭桥，提供了机会。

    太乙门前往大横修真界平息魔灾，萧家更是给予了各种帮助。

    如果没有萧家帮忙，太乙门能从紫阳圣宗获得资助吗？

    如果萧家不派出楠竹真君等人，太乙门有足够的力量吗？

    为此，太乙门不应该心怀感恩，好好的感谢萧家？

    萧家为了平息魔灾同样牺牲巨大，连家族嫡系子弟萧桥都赔上了，还不说萧桥手下修士的损失。

    为此，太乙门难道不应该补偿一下萧家？

    大横修真界这么一大块肥肉，单靠区区一个太乙门，难道就吃得下去？

    就算吃下去了，那对太乙门来说，也是祸非福。

    萧家谋取大横修真界，实际上是在帮助太乙门分担压力。

    萧家高层可从来没有觉得自家是对太乙门巧取豪夺，反而认为孟章应该乖乖听令，将一切收获拱手相让才对。

    孟章没有答应萧良的要求，让萧良心头暗恨。

    他心里已经开始考虑，要如何对太乙门下手，让孟章知道一下厉害。

    孟章离开紫阳圣宗驻地之后，就直接去拜访了牵丝婆婆。

    两人见面之后，孟章就直奔正题，将萧良之前的无理要求说了出来。

    在以前，牵丝婆婆对于和圣地宗门有关的话题，都是尽量回避。

    孟章和紫阳圣宗之间的事情，她最多只是轻轻提点几句，绝对不会卷入其中。

    自从透露了钧尘界即将巨变的消息之后，牵丝婆婆不再掩饰自家对圣地宗门的态度。

    对于和紫阳圣宗有关的话题，她也不会刻意回避。

    现在如果孟章和紫阳圣宗发生冲突，她肯定不会直接插手。

    可如果只是给予孟章一些指点，暗中进行一些支持，她还是很大方的。

    根据牵丝婆婆的分析，紫阳圣宗目前处境不利，不会自找麻烦，直接对太乙门下手的。

    不过，以这些圣地宗门的一贯德性，对属下修真势力的敲打和打压，一向都是少不了的。

    萧良对孟章提出的要求，多半是他个人的主意，最多就是萧家参与其中。

    紫阳圣宗的眼皮子没有那么浅，就算是想要谋夺大横修真界的领地，吃相也不会这么难看。

    牵丝婆婆的分析，和孟章自己的推测，基本上是不谋而合。

    只要不是紫阳圣宗直接对太乙门下手，那中间就还有不少可以回旋的余地。

    倒是萧家横在中间，事情的确有一点难办。

    老实说，如果不是萧家吃相那么难看，胃口大得离谱，孟章不会拒绝萧家参与对大横修真界的瓜分。

    萧家完全有实力在大横修真界分一杯羹。

    可是萧家摆出了一副要吃独食的样子，孟章就不能答应了。

    太乙门辛苦这么多年，付出这么大的牺牲，难道就是为了给萧家做嫁衣不成？

    萧良以紫阳圣宗的名义发话，孟章还真的无法直接反对。

    太乙门是紫阳圣宗的属下，不能公开反对紫阳圣宗。

    如何斩断萧家那只贪婪的巨手，又不让冲突牵扯到紫阳圣宗身上，那就需要孟章细细思量了。

    孟章的第一个想法，还是尽量争取和萧家再谈谈。

    孟章的底线很清楚，可以分出一部分利益给萧家，但是绝对不容许萧家多吃多占，更不能允许萧家独吞所有利益。

    虽然银壶老人和牵丝婆婆都不会直接插手太乙门和紫阳圣宗之间的事情，可是拉大旗作虎皮这样的勾当，孟章做得最是拿手。

    必要的时候，搬出两位返虚大能的旗号，萧家那边总不至于一点忌惮都没有吧。

