    书房里，寂静无声，只除了偶尔有棋子轻轻落下的声音。

    顾南夕如玉一般的指尖捻着一枚黑子，越发称得她肌肤比玉还泛着光泽。

    沈予安目光好似黏着一般在顾南夕捻着棋子的手上，他细细观看了一番，唇角的弧度越发明显。

    顾南夕对这一切仿若未觉，她本来棋艺就没有顾晨儒精湛，此刻沈予安又坐在她身边，还靠得如此之近，害得她越发难以集中精神。

    顾南夕只好打起十二万分地精神，千万不能给沈予安瞧扁了去。

    刚要落下一子，就听得沈予安突然说了一句：“不能下这里。”

    顾南夕下意识缩回了手，目光就落在了沈予安的脸上，看似在询问他应该怎么下。

    但意识回笼，她不禁又有些羞恼，她为什么要听沈予安的话，到底是谁在下棋。

    这么耽搁了几秒，沈予安的手伸出来，两根手指突然就夹着她捻着棋子的手，慢慢地朝前面的棋盘落下。

    “哒”清脆的棋子落地声，顾南夕目光顺势看了过去，当看清落在哪里时，她顿时忘了此刻自己的手还被沈予安亲昵地握着。

    顾南夕不禁佩服沈予安的头脑。

    这一步棋下得如此精巧，既能堵住顾晨儒的来路，又能让她后面的棋子都活了起来。

    之前她听顾晨儒说沈予安很会下棋，还以为只是一位爷爷在夸自己的孙子，现在看来，顾晨儒一点都没夸大其词。

    “予安，你真要帮着这丫头对付爷爷？”顾晨儒不高兴地瞪了沈予安一眼。

    沈予安无奈一摊手：“爷爷，谁让她是我女朋友呢。我不帮她，帮谁。”

    顾南夕在一旁，眼观鼻鼻观心，好想当个隐形人。

    顾晨儒见孙子这么说，心里还挺高兴的，只是面上却故意装出不高兴的样子。

    “看来还是女朋友比爷爷亲，你这坏小子，重色忘亲。”

    “严重了吧，再说你都赢了南夕那么多局了，我得给她找回面子啊。”沈予安也很配合地演戏。

    顾南夕这会儿忍不住暗暗翻了个白眼。

    谁让他帮自己找回面子了！她什么时候没面子了！

    棋局还在继续下，有了沈予安这个大参谋长，顾南夕果然要风得风，要雨得雨，步步逼近，很快就将顾晨儒逼到了山谷里，没有回身之路。

    顾南夕情绪高昂，一扫之前被顾晨儒压着打的沮丧，她兴奋地喊：“爷爷，我就快要赢你了，要小心了。”

    顾晨儒脸上露出一丝无奈：“这局我输了，不下了。”

    “啊，不下了？”顾南夕意犹未尽，能赢顾晨儒，她还是挺高兴的。

    不管是不是沈予安帮她的，总之她就是赢了呀。

    “嗯，不下了，吃饭去。”顾晨儒率先起身，直接朝门口走去。

    顾南夕恋恋不舍地看着棋盘，有些不想走。

    “走吧。”沈予安不由分说拉起了顾南夕的小手，牵着她站起来，也朝门口走。

    顾南夕动了动手，想要将手缩回来，可是沈予安的力气很大，她还是没能挣脱开。

    顾南夕瞪了沈予安一眼，刚要说话，沈予安竖起一指在唇间，又指了指前面的顾晨儒。

    那意思再明显不过了，就是要顾南夕再次配合他演戏呗，反正这种事也不是第一次了，顾南夕熟能生巧了。

    不甘心地咬了咬牙，顾南夕最后只能乖乖地跟着人家走。

    到了一楼餐厅，沈予安将顾南夕带到了座位上，他在顾南夕身边坐下来。

    顾南夕抬头看了一眼桌面，一大桌子的美味饭菜，都是她爱吃的菜色。

    顾南夕今天本来心情不太好，可是到了老宅后，陪着顾晨儒说了会儿话，她的心情已经好了很多，现在再看到这一桌子的美食，她忍不住食指大开。

    “爷爷，谢谢您。”顾南夕感动地朝顾晨儒道谢。

    这一桌子都是她爱吃的，当然跟顾晨儒有关系，他对自己的喜好如此了解，可见他是费了一番苦心的，顾南夕真想也有这么一位疼爱自己的亲生爷爷。

    “快吃吧，冷了就不好吃了。”顾晨儒笑得眯了眼，接着又朝沈予安看了一眼。

    沈予安秒会意，伸长筷子不紧不慢地夹了一块红烧排骨，直接放在了顾南夕面前的菜碟子上。

    顾南夕神情有些不自然，她还是不太习惯沈予安这样突然表示的亲昵。

    如果事先打个招呼，她还是能接住这个戏的，但是沈予安说都不说，她就不知道要如何反映了。

    她的局促不安看在沈予安的眼里，男人唇角微微抿了抿。

    顾晨儒只做不知俩人的小动作，一劲儿热情地劝顾南夕多吃点。

    “南夕，来，今晚爷爷高兴，我们喝点红酒助兴。”顾晨儒命人醒好了红酒，给三人每人倒了一杯。

    沈予安眼睛微微眯了起来。

    爷爷今晚搞什么把戏。

    其实爷爷平日里并不喝红酒，因为身体的原因，他戒掉酒很久了。

    顾南夕却不知道这些，见顾晨儒举起了酒杯，于是也赶紧拿起面前的酒杯。

    “谢谢爷爷。”

    沈予安坐着没动。

    顾晨儒也不理会他，反正他今晚想要灌醉的人，也不是自己的孙子。

    “南夕，我们干了。”

    顾南夕慢慢喝完了杯中红酒，很快被子又被人倒满。

    顾晨儒当然不敢喝太多红酒，医生的话他也不敢不听，虽然撮合孙子孙媳妇重要，但性命也重要，他还要留着这条老命，将来抱曾孙子呢。

    顾晨儒只是沾了沾唇边，就又劝着顾南夕喝酒。

    沈予安在一旁看在眼里，渐渐明白了顾晨儒的心思。

    他眉峰轻轻皱起来，一时间，心里好似有两个小人在打架。

    一个声音告诉他，要立刻制止这一切，他不能在顾南夕还不曾接受自己的前提下，发生那样的事情。

    另外一个声音则告诉他，打铁要趁热，既然他心意已经很明显，为什么不能趁早下手。

    这两个声音还没有打完架，沈予安心里还没有一个决定时，那边顾南夕已经被顾晨儒劝着喝了好几杯红酒，两颊渐渐爬上了两朵红云。

