    找食人鬼也不是那么好找的。

    山梨县山梨县，山不多树木不多，哪敢叫这个名儿啊？

    一整个县被几座大山围在中央，成了一个“盆地”。

    内部也是山地奇多，不说别的地方，单一个大月市，放眼望去，都是大片起伏不定的山峦。

    古手川神见和白川胡桃俩人骑着车子，才骑了半个小时就后悔了。

    两人可算是明白了过来，为什么别人宁愿在公交车站傻等，也不愿意租自行车骑。

    这一路下坡上坡再上坡的……真是脑子瓦特了才想着骑自行车乱逛。

    “咱们回去，找地方换辆摩托车吧？”白川胡桃已经出汗了，给累的不轻。

    古手川神见迟疑了下，其实他体力还好，就是心里也有点儿“望山跑死马”的焦急。

    他摇摇头道：“再回去又得半个小时，还不一定能租到，接着走吧……前面应该没有上坡了。”

    白川胡桃想了想觉得也是，只好咬牙接着蹬下去，道：“那到时候先找个地方休息会儿，恢复体力。”

    “成……”古手川神见一口应下，顺便转移她的注意力，没话找话道：“说起来，前阵子我有见到拎包君在镰仓骑自行车。”

    “镰仓？”白川胡桃撇撇嘴，稍显郁闷道：“那次他是被骗过去的，领头的家伙说是要带他见见世面，好给个人履历上添上一笔，其实就是觉得他碍眼，故意带过去打发他看自行车。”

    说到这儿，她又抱怨道：“那小子真的有些蠢！他也不想想，区区一个见习神官，有什么资格能接触到‘难度六’的任务？”

    古手川神见一怔，原件事里面还有这么多的弯弯道道吗？

    看来还真是有人的地方就有江湖。

    “你家大人不管吗？”

    “怎么管？他是自愿的，对方也有合理的解释，明面上一点问题也没有，就算知道是被耍了一通，也不能拿他怎么办啊！真是想找茬都没借口……”

    白川胡桃更为郁闷了，眼神都有些阴郁：“怪就怪他弱吧，都这么久了，还是个见习神官，也难怪被人看轻，随意拿捏着玩儿。”

    “听你这么一说，他还挺惨的。”

    白川胡桃忍不住翻了个白眼。

    古手川神见想了想道：“不过那天晚上的话，拎包君没上山也不见得是件坏事。”

    “啊？”

    “那群人挺蠢的，在山里面和野兽打了一晚上架……”他将那天晚上看到的简单说了说。

    白川胡桃一愣，然后一捏刹车停了下来，抱着肚子哈哈大笑。

    “和野兽打了一晚上的架，那群家伙脑子进水了吧？”

    古手川神见跟着点头，他也是这么想的。

    一分多钟后，白川胡桃笑够了，连同眉间的阴郁都散开了许多，她略微喘着气儿，脸上容光焕发，眼睛也水润润的，很是明媚动人。

    旁边的古手川神见看的有些呆愣，一时间舍不得移开目光。

    说实话，他真的是第一次见到这么好看的女孩子。

    可惜就是身材白玉微瑕，不在他的好球区……不过不妨碍多看一会儿养养眼。

    他回过神，若无其事的道：“我们接着走吧？”

    “嗯，心里头舒服了！接着出发！”

    两人接着赶路。

    心情好起来了的白川胡桃嘴里还哼着调子，过了会儿，她忽然想到了一件事，直接问道：“对了，你那天去镰仓做什么了？”

    “我吗？去做了一个私人委托的赏金任务。”

    “……你还接私活？”

    “不然呢？天天巡街吗？”古手川神见反问了一句，像他这种闲散的赏金猎人，不想办法赚钱怎么行？

    白川胡桃被噎了一下，说不出话来了。

    她倒是没往“难度六”的【野武士】上想……其实按照正常人的思维，不会往这方面想才对。

    “这次的工作有近五十万円的赏金，要是完成了，应该够用上一个月了吧？”

    “你也知道的，我吃的有一点儿多。”

    “抱歉……”

    白川胡桃面带尴尬，她好像有些理解古手川神见为什么急着赚钱了。

    以他的饭量，就算再怎么不挑味道，这一个月吃下来也得好多好多钱。

    她想了想道：“这次要是顺利的话，那咱们就五五分账吧？”

    “五五分？”古手川神见眼睛亮了：“真的吗？”

    白川胡桃点点头，她没那么能吃，而且暂时也不怎么缺钱用。

    她看着古手川神见，带着几分试探：“你该不会是已经没有生活费了吧？”

    “啊？不啊，生活费的话还是足够的……”古手川神见想着前两天账户里新到的那大几千万円，觉得还是够他吃上个好多年的。

    “不过啊，人不能只顾眼前的……”他话音一转，语重心长的道：“吃饭只是个基础，除了这个，求学啊，买房啊，娶媳妇啊，要是将来有了孩子，还有教育的支出，还有生活里可能出现的各种意外等等等等，这一桩桩一件件的可都是要花钱的。”

    东京的房子真的贵啊，像样点儿的动辄就五六千万，上亿円的才是常态，更贵的不怎么稀罕。

    不过想想，这里毕竟是个危机四伏的世界，像东京那样安全又发达的地方，有这么贵就也不意外了。

    “要是天天都有【野武士】给我杀就好了……”古手川神见在心里想着桃子吃。

    旁边的白川胡桃听的愣愣的。

    ……这扑面而来的生活压力是怎么回事？

    不对，这些是一个高一生就要开始考虑的事情吗？

    你才十六岁吧？

    竟然连养老都想好了……你怎么不想的再周全一点？

    她满满一肚子槽没地方吐。

    前面的路渐渐平坦了起来，古手川神见微微捏着刹车，回头笑道：“要下坡了，可别跑太快。”

    这一笑好阳光，好干净，整个人都像发着光。

    白川胡桃微微一愣，转动眼眸，忽然笑道：“古手川，我有个好主意，不说能完全解决你的那一大堆烦恼，但80％应该还是有的。”

    古手川神见想了想，试探道：“抢银行吗？”

    白川胡桃没好气的看了他一眼，然后清了下嗓子，微微挺了挺胸脯，声音清脆道：“找个东京的富婆，这样，房子、老婆、还有以后孩子的教育，就不用那么大压力了。”

    “富婆？”古手川神见顿时无语了，翻着白眼道：“你这想的哪门子馊主意？我有手有脚的，干嘛要去吃那口软饭？真要是到那地步，还不如去抢银行呢！”

    “那怎么能叫吃软饭呢？顶多算入赘，当上门女婿！”

    “那也不行……”古手川神见很不情愿：“我家就我这么一个孩子，老两口以后还要我养老呢。”

    “……可以一起照顾呀！多大的事儿嘛！”

    古手川神见忍不住侧目了，斜眼瞅着她，狐疑道：“我好像听出点儿意思来了……你要给我介绍富婆？”

    “瞧你说的，哪还能便宜别人？”白川胡桃笑盈盈的道：“我其实就很有钱的呦！虽然才十六，可存款已经有一百多万円了，而且我家的房子也很大……”

    “你？”古手川神见停了下来，上下打量着她。

    白川胡桃脸颊犯红，但还是努力挺了挺胸脯。

    片刻后，只听他试探的道：“你……哪里富啊？”

    白川胡桃：“……”

