    但这基因学方面的资料，就让奇摩有点弄不懂了。

    注意到奇摩奇怪的目光，郑圣挥挥手道：“没事，你自行去准备吧。”

    “等我洗漱完毕，这些东西我都要用到。”

    奇摩虽然还是觉得奇怪，但他还是点点头。

    不过，在离开之前，奇摩伸出一只手，黑色的能量涌动。

    很快，一叠制造图纸就出现在奇摩的手心。

    “主人，这些都是您需要的制造图纸，资料的话，还需要另外准备。”

    郑圣有点疑惑，这奇摩不是没有数据面板吗，为什么他可以凭空拿出制造图纸出来？

    可能是遇到过很多次这种情况，面对郑圣疑惑的目光。

    奇摩微笑说道：“这些制造图纸，并不是用过数据空间或者是空间装备拿出来的。”

    “这些制造图纸，是我制造出来的。”

    “这些制造图纸里面，都是我基因学方面的心血。”

    “我现在虽然没有数据面板，却也有着其他的神奇之处。”

    “这制造制造图纸，就是这个数据世界，赋予我的一种神奇能力。”

    好奇的把一叠制造图纸接了过来，发现果然能够学习。

    郑圣直接把最上面一张基因药剂的制造图纸学习了。

    “弱等力量基因药剂制造图纸：能够小幅度提升力量。”

    看了一下制造需要的东西，发现空间里面都有，郑圣直接就点击了制造。

    不过在原材料上面，郑圣不知怎地，直接选择了巨人血肉。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，一管基因试剂就出现在了郑圣的手中。

    看着暗灰色的力量基因药剂，郑圣有点好奇的举起来，放在灯光下观看。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造了一次基因药剂，特奖励基因药剂的十种技法。”

    久违的系统音出现，郑圣还被吓了一跳。

    不过，在大量且狂暴的基因知识的灌输下。

    郑圣脚下一个踉跄，手中一叠基因药剂制造图纸，散落一地。

    奇摩的目光一直在凭空出现的力量基因药剂上，眼中闪过一丝羡慕之色。

    不过，眼见郑圣不对，连忙上前扶住了郑圣。

    “主人，你没事吧！”

    但郑圣现在头疼欲裂，大量基因知识涌进脑海之中。

    甚至比之系统第一次降临他一百种木工技法，还要难受。

    摆手示意奇摩没事，但郑圣现在脸色苍白，全身都在打摆子，完全不像是没事的样子。

    就在奇摩准备采取行动的时候，郑圣颤颤巍巍的站起身。

    捏了捏眉心，足足缓了好几分钟，郑圣才睁开眼睛。

    脑袋虽然还有点昏沉，但郑圣眼中，却是透露出无比的自信。

    看了看奇摩，郑圣笑了笑，随手捡起身边一张制造图纸，点击学习。

    这次，有了大量基因知识打底，郑圣也就明白这各种原材料，在基因药剂中，起到的具体作用。

    郑圣一点点的琢磨，一点点的用刚获得的基因知识对比制造图纸。

    随着两方对比，郑圣有了一种恍然大悟的感觉。

    就像是顿悟，原本不理解的东西，就这样自然而然的理解了。

    就在郑圣准备继续对比下一张制造图纸，就看到奇摩把一叠制造图纸送到了自己面前。

    郑圣微微一笑，不客气的接过基因制造图纸，一张一张的点击学习。

    至于散落一地的基因制造图纸，无火自燃。

    黑色的火焰升腾，这些基因制造图纸，最后连一点残渣都没有剩下。

    郑圣也不在意，踏步就往前走，等到一叠基因制造图纸学习完毕，人也到了房间门口。

    打开房门，回头对着奇摩说道：“行了，你忙你的去吧。”

    “对了，若是在我给你们的坐标位置抓到人了，别客气，直接弄死。”

    说完，郑圣砰的一声关上房门。

    郑圣现在很累，需要好好的休息一下。

    第一时间，郑圣就来到了洗浴室。

    先是淋浴了一遍，身上差不多了之后，郑圣就舒服的躺在了浴缸之中。

    今天一天是够累的，再加上脑袋还有点昏沉，很快，郑圣就沉睡了过去。

    而郑圣不知道的是，就在他进入房间的时候，研究船就已经来到了巨人窝的上空。

    血鬼是一点都不耽误，直接开始扫描整个巨人窝。

    很快就有了发现，只不过，找到的不是小阿七，而是伊娃族的一个废弃据点。

    确定这废弃据点里面没有了活物，血鬼派人下去查看了一番。

    他则是根据下水道，开始追踪扫描主人的敌人。

    很快，废弃据点就有消息传了回来。

    经过初步调查，应该是有点穿越到了这个废弃据点。

    穿越者扫荡完毕这个废弃据点后，就遭受到了大量变异生物的袭击。

    扫荡据点之人不敌变异生物，慌乱逃走，很多生活物资都留在了据点内。

    但有一点可以确定，这些变异生物，遭受到了巨型野人的袭击。

    从据点周围的环境判断，可能因为变异生物的聚集，引起了巨型野人的聚集。

    从痕迹上来看，至少有五千巨型野人到过这个废弃据点。

    这虽只是初步的调查，却也差不多就是事实的真相。

    除此之外，就没有其他收获了。

    到此，血鬼也有所猜测，这穿越到废弃据点的人物，应该就是主人的敌人了。

    伊娃族吗，想到伊娃族的能量武器，血鬼就有点莫名。

    不知道当时，是主人强一点还是这穿越者强一点。

    也在此时，奇摩也过来了，血鬼把事情跟他一说，奇摩几乎也是这个判断。

    “既然主人专程回来一趟，估计这人是得罪狠了主人。”

    “争取在主人出房间之前，把此人抓住。”

    “是！”

    血鬼虽然也是郑圣的死忠，但他对奇摩还是非常尊敬的。

    十分钟后，血鬼就收到了消息。

    在废弃据点派人出去的时候，坐标点的下水道入口，也派人进去了。

    有翅膀的翼人族，一点点的追寻着痕迹，速度是非常快的。

    下水道里面随时错综复杂，但翼人族的数量够多。

    分流之下，不到十分钟，就找到了郑圣和小阿七第一次相遇的地方。

