    这一顿怨妇的发泄举动，大约持续了三分钟左右。

    骆养性也是硬着头皮龇牙咧嘴的承受了噼里啪啦的一顿小拳拳。

    虽说是拿小拳拳捶你胸口，但对于一个从小娇生惯养的大小姐来说，郑徽茵能有这份儿体力，已经让王昊感到很惊讶了。

    三分钟，看起来很短暂。

    但是！

    曾经有个很靠谱的科学家，做过一个看起来很不靠谱，但实际上却非常靠谱的计算。

    据这位科学家计算的结果来看，职业拳击手，在擂台上打一小时，消耗的能量相当于五袋大米。

    这个数据表明，打人，的确是个力气活儿。

    能连续不停的打三分钟，已经……很不错了！

    当郑徽茵停手，明明已经累得再也打不动的她，仍然还有用一种充满“仇恨”的眼神儿瞪着骆养性。

    很明显，她还没出够气！

    而骆养性呢？

    此时此刻的他，整张脸和之前相比，完全没有任何变化。

    好歹也是安平县道儿上有名的“骆驼哥”。

    虽然说现在人到中年不得已，身材微微走样儿，起码比年轻那会儿胖了一圈。

    但是！

    想当年，他骆养性起家那会儿，也是靠拳头吃饭的！

    虽说这些年基本都不再动手，可最基本的打人的前置条件……挨打的功底儿还在。

    郑徽茵打他，他肯定是不能还手的。

    不过，不能还手归不能还手。

    但拿两条胳膊挡住脸，至少保证自己在挨完了打以后，还能有脸见人，这还是不成问题的。

    “那个……妹子，你这脾气别这么爆，郁怒伤肝……”王昊小心翼翼的插话道。

    “要你管？”一顿乱打没出完的气，郑徽茵直接把它们给吼了出来：“我现在这样儿，还不都是被你们给惯的？”

    “……”

    哪怕这会儿并没有喝水，但王昊还是有种被呛到的感觉。

    这话说的……彪悍是彪悍了点儿，但是……没毛病！

    要不是郑朝阳、骆养性把小时候的郑徽茵给惯坏了，她的性格会发展成今天这样儿吗？

    目测应该是不会的，毕竟是个女孩子！

    所以，这口黑锅，还是得扣在这两个人头上。

    “咳咳！”

    关键时刻，郑朝阳这老头也不知道是不是眼瞅着自己宝贝闺女，把多少年压在自己心里的一口恶气给出了，还是单纯看骆养性被打得这么惨，有些于心不忍。

    他终于也开了腔。

    “丫头啊，你骆哥现在好歹也是这安平县里的‘一方诸侯’，差不多就行了，毕竟……”

    话说了一半，郑老头的话头就被突然扭过头的郑徽茵给止住了。

    只见这位郑老仿佛被吓了一跳似的，吧嗒吧嗒嘴，话锋忽然猛的一转。

    他原本要说什么，这个话还没说出来，别人当然不知道他要说的是啥，最多只能大概猜到，这是想要劝架。

    但是，下一秒他憋出来的却是：“……毕竟，咱们来日方长嘛。”

    好一句来日方长！

    方长是谁……呸，这话说的好有灵性！

    这意思是，如果今天的气儿还没顺好，那咱们改天再继续揍他？

    骆养性牌的人肉沙包，打起来手感好，体验感一级棒！

    惨叫声，听起来很悦耳？

    看了眼这满地狼藉的模样，王昊觉得，给这位老人家治病的事儿，应该……

    恩，至少今天是够呛了。

    因为他能看得出来，此时此刻，不论是对骆养性，还是对那位强壮的郑老头来说，摆在他们两个人面前的第一要务，只有一个……

    那就是安抚好郑徽茵的情绪！

    唔？

    不自觉的朝那位郑大小姐的方向瞄了眼，也就是这么一眼看过去，王昊整个人都懵了。

    因为，他的金手指再一次大显威能。

    这回都不用他在心里祈祷什么的，在看到郑徽茵的时候，脑子里就自然而然的浮现出一段描述。

    躁郁症，初期！

    怪不得这位漂亮妹子活像个怨妇似的，偏偏脾气还这么火爆！

    但是……

    看到归看到，可是这个毛病，一来是治疗起来的方式比较特别。

    二来，王昊也不认为，自己说了以后，这位本身对中医怀有着极大敌意的郑大小姐，能让自己给她治。

    毕竟，谁愿意闲着没事儿，跟一个陌生人随便走心？

    而恰恰也就在王昊犹豫、纠结的同一时间。

    郑朝阳又咳嗽了两声，那双牛眼似的大眼睛闪烁着讨好的光芒，道：“乖女儿，你看这桌子你也掀了，小骆你也打了，要是差不多……咱们就先回酒店吧，我这刚喝了酒，这会儿洒劲儿上来，脑子又有点儿晕了。”

    “爸，你干嘛总护着他？我才是你女儿！”

    “也没说你不是啊……”郑朝阳有些无奈。

    而郑徽茵尽管嘴里是那么说的，脸上也满是对郑朝阳的不满。

    但最终还是走到这位强壮的郑老先生面前，扶着他的胳膊，朝这间小饭店外头走去。

    “对了，还有你！”

    经过王昊身边的一瞬间，郑徽茵面无表情的瞪了他一眼：“以后，别让我在我爸身边看到你，要不然我见你一次，就揍你一次！”

    呦呵！

    就这么一句话，当场就把王昊给搞得有些心火上扬。

    只差那么一丁点儿，他险些就要破了自己不打女生的规矩。

    你这是看不起谁呢？

    把我王神医惹急了，信不信我给你搞出人命来？

    “老弟，算了……就当给我个面子……”

    王昊正要朝郑徽茵怼回去的时候，之前快要怂成鼠，完全看不出半点儿“骆驼哥”威风的骆养性，这会儿连忙从墙角的方向跑了过来，一把就拉住了王昊的胳膊。

    “……”

    有些无语的看着这家伙，王昊郁闷道：“骆哥，她可是刚揍完你，就这么算了？”

    “算了吧，我皮糙肉厚的，挨两下又算得了什么？再说了，你就看我这体格，别看是她在打我，你要知道，力的作用是相互的，你别看我虽然没有还手，但是我可以确定，她的手已经被我硌疼了，我这叫伤害反弹！”

    “我看你这就是阿Q精神，你咋不说她已经被你的‘内功’给震成内伤了呢？”王昊被骆养性这喜庆的话给搞得一乐。

    见过会自我安慰的，却没见过你这么能自我安慰的，还力的作用是相互的。

    啧啧，下意识的砸了咂嘴，王昊一脸惊叹的看向骆养性。

    “咳！”骆养性也自觉有点尴尬，语气讪讪道：“内功什么的那不是太扯了么，怕你不信……”

    好吧，王昊是彻底服了，没好气的翻了个白眼，无语道：“你这么说，我就能信？”

    神色一滞，骆养性和王昊两个人瞬间相对无言。

    等到郑家父女两人，外加那十二尊“门神”都纷纷上车走人后，王昊这才叹了口气。

    刚才是不好说，但是这会儿，就剩下他跟骆养性两个人，他觉得……有些话，还是直说比较好。

    “骆哥，我刚才从那位郑大小姐身上，看出来一点儿东西。”

    摸出一根烟，王昊淡淡的说出了三个字：“躁郁症！”

