    “哥，我就知道你肯定来。怎么样？咱们村花长的不错吧。”刚才还在一边和几个朋友蹲着的王安通，看见杨刚就笑得一脸贼兮兮的跑了过来。

    时不时的将眼神撇向蹲在溪边正洗衣服的村花身上。

    “还没看见正脸呢，她叫啥？”之前怎么没听说村里还有个村花。

    按现在这个角度，杨刚是看不到她正脸的。

    “她叫安明珠，是村长的闺女，刚从外边上学回来。”王安通叹了口气，他们这些糙汉子是无望了。

    这安明珠正如她的名字一般，是村长一家的掌上明珠。

    即便是之前条件不好，也把她捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    “哦。”点了点头，杨刚就把凑在自己身边的这几个臭小子全都轰开了。

    在这瞎起什么哄，他们人越多目标越大。

    万一被人家发现他们在偷看，到时候老脸往哪搁。

    王安通几人别有深意地笑了笑，却被杨刚凉飕飕的视线一瞥，赶紧就跑了。

    上次挨的那顿打还没好呢，他们可不敢再调侃杨刚了。

    “哎呀，我的衣服。”蓦地，溪边忽然传来一道惊呼。

    只见安明珠神色慌张地从岸边站了起来，一双明媚秋眸更是着急不已。

    定睛一看，一块粉红色布料正顺着河流朝着自己这边冲来。

    速度之快，难怪安明珠要着急了。

    杨刚剑眉一挑，毫不犹豫脱了鞋，挽起裤腿就赤脚走进了河中。

    大掌一捞，这块浸了水的粉红色布料就被杨刚拿在了手中。

    这是啥衣服啊？布料这么少，还没一个口罩大呢吧。

    不过这款式倒是挺新奇的，白色镂空蝴蝶花纹，半透明的设计，还挺好看。

    “这是你的？”杨刚两指拎着这件“衣裳”，踩着水就走到了安明珠身侧。

    “是我的，你能还给我吗？”安明珠见自己的贴身衣物竟被一个男人攥在手里，白净的鹅蛋脸瞬间通红。

    白嫩的手指不安的搅动衣摆，那张如瓷娃娃一般好看的脸颊，更是让男人忍不住呵护。

    “我靠，还是杨哥牛啊，居然拿到了村花的小布料。”王安通几人并没远走，而是换了个地方继续看好戏。

    当看到杨刚二话不说就捡起了村花的贴身下衣时，他们看得眼红眼绿。

    为什么捡到东西的不是他们啊，呜呜这就是人和人之间的差距吧。

    “通子，我好羡慕杨哥啊。我要是有机会能和村花这么近距离的说话，咋着都行。”身畔的几个兄弟何尝不是羡慕嫉妒恨呢。

    脸上的五官都快被他们皱在了一起，以后必须跟着杨哥好好取取经。

    这边，杨刚看着眼前的安明珠，又看了看手里提着的小布料。

    “喏。”把布料中的水拧干，杨刚就递给了她。

    雷锋做事不留名，不用感谢他。

    “谢、谢谢你了。”安明珠不好意思地抬头看了杨刚一眼，随后快速抢过衣物，抓在手中，背在身后。

    瞧她这副紧张的模样，杨刚不明所以。

    “你那衣服还挺香的，用的啥香水啊？”想起刚才自己捡到衣裳时，鼻尖萦绕的那股幽香，杨刚就一阵心神向往，还挺好闻的。

    回头他也给刘秀玉买一瓶，就当为上次的事道歉了。

    “你、你别太过分啊，就算你捡到了我的贴身衣裳，占了便宜还卖乖吗。”安明珠被杨刚话语气的，脸上红晕更是重了几分。

    她背在身后的手紧紧抓着衣裳，贝齿轻咬红唇，十分局促不安，却又有点羞愤。

    心脏跳的极快，她也没想到这小东西夹在衣服里，一时没注意到就被河流冲走了。

    却还不偏不倚地被杨刚捡到了。

    见杨刚那张硬朗的俊脸上，除了疑惑便是认真的询问之意，安明珠不禁纳闷。

    他该不会不知道刚才自己捡到的是什么吧？

    “哈？原来那是你的贴身衣服。呃，我没见过那么好看的款式，不好意思啊。”杨刚闻言，直接愣在了原地。

    刚才还拿着衣裳垂在身侧的手，不由自主的动了动。

    擦，做梦也没想到那小东西是村花的贴身衣裳啊。

    完了，这回误打误撞了。

    “没事，我还要谢谢你呢，不然不知道被谁捡到了。”安明珠婉尔一笑，将散落下来的几缕碎发捋到了耳后。

    如此温柔又善解人意的笑容，堪比白月光了。

    “听说你是农业大学毕业的啊。”一句两句这么聊着，两人之间倒也熟络了许多。

    周围几个大婶一看杨刚与安明珠说上话，便都识趣的离开了。

    要说村里谁最能配得上杨校长，非村长家的这位掌上明珠不可了。

    “是，我们这里发展落后，在你没来之前，我们这里的日子更是苦不堪言。”无奈的点了点头，安明珠一边洗着手里的衣服，一边说道。

    学这个专业一方面是因为自己喜欢，另一方面也是为了家乡的发展考虑。

    不过她没想到的是，自己出去几年后再回来，家乡的变化竟然翻天覆地。

    而这一切，竟多亏了眼前这男人。

    在没见到杨刚之前，她甚至想过，这男人会不会已经上了年纪，突发善心才来他们这里。

    可现在看来，杨刚完全是个一腔热血的男儿郎，怪不得爹对他的评价这么高。

    “那你帮我打理蔬菜种植基地怎么样？可以给你分成。”与安明珠又聊了一些其他方面的专业知识，杨刚觉得自己简直挖到了宝。

    村长一家砸锅卖铁培养出来的大学生就是不一样，无论是学识还是心胸见识，都远胜普通人许多。

    “我刚毕业还没工作，在你这里实习一下也不是不可以哦。”安明珠这么一笑，本就秀美绝伦的脸颊在日光的映射下，更是散发着几分恬淡的神采飞扬。

    村花之名，绝对名副其实。

    杨刚轻松爽快的应了下来，便转身朝着小树林的某个方向走去。

    丫的，他就知道那几个臭小子在一边偷窥好长时间了。

    没空搭理他们罢了，还真以为没人发现？

    安明珠看着杨刚转身离开的背影，这才松下了心里紧绷的弦。

