    第六六七章杀人诛心（为护法天空の多情加更）

    就在南下军团组织了一支由一百三十四人组成的代表团，乘坐全家军海军的“王浚”号战舰前往辽东。

    晋朝时期有两位王浚将军，一个是身败名裂，一个位列武庙十哲七十二将。这个王浚肯定可能是引五胡乱华的那个王八蛋，而是抚军大将军、开府仪同三司、武侯王浚。

    王浚号战舰是全家军海军最新战舰之一，满载有一千七百余吨的排水量，与英国查理一世，就是送上断头台的那位打造的海上君王号是属于同一个级别。

    不过，就算海上君王号过来，那也是弟弟。如果双方三千米的范围内，同时开火，海上君王号能坚持十五分钟算它牛逼。

    王浚号采取的是双联装一百三十毫米三十五倍径后装线膛炮，每双联装舰炮自重四吨，四层甲板共装备十二座双联装一百三十毫米舰炮，另外还有二十六门单管火炮，加上一百六十毫米加农炮，共计火炮六十八门，火炮全重二百七十五吨。

    虽然火炮数量比海上君王号少了三分之一，火力打击密度却高三倍有余，华安则升任王浚号的战舰舰长。

    当华安看着登上甲板的代表团时，不禁哑然失笑，这一百三十四人的代表团，超过九成都是各部部落首领的儿子，其中董色连他年仅九岁的儿子也送来了，这简直就是人质团。

    其实全旭并不看重什么人质不人质的，如果那些首领想反，儿子没了可以再生，他们才不会心疼。

    崇祯在辽东待了十五天，最终还是要返回了，在旅顺口港口的码头上，全旭当着辽东各界人士代表的面，发表欢送崇祯返回致辞。

    不过，开始的时候，全旭既没有说什么陛下万岁，也没有说什么皇帝万岁，而是像做一场报告。

    “六年前，本侯带领三万两千余名全家军将士登上辽东的这片土地，当时本侯派人统计各地幸存的百姓，历时三个月，搜遍辽南金州、复州、海州、盖州，共计找到九百九十三名幸存百姓。六年来，我们万众一心，建设了强大而又富饶的辽东。经过六年多的发展，在一片废土上，我们建立了十八座州城、一百五十七座县城、三千七百五十七座镇城，编户造册三百三十万户，共计1 355 923人！”

    全旭的声音陡然抬高八度：“我们辽东无所畏惧，坦然面对严寒、建奴和倭寇、现在的辽东，已经有能力面对任何困难，有信心战胜任何敌人，我们从不挑起纠纷，但是也从不畏惧任何挑战，任何人想要以一千三百五十六万辽东人为敌，都要做好被毁灭的准备……”

    听到这话，崇祯的脸色瞬间变得非常难看。

    虽然全旭没有指名道姓，但是，中国官场，向来是吃菜吃味，听话听音，全旭指的是谁，所有人都非常清楚。

    特别是在外围负责警戒的全家军士兵，顿时握住枪，一脸严肃的望着全旭，如果全旭下达命令，崇祯以及随行的官员和仆从，估计一个人也跑不掉。

    “同仁们，现在的世界已经进入了一个崭新的时代，我们面对着前所未有的挑战，未来依旧有坎坷，有荆棘，有矛盾，有战争，如何在这个全新的时代继续走的更远，值得我们所有人共同思索！”

    全旭的讲话，所有人都沉默着，看着他们闷得满脸通红，就知道这话说到他们的心坎里去了。

    “科技的兴起，极大的推动了经济和科技的发展，这是一场变革，不，应该叫做革命，何为革命？天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应乎人……”

    全旭在这场欢送致辞中，并没有进行太长时间的演讲，因为崇祯都快要哭了。

    全旭很快结束了这场演讲，他以“大明万岁”作为最后的致辞，全场欢呼：“大明万岁！”

    不过，与欧美那些政客相比，崇祯明显缺乏这种大场面演讲的经验，欧洲的那些政客，有一说一，他们都是演讲高手。而其中，希特勒是高手中的高手，他的三言两语，就可以让人们进行狂热状态。

    要知道德国人的严肃和古板可是全世界出了名的，能忽悠住德国人，恰恰也证明了希特勒的演讲口才和能力，有的人，天生就是领袖，这一点，是天赋，可真不是后天养成的。

    在全旭演讲的时候，他是因为拥有绝对的心理优势，但是，只能算是中规中矩，谈不上优秀，他可没有三胖说两句，引得下面哭声一片的本事。

    崇祯坐在甲板上椅子上，郑和号战舰迟迟没有起航，此时崇祯死死地攥住全旭的手，他不想松手，他害怕，一旦松手，往小了说，全旭不会再给他送吃的了，也不会给他送钱了。

    往大了说，辽东将不存在了，大明也将不存在了。

    “对于现在的大明，你有什么看法？”

    “人心所向，大势所趋！”

    全旭淡淡的叹了口气。

    大明帝国已经积重难返，崇祯皇帝和孙承宗一样都是补锅匠，可惜，整个朝廷容不下孙承宗，尽管因为全家的存在，孙承宗的命运和历史一样，被赶回高阳老家了。

    大明不需要补锅匠，因为几乎所有人都在挖墙角，不惜把大明这艘破船折腾沉了，如果是刚刚登基的那会，崇祯不会废话。

    朕有两百万大军，分分钟平了你。

    然而，经过这八年多的洗礼和熏陶，崇祯皇帝现在已经认清了现实。

    大明与辽东，他与全旭之间，已经产生了巨大的裂痕。

    崇祯一脸郁闷：“赐同进士为什么不接受？”

    “陛下，华夏民族有五千年的历史，创造了辉煌的文明，万邦来朝，这不是一句成语，而是实际的盛况！”

    全旭望着崇祯郑重的道：“提起汉唐，就不得不提起汉军和唐军，可以威加海内，布威四海八荒，一汉抵五胡，内外六夷敢执兵仗者皆斩之，我们拥有世界最勤劳的百姓，拥有世界上最优秀的工匠，拥有世界上最勇猛的士兵，然而问题是，大明现在呢？赐同进士，对于武人来说不公平，凭什么武人为了国家，为了民族而战，还要靠文臣施舍？他们那些文臣做了什么？”

    “内阁此举确实不妥，朕已经让王伴伴封驳了这个提意！”

    崇祯能做的只有这么多，文臣跟他永远不是一条心，这一点他看得非常通透，可问题是，他并没有全旭那样的魄力。

    就算崇祯拥有这样的魄力，其实也没有用的，他没有强大武力保驾护航，全旭有五十七个旅，不对，现在是五十八个旅了，新成立的山地旅，真正成军，位于大别山进行训练，这是全旭为了西进巴蜀和陕西准备的精锐部队。

    当然，山地旅全旭也没有搞过，这些训练方式和训练大纲都是吴铭整理出来的，吴铭是特种兵出身，训练大纲就是按照特种兵来的。

    “谢谢！”

    全旭对于崇祯其实并没有意见，他确实一个好皇帝，不过，他对大明很多政客很有意见，不是流氓，就是无赖，总是，都是一群斯文败类。

    崇祯其实也没有办法，他与内阁之间，根本就相处不来，几乎没有什么政策可以顺利推行，朝令夕改，损害的就是政府的公信度和威信。

    当一个政府不被信任的时候，已经走向了灭亡。

    当内阁和朝臣因为反对而反对的时候，这些政客也在自取灭亡。

    该走的终究要走，崇祯尽管不想走，但是，还是要走了。

    全旭自然要跟着船队一起，至少要平安把崇祯送到北京城，万一崇祯路上出点什么意外，那么，全旭就是黄泥巴抹进裤裆，不是屎也是屎了。

    崇祯皇帝的身体似乎有些不舒服，早早的进入了船舱。

    全干出现的全旭的身后。

    “侯爷！”

    “这是谁的主意？”

    “孔贞远！”

    “孔家的人？”

    “正是，据说是孔子的六十三孙，原来一直担任国子监祭酒，中极殿大学士吴宗达伤治不治而亡，他被擢升为礼部尚书加中极殿大学生，正式入阁，他原来在任南京礼部侍郎时，为正民风，禁游女，毁淫祠，使南都靡丽之风为之一变。迁礼部尚书后，对明末江南学子“复社“诸人，力主从宽结案。”

    全旭淡淡的笑了。

    全旭自从在辽东时报上发表科普文章，就正式与儒家撕破了脸，甚至更加光明正大的接受了儒家的最大死敌墨家，孔贞远的动机就非常明显了。

    无论是他不是主动的，反而他出招了，全旭就接着。

    全旭淡淡的道：“我不管你采取什么办法，我要他身败名裂！”

    “这个简单，我安排一下，让他横死在京城街头！”

    “不！”

    全旭郑重的道：“我不是要他横死街头，我是要他身败名裂，不管是从经济上，还是从声望上，甚至是精神上，我要让所有人都知道针对辽东的代价，这样未来如果再有人想针对辽东，就要衡量一下后果，看看自己是不是无法承受。”

    全旭要杀人诛心，杀鸡骇猴，横死街头太便宜这家伙了，对待敌人，就得比敌人更残酷。

    “好的侯爷，我马上去安排……”

