    第2899章雷蒙的底牌「第1/1页」

    结界空间中，泛着紫光的殷红神血消失了，化为一缕缕清气，归于萧叶神体之中。

    古神神邸突破到‘凝实’层次后，他的神力虽然消耗甚大，所存不多，但却有一股先天神灵的势笼罩开来，和雷蒙引动的先天神灵之势遥遥对峙着。

    结界空间中，雷蒙那半人半龙的身躯雄伟高大，像是一座魔岳耸立在那里，满头青色的发丝披散，压得让人喘不过气来，口中不断发出野兽般的低吼声，胸膛像是风箱一般起伏着。

    他横跨疆域，只为血杀萧叶，虽然行动有些匆忙，但绝对声势浩大，传遍拜云，结果他却成为了萧叶突破的助力？

    此刻，他似乎依稀看到了，当初木桦府血统大会上的对决，情景再现，让他郁闷的想要吐血！

    “自取其辱，那可未必，今日我一定要将你踩下去！”

    雷蒙大吼，背后混沌神翅舒展而开，展现翼神血统的急速，冲向萧叶。

    “呵呵，恐怕今日是你会陨落在此！”

    萧叶冷冷一笑，脚步一跨，一条神龙缭绕着全身，但和此前不同的是，这条神龙通体缭绕着混沌之光，让他的身影都变得迷蒙了起来，瞬间消失在原地。

    古神神邸突破到了第二层次，凝实之后，萧叶引来先天神灵之势，施展大秦神龙诀威力暴涨，速度比之雷蒙竟然不遑多让。

    轰隆隆！

    放眼看去，这片结界空间之中，只见到两道迷蒙的身影，狠狠碰撞在了一起。

    哗啦啦！

    萧叶抬起双拳，粗暴朝着前方击去。

    这并非神通，但萧叶双拳之上，却缭绕着耀眼的混沌之光，轻轻扫过，空间就像是废纸一般裂开，和雷蒙的混沌神翅狠狠撞击在一起。

    嗡隆！

    两种截然不同的先天神灵之势，狠狠撞击在一起，让时间停止了流动了，紧接着爆发出滔天波澜，连大秦神国的结界，都受到了冲击而抖动着。

    至于萧叶和雷蒙，都是神体一颤，尽皆朝后爆退而开。

    “这就是先天神灵之势的可怕吗？”萧叶眼前一亮，振奋不已。

    这简单的一拳，居然比他施展神通还要可怕。

    “古神三十六碑！”

    萧叶大吼，三十六座通天神碑浮现而出，其上铭刻着玄奥莫测的神灵之体，全部都有先天神灵之势在流淌，真正拥有了斡旋混沌天地之威。

    轰隆隆！

    放眼看去，像是有着一尊先天神灵，在推动着这三十六座石碑，光芒万丈，有生死轮回的气息，又有扭转乾坤的威势，好似可以毁掉万物，朝着雷蒙压落而去。

    雷蒙变色，这种气象，这种威能，这种霸气，完全超越了真神境，他虽竭力反击，但依旧神体剧震，像是在与混沌天道的意志抗衡。

    咔嚓！

    这一击轰下，雷蒙也不知道飞出去多远，青色发丝间的一对龙角，都折断了，哪里还有此前的神勇之态？

    “这威力实在太可怕了！”

    连萧叶自己都惊呆了，心中产生了一丝明悟。

    混沌世界的神通，本来就是混沌天道孕育而出的，而先天神灵也是直接在混沌世界降生。

    如今借来先天神灵之势，来施展血统神通，威力自然不可同日而语。

    “雷蒙，你在拜云神国安心当你的天才便是，为何要来招惹我？”

    此刻，萧叶收敛心神，脚步一跨，施展大秦神龙诀追随而来，双手之间，各自浮现了整整十座仙台，令人头皮发麻。

    这些仙台，同样充斥着先天神灵之势，汇聚于一体，威力升华，拥有一种超脱极限的威力。

    轰！轰！

    一座座仙台接连轰击了下来，雷蒙虽然很勇猛，但依旧不敌，顿时被砸了个趔趄，浑身都是伤痕，在大口咳血，连背后的翼神神邸，都稀薄了不少。

    相同境界，古神血统本来就能压翼神血统一头，如今萧叶的古神神邸，也达到第二层次，雷蒙的优势彻底丧失了，再度被压制。

    萧叶不断催动五星等级的血统神通，对雷蒙予以攻伐。

    “天才！”

    “这绝对是超级天才！”

    “比我见过的那极为传说级天才，都要可怕！”

    神国结界另一头的奇士域，一片死寂，布卢尔双眸放光，率先打破了沉寂。

    萧叶，实属一个另类。

    面对雷蒙这样的对手，还敢于借此对方之手，触动己身，最终让古神神邸，也达到了第二层次，连他都钦佩万分。

    “拜云神国自从开创以来，做过最错误的决定，就是因为雷蒙，而追杀萧叶吧。”

    “最终将萧叶，推到我们大秦神国。”

    林则统领也是满脸的惊叹之色，连枯沧元都感受到巨大的压力。

    如今的萧叶，已经一举将他超越了。

    到了此时，一切都似乎毫无悬念了，雷蒙根本不是萧叶的敌手了。

    “快看！”

    “雷蒙在干什么？”

    突然间，一阵惊呼声响起，让众多生灵全部瞪大双眼，朝着大秦神镜看去。

    只见浑身是伤的雷蒙，突然收起了背后的翼神神邸，于虚空之中盘坐而下，双手中捧着一尊只有巴掌大小的神鼎。

    雷蒙在积聚所有力量，在催动这尊神鼎，浑身都在颤动着，似乎极为勉强。

    但依旧有着效果。

    顿时，亿万缕神纹从神鼎之中扩散而去，似乎演化出了一个巨大的生命体。

    原本颇为昏暗的结界空间中，变得白茫茫了起来。

    一种难以言喻的压力，透过大秦神境，在奇士域中席卷而开，让诸多神阶生灵，都是为之战栗了起来。

    “不好！”

    “如果我没有猜错的话，这应该于神禁器的一种，但却沾染了先天神灵的气息，比一般神禁器要可怕。”

    “我就知道，雷蒙没有那么好对付，肯定有底牌。”

    布卢尔大惊失色，朝前冲去。

    连他们大秦神国的传说级天才，都有神禁器，更何况是雷蒙了？

    时至如今，形势越发严峻，已经超出萧叶可以应对的范围了。

    但他才准备冲出神国结界，却猛然停顿而下。

    因为大秦神镜中的景象大变，从萧叶神体中，突然飞出了一物。

    那是一尊漆黑的炉子，但通体却闪耀着金色的色泽，表面铭刻着许多复杂难明的神灵文字，有岁月沉淀的厚重感，一条裂缝遍布中间，显然受损了。

    轰！

    此刻，这尊炉子顶盖被打开，一把泛着紫色的神刀，从中飞出，锋缭绕着一个个世界的影子，好似以诸天万界为刀锋。

    “这……天神器！”

    望着这把突然出现的神刀，布卢尔失声惊呼了起来。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

