    随后众人只觉得一阵清风扑面，猛然转头望去，计余已然不见了身影。

    “看见了吧四哥，不是我不对你说，而是这人太过危险，他可不管你是什么人，什么身份。”

    见计余确实走了之后，韩非担心韩宇恼羞成怒，在做出什么不理智的举动，于是搂着韩宇的肩膀劝说道。

    韩宇不耐烦的甩掉韩非的手，然后神色冷漠道：“那这也不是你不向我说的理由！”

    韩宇又转头对着姬无夜质问道：“姬将军不是说他现在不在韩国吗？能给韩宇一个解释吗？”

    姬无夜讪讪一笑，说话棱模两可，“这老夫可真不知道，谁能想他会再次回来，在说了，我又跟他不怎么熟，其他的你可以问韩非啊！”

    “哼！”

    韩宇冷哼了一声，猛甩了一下袖袍，撂下了一句狠话，“这个我记下了，希望他不要太早离开新郑。”

    韩非听到这话，眉头紧皱，果然，他最担心的事情还是发生了，刚才姬无夜在他面前，都表现的小心翼翼，如履薄冰，四哥你打算真的这样做的话，你可能真的会死！谁也拦不住的那种！

    啧啧啧！

    韩宇此话一说，一旁的姬无夜，现在看他的眼神，都是怜悯加摇头。

    韩非试探性的问道：“四哥，你不会玩真的吧！刚才那个情况你也看到了，你真打算这样做？”

    韩宇面无表情，眼神漠然的看着韩非，然后一字一句的说道：“回来你把他的所有信息都告诉我，全部！”

    韩非对此咳嗽了一声，“嗯，这个倒是没有问题，只不过我有一个问题想要问一下，四哥要对付他，难道就你一个人？”

    韩宇撇了韩非一眼，然后又看向了姬无夜，沉声说道：“这不还有姬将军的吗？”

    姬无夜：“???”

    刚才还幸灾乐祸的姬无夜，听到这话顿时有些傻眼。

    呦呵，这就有意思了！

    韩非在旁边露出一个意味深长的表情，他此时就想知道，姬无夜是什么样的心情，会不会答不答应韩宇？

    姬无夜此时都不知道该说什么了，你韩宇找死，请不要带上老夫好伐！

    姬无夜直接选择转身离去，原地留下了懵逼的韩语，还有韩非，然后背对着他们，就下了一句话。

    “天色已晚，老夫还要筹备营救太子的事宜，就先行告辞了！”

    韩非一副果然如此的样子，利刃当头，姬无夜深知这样做的后果。

    韩宇反应过来之后，看着姬无夜逐渐消失的背影。

    “他就这样走了？”

    韩非一摊双手，点了点头，做了一个无辜的表情。

    你吓死他吧！姬无夜他不走，那才是真的奇怪。

    韩非在心中暗想，姬无夜不答应，那四哥你是不是该放弃了？

    与韩非所想恰恰相反，韩宇正正衣襟，神色认真，语气淡然的说道：

    “求人不如求己，我就不相信，他一个人就能敌过整个韩国！”

    这下韩非是彻底坐不住了，他对韩宇厉声喝道：

    “四哥！太子殿下的生死迫在眉睫，我身为总主事为此事负责，不管怎么样，你的个人恩怨，必须先放到一边！

    你要是还执意如此，不答应的话，那九弟只好去禀告父王，让父王重新在选择一个合适的人吧！”

    韩非没有选择直接劝告，而是选择用营救太子这件事，来逼迫四哥，让他先暂时放弃那个找死的想法。

    先稳住韩宇，等以后再慢慢想办法吧。

    唉，那毕竟是他的四哥，韩非他总不能亲眼看着他去送死吧？

    韩宇犹豫了一下，竟然对着韩非双手作揖道：

    “韩宇，谨遵司寇敕令。”

    韩非听到这话，这才缓缓地松了一口气。

    ————

    姬无夜回到将军府，发现白亦非已经在大殿之中等着他了。

    “白亦非你究竟在搞什么名堂？这天泽怎么反而去了王宫，把太子给绑架了？你知不知道，太子是我们这一系的人吗！”

    白亦非没有解释，反而如实的说道：“这件事也是我没有想到的，压抑许久的仇恨，果然会让人丧失理智，就连我在他身体里留下的东西，也没有拦住他。”

    姬无夜握紧双手，一副烦躁不可耐的样子，“都那到了这一步，那你说该怎么办吧！还有，那人现在就在老夫的府上，白亦非你就不怕和他撞上？”

    “撞上又如何？也许可以一劳永逸，将军再也不会，因为危险而烦恼。”

    白亦非双臂环胸，语气却非常的平淡，仿佛是在说一件，易如反掌的小事。

    姬无夜冷笑了一声，“希望如此是最好！”

    “姬将军，希望什么是最好？”

    这时，计余从外面忽然走进大殿，双手负于背后，来到了姬无夜和白亦非的面前，笑着问道。

    白亦非面无表情的看着计余，心中起了防备，他是什么时候过来的？怎么一点感觉也没有！

    有意思。！

    白亦非那惨白的嘴角微微掀起，原本在烛火的照耀下，还有些温暖的大殿，此时却变得寒冷刺骨起来了。

    …………………………………………………………………………………………

