    深夜。

    阴暗潮湿的小巷子中，寒风刺骨，滴水成冰的天气，闻蔓只穿着单薄的睡裙，大大的肚子将睡裙撑开，随着她急促的步伐前后晃动。

    “快！人在这边！”巷口传来嘈杂的脚步声。

    闻蔓心中一紧，脚步愈发的凌乱。

    肚子中一阵阵刺痛传来，可闻蔓却顾不得这么多，她面色惨白，抱着肚子拼了命的跑着。

    但下一个拐角，她猛地停下脚步，眼中一片绝望。

    是死胡同。

    身后的人已经追来，几个黑衣大汉将她团团围住。

    闻蔓惊恐地靠着墙，嗓音发颤：“你们……你们别过来！”

    “哈哈哈，我说姐姐，你跑什么呢？”

    一道娇笑声从后方传来，黑衣大汉让出一条路来，一个衣着华贵，妆容精致的女人款款走近。

    “闻月！果然是你！”闻蔓的眼中迸发出强烈的恨意，她咬牙切齿地说出这句话。

    八个月前，她在家中被人打昏，被迫和一个陌生男人发生了关系，又莫名其妙地被人监禁了八个月！

    直到昨天，她才无意间听看护说，监视她的人竟然想要她肚子里的孩子！

    “你到底要做什么！”

    闻蔓死死盯着闻月，这是她同父异母的妹妹，外表娇弱可人，心肠却歹毒至极。

    她早就被渣爹一家赶出家门，可她没想到，闻月竟然不愿放过她！

    “姐姐，你要是乖乖听话生下孩子，我还能留你一个全尸。”闻月抚着自己精致的指甲，笑的格外得意。

    闻蔓心寒彻骨，她看出了闻月眼中的狠辣，她是真的想杀了自己！

    “你休想！我不会让任何人伤害我的孩子！”

    闻蔓咬紧牙关，她抱着肚子，想也不想地往外冲去。

    可下一刻，闻月狰狞地笑着，伸出手狠狠推了她一把！

    闻蔓重重摔在地上，肚子一阵刺痛，双腿间仿佛有液体流了出来，她心中升起惊恐，面色霎时苍白如纸！

    “痛……孩子……”

    感受着肚子中有什么东西正在慢慢流逝，闻蔓心中的恨意就像是藤蔓一样在疯涨，她红着眼睛恨恨地盯着闻月，几乎声嘶力竭：“闻月！你不得好死！”

    “呵，死到临头还这么嘴硬。”闻月不屑一顾地讽笑道。

    “闻二小姐，现在怎么办？”一旁的黑衣人低声问道。

    闻月冷冷看他一眼，语气阴森：“你叫我什么？”

    黑衣人连忙低头：“闻小姐！”

    “哼，记住了，闻家只能有我一个大小姐！”闻月看着抱着肚子痛呼的闻蔓，眼底滑过一丝杀意：“不等了，现在就把孩子剖出来！”

    一个小时后，简陋阴暗的小诊所里，被注射了麻药的闻蔓面色惨白地躺在手术室中，毫无意识。

    “哇——”

    随着一声响亮的啼哭，带着口罩的护士将两个小婴儿裹好，匆匆抱出了产房。

    闻月就在手术室外坐着，护士跑过去将手中的男孩递过去，喜笑颜开：“恭喜闻小姐，喜获贵子。”

    “呵，那贱女人倒是好命，竟然真能生个儿子！”闻月接过婴儿，细长的指甲划过孩子粉嫩的脸颊。

    刺痛感让小婴儿哇哇大哭，闻月嫌弃地将他甩在了一旁的椅子上：“和他妈一个样，不知好歹！”

    护士听出她口气中的嫉妒和狠意，眼皮跳了跳：“闻小姐，您答应好的……”

    “放心，凭着这个孩子，我就是帝都最尊贵的女人，你要什么我给不了？”闻月愉悦地笑了，脸上尽是得意之色。

    “是是……那剩下的那个怎么办？”

    “男孩女孩？”

    “是个女孩。”

    “那就没什么用。”闻月眸中滑过一丝狠辣，她环顾这间又脏又破的小诊所，漫不经心地挥了挥手：“这间诊所太讨人厌了，烧了吧。”

    “这……是！”

    跑车一骑绝尘，几秒便不见了踪影。

    片刻后，诊所里燃起了浓浓大火。

    消防车的警笛声从远及近，但赶到时，这里已烧成了灰烬。

    ……

    五年后，帝都墨家。

    诺大的别墅中，气氛安静到像是空气都凝滞了。

    数台电脑同时工作着，屏幕上各种复杂的图像飞速略过，最终只剩下一个小红点在迅速地移动。

    “墨总，找到小少爷了，在西河盘山公路！”保镖看到定位，激动地大喊。

    沙发上，一个俊美无俦的男人靠坐着，他的面容十分俊朗，雕塑般的线条使得脸庞棱角分明，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，每一分都像是上帝精心制作的艺术品。

    但与之相匹配的，却是男人身上冷冽危险的气场，他的薄唇微抿，一双墨色眼眸透着凌冽的寒意，让人不敢直视。

    听到保镖的话，男人凌厉的视线落在了屏幕上，他站起身来，修长挺拔的身形透着生人勿近的气场，一开口便是令人心中发寒的森冷：“追！”

    盘山公路上，一辆火红的法拉利飞速追着前面的面包车，两辆车你追我赶的，时不时碰撞出惊心动魄的火花来。

    “老妈你行不行啊！连辆面包车都追不上！”

    耳机中传来小女孩的嘲笑声，闻蔓翻了个白眼：“闻小落，你再敢没大没小，我就让鬼刹不再教你电脑！”

    “嘻嘻嘻，不教就不教，反正我的技术已经超过鬼刹叔叔啦！”

    闻蔓唇角一抽，对自己这个鬼精灵的女儿彻底没了脾气。

    被女儿气到，闻蔓直接把气撒在了前面蹭了她的车，还肆意谩骂的面包车上。

    她的脚下狠踩油门，法拉利发出一阵巨大的轰鸣声，一个漂亮的甩尾，直接逼停了面包车。

    “卧槽，你他妈有病啊！贱女人……”面包车上下来一个满嘴脏话的中年男人，表情凶狠地朝着法拉利走来。

    闻蔓戴上特制的眼镜，这个男人的信息就出现在眼前。

    “哇！老妈快跑！这个人是逃狱的死刑犯！”闻小落的声音一下子紧张了起来。

    闻蔓也想跑，但男人却已经拉开了车门，她摸了摸包中的防狼器，只得走了出去。

    “大哥，误会！要不这样，你看你车多少钱，我赔行吗？”

    闻蔓举起双手，笑得无辜极了，一双妩媚生波的桃花眼，看起来没有丝毫威胁力。

    男人还想说什么，面包车的后窗缓缓落下，一道粗壮急迫的男人声音传出：“别耽误事！赶紧走！”

    闻蔓看过去，却在车窗缝隙中和一双漂亮至极，黑白分明的澄澈眼眸对视上。

    那是一个漂亮软萌的小男孩，衣着凌乱，手脚都被绑的严严实实。

    看到闻蔓，小男孩眼睛一亮，软糯可怜的声音响起：“妈妈，救我！”

