    李峰前世看一些武侠小说或者什么玄幻小说的时候，一些高手到了天下无敌的时候都会出现一种寂寞的情绪。认为没有对手的人生是寂寞的，好像没有人怼怼自己就不爽一样。

    李峰当时就想啐他一脸臭狗屎，这是装什么哔呢！这就像马芸说钱不重要一样，你要是让他立刻破产，马芸也得傻眼。

    所以，李峰一直认为这些都是一些作者为了体现主角牛哔，夸张的描写。

    但是现在李峰发现自己的心中竟然也隐隐有了这种感觉，那种传说中的高手寂寞的情绪。

    属性不断加强、技能不断强大，李峰感觉自己越来越有往超人的方向发展的趋势了。可是，再强又能怎么样？即使是宋义那种武学大宗师，武警总教练王教官那样的兵王，现在李峰面对他们根本连超频都不用开，光凭身体素质就能碾压他们了。

    所以，李峰是真的体会到前世自己嗤之以鼻那种寂寞感觉了。

    高处不胜寒！

    正常人类里面基本没有人是自己的对手了，但是一些超人类的改造人呢！

    所以，李峰在知道生化改造战士即将到来的消息之后，虽然表面上很惊讶。但是内心里面，却隐隐有着一种兴奋的感觉。那是即将面对一个势均力敌对手的渴望。

    没有对手的强大是没有意义。

    李峰又久违的感受到了那种，刚穿越这个世界，在九龙城寨等待晚上火拼时的那种感觉。不过那会是恐惧之中隐藏着兴奋，但是现在自己的心中只有兴奋，只有对即将面对生化改造战士的渴望。

    李峰很想知道自己通过系统获得的强大力量，能不能对抗这个世界最强大的国家的科学结晶。

    “咔、咔、咔！”

    黑暗之中，李峰得拳头被攥的咔咔作响，蓬勃的力量不断在身体里面流转。

    “强大的属性，超凡技能，一点自由属性点，再加上最重要的一次复活机会，这就是我面对生化改造战士的底气。”李峰的眼睛在黑夜之中熠熠生辉。

    接下来的几天里，是一片风平浪静，所有人都在等待生化改造战士的到来。

    终于，在第三天有消息了。

    还是那件竹楼，司马俊紧张的看着李峰说道：“那些生化改造战士今晚就会到达金三角，他们会从水路登上缅甸，然后经过密塔拉、南桑路线进入金三角。数量不确定，应该有三到五个。”

    李峰立刻神情严肃的问道：“具体时间知道吗？

    司徒俊摇摇头，说道：“应该是晚上十点到十二点之间，我只能打听到这么多。如果我再多问，林正难免会怀疑我的。”

    李峰看着司徒骏笑着说道：“你做的已经很好了，有这些消息足够我们打一场伏击战了。”

    司徒骏脸上挂着苦笑，说道：“说实话，我真是不想跟那些怪物当敌人。因为他们力大无穷、速度飞快、不怕疼痛，甚至连情绪都没有。只是看着他们就让我心底发寒，更不用说跟他们能战斗了。”

    李峰看着已经被生化改造战士吓破胆的司徒骏，摇了摇头，问道：“他们怕子弹吗？”

    司徒骏听到李峰的话先是一愣，然后立刻回答道：“当然怕，他们只是像怪物，还不是真正的怪物。但是美国鬼佬给每个生化改造战士都配备一整套的盔甲，把所有地方都包裹起来了。除非用炸　弹或者大炮，手枪根本打不穿他们身上的盔甲。”

    听到司徒骏的话，李峰高悬着的心立刻放了下来。

    “只要害怕枪就好！”李峰拿出无限子弹的沙鹰，这次看来自己的枪斗术要发威了。

    李峰虽然想跟这些生化改造战士战士交手，那也是在稳操胜券的情况下。绝对不会傻乎乎的冲进生化改造战士堆里面去寻死。

    压下心中的兴奋，李峰看着司徒骏说道：“他求跟林正约定几点动手？”

    司徒骏沉声说道：“林正让他求等他的消息，林正应该是想等确定生化改造战士到达之后，在跟他求确定行动时间。”

    李峰左拳头打在右手掌上，高兴的想道：“太好了，这样我们就能打一个时间差。我去半路劫击生化改造战士。而艾莎就能分兵两路。一部分不部队去雇佣兵营地围剿那些雇佣兵，另一部分人马解决他求。如果没有意外的话，今晚就能彻底解决金三角这里的威胁。”

    压下心中的兴奋，李峰看着司马俊说道：“你继续回到他求身边监视他，不管有了任何变化，随时跟我或者艾莎将军联系，即使暴露了也在所不惜，明白吗？”

    司马俊点点头，沉声说道：“我明白！”

    李峰笑着拍了拍司马俊的肩膀，说道：“今晚努力活下来吧！过了今晚你就能彻底离开这里，带着钱去一个谁也不认识你的地方，开始新的生活了。”

    夜晚的金三角没有了白天的喧嚣，连灼热的空气都变得清凉下来。凶神恶煞的军阀和毒贩也都落日归巢，享受这一天之中难得的平静。

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    一阵杂乱中蕴含的规律的步伐在平静丛林里面响起，是五个穿着绿色迷彩服，带着头盔的人在急速的奔跑。

    五个人停下脚步，领头的那个人摘下头盔，从怀里拿出一个指南针辨明方向之后继续飞奔。期间，没有说一句话，后面是个戴着头盔的迷彩服一言不发的跟着领头的人，好像是四具尸体一样。

    在他们远处的一株大树上，李峰用望远镜远远的看着正在飞奔的五个人。

    “后面四个人包裹的这么严实，一副死气沉沉的样子，应该是生化改造战士没跑了。前面领头的那一个应该就是这只小队的偷头领。看他刚才查看地图的样子，应该是正常的人类。”李峰心中想道。

    因为距司马俊描述，生化改造战士是人类经过一系列残酷的实验和改造之后存活下来的，已经没有了正常的人类思维，连感觉都消失得差不多了。

    所以，如果没有人指挥生化改造战士，那他们就只是一些只懂得破坏和杀戮的机器，并不能称之为武器。

    李峰眼中精光一闪，摸着腰间的沙鹰想道：“如果我出其不意的干掉那个指挥官，这四个生化改造战士会不会死机呢？”

    李峰想了想还是放弃了这个想法，虽然有头狼额狼群威胁会远远大过没有头狼的狼群。但是如果一个狼群的头狼死亡之后，偌大的狼群就会四散奔逃。

    如果这四个生化改造战士没有了控制，分散在诺达的金三角里面，那李峰可没有那个美国时间跟他们往老鹰捉小鸡。所以，必须留着那个指挥官，让这四个生化改造战士一直处于控制之下。

    李峰看着离自己距离越来越近的小队，收起望远镜，掏出沙鹰，开始跟着这个五人小队移动。

    李峰身体融入了黑夜之中，好像一只猎豹一样迅捷而又悄无声息的移动。

    李峰紧紧跟着五人小队，没有着急动手，因为现在自己还不知道这些生化改造战士的深浅，所以不能轻易动手。

    李峰好像一只猎豹一样，隐藏在黑暗之中盯着自己的猎物，等待着一击必杀的机会。

    忽然，前面正在飞奔的五人小队停了下来。

    李峰看着停下的五个人皱起了眉头，现在的情况跟当时自己跟踪从他求那里离开的一男一女很像。

    忽然，一阵强烈的心悸感觉从李峰心口传遍全身，最后汇聚到大脑里面，让李峰的大脑好像针扎一样的疼痛。

    “妈的！”李峰暗骂一声，马上就知道自己已经暴露了，所以立刻用力一跳，离开了自己藏身的地方。

    “哒、哒、哒、哒！”

    一阵机枪扫射，把李峰藏身的地方打了个稀巴烂。

    那个没带头盔的首领用手中的剧机枪扫射没发现的李峰，其他四个生化改造战士化作四道绿色的闪电，向着李峰围攻过去。

    一股无法言喻的强烈死亡感觉袭遍李峰的全身，心脏好像打鼓一样在胸膛里面跳动，震耳欲聋的心跳声是现在李峰唯一能听到的声音。

    “超频开启！”

    没有丝毫犹豫，在死亡的威胁之下，李峰下意识的就开启了超频。

    那股熟悉的强大力量传遍全身，全知全能的感觉又降临在李峰的脑海里面。剧烈跳动的心脏不再是身体的负担，而是变成了全身力量的源泉。

    四道戴着面具的绿色身影，在李峰的眼里也是清晰可见，远处的头领扣动扳机的手指也在自己的眼中秋毫必现。

    四个生化改造战士每个人的手里都拿着一把冒着绿光的匕首，上面涂满了见血封喉的剧毒。

    李峰面对四把刺过来的匕首，提起了全部精神。

    李峰抬起左脚，一脚踢在一条最先抓着匕首刺过来的胳膊上。

    “嗙！”

    李峰感觉自己的左脚好像踢在了一根铁棍上一样，震得自己左脚隐隐发麻。但是，这个生化改造战士也被李峰一脚连人带匕首的踢飞了出去。

    “好硬！”李峰心中暗自震惊。

    因为刚才李峰能感觉到刚才的胳膊硬不是因为外面穿着铠甲，而是因为这个生化改造战士的肌肉个骨头已经被改造得好像钢铁一样的坚硬。

    “妈的！”李峰暗自骂了一句。

    就凭这身体素质，不打中眼睛或者耳朵一样脆弱的要害，枪连他们的皮肤都打不穿。

    “咣！”

    被李峰踢飞的那个生化改造战士撞断一株小树，倒在了地上，但是立刻又想没事人一样又站了起来。

    看到这个生化改造战士的表现，李峰的立刻沉了下来。李峰发现自己小看了这些科学的最高结晶。

    这四个生化改造战士每一个不断在力量上还是速度上都跟自己差不多，只有在自己开启超频之后才能稍微压制他们。

    李峰知道现在已经不是隐藏实力的时候了。

    “吼！”

    李峰大吼一声，像一只出闸的猛虎一样冲向几个生化改造战士。

