    ****

    （已修正）

    ****

    任瑶期过去找萧靖琳和傻妞。

    傻妞虽然爱玩爱闹，还时不时的喜欢撒娇卖萌，但是除了几个主子和平日里负责照料它的人之外，它并不喜欢陌生人的靠近。

    任瑶期和萧靖琳陪着傻妞玩耍了一会儿，等到天色快暗下去的时候便让人送这些小姐们回自己的院子。然后让人将傻妞送回去。傻妞精神头十足，玩得正开心，被送走的时候十分的心不甘感情不愿。

    萧靖琳和任瑶期打算回揽月阁。

    “之前颜凝霜过去找你们说什么了？”萧靖琳之前虽然一直都在陪傻妞玩耍，不过她向来是眼观六路，耳听八方，所以将颜凝霜找萧靖西的事情看在了眼里。

    任瑶期摇了摇头：“说是有什么要紧的事情要说。”

    萧靖琳皱了皱眉，正要说什么，远处却是传来了一声尖叫，紧接着又是一声虎啸。

    萧靖琳和任瑶期对视一眼。

    “不好，是傻妞！过去看看！”萧靖琳一边说着，一边往刚刚出现动静的地方跑去，任瑶期连忙跟了上前。

    傻妞之前被人送走，还没有走太远，萧靖琳比任瑶期跑得快一些，等任瑶期气喘吁吁地赶到的时候正好听到萧靖琳喊道：“傻妞，过来！”

    任瑶期过去一看却发现画面实在有些眼熟。

    傻妞以捕猎的姿势将一人扑到在了地上，随着萧靖琳一声令下，傻妞才心不甘情不愿地将自己的爪子挪开，慢吞吞地走到了萧靖琳身边，还蹭了蹭她的腿。

    而之前被傻妞扑到的是颜凝霜。

    颜凝霜已经不是第一次被傻妞攻击了，这一次虽然依旧很狼狈，不过总算比昨日要体面多了，至少还能自己爬起来。

    萧靖琳居高临下地打量了颜凝霜几眼，冷声道：“颜小姐，请问你刚刚想要对我的爱宠做什么？”

    “爱宠”舔了舔爪子：“嗷呜——”

    萧靖琳忍不住偷偷踢了某爱宠一脚。

    颜凝霜看了看傻妞，再看了看萧靖琳和任瑶期，咬了咬唇：“我只是想要给它喂食而已，并无恶意。”

    地上果然有一个已经翻倒在地的食盒，里面是一些腌制过的生肉。任瑶期想起来之前颜凝霜进来的时候手里就是提着这个食盒的，原来她之前就打算要来为傻妞的？

    萧靖琳皱了皱眉头看了地上翻到的食盒一眼，然后不客气地道：“颜小姐，我的爱宠它不会吃陌生人的东西。你与它并没有熟悉到可以喂食的地步。另外，感谢你对它不计前嫌，不过为你着想我觉得你以后还是离我的爱宠远一些为好，你也看见了它好像并不喜欢你。”

    颜凝霜看着傻妞的目光却是带着某些让人无法理解的执拗：“我看过驯养兽类的书，它并非是讨厌我，只是还不熟悉我的气味而已。只要……”

    萧靖琳不耐地打断道：“颜小姐，我想你并没有听明白我的意思。我知道你博览群书，才高八斗，不过我不希望你靠近‘我的’爱宠，你从书上学来的那套驯养兽类的法门可以对着你自己的宠物去试。”萧靖琳将“我的”两个字咬得很重。

    颜凝霜听出来萧靖琳语气中的排斥，不由得道：“郡主，我对它并无恶意，只是很喜欢它才想要与它亲近的。而且……这只白虎不是萧公子所有吗？”

    萧靖琳闻言露出恍然大悟的表情，她抿了抿唇，面无表情道：“你喜欢它是你的事情，它可以不喜欢你。而且……我想你可能弄错了一件事，这只白虎不是我哥哥的，它是我和瑶期的，我哥哥只是有空的时候会过来让人帮它洗澡而已。”

    颜凝霜自是不信，她是听说这只白虎是萧靖西特意从大理找回来的，原本有一对，中途死了一只。萧靖西对这只白虎很是喜欢，甚至曾经亲自照料喂食。

    这是颜凝霜昨夜被傻妞袭击之后打听到的，所以对于属于萧靖西的白虎却是听任瑶期的话，甚至还攻击她这一点让颜凝霜十分不能忍受。颜凝霜想到自己曾经干活一本驯养野兽的书，所以才打起了要与萧靖西的爱宠搞好关系的主意，她给白虎准备的饲料也是经过精心调配的，可是不知道为何白虎却不肯吃她的东西，在她刚刚靠近的时候又攻击了她。

    颜凝霜不懂，傻妞自幼就被萧靖西养着了，它与一般的野兽不一样，颜凝霜看过的那本书终究是有些笼统了。而且傻妞每日里都被人精心饲育，口味刁钻得很，又从来没有短了吃食，所以颜凝霜拿来的肉对它而言并没有太大的吸引力，反倒是颜凝霜身上气息让它认了出来。

    颜小姐在平时是一个智商正常的人，可是一遇上萧靖西的事情她就会变得有些偏执。

    任瑶期看着颜凝霜觉得这位颜小姐的想法实在是有些令人匪夷所思了，她昨晚才被傻妞袭击，明明吓得腿都软了，转眼又像是没事人儿一样给傻妞投食……

    人家傻妞的记性都比她好。

    傻妞又被人带下去了，萧靖琳当着颜凝霜的面吩咐照看傻妞的人道：“以后你们放机灵点，别随便让人靠近傻妞，也别让它吃别人喂的东西，不然它伤了人你们替它抵命吗？”

    傻妞的侍从们很郁谇，他们哪里能料到颜小姐会玩这一出啊？见她突然跑上来喂食他们都愣住了。

    然后萧靖琳又命人将颜凝霜送出了园子，颜凝霜临走之前意味深长地往任瑶期这里看了一眼。

    萧靖琳和任瑶期回揽月阁去了，她们不知道的是颜凝霜被送回去之后并未乖乖地待在自己的院子，她用完晚膳之后就出来了，然后偷偷找到内庭的侍卫头领说想要见萧靖西身边的同喜。

    萧二公子不是谁想见就能见的，他身边的随从自然也不好见，不过颜小姐说了是萧二公子吩咐让她来找同喜的。那侍卫本着认真负责的原则还真的帮颜凝霜去问了同喜，毕竟颜小姐还算的贵客，他怕真的误了什么事。

    萧靖西下午才吩咐了这么一句，即便只是敷衍的话同喜也不能不当真，所以他还真出来见了颜凝霜一面。

    所以颜大小姐总算是将话带到了萧靖西面前。

    萧靖西总算从公文里抬头看了同喜一眼：“她说手中有朝廷给耶律莫奇的密信？”

    同喜低头应到：“是的公子，她说是她来之前从她祖父的书房里看到之后记下来的。”

    萧靖西将手中的逼放在了笔架上，支着下颌似笑非笑地问：“所以她想要同我做交易？”

    同喜依旧低着头：“是的，公子，颜大小姐似乎正是这个意思。”

    “她想要什么？”萧靖西挑了挑眉。

    同喜顿了顿：“颜小姐想要留在燕北，朝廷的人过几日就要启程回京，颜小姐想要您找个借口让她留下。”

    萧靖西听完之后没有说话，似乎是在思考什么。

    同喜忍不住看了萧靖西一眼，却无法从萧靖西脸上看出什么来。

    半响，萧靖西问道：“颜小姐想要我用什么借口把她留下？”

    同喜心想，还能有什么理由？这女人这么蹦跶还不是想因为想要留下来当您的女人？

    不过面上同喜却是恭谨地道：“颜小姐说她十分仰慕公子，想要留在燕北王府。还说想要您亲自见她一面，有些事情需要当面细说。”

    萧靖西对同喜的回答似乎并不觉得意外，不过他没有给同喜回复，只是摆了摆手让同喜退下。

    同喜忍不住问道：“属下怎么回复颜大小姐？”

    萧靖西看了同喜一眼道：“若是随便什么人手里有个什么玩意儿都要求进王府，朝廷给我父王的俸禄养的起这么多人吗？”

    什么？朝廷还给过王爷俸禄？这是同喜首先想到的，不过对上萧靖西有些戏谑的视线之后同喜就明白了，这是自家主子的玩笑话，打趣他玩儿呢。

    于是同喜很愉快地去拒绝了颜凝霜。

    这么能蹦跶的女人若是真进了燕北王府的后院，以后任小姐就该头疼了。所以私心上同喜不乐意看到这位颜小姐进燕北王府。同喜对这位颜小姐的想法也有些想莫名其妙，堂堂一个世家小姐有家不回，想要无名无份地留在燕北王府做什么？而且还为此想要出卖自己的家族，简直令人匪夷所思。

    颜凝霜被拒绝之后很是失望，不过她连萧靖西的面都见不到，只能干着急。

    同喜离开之后萧靖西转着笔想了一会儿，然后吩咐同贺把同德叫了过来，吩咐他道：“仔细盯着颜凝霜，找人去搜搜看她身上有没有带什么信笺。”顿了顿，又加上了一句，“还有，以后别让她靠近任小姐。”

    同德立即领命去了，晚上就回来回复了：“颜小姐那里并无可疑信笺，不过有一瓶药，像是剧毒之物，属下怕出乱子自作主张将那瓶东西换掉了。”

    萧靖西点了点头表示知道了，并没有再说什么就打发同德出去了。

    萧靖西原本没有想要再理会颜凝霜，不过颜凝霜却不肯放过萧二公子。

    第二日，萧靖西出门的时候颜凝霜守在了他必经之路上等着他，萧靖西如果不想见什么人的话就算那人到了他面前他也是不见的。颜凝霜似乎是很了解萧靖西的习惯，所以她只是远远地跟在了萧靖西后面，保持了一段距离，却又像是个小尾巴一样怎么甩也甩不掉。

    青天白日之下，神通广大如萧二公子都被颜凝霜磨得有些没脾气了。思量过后，他还是让人将颜凝霜带到了面前。

    “颜小姐，你这是何意？”

    颜凝霜的视线就没有从萧靖西的脸上移开过，她抿了抿唇，低声道：“萧公子，我真有那封密信，我把信记下来了，我也知道这正是你想要的东西，你若是同意让我留下我愿意现在就把信默写下来。”顿了顿，她又抬头看着萧靖西目带乞求道，“萧郎，我自幼便有过目不忘的本事，太后娘娘又很宠信于我，我……我愿意为你做任何事情。”

    萧靖西闻言眉头都没有动一下，直言道：“你留在燕北对我并无用处。”

    颜凝霜闻言急了：“那我愿意先回京城为你办事，等……等合适的时候你再让我回来。”

    跟在萧靖西身边的同喜和同贺两人默默地交换了一个眼神，表情都有些古怪，他们还从没有见过这么奔放的世家小姐。就算是在民风相对开放的燕北，估计也没有哪家的姑娘会对着男子当面说这些话。两位年纪还轻的随从都不由地替颜小姐脸红了。

    萧靖西也有些意外，不过他还是很快拒绝了：“颜小姐，我并不需要你做什么。”颜凝霜的意思他明白，他身边也有不少这样为他所用的人。但是他却不愿意用颜凝霜。不屑为之是一方面，还有就是因为容易感情用事的女人容易误事。

    “好意心领了，不过我并不需要，颜小姐请回吧。”萧靖西冷淡地道。

    颜凝霜脸上带了几分哀伤：“萧郎，我只是想要一个能留在你身边的机会而已，为何你连这个机会都不愿意给我。”

    萧靖西没有回答颜凝霜莫名其妙的话，只是礼貌而冷淡地颔首道：“请颜小姐不要再跟着了，我的下属都是一些粗人，怕是会误伤。”说完这一句，萧靖西就转身走了。

    颜凝霜怔怔地看着萧靖西的背影，等到完全看不见的时候，她终于蹲下了身子捂着脸哭了起来。

    颜凝霜从看到萧靖西的第一眼起就入了魔障，从此心里眼里再也装不下任何人。虽然这些年见到萧靖西的次数五哥手指头都能数得清，但是想要留在萧靖西身边的渴望却是越来越大。除了萧公子，颜大小姐不能接受任何一个男人成为她的夫婿，在颜凝霜眼里，这世上的男子到了萧靖西面前，都成了污秽之物。

    颜凝霜在这边对着萧靖西死缠烂打，那边千金宴却还是在继续着。

    今日是千金宴的最后一日，等这些小姐们都比试完了之后就要回云阳城了。

    可能是因为结果已经很明显了，这些来参加千金宴的燕北世家出身的小姐们便少了几分激|情，所以这一日下午千金宴就结束了。

    评选出来的十名魁主，太后派来的十名闺秀就占了七个名额，颜凝霜得到了魁主之位。

    表面上看起来是京城来的闺秀们大胜，可是这些闺秀们却没有一个高兴的。她们没有忘记当初太后娘娘派她们过来的目的，可是她们当中没有一个人能胜过任瑶期不说，还都败在了她手里。太后的脸面都被她们丢尽了，她们简直不敢想象回京之后会面对怎样的雷霆怒火。所以在徐夫人宣布名次之后，这些闺秀们中有几个已经低声哭了起来。

    尤其是被太后寄予众望的颜凝霜，她输给了任瑶期等于是让太后输给了宛贵妃，当听到自己成为了本次千金宴的魁主的时候，颜凝霜觉得这是对自己和太后的讽刺。

    反倒是只拿到了三个魁主之位的燕北的闺秀们一个个的喜笑颜开，这样的场面看上去十分诡异和令人啼笑皆非。

    接下来王妃就命人安排这些小姐们离开温泉山庄回云阳城。

    任瑶期跟着燕北王府的车架抵达云阳城的时候已经到了快要用晚膳的时候了，任瑶期拒绝了萧靖琳的邀请没有去燕北王府，而是回了自己家。

    任瑶期去李氏屋里的时候，李氏和周嬷嬷两人正在南炕上一边做着小衣裳一边说笑。任瑶期不由得笑道：“母亲和周嬷嬷在说什么呢，这么高兴？”

    李氏和周嬷嬷看到她回来了都很高兴，周嬷嬷笑着打趣道：“我们家小姐这次大出风头，我们自然高兴地很。”

    喜儿在一旁道：“小姐快来说说你以一己之力大战京都十大美人的事情！我们听的都是外头的传言，肯定没有您说出来精彩。”

    任瑶期闻言有些哭笑不得：“什么以一己之力大战京都十大美人？”

    原来燕北的千金宴素来是令燕北民众们津津乐道的谈资，虽然平头百姓无法参加千金宴，却不影响他们关注此事的热情。尤其的今年的千金宴比往年任何一届都要引人注目，所以在这些闺秀们还没有回来之前，温泉山庄发生的事情就已经在云阳城中传遍了。

    任瑶期可以算是一举成名天下知。

    李氏笑着道：“外头都在传呢，说你将太后精挑细选出来的那些小姐们都比了下去，听说现在茶楼里的说书先生都在说这件事。”

    “小姐，您可给我们大大的长了一回脸！”鹊儿说道。

    任瑶期不由得红了脸，说她以一敌十真的是夸张了。琴棋书画这几样她倒是能拿得出手，其余的就不是靠真本事赢的了。她没有想到消息传的这么快，连李氏她们都听说了。

    任瑶期被她们你一言我一语的说得有些头疼，看李氏和周嬷嬷在缝制小衣服，便拿起来看了看说道：“这是给姐姐的孩子做的？”

    李氏看着任瑶期微笑：“是啊，你姐姐还有两个月就要生产了，还有许多的准备工作要先做好，以免到时候手忙脚乱。”

    任瑶华的生产日期预计在八月，任瑶期的婚期却是在九月，两桩大事相差不到一个月。

    任瑶期拿着衣物摸了摸，很是柔软的触感，不由得道：“做这么多穿的了吗？”李氏和周嬷嬷从好几个月之前就开始做小衣服了，现如今已经存了整整一箱子。

    一旁的喜儿却是噗哧一笑，挤眉弄眼地道：“可不是只有大小姐的呢。”

    任瑶期愣了愣，看到屋里几人要笑不笑的表情之后突然明白了，喜儿的意思是李氏和周嬷嬷做的小衣服不只是给任瑶华准备的。

    任瑶期不由得有些脸红。

    周嬷嬷见任瑶期不自在，便板起脸来教训几个丫鬟：“都去做自己的活儿！全守在这里做什么！”

    喜儿和鹊儿她们吐了吐舌头退下了。

    任瑶期离开正房的时候，周嬷嬷送她出来，并说道：“小姐，昨日任家又派人来了，四小姐也来过。”

    任瑶期皱了皱眉：“可是有事？”

    周嬷嬷道：“说是老太爷身子一日不如一日，眼瞧着就要不行了，念着我们老爷能回去呢。好在我们老爷是个说一不二的，说不会再回任家就真的不回去。”

    “任老太爷的身子如何了？”任瑶期问道。

    周嬷嬷小声道：“这次怕是真的不好了，不知道能不能撑过今年。”

    任瑶期一愣：“之前不是还好好的？”任家那边她一直都有派人注意，任老太爷病得也不是一日两日了，虽然不见打好，却也能拖上些时日。

    周嬷嬷摇了摇头：“听说有人想要出高价买任家祖宅，老太爷不知道是不愿意还是怎么的病情突然就重了。”

    任瑶期闻言不由得挑了挑眉，有人要买任家祖宅？难道是韩家的人？

    周嬷嬷却是嘀咕道：“幸亏我们与任家已经没有干系了，不然万一……小姐的婚期都会被影响了。”周嬷嬷的意思是万一任老太爷死的不是时候，任瑶期就要给他守孝，肯定会耽误婚期的。这些年李氏的遭遇让周嬷嬷对任家二老一点好感都没有。

    “四姐姐来做什么？”任瑶期又问道。

    任瑶音这次回来之后，她和任瑶华都没有与她接触过，任瑶华记恨当年的事情，任瑶期也无法再将任瑶音当作自家姐妹。

    “是来探望八小姐的，还顺便来看了我们太太。不过之前小姐你有过交代，所以太太并没有留客。不过奴婢打听到四小姐是与大太太一起来云阳城的，大太太正在给四小姐物色人家呢。”

    任瑶期点了点头，对任家的这些琐事并不怎么关心，倒是周嬷嬷说的那个想要高价买任家祖宅的人引起了任瑶期的注意。

    第二日，任瑶期就派了袁大勇去查探那个想要买任家祖宅的人的底细。

    ******

    昨晚写到一半抱着本本睡着了……然后一睁眼我就知道坏了……要挨骂……〒_〒

    祝大家五一节快乐～o(∩_∩)o

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

