 楚依依看着面前这位对她充满了不信任的患者家属大妈，有些委屈，很是无奈。

“这位大妈，我真得没有骗你们，我真是去拿钱的。

而且……就算是按照你们之前的说法，我也有一个星期的时间吧？

现在才过去了一天呢。”

患者妻子听完，蹙了蹙眉，想了想，放开了楚依依的手，道：“我们也不是不讲道理的人，说是一个星期，就是一个星期，不会少你的。

我们今天来，不是急着来找你要债，而是看你可怜，给你一条出路！”

楚依依微微一怔。

看她可怜……给她一条出路？

难道……他们要宽恕她吗？

可看这态势，怎么都不像啊。

楚依依抿着嘴唇，小心翼翼地问道：“什么出路？”

这位家属大妈走到一边，将那个上次没有来的满脸雀斑的年轻男子拉了过来，拉到楚依依面前，然后看着楚依依道：“我看你一个年纪轻轻的小护士，也不像家里有钱的样子，就你这样，怎么可能弄得到一百万？

就算有人犯傻借给你，你还得起吗？”

听到这话，楚依依倒是的确有些无言以对，不由沉默了。

没错……就算杨天愿意借给她，她……又怎么还得起？

她现在唯一能寄予希望的，就是这件事情能水落石出。

只有这样，并且查明事情不是她的罪责，她才能得以解脱。

患者妻子看到楚依依不说话，便以为她是承认了这一点，继续道：“既然你还不起，那我们就给你一个机会。

这样吧，刚好我家这儿子觉得你还不错，你就嫁给我儿子当媳妇儿吧。

只要你好好做我们家的媳妇，照顾好我们家老赵，那过去的事情，就既往不咎，债也不用你还了！”

那个被他拉过来的年轻男子，此刻也露出有些不好意思的笑容，但注视着楚依依的双眼里，炽热却是愈发浓郁。

昨天陪同病人来的几个家属，除了女子，就是已经成家的中年男人。

在盛怒之下，对于楚依依的美丽视若无睹倒也并不奇怪。

可这位患者的儿子就不一样了。

昨天他没有来医院，只在晚上从母亲的手机上看到了这个“肇事小护士”的照片，然后顿时惊为天人，口水直留，恨不得马上把这个美丽的少女据为己有。

所以他和母亲，也就是患者妻子商讨了好一会儿，这才有了今天这么一出。

此刻，这话一出，病人的家属们倒是并不意外，因为他们早已经在来之前提前商量好了。

只有患者的女儿还流露出几分对楚依依美貌的嫉妒与排斥。

但楚依依听到这话，就顿时大惊失色了。

要她嫁给这个素未谋面的家伙？

这……这她怎么可能接受啊！哪有用这种方式来偿还债务的？

这和卖身有什么区别啊！这甚至比吴君提出的要求还要过分——吴君要的是她的身体，但这患者一家，要的是她的一辈子啊！楚依依立马摇了摇头，道：“不行，绝对不行……我不会用这种方式来还债的，不行的！”

楚依依的态度是如此的坚决。

这份坚决，也一下子触怒了病人的家属们。

在这些家属们眼里，楚依依就是对他们有着巨大亏欠的罪人！他们是摆着高高在上的态度，施舍给楚依依这么一个偿还罪孽的机会而已。

在他们看来，楚依依只能感恩地接受，不能拒绝，更不能这么坚决地拒绝！所以……患者的妻子脸色一下子就黑下去了。

她瞪着楚依依，破口大骂道：“你这个小婊子，我们家这么可怜你，给你机会，你不领情不说，居然还考虑都不考虑一下？

我看你是要上天啊！你信不信我立马就去报警，把你抓起来？”

楚依依听到这话，感觉很委屈，也很莫名其妙，道：“我不是不领情，可是这本来就很过分啊。

就算我真得有错，欠你们钱，你们……你们也不能逼我嫁人吧？”

“哟哟哟，还装起白莲花儿来了，”一旁本就很是嫉妒楚依依美貌的患者女儿，这下算是找着说话的机会了，冷笑着讥讽道，“你这打扮得花枝招展的，鬼知道平日里陪多少男人睡过？

我看呐，就算你拿得出一百万，不也是用你这身子去跟别人换的？

我家老哥愿意看得上你，都是你的荣幸，你居然还不懂珍惜。

真是个虚伪的臭婊子！”

楚依依被这样一通臭骂，觉得愈发委屈。

但关于这件事，她的意见当然是不可能改变的。

她摇了摇头，道：“不管你们怎么说，我是不会答应的。

我不可能嫁给一个我不认识的人。

哪怕真要付出一……一百万……”病人的儿子，也就是那个雀斑男子，性格上相对于他的姐姐和母亲，算是有些柔弱怯懦的。

所以当他的母亲和姐姐骂楚依依的时候，他也没有任何表示。

可现在，一听到楚依依不肯嫁给他的时候，他就急眼了！这么漂亮的小媳妇儿，怎么能就这样给放走呢？

所以他顿时有些急迫，冲上去就抓住了楚依依的手臂，道：“不认识怎么了？

现在不就认识了？

我不管，你必须嫁给我，必须给我做媳妇儿！”

他抓得很是用力，把少女的手臂都给勒得生疼。

楚依依顿时有些慌张，挣扎了起来，“放开我！”

“不放！你治坏了我爸，就得用你自己来赔！”

说着，这雀斑男子甚至都有些把持不住了，张开臂膀就要抱住楚依依。

然而就在这时……“嘭！”

一只脚踹在了雀斑男子的腹部。

雀斑男子瞬间被踹飞了出去，飞了好几米，然后摔了个狗吃屎。

病人的家属们都一下子愣住了，满脸都是震惊。

他们齐刷刷地朝着一个方向看去——楚依依的身边，一个年轻男子缓缓放下了踹出的脚。

这人自然就是杨天。

杨天看了惊惶未定的楚依依一眼，手轻轻搭了搭她柔柔的香肩，道：“别怕，我来了。”

 