    她可没那个耐心教人认字，毕竟她自己这段时间也是借着看书，慢慢地熟悉繁体字，并且私下里偷偷练字，以使自己的字跟原主的字接近。

    原主的簪花小楷是写得极好的。而她以前的钢笔字，写得龙飞凤舞、肆意张扬。

    两个人的性格截然相反。体现在字的风格上也如此。尽管她有原主的记忆和身体机械记忆，但写出来的字还是风格迥异。

    白蕊疑惑地接过纸, 低头细看。

    看了两行，她蓦地抬头，看向叶雅茗。

    这纸上写的，是原主这些年送给余氏的金银玉器首饰。

    为着叶家的资助，余氏总是装穷，她头上、手上戴的都是一些木制首饰, 然后跟原主聊天时，话里话外都说隔壁哪家太太看到她没有首饰, 看不起她, 在原主面前哭。

    原主也不是看不出余氏在向她索要首饰。但为了讨好未来婆婆，也为了宋易风，她只得送余氏金玉首饰。

    不过她自己手头也不宽裕，家里给她们这些女孩儿打的首饰也是有数的，她自己不能光着头，损了叶家小姐的体面。而且，她也知道不能养大余氏的胃口，不可能逢年过节都送。

    于是她顶着余氏的白眼，只在过年的时候，拿一件金银玉饰当作年礼送给余氏。

    有一就有二，送了一两次后，就形成了惯例。每到过年，原主就会送一件首饰给余氏。

    不过在余氏的压力下，她送的首饰都不便宜。这些年统共加起来, 那些首饰也值二三百两银子了。

    叶雅茗知道白蕊惊讶什么。

    她淡淡道：“宋家既嫌弃我, 那我以前送出去的首饰自然得要回来, 可不能白白便宜了他们。你看看还有没有漏的，有的补上。没有了的话, 你把这单子送去给孟吉。”

    白蕊闻言，细细看了那上面的首饰名称，想了想，又让叶雅茗添了一样，这才拿去正院，

    ……

    宋易风虽考上了举人，却也还是个年轻的读书郎，既无人脉，也无钱财，气愤之下也没想着到叶府附近去打听一下叶家最近的动静。

    因此他并不知道今日有两辆马车去了叶家，其中一辆还是吴师爷惯用的。

    他回到家里，把跟叶崇明的对话给余氏说了一遍。因为宋易风事先给余氏打过预防针，余氏接受度倒还良好。

    因为她知道，叶崇明是生意人，做了一辈子买卖，他不可能做亏本生意。既然宋家要退亲，叶崇明不咬下他们的一块肉来，只是要求他们归还这么多年叶家出的钱, 就倒还好。

    大概也是忌惮着她儿子的厉害，所以不敢太过份。

    她眼珠子转了转，道：“就还他们一千五百两银子吧。”

    宋易风张了张嘴，想说什么，最后还是闭上了嘴。

    叶家从他十岁起，给他们每年二百两，到现在就有一千四百两了，更不用说每年他参加诗会、文会、去参加科举考试，还有借着他和母亲生病的名义要的钱，起码又是每年二百两。

    七八年时间，叶家送给他们的银子不下三千两，这还不算叶雅茗每个月的贴补，以及当初买这宅宅院时的花费。

    沉默了好一会儿，他道：“您先给我准备三千两银子。还一千五百两，我担心叶家会不依不饶，到时候以此为借口不愿意退亲就糟了。银子虽多，但退了这门亲，好处更多，不能因小失大。”

    三千两银子，也就叶家这些年给他的大致的数目。如果细算的话，只能更多。但他相信叶家是不会为了那二三百两银子跟他闹僵的，还个三千两银子，也就差不多了。

    至于买宅子时叶家花的那一千两银子，他就当作不存在了。

    虽然家里的银钱都是余氏在管，但家里有多少钱，宋易风还是知道的。把田地卖了，凑一凑，还能凑出三千两银子；想要凑够四千两，就得把这处宅子卖了。

    住宅是一个人的脸面。卖了宅子，搬到环境差、面积小的小院子去，他这个举人的脸面就丢尽了，哪家官家小姐也不可能嫁给他住到那样的宅子里。

    至于等那官家小姐陪嫁一座宅子，以后住到陪嫁的宅子去，宋易风不愿意，也不敢想这样的好事。除非有求于他的巨商，否则哪家都不会陪嫁这么大一笔钱财。

    所以这处宅子是万万不能卖的。

    余氏跟宋易风是亲母子，娘儿俩的脑回路是一样的。

    对于卖掉这处宅子凑银子的事，她想都没想过。

    她道：“我倒想给你呢，可家里也得有啊。便是一千五百两，还是我今日去那些小地主家里借来的。”

    这些小地主之所以想把田地放在宋易风的名下，除了免去一定的赋税外，也是想要依附宋易风的意思。

    这年头有钱却无权无势，光只应付地痞流氓就算了，还得应付衙门里的差役和里正这些人的盘剥。依附到举人名下，小地主的日子才能过得安生。毕竟打狗还得看主人呢。

    举人的前程谁敢小看？不说他们有可能考上进士，就算考不上，出息一点的就跟吴师爷一样，给官爷们效力，或是去县学、府学上上课，实在不行他们也能参加诗会、文会，在官老爷或有权有势的人面前说得上话。

    余氏是个精明会算计的妇人，否则当初也不会带着儿子跑到临安城里来，日子还越过越好。因为以前缺钱了就可以朝叶家要，她手上基本上是不留什么钱的，攒到二三百两银子，她就拿去买田地。

    这阵子叶雅茗不来宋家做冤大头了，余氏手里的费用又花出去不少，先前手头统共只有几十两银子。

    宋易风一说要退亲，她就知道定然得还叶家一些钱。今天她跑了一天，好不容易才借到了一千六百两。

    没了叶家的进项，她总得留一百两银子备用。往后母子俩的日子不知道有多艰难呢，她哪里肯多花银子？

    “不行，你再去借些，至少也得有个二千五百两。”宋易风道。

