    “主要是太危险了，我不舍得你冒险。”曹少聪摇了摇头说道：“我今天去了之后都差一点没回来。”说着他抬起了手道：“你看看，被人家打了一掌。”

    黄雪梅看了一眼曹少聪，瞪着眼睛不说话。

    意思很明显，你这话，我都不相信。

    咳嗽了一声，曹少聪直接说道：“的确是很危险，被人打了一掌，有一个人会音波功，很厉害，我只能跑回来了。”

    “明天晚上带你一起去，你对付那个用音波功的。”

    “丑话说在前面，如果你打不过，我恐怕也不太能帮得了你。”

    “比这个，我自信不输谁。”黄雪梅拍了拍自己怀里面的琴开口道：“走之前你叫我。”说完这句话之后，转身就向外走了出去。

    曹少聪看了一眼，外面快亮的天色，摇了摇头，准备上床睡觉。

    与此同时，段天涯也回到了护龙山庄，第一时间就见到了铁胆神侯。

    “义父。”段天涯躬身道。

    “看你的样子，昨天晚上似乎不太顺利。”铁胆神侯语气平淡地问道。

    “是。”段天涯点了点头说道：“我去了之后遇到了成是非，他和乌丸动了手，我原本想着救他，最终没有成功。”

    “我还遇到了另外一位高手，不知身份。”

    铁胆神侯缓缓的说道：“说说看，究竟是怎么回事？”

    “是，义父。”段天涯把整个事情来龙去脉都说了一遍，最后迟疑着说道：“成是非落到了乌丸的手里面，我们要不要救他出来？”

    “不需要。”铁胆神侯语气冷静的说道：“成是非是否是古三通的传人，暂且还不能下定论，他的生死与我们没有关系。”

    “我反而担心你说的神秘高手。”

    “听你的描述，他使用的掌法应该就是化骨绵掌，这一门掌法劲力内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅猛，是一种极为难练的阴毒功夫。”

    “被化骨绵掌击中的人开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。”

    “据我所知，这门掌法已经失传多年了。”

    “他能够和乌丸对掌，可见此人功力深厚，这个人突然出现，恐怕图谋不轨。”

    “出云国今早送国书进宫，出云国王对怠慢公主十分不满，他认为公主已经面见了太后，就算是婚礼推迟，也该接公主入宫。”

    “这个时候出现了来历非常的神秘的高手，恐怕会生出变数。”

    “那皇上的意思呢？”段天涯在旁边问道。

    “皇上已经决定了接利秀公主入宫。”铁胆神侯缓缓的说道。

    “义父难道没有向皇上陈述其中的利害吗？”段天涯沉声说道：“现在情况不明，太后失踪，冒然接利秀公主进公，恐怕会有危险。”

    “曹正淳说已经有办法保护陛下安全，陛下已经答应了他。”铁胆神侯声音严肃的说道。

    “那我们怎么办？”段天涯抬起头问道。

    “只有由你和一刀入宫，日夜监视利秀公主。”铁胆神侯直接开口说道。

    “有了一刀帮忙，我就不怕乌丸和利秀连起手来对付对付我。”段天涯点了点头说道：“当然好极了。”

    “你听到了吧？一刀。”铁胆神侯直接转头道。

    归海一刀从外面走了进来，单膝跪到了铁胆神侯的面前，恭敬的道：“是，义父。”

    悦来客栈。

    曹少聪放下手中的水杯，心满意足的点了点头。

    忙碌了一晚上，又睡了一觉，吃完这顿饭已经日上三竿了，不过终于填饱了，转头看了一眼旁边的黄雪梅，曹少聪说道：“你不必每天都这个脸色，你笑起来还是很好看的。”

    “用不着你管。”黄雪梅冷哼了一声说道：“上面让我们加快速度。”

    “看来是真的着急了。”曹少聪不表情严肃的说：“不过也没关系，今天晚上我们就可以行动了，没什么事的话就回去好好休息，晚上恐怕会很累。”

    黄雪梅看了一眼曹少聪从没说话，站起身子就向外走了出去。

    等到黄雪梅离开之后，曹少聪脸上的表情就严肃了起来，他要好好的平复一下自己的情绪，今天晚上这一战之后，自己要面对的事情就不一样了。

    很快夜幕降临，曹少聪和黄雪梅都准备好了。

    这一次两个人没有在穿夜行衣，而是露了脸。两个人一前一后翻出窗子跃出了屋子，随后就朝着驿馆的方向而去。

    “今晚这里倒是安静的。”曹少聪落在屋顶之上，笑着说道。

    “你知道人在哪里？”黄雪梅落在屋顶之上，看着曹少聪问道。

    “早就知道了。”曹少聪笑了笑之后朝着一个方向直接落了下去。

    黄雪梅也跟了上去，两个人很快就来到了一个房间的门口。

    门口的人瞬间就发现了，只不过没等他们发出动静，曹少聪一抬手两根针就飞了出去。

    两个人瞬间就栽倒在了地上，一动不动。

    “走。”曹少聪说了一句，朝着屋里就冲了进去。

    刚刚推开门就听见里面砰的一声，很多碎片朝着曹少聪就飞了过来，曹少聪没有犹豫，直接左摆右摆将碎片拍落在了地上。

    往屋子里面一看，只见成是非此时正躺倒在了地上。

    屋里到处都是大缸的碎片，在自己进来的前一刻，他应该被关在大缸里面，看样子刚刚挣脱出来。

    旁边还有一个大缸，里面有一个女人。

    看年纪不小了，这个人应该就是太后。

    成是非也看到进来的人，见是曹少聪之后，顿时面露喜色。抬起头大声的说道：“师兄，你是我师兄，你怎么会在这里？你是来救我的吗？”

    曹少聪没想到自己会被认出来，上次见他的时候可是蒙着脸的，忍不住深深地看了一眼成是非，还想问问他是怎么认出自己来的，只不过现在不是机会。

    “不是。”曹少聪没有否认自己是他师兄，只是摇摇头说道：“我来是为了别的事，没想到会在这里遇到你，你在这里做什么？”

    “我来救太后。”成是非连忙说道：“对了，你赶快帮帮我，让我起来，我被那个乌丸给分筋错骨了。”

    “太后，你说这里有太后？”曹少聪神情顿时就严肃了起来，转头看向了大缸之中的女人说道：“这就是太后？”

    “是啊，是啊。”成是非连忙点头说道：“你快点救她出来。”

    曹少聪没有丝毫的犹豫，直接走向了大缸，抬起手对着大缸就是一掌，砰的一声拍在了上面，大缸瞬间四分五裂。

    成是非这个时候也被黄雪梅给救了起来。

    “这是怎么回事？”曹少聪看着成是非两个人有些疑惑的开口说道：“太后怎么会在这里，还有你为什么会跑到这里来救太后？”

    “这就说来话长了，从天牢里面出来之后，我就进了宫里，进攻之后我就遇到了云罗郡主。”

    “算了，先别说了，我们赶快离开这里，等到乌丸狗回来我们就走不了了。”成是非一脸急切的说道。

    曹少聪盯着成是非说道：“好，我们先护送太后离开。”说完转头看向了太后道：“太后，这里不是说话的地方，我们先救驾，出去之后再详细解释。”

    “好，好。”太后笑着点了点头说：“我们快走。”

    一行人转身就向外走，刚走到门口成是非就转了回来，他沉声开口说道：“乌丸狗回来了，我们被堵在里面了，怎么办？”

    曹少聪看了他一眼和太后沉声说道：“你们先走，我断后。”

    太后看的曹少聪说道：“你们师兄弟还真是忠肝义胆，千万要小心。”

    “有一件事情还要劳烦太后。”曹少聪突然恭敬的说道：“我是他师兄的事情，还请太后代为保密。”说着又转头看向了成是非说道：“出去之后不要说我是你师兄，我们不认识，别忘了当初师父交代我们的事。”

