
　　开始旋转起来的时侯，她的身体都是僵直的，公上嘉德在她耳边轻声说：“别怕，爸爸在你身后，你不会掉下去。”

　　公上晴点头，看着前面的小女孩儿自己坐着，而她的妈妈带着弟弟坐在另一个上面，她突然觉得她比那个小女孩儿幸福多了，她有爸爸搂着她坐。

　　她回头，声音轻轻的说：“爸爸，你真好！”

　　听到这句话，公上嘉德抱着公上晴的手又紧了一下。

　　从旋转木马上面下来，他又带着公上晴去坐了摩天轮，还在摩天轮上面吃了饭。

　　等摩天轮升上去的时侯，公上晴坐在那里一下都没有动，只是歪头朝外面看。

　　她的声音小小的说：“没有想到，坐在高处，看到下面居然是那个样子。”

　　“什么样子？”

　　公上嘉德问。

　　“风景真好，看的好远，而且，人好小。”

　　她轻声说道。

　　“站的高，就是这样。”

　　公上嘉德给她夹了一筷子菜，“来，吃点东西，也玩了挺久的，饿了吧？”

　　公上晴点头，拿起筷子，吃掉爸爸为她夹的菜。

　　在摩天轮上大概待了半个小时，下来之后，公上晴有点开心，“我第一次在这上面吃饭，真好玩。”

　　“就是菜有些凉。”

　　公上嘉德轻声说道。

　　接下来两人去排队玩云宵飞车，排了好大一会儿才排到他们，等到快要上去的时侯，公上嘉德有些打退堂鼓，“小晴，要不然，咱们不玩这个了？”

　　公上晴眉眼弯弯的笑，“爸爸，你害怕了吗？

　　我会保护你的，你放心吧。”

　　听了这话，公上嘉德微怔了一下，旁边的工作人员也轻笑起来，“先生，您这个女儿真是孝顺。”

　　公上嘉德也点头，最后开口道：“好，那爸爸陪你去坐。”

　　等他们坐好，工作人员给他们做好安全措施，公上嘉德有些紧张，公上晴小手伸过来，轻轻的抚了一下他的手，然后又是对着他笑，“爸爸不要怕。”

　　公上嘉德有些失笑，轻轻的揉了揉她的头发，“爸爸不怕。”

　　‘咔嚓’一声，开始发动了，公上嘉德的脸都白了，他双手紧紧的握住扶手，身体都是僵直的。

　　公上晴伸手轻轻的抚着他的手，她的小手柔软而细腻，还带着一点点的温度，她开口道：“爸爸，不要害怕，我就在旁边呢。”

　　她的声音很快就被风吹散了，公上嘉德扭头看她，“你说什么？”

　　她拔高了声音，“如果你害怕就叫出来，人家说坐云霄飞车叫出来就不会害怕了，可经缓解心里的紧张，而且会很刺激，我在电视里看到的。”

　　公上嘉德一向严肃，哪儿会真的叫出来呀，反倒是公上晴叫了起来，小姑娘从来没有这样大声说过话，这一次的尖叫倒让她释放了，“啊——”公上嘉德扭头看公上晴，看到小姑娘大叫，闭着眼睛的样子真好看，他自己张着眼睛，直觉得头晕犯恶心。

　　他也试着叫了一声，“啊。”

　　他只叫了一声，而且是极为短促的一声，只是这一声叫出来之后，好像真的没有那么紧张了。

　　反正坐在这里，也没有人注意他，也没有人认识他，他干脆也叫出声。

　　“啊——”于是他也大叫起来。

　　这一喊出来，心情都觉得好了，整个人都轻松起来，他继续大叫，“啊——”耳边也全是大家的叫声。

　　这一趟也就几分钟，他一直闭着眼睛狂叫。

　　云宵飞车已经停了下来，他还在叫。

　　公上晴坐在旁边，扭头看着自己这个从来严肃的爸爸，这会儿居然有些可爱。

　　她笑眯眯的看着他，然后轻轻伸手扯了扯他的衣袖，“爸爸，爸爸，已经停下来了。”

　　公上嘉德张开眼睛，看到大家都已经下去了，只有公上晴还坐在他旁边陪着他，工作人员笑眯眯的盯着他看，他一下子就尴尬了，轻咳了一声，“到了啊？”

　　然后又问公上晴，“还要坐一次吗？”

　　公上晴笑嘻嘻的说：“爸爸想坐的话，那我就陪爸爸再坐一次吧。”

　　“呃，不是我……”公上嘉德想解释一点什么，最后又什么都没有说，只是释然的笑了一下，对工作人员道：“我们再坐一圈，一会儿下去补票，你看可以吗？”

　　G国跟华国不一样，从比较少，而且今天又不是周末，其实也没有多少人来游乐园的，也不需要排多长的队，刚才排的队，这一圈就全坐完了，这会儿也没有人再排队了，于是工作人员便答应下来。

　　父女俩又坐了一次，公上晴提议，“爸爸，这一次咱俩睁着眼睛叫吧。”

　　公上嘉德同意了，俩人坐完第二圈下来，公上嘉德觉得腿都软了，不过还是很开心的，他被工作人员扶着下来，他在休息椅上坐下，问公上晴，“开心吗？”

　　公上晴点头。

　　他笑了起来，“你开心就好，还有什么想玩儿的？”

　　公上晴指了指旁边，两人又去一旁的歌舞区玩了一趟，又玩了碰碰车，父女俩跟另一对母子对阵，他们还碰赢了，父女俩开心的尖叫，击掌。

　　这一天他们玩儿到游乐园关门才回去。

　　这是公上晴长这么大玩的最开心的一天，今天她感受到了最浓的父爱，她觉得今天的她才真的像一个孩子。

　　公上嘉德本来想带着公上晴在外面吃饭，可是公上晴说她回去给爸爸煮西红柿鸡蛋面，她乖巧的说：“爸爸，今天在游乐园，我们花了不少钱，晚饭就省着点吧。”

　　公上嘉德没有想到，这孩子才这么大点，居然会煮饭了，不过女儿的心意，他还是想尝尝的，就算是难吃，他也会吃完。天籁小说网

　　只是让她意外的是，公上晴端上来的那碗面居然闻着格外的香，看着配色，也是格外养眼，有绿色的青菜，还有葱花，西红柿和鸡蛋炒在一起浇在面上面，让人闻着就食指大动。

　　他挑了一筷子面，他怔住了，比他想象的好吃多了，甚至比百里如云煮的更好吃。

　　他问公上晴，“你什么时侯学会煮面的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1330章 最后的父爱（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 