    第154章 初见小医仙

    斗气开路，陆云霄自然是很容易的就从人群之中挤了出来。

    微微迈步，朝着店内走去，现在的他，对于小医仙的容貌倒是相当的好奇呢。

    “等等，站住！”

    “说你呢，小混蛋。”

    “小白脸，刚刚就是你在挤吧，怎么，挤了老子，拍拍屁股就想走？”

    陆云霄才刚迈出一步，身后那一群环绕的人群顿时闹腾了起来。

    陆云霄方才大摇大摆的挤进来，早就引起了这些人的不爽。

    “吵什么呢，都给老子闭嘴，不知道小医仙在给我们疗伤吗？”

    一个佣兵朝着这群围观的人大声怒喝，一旁排队等候的佣兵们也纷纷投来了不善的目光。

    他们早就看这些家伙不爽了，堵在门口不说，屁话还一大堆，烦死个人。

    被佣兵们一叱，这群人顿时耷拉着脑袋，退后了几步，对于这些脑袋别在裤腰带上的佣兵，他们这些人自然是天生就畏惧三分。

    “诸位堵在这店门口可是严重损害了店家做生意，不如退去如何，以免有碍观瞻啊。”

    陆云霄转过身，笑眯眯地说道。

    “嘿，小白脸，你这是在教我们做事？”

    “老子乐意，你能耐老子何？”

    “小白脸，我看你是在找打。”

    这些人怕佣兵们，但对于陆云霄，却一个个很胆肥，听到陆云霄说这话，顿时又忍不住了，当场便挑衅了起来。

    “有意思，现如今什么阿猫阿狗也敢出来嚣张了。”

    陆云霄笑了，他出道这么多年，还真是第一次遇到这种情况呢。

    习惯了别人纳头便拜，这种体验还真是新奇。

    “我们嚣张？小子，你很勇啊？是不是要我们帮你松松筋骨？”

    能没事儿跑来看美女的人，基本上游手好闲的居多，欺软怕硬是常态，看陆云霄年纪不大，一个个都围了上来，跃跃欲试。

    一旁的佣兵们则是准备着看好戏，看热闹是人的天性，陆云霄颜值太高，对女人是无往而不利，好感平生，但是正所谓同性相斥，对男性来说就不一样了。

    尤其是这些崇尚热血的佣兵，很明显就把陆云霄归类于那些只会吃软饭的小白脸了，陆云霄颜值高反而不被他们喜欢。

    虽然陆云霄的气质不一般，但是这些都是普通人，有哪里有多高的眼力呢？

    而且陆云霄一身白衣胜雪，又没有穿金戴银，这群人也看不出他身上的贵气，只会认为，这是一个好拿捏的软柿子罢了。

    “勇的不是我，倒是你们挺勇的。”

    陆云霄上前一步，青色斗气流转，空气中陡然间掀起一阵旋风，将靠近的几人尽数吹飞。

    青色的斗气凝聚在身，形成了一套玄妙的青色能量纱衣，恐怖的威势，自陆云霄身上散发而出，朝着四面八方弥漫开来。

    那几个被抛飞的人影落在了地上，发出一道道闷响，直接便晕厥了过去。

    剩余的一群人连忙退后几步，看着陆云霄的眼神中带着一抹惊惧。

    一旁的佣兵也是齐齐退后几步，一个个眼中露出惊骇之色，“斗气纱衣，斗师强者。”

    “嘶！”

    一阵阵倒吸凉气的声音此起彼伏的响起，谁都没想到这个看起来不过才十五六岁的少年，竟然已经是一名斗师。

    要知道，青山镇的最强者也不过只是斗师而已啊。

    而且最可怕的是，这少年这么年轻便已经是斗师，那他身后的势力该有多么强大？

    细思极恐啊！

    这下子，可没人再敢小看陆云霄了，每一个佣兵的眼神都从不屑变成了敬畏。

    这些思想相对单纯的汉子，最敬佩的就是强者。

    毫无疑问，在他们看来，陆云霄就是强者。

    “闹什么呢，闹什么呢，你们怎么还没走，别耽误我们做生意。”

    就在这时，药店中的人听到动静，走了出来，人还没出门，就传来一阵喝骂之声。

    这是一个中年人，其一踏出门，刚准备接着骂，便感受到了陆云霄身上的恐怖气势，随即那一身青色的斗气纱衣令其眼眸一颤，神色立马变得恭敬起来。

    “这位大人，您是来购买药材的吧，抱歉抱歉，小店招待不周，我现在就把他们赶走。”

    对于这些人，这个中年人自然也不喜欢，不过也已经习惯了，小医仙人气太甚，只要小医仙在万药斋里，这种事情便屡禁不止。

    只要他们一没注意，门外就会围着这么一群人，次数多了，对于这些人，中年人也是颇感厌恶。

    “你们还不滚远点？”中年人转过身，对着那一群人喝骂道。

    一群人抬起头，看向了陆云霄，这位没开口，他们也不敢啊。

    地上那几个躺着的，就是警告。

    “滚吧。”陆云霄挥了挥手，轻轻吐出两字。

    这话一出，众人如蒙大赦，作鸟兽状，四散奔逃，几乎是瞬间，便一散而空。

    “这些家伙。”中年人摇了摇头，转身恭敬道：“大人，请。”

    陆云霄点点头，收起气势，走进了店中。

    “陈管事，外面是发生什么事情了吗？”

    两人刚刚走进店中，一道如春雨般绵软柔和的声音便径直传入耳中，令得陆云霄不由得向着声音传来的方向投去了目光。

    这是一个身着淡白长裙的女子，她的容貌算不上倾城绝色，和云韵美杜莎古薰儿这等钟天地灵秀而生的容颜相比，要略差三分，但她同样也是难得的美人，光凭颜值，不逊色于雅妃。

    而且此女最出众的不是颜值，而是她的气质，淡然微笑的脸颊，透着清新与温婉，看上去的第一眼，陆云霄的脑海中便蹦出了两个词。

    善良，温柔！

    常年救死扶伤，她的身上似乎有着一种光芒在闪烁，一种极为温暖柔和的光芒。

    更何况，此女的身材同样不差，如果说萧玉的腿是一绝，雅妃的妩媚性感首屈一指的话，那么此女的腰就是当之无愧的第一。

    常言道：樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。

    此女腰之纤细柔弱，真乃陆云霄生平仅见，充分诠释了什么才叫真正的柳腰。

    盈盈一握若无骨，风吹袂裙戏蝶舞，这句诗用来形容此女，当真恰如其分。

    ?  ?中午两章，下午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

