    张恒从人群中走了出来，接过训练师递来的木质武器。

    在场众人的目光顿时都集中在了他的身上。

    尽管经历了为期四十九天的恐怖高强度训练，每个人相比刚来到角斗士学校时都有了不小的提升，但是从前两轮对战结果来看，新人还是比不上那些正式角斗士。

    如果说格里夫是惜败，那盖拉塔就是惨败了，目前新人方是零比二落后，另外在看到盖拉塔的下场后新人这边的气氛也更加紧张了起来。

    而紧跟着要进行的这场对战，张恒依旧是不被看好的一方，他除了和巴赫打过一架，几乎没有什么给其他人留下什么特别的印象，训练中的表现中规中矩，在一众新人中也只是平均水平，并不起眼，反观他的对手加尔巴，却是老牌角斗士了。

    不但年龄老，资历也很老。

    他二十八岁时才成为角斗士，之后一干就是九年，考虑到角斗士的平均年龄只有25岁，加尔巴的职业生涯绝对可以称的上是一个奇迹了，他的情况和瓦罗有点相似，当初成为角斗士是为了还清欠下的债务。

    这一点他早在成为角斗士的第三年就做到了，之后也曾隐退了半年，但是半年后因为个人原因又重新回到了竞技场，之后一干就干到了现在。

    这九年间他目睹无数英雄的崛起和陨落，也曾亲眼见证了西斯纳特斯的传说，至于他本人，倒是并没有太多可供传颂的战例，不过凭着兢兢业业的工作态度和超长的待机时间，居然也积攒起一票固定观众。

    而他本人也被誉为维克多竞技场的常青树，另外关于加尔巴什么时候会挂掉或者退休也一直是维克多竞技场经久不衰的热门话题之一，甚至还有人专门为此开出了赌局。

    加尔巴和张恒一起上台，他还冲张恒友好的笑了笑，结果就见张恒也向他客气还礼。

    加尔巴略有些意外，之前两个新人的表现他都看在眼里，而他自己也是从新人过来的，知道最终考核对于新人的重要性，紧张是难免的，但是他从张恒的眼里看不到任何新人该有的情绪，实际上，他从张恒的眼里什么也看不出。

    后者的眼睛就像夜晚的星空一样深邃平静。

    加尔巴也没空去想太多，因为充当裁判的训练师已经做出了战斗开始的手势。

    张恒没有犯盖拉塔的毛病，未战先怯主动后退，也不像格里夫一样摆出守势，而是在战斗一开始就主动向着加尔巴逼近，但是他也没有毛躁抢攻，在即将接近加尔巴的攻击范围时就停下了脚步，转入防御姿态。

    加比见状暗自点头。

    这才是一个头脑清晰的新人角斗士最该做的选择，角斗表演虽然是一场厮杀，但是它的本质属性还是娱乐表演，一个优秀的角斗士不止要追求胜利，同时也要考虑到观众的喜好，甚至更进一步，利用观众的喜好来为自己的胜利创造条件。

    表面看来，张恒和格里夫采取的战斗策略相同，都是先防守，稳扎稳打，但是不要小看之前他迈出去的那两步，给观众带来的是截然不同的感受。

    前者有消极战斗的嫌疑，但是后者却是把这个棘手的皮球踢给了对手。

    加尔巴作为维克多竞技场资历最老的角斗士当然意识到这时候自己必须先攻了，因此他也不拖泥带水，放弃了先观望张恒实力的打算，直接出手。

    相比于新人，这批作为考核对手的正式角斗士实际上也有劣势，那就是他们对于对手的了解远不如对手对于他们的了解，这也是很正常的事情，新人嘛，除了巴赫这样的明日之星，基本上都不怎么出名，也没有以往的战斗记录可查。

    张恒的战斗风格，擅长的作战方式，弱点……这些直到动手的前一刻加尔巴一概都不知道，因此在刚开始交手的时候他也显得很谨慎，攻击主要以试探为主。

    而作为对手的张恒也以训练师教授的标准动作来应对，虽然没有什么太亮眼的地方，但是也没犯任何错误，于是加尔巴在试探无效后也开始逐渐提升攻击性，试图通过高压式的攻击来逼迫张恒露出破绽。

    这也是老牌角斗士贯用的对付新人的方法，很多新人一招一式拆解开来都能应对的很好，但是一旦合在一起，思考的时间变短，就会开始手忙脚乱，这时候有经验的角斗士可以交由自己的生存本能来接管身体，但是新人不行。

    更何况张恒的职业是双刀士，这就不是一个以防御见长的职业，当然加尔巴作为鱼盔斗士，也并不是一个擅长进攻的职业，他们的武器只有一把短剑，但是鱼盔斗士会配备一只半人高的矩形盾，是个防御力很强的职业。

    而且以加尔巴丰富的战斗经验，一把短剑已经足以让他给面前这个年轻人好好上上一课了。

    果然当他开始施压的时候，张恒也放弃了守势，开始和他对攻。

    就目前为止两人的战斗并不能算精彩，二楼的马克鲁斯看的哈气练连，连无花果都懒得吃了，但是加比却暗自点头。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在加比的眼里张恒迄今还没有犯过任何错误，面对各种各样的情况始终保持着冷静和头脑的清晰，这是极为难得的优点。

    不要小看这一点，对于新人来说这种事情听起来容易做起来难。

    之前的格里夫和盖拉塔就是最好的例子，而相比两人张恒的对手是战斗经验更丰富的竞技场活化石加尔巴，但是张恒并没有完全落入加尔巴的战斗节奏中去。

    加比倒是开始对这个自己之前没怎么关注过的东方人燃起了一丝兴趣，于是他也重新想起了双方第一次见面时候的场景，自己好像用鞭子吓唬过这个东方人，结果对方当时似乎知道鞭子有多长，连眼睛都没眨一下。

    心理素质极度出色的角斗士吗？之前没发现倒也正常，看来或许可以稍稍期待一下？