    苏浩并不是开玩笑，而是认真的，他打算提前毕业。因为既然已经把基础都学到，也进阶了宗师，他就没有必要再花一年的时间，去跟其他少年玩学院游戏了。

    他现在最重要的课题就是解析兽纹的奥秘，其他的事情暂且放在一边。但是目前他掌握的兽纹太少，根本不足以支撑他的研究。

    想要获取大量的兽纹，就需要海量的资金，而且有资金也不一定买得到，兽纹属于有价无市的东西，没有人会轻易拿出来售卖。

    所以，他打算亲自进入荒野，猎杀凶兽，获取兽纹。

    这是他深思熟虑的结果。荒野外无穷无尽的研究资源，想要什么都有，为什么总是把目光放在人类掌握的那些兽纹身上？

    搞不好到最后还要与整个凌云镇为敌，得不偿失。

    而且刚把金大同杀了，近段时间还是低调一些。

    但是身处凌云镇，他不知道自己能不能低调得起来，遇到麻烦，已经习惯一口气推平了，若是哪天不小心暴露了自己已经是宗师武者的实力，谁知道有没有人联想到就是他干掉金大同的？

    所以，既能达成自己收集兽纹的目标，又能规避风险，是个不错的选择。

    至于说担心野外强大的凶兽？

    他的‘雷达’不是摆设，可以提前发现强大的凶兽，进行规避，也可以用来搜索目标，猎杀适合的凶兽。

    所以说，‘感知’这个符文，对他来说，简直就是神技。

    苏浩直接找到了老刘道：“刘老师，我是来跟您申请提前毕业的。”

    老刘讶然道：“提前毕业，为什么要提前毕业？虽然你已经是高阶精英武者了，但是到了二级，会有一门猛兽对战课程，能提高你的实战能力。还是有用的。”

    苏浩不想说自己已经是宗师，但是也不想欺骗老刘，于是道：“二级课程对我来说，帮助实在有限，我不想浪费时间了，我觉得还有更重要的事情要做。”

    老刘捋了捋自己的光头，沉吟片刻道：“行！我同意你毕业了，但是你要记住，你永远是凌云武者学院的学员，那枚院牌你要收好。”

    想了一下，又道：“你有什么问题，可以随时来找我，我能解答的，都会告诉你。”

    苏浩笑着点头道：“谢谢刘老师，一定会的。”

    老刘道：“三年后，你们这一届会举办毕业礼，到时候你也一起回来参加，我给你制作好身份牌。”

    ……

    苏浩告别老刘之后，找到了小胖和何青青。

    “小胖，我离开一段时间，这段时间你一定要照顾好青青，知道了吗？”苏浩郑重的对小胖说道。

    小胖立刻挺直身板，大声道：“放心吧，向武，我知道，敢欺负我们的人，就用雷霆手段打回去。而且，我现在拜把子兄弟特别多，学院里哪个不敬我三分，怎么可能会有人敢欺负我？”

    苏浩点点头，这小胖是个人才，会利用‘吴向武’的势，造自己的势。

    何青青纳闷道：“向武你要去哪儿？”

    她一听说苏浩要暂时离开学院，顿时从心底冒出一股不安全感。

    苏浩道：“随便逛逛，没什么目的。”

    何青青又道：“去多久呢？”

    苏浩摇头道：“这个啊，还不确定要去多久。青青你放心吧，小胖会保护好你的。”

    小胖立刻把胸脯拍得咚咚响。

    无论如何，每个人都需要成长，每个人都需要面对自己的生活，苏浩不可能永远保护着她们。

    不是同一个世界的人，走着走着，总有一天会散的。

    苏浩叹了口气，这个从小看着长大的姑娘，还有小胖，真心希望她们未来，能够找到她们真正的伙伴。

    苏浩把自己的日用品都打包好之后，直接来到集市上，购买一些生活必需品。

    最重要的是各种各样的刀具，工具。钳子，镊子，烧瓶，各种规格的瓶瓶罐罐，特殊的制液，干燥剂等等。

    准备妥当之后，直接出城，挑选一个方向，开着一千米探测雷达，一直往前走。

    无论他走到哪里，都会有小光随时记录方位，不用担心会迷失方向。

    而开着一千米的雷达，是苏浩经过计算得到的性价比最高的范围，一千米的探测范围已经很远了，遇到任何情况，都足够他做出反应。

    而且一千米的探测雷达，对他的血气负担极小，完全可以常开。

    还在凌云镇附近的时候，苏浩还时不时能够遇到一些人，都被他开着雷达避开了。

    当苏浩走了两天之后，就很少再遇到其他人了，大多数都是一些野兽。

    苏浩脚步突然顿住，抬眼看向远方，在雷达边缘感知到了一个特殊的血气，特质偏向暴动、无序，强度不高，只有中阶精英的样子。

    “会不会是凶兽？”这引起了苏浩的好奇。

    缓缓靠近，躲在一颗树干后面，往血气的位置看去。

    一只大型的百足虫。

    长约十三米，躯干水桶粗细，红黑相间的甲壳反射出别样的光泽，虫首两只巨大的钳子此时正牢牢钳住一只黑毛野猪，身下密密麻麻的虫足规则的蠕动，缠住猎物，黑毛野猪很快就不再动弹。

    这一幕看得苏浩头皮发麻。

    第一只凶兽竟然碰上了这么个玩意儿，他非常的犹豫要不要拔刀。

    杀了这玩意儿后，还要解剖寻找兽纹……

    想想就难受啊。

    “算了算了，开张最重要，长得难看点无所谓，有兽纹就行。”苏浩身后巨大的包裹落下，抽出长刀，瞬间出现在百足虫的身侧，一刀段首。

    百足虫的脑袋骨碌的掉下来，两只钳子竟然还死死的咬住黑猪不放。

    苏浩从书籍里了解过，百足虫最高可成长为宗师级，眼前这只还属于没有彻底长开的幼年期。但是百足虫的兽纹究竟在哪里，书里一个字都没有提到。

    没办法，苏浩忍着恶心，用工具一块一块的翻开百足虫的甲壳，终于在第五节甲壳内，发现了一个复杂好看的花纹。

    这就是兽纹了。

    “卧槽！这是啥？”

    除了花纹，苏浩还看到一条细细长长的金色丝线，在血肉里蠕动。

    这是寄生虫吧！

    他赶紧把里面的花纹记录在弹球空间，就立刻匆匆离开。

    太挑战他的感官了。

    还有那种腥臭的味道简直无法忍受，再找不到兽纹，他就打算放弃了。

    这个花纹他看一眼就知道还不是完整的兽纹，基本没什么用，属性未知。只能单纯的进行记录，等今后多猎杀一些百足虫，通过对比就能知道完整的兽纹是什么样子了。

    又走了五天之后，苏浩遇到的凶兽开始多了起来，全是精英级别，都没有逃出苏浩的魔爪，被剖开身体，记录兽纹。

    对待凶兽的态度，苏浩和这个世界的任何一个人族一致，血仇，死仇，你死我亡的那种。

    先不说他的生身母亲，因为保护他而被突袭茶山哨的凶兽咬死，就单纯从他是一个人族的立场上来说，他就有责任把遇见的任何一只凶兽斩尽杀绝。

    人族在这个世界最大的敌人，就是凶兽，只有将凶兽斩尽杀绝，人族才能真正成为世界的主角。否则，人族的城市都有随时随地遭到毁灭的危险。

    苏浩越走越远，逐渐深入了荒野。

    强大的宗师级凶兽偶尔会出现，精英凶兽多不胜数，随意走一段，雷达都能发现好几头。

    半个月后。

    苏浩找到了一个岩洞，把栖息在里面的一只鬼纹巨型蛛砍掉之后，清理干净，据为己有。

    “接下来，以这里为据点，开始大量收集兽纹。”

