    “你去广州和宁波，也没看到你妈妈？”刘立杆问。

    　　“没有，我是被骗去的。”黄美丽说。

    　　“啊，谁骗你？”

    　　“我舅舅和阿姨，亲阿姨，可以说，他们一家都是混蛋，我也不知道，我外公外婆有多混蛋，才会生出这么一窝小混蛋。”黄美丽愤愤地骂道，“他们骗我，不是一次了，我其实也知道他们在骗我，但没办法，这可能是找到我妈妈的唯一可能了，所以只能由他们骗。”

    　　刘立杆奇怪了，问道：“他们为什么骗你？”

    　　“骗钱啊，他们知道我爸爸有钱，他们又不敢去骗我爸爸，也骗不到，他们连话到说不，就来骗我。”黄美丽说，“就像这次，我舅舅把我叫到广州，和我说，有人前段时间在流花见过我妈妈，又说我妈妈现在可能去汕头了，他准备请假去汕头找。

    　　“然后就和我说，他为了找我妈妈，花了多少多少钱，如果去汕头的话，还要被单位里扣多少多少钱，整天围着我嗦，我被他嗦得头都大了，就给了他几万块。”

    　　“你知不知道，你这样是在怂恿他？”刘立杆说。

    　　“我知道啊，但没有办法，我妈妈要是还会和什么人联系，就只有她的弟弟和妹妹了，就是在宁波的那个，我只能通过他们，像我阿姨，我是说宁波那个，她这次骗我说我妈妈要去宁波，其实是把我骗过去，因为她女儿查出来，得了白血病。

    　　“但我到了，能怎么办，那小姑娘抱着我，哭着和我说，姐姐姐姐，救救我，你说我能怎么办，毕竟不管怎样，她真的是我妹妹啊，没有办法啊，我只能给我阿姨，家里这个，打电话，她也很同情他们，给他们安排了一笔钱。”

    　　黄美丽说到这里，又叹了口气：“好在现在，这一切都结束了，我就是想找，也不可能了，他们再想骗我，也骗不到了。”

    　　两个人就这样说着话，外面的天不知不觉地就亮了，一整个夜晚，他们没有拉窗帘，也没有开灯，两个人躺在那里，呆呆地看着窗外蓝白色的天空。

    　　“老麻。”

    　　“嗯。”

    　　“和你说了这么多，我感觉把我自己，整个地都给了你。”

    　　刘立杆扭过头，亲了亲黄美丽，黄美丽和刘立杆说：“老麻，我要回去了，我爸爸和阿姨，一定在等我，他们很可能，也一个晚没睡。”

    　　刘立杆心里咯噔了一下，分别的时候，真的就要到来了，他抱住了黄美丽，黄美丽也抱着他，突然就失声痛哭起来：

    　　“老麻，老麻，我们会不会，这辈子就再也见不到了？”

    　　刘立杆也哭了，他说：“不会的，西雅图又不远，十几个小时就到了，我一定会去看你的。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“老麻，我会想你的。”

    　　“我也会想你的。”

    　　……

    　　刘立杆坐在副驾座，目不转睛地看着手握方向盘的黄美丽，黄美丽扭头看了看她，勉强地笑道：“你看什么，还没有看够？”

    　　“没有，永远也不会看够。”刘立杆说，“我现在很后悔。”

    　　“后悔什么？”

    　　“为什么以前我们没有利用一切的时间在一起，你说，要是在一起的时间久了，会不会有点腻味？如果那样就好了，现在心里，就不会这么痛了。”

    　　“我也很后悔。”黄美丽眼睛看着前方，若有所思地说。

    　　“你后悔什么？”

    　　“我后悔我为什么要花那么多的时间，去找我妈妈，那个该忘记的人，彻底地忘记她就好了，何必再为她浪费时间，不值得，真的不值得。”

    　　黄美丽不停地摇着头。

    　　黄美丽开过了寰岛泰得大酒店，右转进了那条林荫路，就把汽车停了下来，两个人在车拥抱着亲吻着，也不知过了多长的时间，才重新启动车子，但开了二三十米又停下来，两个人继续拥抱和亲吻。

    　　这段短短的两百多米长的林荫路，他们不知道停下来多少次，启动了多少次，感觉就这样走走停停，仿佛走了一辈子那么漫长。

    　　但那扇不锈钢的大门，最终还是出现在了他们面前，黄美丽把右手放在汽车喇叭，手停在那里，停了好久，始终没有按下去。

    　　黄美丽摇了摇头，她说：“不干，我不干，老麻，我要退回到路口，我们重走一遍。”

    　　刘立杆说好。

    　　黄美丽正想把车往后倒，前面不锈钢大门的那扇小门却打开了，一个面容清癯的中年男人走了出来，黄美丽吃了一惊，失声叫道：“爸爸？”

    　　黄美丽下了车，刘立杆跟着也下了车，黄美丽走到她爸爸的跟前，他爸爸问：“怎么才回来？”

    　　“我和朋友在一起。”黄美丽说。

    　　刘立杆站在黄美丽身后，赶紧叫了一声：“叔叔好！”

    　　黄美丽的爸爸没有吱声，脸也没有任何的表情，他只是冷冷地打量着刘立杆，目光如隼，刘立杆感觉这就像是武侠里掌门的目光，让人在他的面前，不敢造次。

    　　这样的人，他要是把你关到五指山去蹲猪笼，也不奇怪。

    　　但他转向黄美丽，看着黄美丽的时候，目光是慈爱的，他轻轻地和黄美丽说：“快进去吧，你阿姨在等你。”

    　　黄美丽嗯了一声，想回车，她爸爸说：“停这里吧，让他们来开。”

    　　黄美丽说好，她转过身，走了几步，抱住了刘立杆，和刘立杆说，老麻，再见了。

    　　刘立杆也抱着黄美丽，眼睛却偷偷地打量着她爸爸，她爸爸侧了侧身，眼睛看着别处。

    　　黄美丽放开刘立杆，从她爸爸的身边走过，走进了门去，黄爸爸还是站在原地，刘立杆冲着他说了一声叔叔再见，转身离去。

    　　刘立杆刚走了两步，背后一个声音叫道：“站住。”

    　　刘立杆站住了，他转身看着黄爸爸，黄爸爸还是用掌门的眼神看着他，他说：“你去那里，我让人送你？”

    　　“不用了叔叔，我走到外面路口，拦个蓬蓬车就行，谢谢叔叔！”刘立杆说。

    　　黄爸爸微微点了点头。

    　　刘立杆转身走着，往前走了十几步，他听到背后的门咔哒一声，关了。

    　　这咔哒的一声就像一个开关，刘立杆霎时就感到心里空落落的，美丽美丽黄美丽，他的黄美丽真的就要走了，说什么西雅图又不远，这太平洋，可不是你想飞越就飞越的。

    　　刘立杆突然觉得，四周的一切都虚浮起来，给人一种不真实的感觉。

    　　刘立杆到了外面的路，左转，浑浑噩噩地往前走，一辆一辆蓬蓬车，从他的身边经过，他每次想到要叫蓬蓬车的时候，每一辆蓬蓬车都已经开远，他就这样一直地往前走，走到了人民桥。

    　　人民桥头，有好几辆蓬蓬车停在那里，刘立杆没有去，他想走过人民桥，到了桥那边再坐。

    　　他走到了人民桥，朝阳把桥面已经染红，刘立杆有一种梦幻般的感觉，人民桥下，海甸河一片金光潋滟，伸向远处，凄迷地消失在两岸的椰子树林里，刘立杆真想就这样一跃而下，消融在这片金光里，或者振翅高飞，飞向越高越深远的天空。

    　　他走过了人民桥，人民桥头，有好几辆蓬蓬车停在那里，刘立杆还是没有坐去，他很想就这样一直朝前走，他决定走到长堤路右转，经过海城钟楼，左转，走到对面的新华北路，新华北路的两边，是骑楼老街。

    　　沿着这条老街继续走，走到新华南路，从人民公园的北门进去，穿过西湖，走到公园路。

    　　他还要继续右转，从公园路拐大同路，到了人民公园的西门左转，继续往前，就是人民公园的西南门，今天的人民公园和人民桥，到处都是人民，每天都是人民，但这些人民里，今天将少掉一个黄美丽。

    　　以后的每天，在这个城市，人民将继续人潮熙攘，但每天都没有了黄美丽。

    　　刘立杆真想就这样停下来，他妈的嚎啕大哭一场。

