    

    第116章扎完针能喝酒吗

    桥上的一些热心人也跟着跑下来，一起帮忙将溺水者和唐宇拉上岸。

    唐宇见有人懂得急救，正在帮溺水者倒水，就没有再上前帮忙。

    韩映雪拿纸巾擦着唐宇的脸和头发，嗔怒的说道：“你呀，下水救人也不和我说一声，差点被你吓死。你要是出了事，我怎么和富叔交代。”

    “刚才情况紧急，来不及和你打招呼。”唐宇有些不好意思，拿过纸巾胡乱的擦了几下脸，看了眼已经脱离危险，呆呆的坐在地上的溺水者，就要和韩映雪转身离开。

    然而，溺水者突然哭着喊道：“为什么救我，你们为什么要救我啊……”

    众人都是黑人问号脸。

    怎么着，救人还就出错了？

    帮溺水者倒水的中年男人，不满的说道：“不说声谢谢就算了，怎么还埋怨人呢。”

    溺水者是一位头发稀疏花白的老人，看上去六十来岁。

    不是落水，是自己跳的湖？

    唐宇和韩映雪对视一眼，而后转身来到溺水老人的身边，蹲下递过去纸巾，“老人家，您都已经这个岁数，怎么还这么看不开，是家里遇到难事了？”

    老人一见唐宇浑身湿漉漉，就意识到是唐宇救得他，老泪纵横的摇头道：“小伙子，我不是埋怨你救我，是你不该救我。”

    “该不该救，我都已经把您救了。”唐宇见老人一吹夜风，浑身哆嗦，而且围观的人越来越多就起身道：“老人家，显然您有故事，正好我有酒，要不找个地方边喝边聊？”

    老人犹豫一下才点头。

    回到酒店洗澡裹上浴袍，酒菜也送到房间了。

    唐宇给老人倒上酒，还没来及端杯，老人就先喝了一大口，放下酒杯就唉声叹气的说道：“小伙子，我谢谢你救了我，可我得了绝症，是肺癌晚期，活不了几个月了，我不想拖累儿子，才想着跳湖……你真不该救我……”

    一旁的韩映雪，无声的叹口气。

    唐宇却是眉头微微一挑，笑着说道：“老人家，我就是位国医，接待过很多被各大医院误诊的绝症患者，要不我帮您诊诊脉，说不准您也是被误诊了。”

    “不是误诊，国内国外都检查过好几遍了。”老人摇了摇头，端起酒杯又喝了一大口，红着眼说道：“我儿子孝顺，要放弃事业陪我去国外治病，可我得的是肺癌，还是晚期，去哪能治好？我不想拖累我儿子，这才要自杀，唉，真不该救我。”

    “儿子孝顺，这是好事。”唐宇搬着椅子来到老人身边，“老人家，肺癌也不是真的不能治愈，西医不行，但国医行。您把手给我，我给您诊诊脉，说不准我就能治呢。”

    “我儿子带我看过国医，治不好的。”老人抹了把眼睛，但还是把手伸到唐宇面前。

    唐宇没再说话，三根手指搭在老人的手腕上后专心诊脉。

    老人也不管唐宇，另一只手端起酒杯就一饮而尽，而后又拿过酒瓶倒酒。

    “老人家，您做化疗做的身体虚弱，这酒就先别喝了。”唐宇诊脉完毕后收回手，而后将老人倒满酒的酒杯拿开，认真的说道：“您的病，我能治。”

    韩映雪大吃一惊。

    肺癌也能治？

    不过想到唐宇的医术了得，而且还拥有神秘的超凡手段，她双眼就不由得发亮。

    老人闻言先是愣了一下，随后醉眼惺忪的对唐宇露出个笑容，“小伙子，我知道你这么说，是为了让我保持心情愉悦，积极配合治疗。”

    韩映雪发亮的双眼又黯然下去。

    肺癌啊。

    世界公认的不治之症。

    而面对绝症患者，医生也只能说善意的谎言。

    “要是喝酒能喝死，对我也算是一种解脱。”老人一心寻死，毫无求生念头，根本就不在意喝酒有什么后果，说着就起身去拿被唐宇放在一旁的那杯酒。

    “您是解脱了，可您儿子会很伤心。”唐宇抬手拦住老人，“老人家，我说您的病能治，就一定能治得好。你上床躺下，我给您扎几针……”

    “你说的扎针是针灸？”老人没等唐宇把话说完，就有些大舌头的打断，问道：“扎完针能喝酒吗？”

    “能。”唐宇不由得一笑，“扎完针，我陪您喝。”

    “能喝酒，那你随便扎。”老人也不再多说什么，起身后晃晃悠悠的进了里间卧室，痛快的往床上一躺，“来扎针吧。”

    “这老头真有意思。”唐宇笑着摇了摇头。

    韩映雪低声道：“小宇，我知道你心善，做不到见死不救，可人心隔肚皮，我们对他一点也不了解，你贸然行针，很容易就惹来不必要的麻烦。”

    “雪姐，相信我，老人家的病，我真能治。”唐宇对韩映雪露出个自信的笑容，而后起身从背包里找出无菌毫针，进卧室后给老人行针。

    肺癌怎么可能治愈。

    韩映雪无奈的叹口气，知道拦不住唐宇，就急忙跟着进卧室，拿出手机拍下唐宇行针的全过程，算是留个证据，以免事后老人翻脸反咬一口。

    毕竟这年头人心险恶，防人之心不可无。

    老人以前可能是有些酒量，但现在身体虚弱，再加上刚才三口就喝掉一杯酒，酒劲上涌已经醉的有些睁不开眼，见唐宇在自己胸口上扎了一针又一针，就大舌头的催促道：“小伙子，你快点，等会儿我可睡着了。”

    “躺好，别动，马上就好。”

    唐宇急忙停手，将要坐起来的老人按住。

    检查一下已经扎在老人胸口上的四根针，确定没有丝毫的偏差移位，这才松口气，而后用提、插、摇、震四种手法，将第五根针扎在老人胸口上。

    咚咚咚……

    房门被人敲响，声音急促。

    唐宇完全不理会，专心对老人行针。

    韩映雪将手机放在一旁拍摄，而后转身去开门。

    唐宇专心行针，压力颇大。

    将九根银针都扎在老人的胸口上，他才长长的吐出一口气，抬手抹去脑门上的汗珠。

    老人身体虚弱，肺癌晚期，他行针格外小心，真气也是控制到入微的地步，生怕出现一丁点的失误，不然也不会如此疲惫。

    这时韩映雪快步回来，结束视频拍摄后，冷笑着问道：“小宇，你猜和我们抢着收购巨鲨直播的人是谁？”

