    “我——”佣人才开口一个字，沙发上的温静纯就马上站起来，往他们的方向靠过来，“展颜，你这个点怎么回来了？”

    “今天公司没什么事情处理，索性就早点回来了。”陆展颜一边解开领带，一边疲惫地回道。温静纯接过来，然后眼神示意了还在地上的佣人，“愣着干嘛，还不快点下去。”

    佣人立刻爬起来，一溜烟就跑了出去。

    “这些下人真的越来越没有规矩了，你抽空一定要好好管教他们。”陆展颜显然还没从刚才的一幕中缓解过来。

    “好了好了，我知道了。”温静纯将他的衣服抖好以后，正准备挂上衣架的时候，一股若有似无的幽香钻入了她的鼻孔。

    她一愣，然后动作小心地将那件西装外套放到鼻子底下，嗅了嗅，确实是女人身上才会有的香水味。温静纯眼底的眸光闪了闪，平静地将衣服挂好后，带着一贯的笑容坐到了陆展颜的身旁。

    “展颜，你看小宸在公司已经实习了这么长时间，也是时候上手操作业务项目了。”温静纯轻按着他的太阳穴试探地问道。

    “小宸的吸收能力太慢，我怕太早让他接触项目，会打击到他的自尊心。”陆展颜淡淡地回复着，“所以不要急，慢慢来。”

    “话是这样说没错，但是……”温静纯显然不甘心，还打算游说。

    “静纯，我觉得有点累了。我先去休息吧，晚饭时间到了你再叫我。”陆展颜显然不想和她在这个话题上多纠缠，起身拍了拍裤子就上楼了。

    身后温静纯看着他离开的背影，眼睛里一片怨恨的光。

    十分钟后，温静纯的房门被打开，陆瑾宸一脸不耐地走进来。

    “妈，你这么急着叫我回来干什么？我在公司里还在开会了。”

    “哼，开会。”温静纯冷笑了一声，“我看你在公司做牛做马到死，你爸最后都不会把公司交到你的手上。”

    陆瑾宸一脸懵逼，疑惑地问道：“妈，你说什么呢？我是陆家唯一的继承人，不给我那给谁？”

    “唯一继承人？你倒是把你那能干的哥哥给忘地一干二净了。”温静纯阴郁地说道。

    “妈，你在说什么？！”陆瑾宸震惊不已，仿佛不敢相信自己的耳朵，“不可能，爸爸不会让他继承公司的？！”

    若非自己那天亲眼所见那份文件，她也会和自己儿子一样的反应。

    如此想来自己拼命努力那么久，还是不如那个女人在他心中的地位重要。

    “不管你愿不愿接受，事实就如此。”温静纯顿了顿，仿佛要将心中那股浊气吐尽，“你爸已经打算将公司60的股权都让给陆亦然，留下我和你的5也不过是可怜的施舍。”

    这重重的一击直接陆瑾宸当场傻愣在原地，等到他终于意识到自己听到的内容时，他怒不可揭地就打算往门外闯，“我不相信，我要去问爸爸，他不能这样。”

    “站住。”温静纯厉声叫住他，然后上前一把抓住他。

    “妈，你拉着我干什么，我要去找爸问个清楚。”陆瑾宸不甘心地转头质问着。

    “这个时候你过去只会打草惊蛇，你知道吗！”

    或许是温静纯的神色太过凛冽，陆瑾宸顿时呆吓住了，嘴角撇向带上一丝委屈，“那，那我们就这样坐以待毙？”

    见儿子情绪稍微冷静了些，温静纯这才继续说道：“你应该记得蒋国礼吧？”

    “好端端的干嘛扯到他身上？”陆瑾宸的脸上闪过一丝厌恶。

    他是妈妈背着陆展颜在外的小情人，自己倒是见过几面，仗着有几分姿色便嚣张得很。

    虽然自己不喜欢他，但是看到妈妈脸上多出来的笑容，倒也能暂时忍受。

    “他被陆亦然抓去了。”温静纯的声音里听不出半点波澜。

    “什么？！”陆瑾宸再次震惊，同时疑惑不已，“这到底是怎么回事？”

    蒋国礼和陆亦然两个人八杆子打不着关系，怎么就突然扯到了一起？

    “我让蒋国礼派人去绑架韩芷瑜，以便好好威胁陆亦然。但是我刚才收到他的电话，我俩曾经约定过遇见危险就用110来互相通报。”温静纯顿了顿，眼底的眸光闪动一下，“所以我想这会儿他应该落到了陆亦然的手里。”

    陆瑾宸听完心里也是颇为一惊，没想到他妈竟神不知鬼不觉就开始行动了。

    但他面色不动声色，“那你打算怎么做？”

    “这也是我叫你来的原因。小宸，你找人让国礼在里面永远出不来。”温静纯仿佛下定了决心一般，目光直视着陆瑾宸。

    陆瑾宸一愣，他很清楚“永远出不来”这五个字代表着什么意思。

    只是温静纯一向对蒋国礼疼爱有加，原本他还以为她会让自己去救他，却不曾想过这样。

    “妈，你想好了吗？”

    “这没有什么想不想好的，而是我必须要这么做。虽然我相信他的忠诚度，但是从长远角度来说，他始终都算一个隐患。到了现在这个节骨眼，我不允许有任何的差池。”

    看到温静纯脸上一闪而过的狠厉和眼神中的坚定，陆瑾宸突然觉得自己像是第一次了解他的母亲。

    从记事起，她在自己眼中一直都是柔弱温暖的形象。

    在陆展颜面前就是爱撒娇善解人意的妻子，在自己面前就是耐心温柔的母亲。

    以至于自己在第一次撞见她和蒋国礼偷情的时候，对着她哭啼啼的控诉，他也最后将原因归结在陆展颜的身上。

    现在想想也是可笑，如果真的天真单纯，也不可能独占陆太太的位置长达二十多年。

    “妈，你放心，我一定会帮你处理得妥妥当当。”

    陆瑾宸的声音里带上了一丝兴奋的颤抖，目光也还晦暗不明起来。

    ······

