    孟珊看见楚尧站起身，朝她走了过来，孟珊对于那两只黄金大蟒真的是怕了。

    看着楚尧朝自己走过来的样子，再对比起那两只黄金大蟒来说，眼前的楚尧瞬间就变得非常的有温度了起来。

    蟒蛇看着楚尧朝自己自己走近，脸上的表情更加的楚楚可怜了。不得不说孟珊作为一个演员，对于面部表情的管理还是满熟练的。

    首先她确实被两只黄金大蟒给吓到了，再加上她故意做成的那种表情，更加令人动容。

    孟珊心里虽然对那两只黄金大蟒感到害怕，但是看着朝她走过来的楚尧，想要强烈的征服楚尧的冲动，掩盖了那两只黄金大蟒给她带来的恐惧。

    她说：“楚、楚少爷，能不能让那两只金色的大蟒蛇离开我，我整个人都腿软了，真的好恐怖……”

    楚尧站在她面前，居高临下地望着她，对她说：“叫。”

    孟珊一愣，不明白他所谓的“叫”是什么意思……

    就在孟珊愣住的时候，楚尧示意了一下两条黄金大蟒。

    那两条黄金大蟒立刻接受到了楚尧的意思，然后朝孟珊游了过来。

    孟珊顿时吓得瞳孔张开，整个人瑟瑟发抖，尤其是当季凡西将它的那条蛇尾轻轻划过孟珊露在外面的小腿时，腿上滑腻冰凉的感觉使得孟珊整个人又尖叫了起来。

    季凡西像终于找到了玩具一样，它的蛇尾碰一下孟珊，孟珊就会叫一下，碰一下孟珊，她就再叫一下。

    季凡西好像沉醉其中，乐此不疲。

    而楚尧似乎相当满意，季凡西能够知道他心里想要的是什么，楚尧长腿迈开，就朝书房外面走去。

    孟珊伸手抓住了楚尧的双腿，她又害怕又可怜地对楚尧说：“楚少爷，楚少爷……不要走，别把我一个人丢在这里，我不要跟这两只大蛇待在同一个房子里……求求你……”

    楚尧垂眸看着她，就像看着地上的一颗蝼蚁一样，眼神里没有半点的同情与怜悯。

    孟珊在对上楚尧双眸的那一刻，她才明白过来，为什么楚尧会让她进书房，为什么刚刚楚尧会一直盯着她看。

    原来楚尧根本就对她不感兴趣，只是在玩弄她，就像玩弄一只毫无反抗的蝼蚁那样。

    即使现在的孟珊已经意识到楚尧是这样的一个残酷无情的男人，但是她在心里还残留着一丝丝幻想。

    楚尧会不会对她有的怜悯？

    可是并没有……

    楚尧只是冰冷的对孟珊说：“只要你按照我的要求一直叫就会没事。”

    说着楚尧不顾孟珊的哭求，长腿迈开，然后离开了书房。

    只留下孟珊，还有在一旁有一下没有一下的滑动的蟒蛇。

    孟珊的尖叫声响彻了书房，也传到了外面。

    ……

    此刻夜蕾从小池那里得知孟珊去了楚尧的书房，匆匆的赶来。

    就听见了书房里孟珊尖叫的声音。

    那种尖叫声从厚重的门板里传来，就变成了另一种调调。

    不知道的人还以为她跟楚尧在里面做什么运动……

    夜蕾还有一起跟过来的小池明显是这样想的。

    夜蕾的面色变得非常难看……

    她日防夜防没有想到居然没妨到这个女人……

    小池忍不住愤恨地骂道：“这个女人真不要脸。明知道楚少爷结婚了，还做出这种不要脸的事情，少夫人，您可不能这样惯着她！只要你一声令下，我立刻就冲进去把她给拖出来！”

