    “诸位，这一个丹神大会祭天的仪式，少了些什么，你们知道吗？”墨连城清雅的嗓音真不大，但每一个人都能听清楚。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ旋即，他从储物戒中取出了一般，是一个在场许多人都认得的丹炉，乾坤炉！

    这炉一出，刹那间周围都寂静了。

    司马仲眼睛瞪得大大的。

    只见墨连城依然浅笑优雅，“照正常的仪式，案桌上怎么可以缺了乾坤炉呢？还有，这一个假的神戒，也没有资格占着这个位置。”他将戒指握住，一瞬间，篷！掐碎了。再自身上取出了一个戒指，不过，他不是摆在桌案上，而是套在自己的手指。

    那修长如玉的手指，套上了戒指，让人现……居然格外好看。

    偏偏举动又是那么突兀。

    墨连城淡淡笑道：“照理说，我胜过了塔主，那我……就有资格成为新的丹神了。这个戒指，我先戴着。”

    “你是何人？”鲁老头眼中闪过精光。

    “我是丹塔的人啊。”墨连城笑容温和，“塔主勾结天罚城主囚禁了我师祖丹弦子二百余年，丹塔却没有一个人相救，真是寒了人的心。”

    “你说什么？”鲁老头一惊。

    这一句，全场哗然。

    司马仲居然做出这一种事，偏偏，墨连城拿出了两件信物，代表的就是曾经的丹神大人。还有，事先供于祭台上的丹神戒指，居然让墨连城一捏就毁掉，也证明是假的，真正的信物，是很难毁掉的。

    司马仲脸色愤怒不已，“无知小儿，居然来到塔丹信口雌黄。是谁让你进来想陷害老夫的？”

    “司马师兄，别来无恙吧。”一声温和的嗓音，突然出现。

    这熟悉的嗓音，在场很多长老都听过！

    是谁的嗓音？正是失踪了两百余年的丹神大人啊！

    而这一声，也刹那间让全场的人震惊无比。丹神大人回来了？

    突然间，墨连城身边渐渐出现了一个人，他迎风而立，形如虚幻，却又实际存在。那风采让人无法直视。出现的人，恰好是丹弦子。很快又有一只毛茸茸的小东西出现，恰好是小梦兽。

    丹弦子是神魂，很快就让人现了。

    还有小梦兽的出现，也很快给人认出来。

    “真是丹神大人？！”人群中有位长老惊喜，不过一见丹弦子的情形，也十分悲愤。愤怒的情形，自然是由于丹弦子居然只剩下神魂，肯定忍过非人的折磨。因为数件东西证明，丹弦子的身份是真的。

    若说乾坤炉和戒指是死物，那这一个小梦兽，就是活物。

    如果不是丹弦子本来，也不容易找到它了。

    这一刻没有人怀疑，出现的不是丹弦子。

    丹弦子叹息道：“司马师兄，你是否没有料到……我还有回来的一天？我是那么相信你。最终你却和外人联手，囚禁我的天罚城中，数百年了，暗无天日，不断地折磨着，各种大刑……”随后，丹弦子惜怜一般看向在场的人，有熟悉，也有不熟悉的。