
　　“可以理解！”彦直点头，虽然鹤熙这一番话，充满着不屑，可却又是实话，如果暗夙银是可以伤害神体的一种武器。

　　其价值和效果高出烈焰之剑好几倍，也面临一个问题，它带来的可能性更大，风险更高。

　　如今这个局面，华烨来袭，如果暗夙银全部散落出去，不仅仅是蓝星，梅洛天庭，整个宇宙将会沦陷在一种恐慌之中。

　　毕竟当前拥有四代神体不过才两个人。

　　一个鹤熙，一个凉冰。

　　剩下的不过是三代神体，而三代神体，虽然可以抗衡部分暗夙银，但暗夙银过多，依然会对三代神体造成恐怖的效果。

　　二代更不用说....

　　不堪一击。

　　二代以下，几乎被暗夙银击中，会去失去生命。

　　这等东西，还真不能随随便便交出去，或者用出来，除非到绝路。

　　鹤熙长叹一口气，抿一口红茶，道：“好了！不说这个.....还是说一下你的问题吧。你去过蓝星，你和潘震见过面......”

　　“潘震说，你若能驾驭住沐玄，他便扶你为王？这里，是指帮你打倒我吗？？”

　　“.....我没有把那句话当回事！”彦却表示道，虽然潘震说过，可以潘震的本事，还真不一定搞得定鹤熙。

　　但确实，如果潘震帮自己的话，某些技术上来说，自己可以追补上差距。

　　例如之前的耀斑技术。

　　差一点把自己化为尘埃，灰飞烟灭。

　　这等技术，潘震应该可以搞定。

　　至于其他的....

　　潘震的本事暂时不是很清楚，但肯定也有一些不低于鹤熙的黑科技，唯一比较次级的一点，那就是潘震不具备四代神体。

　　而是三代神体巅峰左右吧？？

　　但，这足以给鹤熙产生很强大的威胁。

　　毕竟烈阳星....

　　爆炸是已知宇宙第一的。

　　蕾娜打岔，道：“你见过潘震？？什么情况？？”

　　“我见过，当时....我不仅仅见过潘震，还见过凉冰，以及蔷薇！！我本来去蓝星，是找某个人商议一些问题的！”

　　“但，不知为何，我的次生物引擎，把我带到蔷薇的身边，而凉冰一直潜伏在蔷薇四周，我也就帮忙看一下。”

　　“顺便借用一下蔷薇的黑甲....我当时身子无比虚弱，很需要充能.....而你就是一个不错的充能娃娃！”

　　“我无法定位你的位置，蔷薇却可以.....因为她有黑甲。”彦这一次没有刻意针对蕾娜，而是实话实说。

　　这引来蕾娜一阵不满，吐槽道：“我靠？？真把我当作充能娃娃是吧？？沐玄让我充能，你也打算让我充能？”

　　“真当本女神，只有充能的本事？？”

　　“不过，蔷薇和凉冰搅在一起，这算什么？？根据你们说法，凉冰应该就是莫甘娜吧？莫甘娜可是干掉蔷薇父亲的恶魔！”

　　“蔷薇不知道这一点？？你没有说？？”

　　“不用我说，她看出来了.....只不过，凉冰当时很有本事，我没有绝对的把握可以拿下她！而，她似乎对蔷薇没有一点敌意！！”

　　“想把蔷薇拉入恶魔军团的样子.....”彦回答道，同时瞥了一眼正在烤鱼的沐玄。

　　她很想知道，沐玄深知这一切之后，会有一个什么打算。

　　她很好奇。

　　毕竟，沐玄当初离开巨峡号时，可是信誓旦旦保证过，希望蔷薇等待自己回来，可沐玄一直都没有回去。

　　彦以为是沐玄找不到蔷薇，而如今自己泄露蔷薇的位置，她想见识一下沐玄的态度。

　　如何对待这件事。

　　蕾娜也一样，当时她可是传话者，而且蔷薇胸口挂着的那一颗子弹，还是自己代替沐玄转交给蔷薇的。

　　鹤熙顿时也产生兴趣....

　　从洞察之眼可看出，这蔷薇也是沐玄女友中的一个。

　　虽然没有挑明。

　　但种种关系，已经锁死。

　　不可能改的....

　　而...

　　凉冰和沐玄....

　　又有一层意味深长的关系，不知道凉冰是故意接近蔷薇刺激沐玄，还是凉冰一开始就冲着蔷薇来的。

　　而，沐玄刚得罪凉冰。

　　这个节骨眼，沐玄会有一个什么选择呢？

　　鹤熙也好奇起来。

　　一时间，三双美眸在火光下，直勾勾的盯着一言不发的沐玄。

　　沐玄也注意到这炽热的三道眸光。

　　他也有一些不知所措。

　　谷</span>蔷薇和凉冰在一起，这是原著的剧情....

　　蔷薇是时空基因，凉冰的最爱是时空基因，也就是蔷薇。

　　这是官方设定的。

　　甚至，诸天降临2时，凉冰还对着蔷薇一个人宣誓守护誓约。

　　完全已经超出作品的爱慕。

　　而是真正的爱。

　　可，这些情报，沐玄不能说出去。

　　因为彦和蕾娜以及鹤熙是无法理解的。

　　所以，沐玄只能站到一个空白的角度来看待这一切，回答这一切。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“凉冰和蔷薇在一起？？”

　　“是....而且蔷薇很想你！凉冰一直在她身边，以我的理解，就是逼你就范！毕竟她似乎很想抢走你！”彦回答道。

　　沐玄一脸无奈，道：“说实话，我挺不知道该怎么办的....凉冰一直潜伏在蔷薇身边，看样子对蔷薇应该没有第敌意！”

　　“而，如果这个节骨眼，我过去，和蔷薇会面，反而会引来反效果吧？？”

　　“毕竟凉冰邀请过我加入恶魔军团。”

　　“我拒绝过。”

　　“我选择天使.....”

　　“还重创她的部下阿托.....”

　　“我一旦露面，她必定不饶过我，要让我血债血偿吧？？”

　　“以为现在的本事，打不过她.....”

　　“所以，你就打算不管？？置之不理？？任由蔷薇和恶魔共眠？？”沐玄还没有说完话，彦便有些不悦的训斥道。

　　对于彦来说，蔷薇是一个不错的战友。

　　可，不仅仅战友这一点让她不满。

　　她不满的是沐玄此时此刻的态度。

　　没有一点底气。

　　就像一个废物一样。

　　这反差，让彦有些无法接受。天籁小说网

　　因为，在她理解中，沐玄不是这么一个性格。

　　不是一个软蛋。

　　因为凉冰的强悍而不敢去招惹。

　　虽然...

　　确实，沐玄此时此刻不如凉冰。

　　无法战胜凉冰。

　　但是....

　　你不能以这个态度啊。

　　你可以求助大家帮你啊！！

　　你必须拿出一点气魄来支撑起你自己啊。

　　彦也设想了一下，这还是蔷薇，如果有一天，自己被凉冰抓住，逼你就范，你岂不是也会这么一个态度？

　　那你还不如银河之力呢。

　　可....

　　很快的，彦被自己这个愚昧的想法给整笑了。

　　因为沐玄从一开始就没有一丝胆怯。

　　沐玄害怕的不是被干掉。

　　而是....

　　沐玄语气凝重，面露难色，道：“不是....我是觉得，正如你猜疑的一样，蔷薇接近蔷薇是为了引出我。那我出现，岂不是着道？？”

　　“哪怕我抢走蔷薇，万一.....凉冰又去找下一个呢？”

　　“比如说琪琳.....”

　　“又或者，凉冰再一次抓蕾娜，或者擒住你！再一次逼迫我出现。”

　　“我总不能一次一次出去吧？那迟早有一天翻车的！”

　　“我是不怕死！”

　　“我怕的是，因为我，而一次次伤害到我身边的人啊。”

　　“哪怕我一次次拯救你们，可在这拯救的空隙间，你们遭受的苦难，我都看不下去啊！！我不希望你们这样啊！！”

　　“这对于你们来说，不是产生无尽的压力吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第285章：帮你抢回蔷薇！免费阅读。https://xs.23sk.com 