    岭洞市，万众期待的一幕终于出现。

    随着大屏幕的熄灭，一道倩影翩翩出现。

    摇椅吊在半空中，安灵音笔直的站在上面。

    她的嘴角处带着淡淡的笑容。

    低着头，一脸平静的向下看去。

    此刻的她，绝对是全场最漂亮的女人。

    蓝宝石吊坠挂在天鹅脖颈上，显得高贵而神秘。

    “安灵音！！！”

    “安灵音！！！”

    “安灵音！！！”

    此时的场上，到处都是喧哗的声音。

    所有粉丝都在大声呐喊着。

    仿佛要把喉咙扯破一样。

    在这道道声音的加持下，安灵音乘着摇椅缓缓下坠。

    她使着美目向着场下看去。

    当看到宋恩雅身边男人的时候，她的眼中多出了几分诧异神色。

    叮~钟声响起。

    优美的声音缓缓落下，传到了每个人耳边。

    陶醉~无尽地陶醉。

    她的声音仿佛是有魔力一般。

    让人不由自主的就能代入进去。

    场上，安灵音翩翩起舞。

    纤细的身形来回游荡，舞姿轻盈，给人一种强烈的飘渺感。

    一招一式，足矣让人叹为观止。

    就连素来沉稳的沈毅，此时都目不转睛的盯着她看去。

    宋恩雅见他现在这幅样子。

    不知为什么，心中竟然出现了酸痛感。

    那种感觉，就如同自己最心爱的礼物，被别人抢了走一样。

    想到这里，她的小手上再次加了几分力道。

    恨不得要将自己融化进去。

    “姐姐？”沈毅察觉出了异样，轻声道。

    大手被握的生疼。

    他很难想象一个女人怎么可能会有这种力量。

    宋恩雅没有作声，捂住他的眼睛，训斥道：“不许看了！”

    眼前一片漆黑，沈毅顿感无奈。

    旁边的朴卓莹也发现了两人的异样。

    宋恩雅使着纤手捂住了他的眼睛。

    而沈毅则是乖巧的依偎在她怀中，宛如婴儿一般。

    捋着他的发丝，周围的一切都与他们格格不入。

    台上，歌声吟唱完毕。

    安灵音朝着台下鞠了一躬。

    轰~下一秒，掌声就如潮水般涌起。

    震耳欲聋！

    而这时，她的美目再次向着底下看去。

    狡黠的目光酝酿在眼中，嘴角流露出淡淡笑容。

    此时，安灵音做了一个决定。

    在万众瞩目之下。

    她迈着灵脚缓缓走下台去，身上的金丝缕衣被风吹得翩翩起舞。

    这一番操作，引得上万粉丝们不禁困惑不已。

    所有人都不知道她到底想要做什么。

    而此时，直播信号也传输到了世界各地。

    ......龙国，别墅内。

    三女手里端着零食，坐在沙发上。

    她们的眼睛，一眨不眨的盯着电视机看去。

    “倾城姐，你说她这是要去做什么？”林诗芷不禁好奇问道。

    电视上。

    一道纤细的倩影正在缓缓向台下走去。

    一步接着一步。

    全场的灯光此时全都聚焦在了她一人身上。

    是绝对的万众瞩目！

    柳倾城摇了摇头，轻声道：“应该是想和粉丝们互动吧。”

    目前来看，也就只有这个解释最为合理。

    舞台上。

    安灵音的身形在哪，灯光就照耀在哪。

    被照的金光闪闪，很是动人。

    摄像头跟着她的身影来回转动。

    走了几步后，她突然停了下来。

    接下来，令所有人都出乎意料的一幕出现了。

    安灵音除掉了鞋子，灵脚与台面接触。

    这一操作，引得在场粉丝顿时心疼不已。

    座椅上，宋恩雅见她向着自己这边走来，心中有些不解。

    丝毫不懂这个女人到底想要做什么。

    一步步靠近。

    安灵音来到宋恩雅的身前，缓缓蹲下了身子。

    “灵音姐，你要做什么？”朴卓莹睁着眼睛好奇问道。

    灵音姐没有作声，只是对着宋恩雅怀中男人道：“我能邀请你与我同台么？”

    摄像头立即转起。

    给了宋恩雅和沈毅一个正脸。

    现场的画面转为传输信号，传播到了世界各地。

    龙国别墅内。

    电视机前，三个女人清一色捂住了嘴。

    睁大着眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    “倾城姐，我怎么感觉那个男人好熟悉？”

    “是不是因为我太想念贼汉子了...”月当家一脸委屈道。

    电视机里，沈毅正躺在一个女人怀里，显得乖巧极了。

    三女从来没见沈毅有过这种姿态。

    舞台上。

    安灵音半跪在宋恩雅身前，语气轻柔的对着怀中人说道。

    可是...此时的沈毅好像已经进入了梦乡。

    宋恩雅用手拖住他的脑袋，以免沈毅会感觉不舒服。

    极小心地捋着他的发丝，满眼都是疼爱。

    “灵音姐还是去找其他人吧，他睡着了。”宋恩雅美目中带着几分怒意道。

    安灵音见她一副紧张模样，嬉笑道：“恩雅妹妹，你紧张什么？”

    “这个小家伙儿和你是什么关系？”

    这两个女人都不是善茬，面对安灵音的两连问。

    宋恩雅一时间竟然不知该如何开口。

    怀中的沈毅正睡的迷糊，忽然发觉耳边有吵闹声响起。

    他不由睁开了眼睛。

    还未等沈毅开口，安灵音就拂到他的耳边道：“还记得我么？”

    嘴角一弯，好似天上的月牙儿一样。

    甚至是把沈毅都给看呆滞住了。

    宋恩雅见他一副呆样，忍不住一把掐了过去。

    嘶~沈毅吃痛，倒吸一口凉气。

    “你能背我到台上吗？”安灵音笑嘻嘻道。

    “不可能！”

    正主还未开口，宋恩雅就受不住了，怒喝道。

    但沈毅却是点了点头。

    连忙从怀中钻出，直接将她背了起来。

    之后，两人在宋恩雅美目的注视下，一步步走到了台上。

    此时的周围安静无比。

    所有粉丝的眼中都充斥着羡慕之色。

    沈毅背着她，一步步向着台上走去。

    待快要上台时，沈毅却偏偏向一边走去。

    安灵音有些奇怪，忍不住问道：“你要带我去哪？”

    直至走到了屏风后，沈毅这才悄声道：“我之前和你说过，我要你当我的...”

    听完后，安灵音的脸色顿时红的滴血。

    她此刻的心中万般后悔。

    早知道会是这样，自己绝不会逗弄他。

    “放心吧，这里没人能够看到的。”沈毅邪魅笑道。

    安灵音都快悔死了！

    “可是...万一被人发现怎么办？”安灵音声音弱弱道。

    嗯？沈毅一愣。

    因为安灵音，竟然没有拒绝他这个过分的要求。

    反而...问出了这种问题？

    沈毅摇摇头，没有作声。

    按住她的肩膀，迫使她跪在身下。

    幸好周围的声音嘈杂，要不然粉丝们绝对能发现端倪。

