
        第997章　金髓涅槃丹

    白鱼默默安慰着自己，收敛了气息，像是条普通的小鱼儿，忽闪着迷茫又纯真的眼睛，游啊游啊，‘无忧无虑’的从女人旁边游过去。这是它的特殊能力，无论长到多大变得多强，都可以完全收敛气息，不留丝毫痕迹，既能大如山岳，又能小如泥鳅。

    白鱼心里哼着小调，轻飘飘的从女人身边游过去，它猜想女人之所以沉下来应该是想从海底离开，恰巧落到它面前了而已。想到这，它嚣张又‘可爱’的故意从女人脸前游过去，眼珠悄悄一瞥，哼，再见了您呐！要不是小爷有任务在身，非跟你快活快活，三重天而已，瞧把你狂的。

    “噬妖雷虫！”女人淡淡一语，手里的石柱咔嚓攥紧。

    白鱼瞳孔一缩，怎么回事？它发现我了？我没泄露气息啊。

    “圣武四重天的噬妖雷虫，我还是第一次见到。”女人握着石柱，石柱里沉睡的图腾英魂相继苏醒，一股恐怖而危险的气息缓缓荡开，在黑暗的海底弥漫着。

    噬妖雷虫大惊，小尾巴一摆，嗖的冲出上百米，警惕的凝视着女人。

    女人全身都荡起层层波纹，像是诡异的气场，要禁锢这片空间：“噬妖雷虫、六尾毒蜈、玄天寒蝉、深渊两心蝎、日月玄蜗，并称古海五大奇虫，远古时代都曾制霸一方。现在已经很少了，血脉也淡了，但如果能成长到圣武境，血脉里将会觉醒远古时代的神秘力量，孕育出特殊的灵核。如果能凑齐五大圣武境的奇虫，便能炼制金髓涅槃丹，堪称丹药之皇。”

    女人来古海的另外一个目的，就是搜集传说中生存在古海的五大奇虫，有人说已经绝迹，有人说就算存在也不可能生长到圣武境。但是，三年来，她幸运的得到了六尾毒蜈、玄天寒蝉、深渊两心蝎、日月玄蜗，全是圣武境。

    四条奇虫全部凑齐，正缺噬妖雷虫。

    白鱼惊惧又愤怒，原来是冲着我来的。它全身暴起狂暴的雷电，体型急速膨胀，刹那间搅乱了海底。老子不惹你，不是怕了你。真要拼起命来，谁怕谁？

    “你不在红流岛藏着，倒省了我的麻烦。”女人气息接连剧变，双眼‘燃’起红光，浑身冒起狂烈的魂力，周围空间都变得扭曲，她冷艳的娇颜看起来诡异而狰狞。轰隆爆响，似石破天惊，她提着石柱杀向噬妖雷虫，石柱里图腾英魂全部绝影，激烈颤动，猛力一挥，横扫千军般大杀向前。

    五虫齐聚，金髓涅槃，定能塑造一个全新的我！更强的我！

    圣武境九重天里的第一道坎，三重天到四重天的跨越，正好由你助我完成。

    在海底爆发起恐怖恶战的时候，秦命已经守护着重伤的葬海幽魂远远逃离。

    他们在海底深处寻了个隐蔽位置，开启众王屏障，调养伤势。

    葬海幽魂右半边身体都被砸碎了，伤势非常严重，还好从葬神岛搜刮了很多疗伤的丹药和生命之水，可以确保伤势不再加重，在最短时间里恢复。

    一番忙碌后，葬海幽魂稳住伤势，开始默默的修复。

    秦命和玥晴退到一边，擦去手上鲜血，神色都难掩凝重。那女人实在太强大了，虽然只是短暂的交锋，秦命也并没有亲自出手，可是以葬海幽魂的强大全力出击竟然没有讨到任何好处，对方甚至全程站着不动的阻击就把葬海幽魂狂烈的攻势全数化解，那份强势和自信，那份随意和冷傲，都展现出游刃有余背后的恐怖实力，让秦命都暗暗心悸。

    秦命近几年来实力增强的厉害，体质的不断蜕变升华，以及各种秘术的接连修炼，让他对自己越来越自信，有把握能在古海同级称雄，迎战各地天才而不败。可今天这一战，秦命忽然有种小看天下英雄的感觉，天外有天，人外有人，自己有机缘，别人何尝没有机缘，强悍的人实在太多太多了。

    葬海幽魂的落败像是盆冷水迎面泼在了他的脸上。

    不过，这也再次激起秦命好胜的心，或许在这茫茫古海就可能有比他强的天才存在，例如诛天殿的天子，例如某个霸主势力的迷造传人，例如某些凶兽的后代，例如很多一心求武的低调武者。

    “我想我可能知道她想要从你手里得到什么了。” 残魂忽然提醒秦命。

    “哦？我手里有你们东煌战族感兴趣的东西？”

    “她可能是冲着荒神三叉戟来的。还记得我跟你说过吗？我们东煌战族的族长一直对古海圣器荒神三叉戟感兴趣，当年甚至远征古海。但由于古海局势复杂，加上天庭大陆各方势力的牵制，最后征战多年无功而返。现在荒神三叉戟脱离海族控制，游离在外，如果东煌那边得到消息，肯定会起心思。”

    “派个女人来就妄想得到荒神三叉戟？”秦命隐约记得残魂提到过这方面，可是荒神三叉戟虽然不在海族手里了，紫炎族现在的实力也不弱，东煌战族再怎么自信，也不至于派个女人就想轻松地带走荒神三叉戟。

    “还记得你对诛天殿强势态度的怀疑吗？”

    “你的意思是，东煌战族跟诛天殿联合了？”秦命立刻明白了残魂的意思，眉心微微一跳，神情凝重起来。

    “我当时有些怀疑，诛天殿紧邻天庭大陆，他们应该很清楚东煌战族对荒神三叉戟的贪恋，一旦荒神三叉戟从遥远的海族联盟转移到诛天殿，东煌战族绝对会不惜代价的猛攻，他们到手的荒神三叉戟用不了多久就会易主。”当年东煌战族远征海族联盟频频失利，主要原因就是因为距离太遥远了，从天庭到西部，足足三万里汪洋，经过很多霸主级强者的领地，战线拉的太长，各方霸主尤其是妖族，哪能容许外来势力到他们领地里肆无忌惮的横行霸道，所以从各方面制约牵制，给海族抓住机会，强力反击，最终才惨败而回。

    但如果荒神三叉戟从三万里外挪到了近在眼前的诛天殿，东煌战族直接就可以跨越边界，对诛天殿发起猛攻。虽然诛天殿得到荒神三叉戟就等于拥有两大圣器，实力可以说是暴涨，除非东煌战族全力来袭，他们勉强能抵抗住挑战，可双方一旦开战，诛天殿同样会付出惨重代价，而且会面临东煌战族无休止的进攻。

    可是，如果换个方面考虑，东煌战族跟诛天殿达成了协议，诛天殿为东煌战族谋取荒神三叉戟，东煌战族满足诛天殿某些要求呢。

    这样考虑，可能性似乎更大。

    秦命面色难看，聚着眉慢慢踱步：“如果这样，诛天殿岂不是可以完全不用顾忌大后方，可以远征西部，强夺荒神三叉戟。”
  