    “各位电视机前的观众朋友们，大家下午好！欢迎收看由我们华夏新闻现场直播的，极限武馆副总馆主，夏至的就任大典仪式！现在是当地时间一点五十分，距离仪式开始还有十分钟。”

    “我们可以看到，现场已经有多位国家领导和人类议会的议员出席本次典礼！他们分别是美联邦总统······”

    洪宁基地市，夏至那规模浩大无比的就任仪式，各国家顶级电视台纷纷现场直播。

    全球五大强国，几乎所有基地市负责人，所有顶级家族的族长，以及人类议会几乎所有议员全部到场，并出席仪式。

    所有人的目光都聚焦在那位被称作‘夏神’的年轻男子身上，同时也纷纷对陪在他身边，那个漂亮的华夏籍女孩侧目不已。

    这么重要的时刻，能陪在夏至身边，无疑俩人是将情侣身份公开了。

    一时间不知有多少，正收看全球直播的少女们黯然神伤，嫉妒那个华夏女孩的好运。

    ‘秦依依’这个名字，立即被全球人记住，各方势力更是特别标明，重要程度SSS级，属于绝不可招惹冒犯的存在。

    在就任仪式上，夏至对到场的所有势力宣布，面向全球悬赏收集宇宙飞船的残骸、奇异的金属、以及所有奇怪的物品。

    只要是特殊的，现有科技无法辨别的，都可以向当地的极限武馆申请检测，一旦被他确认有用，都可向他兑换金钱或宝物。

    而当被公布的兑换清单中，那十几种草木之灵、甚至还有木伢晶出现时，全球所有势力和强者们都轰动了！

    能改善体质，增加寿命，越级提升实力的草木之灵。

    还有更珍贵的，仅仅一颗木伢晶，就能让高等战神级别强者，突破提升到行星级议员层次，这种宝物让每个人都心热不已。

    就连洪和雷神都忍不住，拿出了自己这么多年的珍藏来和夏至交换。

    雷神更豪爽的说，“随便挑，拿木伢晶来换就是了！”

    时光飞逝，夏至在全球所有势力面前强势出场，并极速登临绝顶后，整个地球都陷入了安静发展的氛围中。

    得到兽皇‘触手怪’尸体进行研究后，极限武馆科研团队，成功发明新一代‘SSS’级作战服，比原先靠珍惜材料堆积成的上一版本，成本降低了50%，防御强度却提升了30%。

    一时间全球哗然，随后在近一年的时光中，武者的武器与装备不断升级，用巴巴塔的话说，至少加快了50年。

    江南基地市，明月小区，夏至的湖边新宅。

    占地两万多平米，主建筑是座三层的仿古宫殿式楼阁。

    和一年前相比，其实更加沉稳，整个人还是那么瘦，但浑身好似无比凝练的夏至，身穿黑色练武服，走进了被安装在家中三楼的重力室，

    这是给夏至建新宅的时候，洪特意派人送来的，重力可控制范围0-1000倍的‘重力室’，与精英训练营九重楼中的一个级别。

    可是洪不知道的是，这重力室因为被地球科学家改造为用电能推动，根本无法发挥最高数值。

    被巴巴塔改造后，可控制重力范围达到了惊人的0-90000倍。

    最高9万倍地球引力！真逆天！

    用巴巴塔的话说，“够你用到至少恒星级了，再好的等成了恒星级去宇宙里就可以换了。”

    自此之后，夏至就在这重力室修炼，极限重力压榨下，加上木伢晶的能量无限供应，让夏至的进步速度超快。

    “巴巴塔，今天主修精神念师《掌控篇》，你来帮我测试下。”夏至说道。

    “不知道我在全力修复宇宙飞船嘛！”巴巴塔埋怨道，明显被夏至打扰很不满。

    夏至一笑，没理会它，只是按动墙壁上的控制开关，将重力室启动起来。

    随着整个重力室被启动，一股可怕的引力瞬间作用在夏至全身，他整个人都不由微微一颤，膝盖略微弯曲，而后就站直身体。

    “呼。”夏至深吸一口气，活动下手脚，适应这巨大压力变化带来的不适感。

    现在重力室内，压力已经达到了惊人的20000倍。

    整个地球上的人类，如果有谁这时候闯进来，绝对会是整个人被压爆的下场。

    “不错啊，夏至。你那个练体的功法真是变态，才行星级九阶，就让你的身体超越一般恒星级的武者了，甚至坚硬程度都达到B级金属程度了，普通恒星级武者想破坏你的身体都难啊！”看到夏至快速适应过来20000倍的重力，巴巴塔不禁感叹道。

    夏至微微一笑，没接话，只是略有些吃力的将手里的赤混铜母刀锋残片举起，操控精神念力卷动残片在重力室中飞动。

    这十几公分的刀锋残片，在地球上就足足有一吨多重，现在在20000倍重力下，就是20000吨重。

    幸亏这重力室是将引力作用在物体自身的，对外界并没有影响，否则他家的建筑根本支撑不了这么重的力量。

    随着一道又一道的精神念力被作用在刀锋残片上，即使已经重达20000吨，依旧飞舞的速度越来越快。

    足足72道精神念力被作用在刀锋残片上。

    “咦，你现在已经能将72道精神念力集合在一起，彼此不影响了？”巴巴塔很惊讶。

    “恩，这段时间你在组建宇宙飞船，有点进步。”夏至笑着说道。

    “这才几天啊……”巴巴塔顿觉无语。

    它说是在忙着组建飞船，其实只是不想被夏至那惊骇的进步速度吓到而已。

    “老大！我想，这次可能给你找了个了不起的弟子呢！你的仇我一定会让夏至帮你报的！”想起逝去的主人呼延博，巴巴塔心中默默地道。

    “怎么样，巴巴塔？”夏至没有听到巴巴塔回话，追问道。

    “很好。在两万倍地球引力下，还能将72股精神念力集合在一起，彼此不影响。?你在《掌控篇》‘凝’字诀上，算是小有成就了。”巴巴塔夸赞道，“这样你《掌控篇》的基础九诀，就全部掌握了。”

    “也不算难啊！”夏至嘿嘿一笑，这近一年时间的疯狂压榨修炼，现在终于到收获的时候了。

    “好，那我们接下来进行‘宇宙通用语’的练习。”看到夏至带着几丝得意的嘴脸，巴巴塔语气一沉，严肃的说道。

    听到巴巴塔说‘宇宙通用语’，夏至的笑脸顿时就垮了，“巴巴塔，反正有光脑翻译，我就不学了吧！”

    看着苦着脸的夏至，心中憋笑的巴巴塔更加严肃的喝道：“你可是伟大的陨墨星一脉的传人！作为未来的陨墨星主人，宇宙中未来的超级强者，难道你想一开口就被别人耻笑吗？”

    天知道，两辈子都只说普通话的夏至，这段时间被‘宇宙通用语’给折磨的快欲仙欲死了！

    “好好，我练，我练。我让依依以后在家和我说话，都要用宇宙通用语！”被刺激的夏至，恶狠狠的说道。

    这时，放在重力室外面的手机响了起来，正练习宇宙通用语的夏至，磕磕绊绊的对巴巴塔说：“给我接进来。”

    电话是洪打来的，他和雷神俩人，已经被夏至带师收徒，一起收为记名弟子，也成为了陨墨星一脉的人员。

    得到陨墨星那完整的武者传承，让俩人都沉迷不已，近一年的时光，实力都突飞猛进。

    现在洪是行星级八阶，雷神这个身体修炼素质极佳的天才，更是和夏至一样，达到了行星级九阶。

    可以说，如今整个地球上的高端武力，在夏至这只小蝴蝶的影响下，比前世原著中都提升进步极大。

    “夏至，下个月精英训练营就要进行生死试炼了，按惯例我都是会出席的。”

    电话中的洪，声音沉稳，实力的飞速进步带来了更多的自信，减轻了他对未来地球处境的忧虑。

    “现在我正突破在即，这次我想就由你来出席吧！”洪说到突破在即时，声音中有掩饰不住的喜悦。

    “洪哥你要突破了？那你是要？”夏至听到洪就要突破了，也是心中一喜。

    “等突破了，我就准备和雷神一起，清理海洋怪兽！”洪的声音骤然冷冽无比。

    从大涅槃时期过来的他，这几十年真是压抑时间太久了，人类与怪兽的仇恨更是只有一方灭尽才能消除。

    所以，当夏至想要出手击杀海中两只兽皇，彻底结束海洋威胁时，被洪恳求，由他亲自来出手。

    为此，夏至亲自找两头兽皇谈判，展露实力后，陆地上的所有沿海城市，在这近一年时间内都没有受到兽潮的袭扰，夏神的名号更是在人类中被广泛传播，深入人心！

    “精英训练营？”夏至听到这个名字后，恍惚感觉自己现在还是在九重楼中修炼一样，短短一年时间过去，却发生了翻天覆地的改变！

    “好，我会去的。”夏至笑着答应道，“洪哥你安心修炼吧。”

    通话结束后，夏至久久沉默，“算算时间，距离小金角巨兽出世应该不远了。”

    “这之前先让洪他们清理遍海洋里的怪兽也不错。”

    “精英训练营，罗峰现在就在那吧······”

