 很快石室之中刻满了密密麻麻的口诀。

姜空取出金乌玄阳鼎当做铸器炉，以不灭真火为锻铁的火源。

金乌玄阳鼎能够随着他控制变大变小，无疑是一个很好的铸器选择。

不灭真火的火温也足够达到铸器的地步，并且能够随着姜空的想法随心所欲的改变。

姜空拿起一块普通的精铁开始打造起来，按照孙家的记载一步步进行着炼器的步骤。

半日之后，他的铸器室出现了密密麻麻半成品的兵器，这些兵器有些甚至是粗陋不堪，根本不能够称之为兵器。

铸器与姜空所想的还是有着极大的出入与差别的，并没有像是炼丹那般轻松。

不过他的进步也是很神速，其强大的领悟力帮助他解决了很多难关。

终于在日落西山的时候，他打造出了自己人生之中的第一把兵器。

一柄长约三尺的细刀。

细刀上流动着苍白色的寒芒，看上去煞是锋利。

不过毕竟是凡铁打造成的，品阶并没有多高，最多也只有玄阶的品质。

姜空脸上露出一丝笑容，这一柄刀算是他真正意义上打造的第一把兵器，具有纪念性意义。

这也让他看见了打造出超天阶兵器的希望。

他趁热打铁，继续用凡铁打造了几十把兵器之后才收手。

很快，姜空十把兵器之中九把兵器都能够做到完美锻造的地步。

前前后后，他才花费了一日一夜的时间罢了。

就在他着手要打造下一把兵器的时候，门被人推开，秦紫双走进来。

她见到一屋子半成品的兵器以及一些成品兵器美眸不禁瞪大起来。

“姜师兄，这些都是你打造的？”

秦紫双有点不敢相信看了姜空一眼。

姜空点点头，嗯了一下继续动手打造兵器。

“真没想到你还是一个铸器师啊。”

秦紫双有点钦佩的看着他，一般来说一个妖孽在武道上花费的时间基本上占据了他们大部分的时间。

她没想到姜空居然还有闲情逸致搞副业。

不过接下来姜空的回应更是让她大跌下巴。

“今天刚刚开始学，没有人锻造兵器就自己上手了。”

他就像是在说着一件很平常的事情。

秦紫双顿时瞪大了眼珠，不敢相信自己的耳朵。

第一天开始学？

她看着姜空已经锻造好的东西，这些散落在地上的东西有些确实是粗陋不堪。

可是打造出来的兵器却是很是精美，其中绝大部分都是达到了玄阶的地步！第一天接触炼器一道，就能够做到这种程度，简直是妖孽啊！她也是听闻过炼器一道的一些事情，学徒想要打造出玄阶兵器，至少要经历三个月时间磨练。

而现在姜空简直是颠覆了她的认知。

“妖孽不愧是妖孽，无论在哪一行之中都是最为顶尖的存在！”

她心中不禁发出这样一句感慨。

要是她知道姜空还是一个道阶药师，恐怕真的会震撼到无以复加了。

“给你。”

姜空随手扔出一个东西给秦紫双。

秦紫双将之握住，发现是一根簪子。

簪子通体漆黑，表面流淌着一丝丝如若水波一样的痕迹。

此等精美程度不亚于一件玄阶上品的兵器！“多谢师兄。”

秦紫双将簪子放入了灵戒之中，眼中对于姜空也是越发的钦慕。

姜空没有过多注意她，现在眼下快点将锻造技术提升上去才是当务之急。

他手中一件件小型的物件出现，这些物件的精美程度令人叹为观止。

之所以选择打造小型物件就是因为东西越小对于力量的掌控越发的困难。

姜空也是慢慢发现铸器并不简简单单打造兵器罢了，这更像是一种修行。

类似于炼丹控火一样，每次炼丹的时候，姜空都能够感觉到自己体内的不灭真火都会精纯一丝。

虽说以肉眼看不出来，可是日积月累之下对于他的帮助将会是极大的，所谓量变引起质变。

而铸器更多的是力量的掌控之上，对于肉身具备一定打磨的作用。

秦紫双就在边上默默看着，亲眼见证着姜空锻造手艺飞一般的开始拔升起来。

姜空没合眼，一连锻造三日之后终于是打造出来地阶无缺的长枪出来。

他露出一丝笑容，将这一杆枪收起来。

“恭喜啊，姜大哥！”

秦紫双在边上祝贺道。

“这还不算什么，只是起步罢了，对比目标还差的太远了。”

姜空自谦道：“已经过去三天了，不知道那些人现在地毯式搜寻到哪里了，我出去探探情况，你暂且留在此地，不要出去。”

“好。”

嘱咐完秦紫双之后，姜空离开海岛。

他没有选择御空飞行，那样子无疑是送死。

能走的也唯有水路了，他一头栽入海中，如若一条灵活的游鱼朝着远处地界行进而去。

 