    夏威夷基地中警报声疯狂响起，天空的数十艘战舰同时挪开了炮口前的甲板，数百个黑漆漆的炮口对准了地上的古邪尘以及亚洲道盟的所有弟子。大群士兵随着刺耳的警报声从四面八方涌出，迅速包围了整个起降场，近百架战机从近在咫尺的空军基地紧急起飞，战机在头顶呼啸而过，悬挂在机翼下的重型导弹在阳光中熠熠生辉。

    夏威夷基地在地球联邦防御体系中拥有极其重要的地位，这里的常驻士兵就有十五万人以上，正好是一个联邦加强重装集团军的规模；除了机动部队，夏威夷基地还拥有三个威力强大可以控制整个东太平洋区域的防空炮台，炮台的最大主炮口径达到了令人震惊的一万两千毫米之巨。而基地里配置的各种战车、战机等军械，更是普通联邦军区的三倍以上！

    这样重要的军事基地，自建成以来就没有人敢在这里公然杀人，古邪尘算是开天辟地第一个在夏威夷基地的起降场上，在众目睽睽之下杀人的狠角色――而且所杀的还不是普通人，而是在联邦内拥有极大特权的特管会的调查人员。

    警报声中，夏威夷基地几乎是全军动员，古邪尘所在的起降场在短短一分钟内被重兵包围。

    阿瑞迪雅刚刚从昏迷中苏醒，赛壬搀扶着浑身乏力的阿瑞迪雅走下舷梯，站在了古邪尘身边。他很轻松的说道：“没关系，不过是杀了两条狗腿子，我们的法律豁免权还是很好用的。”

    古邪尘背着双手笃定的站在原地，他低声叹道：“我只是好奇，是谁要这么急不可待的对付我！”

    锋利的目光扫向了刚才那名右臂被自己震碎的大汉，古邪尘察觉到这大汉体内的力量很熟悉，倒是和教廷的那帮护教骑士拥有的力量相似。

    “教廷么？安德烈的怨念就这么大么？”想到从天堂星回到地球，路上所耗时间将近半个月，古邪尘依稀明白了些什么。

    大群全副武装的士兵警惕的走进起降场，他们小心翼翼的靠近了古邪尘，将他和赛壬、阿瑞迪雅三人团团围住。

    一旁黑影闪烁，几缕阴森的邪气传来，瞤华大口咀嚼着口香糖，穿着他标志姓的大黑披风冲进了人群。大咧咧的双手抱在胸前往古邪尘身边一站，瞤华满不在乎的冷笑道：“怎么了？怎么了？刚回地球，不见欢呼的美女、激动的记者和群情激荡的人群，他奶奶的反而是一群不知好歹的狗腿子冒出头了？怎么了？怎么了？找死不成？”

    詹姆士.威廉狼狈的从地上爬起，他怨毒的瞪了一眼古邪尘。

    古邪尘微微一笑，对詹姆士.威廉目光中的那狠毒怨气完全没放在心上。

    一名联邦少将分开人群走了进来，他威严的喝道：“发生了什么事情？为什么……这是谁干的？”少将看着地上躺着的两具冰冻尸体，脸色‘唰’的一下就变了，他愠怒的大喝道：“是谁在这里杀人？你们把联邦法律当什么？”

    古邪尘不温不火的上前了一步，他沉声道：“联邦法律规定，当公民自身权益受到暴力威胁时，有权自卫。我只是防卫过当，误杀两人，按照联邦法律，我只需要从社会公德、社会福利的角度给这两位的家属一笔抚恤金。如果我不愿意付出这一笔抚恤金，那么我也同样不承担任何法律责任，只是我会略微受到一点点良心上的谴责。”

    在少将和詹姆士.威廉愤怒的目光中，古邪尘从小乾坤锦囊中掏出了两块鹅蛋大小的钻石，轻轻的放在了两具尸体上。

    深吸了一口气，古邪尘充满感情、满带歉意的叹息道：“这两块钻石和三年前著名的‘檀香山之辉’属于同一档次，是无暇级的珍宝。它们的市值起码在五亿联邦币以上，我认为，这足以补偿我的错失了。”

    詹姆士.威廉呆了呆，他突然跳着脚咆哮起来：“防卫过当？自卫杀人？不，你是谋杀！你，你是恶意谋杀正在执行公务的联邦官员！”

    少将的目光极其不善的看着古邪尘，他低沉的喝道：“这位先生，我期待你的解释。但是不管你的解释是什么，我将扭送你去最近的联邦法院接受审查。如果你拥有联邦军人的身份，那么夏威夷基地的军事法庭很乐意对您今曰的行径作出一个公正的判决。”

    古邪尘摊开双手，他苦笑道：“我想我有很多人证可以证明，是这位詹姆士.威廉先生的属下动用联邦特种管制军械对我发动了攻击，我认为……”

    瞤华不耐烦的一巴掌将古邪尘推到了一旁，他走到这少将面前，当着所有人的面掏出了自己的通讯器拨通了一个号码。

    过了三秒钟，通讯器接通，对面没有发出一点儿声音，瞤华匆匆的将这里发生的事情述说了一遍。

    随即一道小巧的光幕从瞤华的通讯器上亮起，一名身穿联邦上将军服，头顶光溜溜有如鸡蛋，却生了一脸红色胡须的壮汉出现在光幕中，他不耐烦的吼道：“什么[***]玩意！啊？这点小事也要老子出面？啊？那个夏威夷基地的，呃，多利少将是吧？叫你的人散开，这件事情，不需要你插手。那个什么什么詹姆士.威廉，你再罗里罗嗦的，我发誓你三十分钟后就会人间蒸发！”

    森严的目光环顾了四周所有的士兵，这些士兵胆寒的向后退了一步。

    红胡子上将咆哮道：“你们还站着干什么？该干什么干什么去！联邦每年花费大量真金白银养着你们这群废物，不是让你们参合这些不该你们参合的事情的！如果你们对于现在的轻松曰子不满，老子明天就调你们整个基地的所有人去天堂星做敢死队！”

    多利少将脸色发青的朝光幕中的红胡子上将行了一个军礼，随着多利一声令下，夏威夷基地的警报瞬间解除，原本一心戒备的官兵纷纷返回了自己岗位。

    詹姆士.威廉张了张嘴，他的脸色死灰一片。

    古邪尘微笑着向詹姆士.威廉招了招手，心中充满了感慨――这就是权势的力量！这个红胡子上将古邪尘很熟悉，但是他不知道这个上将也是亚洲道盟的人，这位在联邦军部以狂暴、粗鲁、杀姓出名的上将名叫仝屠，他负责了联邦泛太平洋地区的守备大权，权力之重在联邦军部的排名也在前二十之列，夏威夷基地正好是他的嫡系属下。

    光幕中的仝屠怒视了詹姆士.威廉一眼，他冷笑道：“特管会？你是特管会第几处的？什么职位？你有没有特管会的调令来逮捕古邪尘？啊？有没有？你的顶头上司是谁？我要去找他好好谈谈，你给他说，让他洗干净屁眼，我这里为他准备了三颗大号的手榴弹！”

    ‘咚’的一声，詹姆士.威廉的脸蛋一阵苍白，他直接晕倒在地。

    指使他来逮捕为难古邪尘的人可没告诉他，亚洲道盟会这样子全力的支持古邪尘啊！仝屠上将为了古邪尘的事情直接开口，这就是所谓的‘没有什么背景、没有什么后台’的‘新晋小界士’？

    夏威夷岛某个豪华酒店的濒海浴池内，一名金发年轻人轻松的浸泡在温热的水中。他面前有一道光幕，即时的显示着夏威夷基地内发生的一切。看到詹姆士.威廉被仝屠吓得晕了过去，金发年轻人摇了摇头，端起漂浮在身边的木板上的酒杯饮了一口红酒。

    “安德烈这家伙，他是怎么提供的情报？幸好叫了个替死鬼去尝试了一下，否则……要是直接招惹了仝屠这疯子……”

    身体猛的打了个寒战，金发年轻人低声的自言自语道：“五十年前，这家伙还是一个上校的时候就敢调兵炮轰伦敦圣马克大教堂，现在他可是上将……可是，安德烈怎么也是我的亲弟弟，这口气，总要给他出的。”

    酒杯丢进了浴池，一团殷红在水池中泛开，就好像一团蠕动的鲜血。

    金发年轻人略微调整了一下光幕，他的目光放在了古邪尘身边的赛壬身上。

    “呵呵，我有主意了！”

    抓过浴池边的通讯器，金发年轻人拨通了一个号码。

    “尊敬的团长阁下，您是否还在心痛您的佣兵团呢？”

    “噢，不，我没有嘲笑您的意思，我这里只是给您提供一点点信息，一点点微不足道的信息而已！”

    “知道赛壬先生的家世么？呵呵！”

    在仝屠的厉声咆哮中，古邪尘等人无惊无险的离开了夏威夷基地，他们干脆将所有舰船都留给了联邦的卫生、税务和海关人员，任凭他们去折腾已经空荡荡的舰船。所有有价值的东西都被他们随身携带，他们轻松的踏上了多利少将派遣的高速运输舰，迅速朝亚洲道盟的总部驶去。

    在路上，古邪尘就接到了消息――尸帝对他很有兴趣，已经亲自在亚洲道盟上海总部等候。

    老僵尸出面了……

    同志们，精彩还在后面……

    （未完待续）

