    霸刀传人，名字很霸气，刀很霸气，刀法也很霸气，唯独人不霸气。身高1.58，称之为三等残废都不为过。

    头很大，身材瘦小，如果忽略了高度，从背影看，就是一个长高了的三寸钉。五官不协调，不能用丑陋来形容，但是肯定和好看扯不上关系。

    年纪很难通过外表来辨别，不过在场之人都是习武之人，自有一套分辨年龄的办法，霸刀传人赢在28、29岁的样子。

    落地之后就稳稳地站着，不言不语，只是盯着李恶水。两手空空，那柄霸气无比的刀不知道哪里去了。

    李恶水的剑已经归鞘，同样站着不动，从表面上看不出问题，但是东方青鱼知道他已经受了眼中的内伤。

    “住手！”英州市的官员终于开口了，看着刘危安车队的方向，脸色不渝，“你们的负责人是谁？”

    刘危安下了车，黄玥玥、太初三娃、杨玉儿也跟着下车。

    “是你们？”酒糟鼻认出了东方青鱼和黄玥玥。

    “老家伙没想到会是我吧。”太初三娃的声音充满仇恨，上次在鬼医哪里得到竹之精华，离开的路上，就是遭到酒糟鼻的追杀，差点就挂了。

    “小鬼，上次让你侥幸逃走，不好好在山里呆着，还敢冒出来，是活得不耐烦了吗？”酒糟鼻眯着眼睛，杀机毫不掩饰。

    “如果你见过老妖婆，你就不会这么说话了。”刘危安一句轻飘飘的话，让酒糟鼻脸色大变，他是没见过老妖婆。老妖婆受伤之后，主要防备的就是他们这些朋友。老妖婆一声作恶多端，杀生无数，强大的时候，无所畏惧，一旦受伤，想要她命的人不知道多少。

    他是不可能见到老妖婆的，但是却听说了这件事。

    “是你？”酒糟鼻的声音带着一丝紧张。

    刘危安没有说话，右手伸出，握拳，做了一个动作。酒糟鼻眼神一缩，罕见的闪过一抹恐惧，表情变化了几下，牙齿紧咬，不在开口。

    “我不管你是什么身份，也不管你有多厉害，但是我要告诉你，这里是英州市，你不要闹事！”官员走到刘危安面前，语气很严厉。

    “插队的人不去管教，正常排队的人倒是成了闹事的人，英州市的规矩让我大开眼界。”刘危安哂笑一声，“如果我偏要闹事呢？”

    “如果警告不听，我会请你离开英州市。”官员的声音变冷。

    “是吗？我不信！”刘危安轻轻摇头，浑然不在意。

    “也许你在你的地盘上作威作福惯了，不知道这里是什么地方，我可以提醒你，这里是英州市，大公爵的领地，你再敢调整大公爵的威严，别怪我——”官员的声音戛然而止，死死盯着刘危安手上的邀请函。

    外人对邀请函不了解，以为邀请函只有一种，只有内部人员才清楚，邀请函也是分了一二三等级的，其中的差别很细微，但是官员一眼就看出来了，刘危安手上的邀请函是等级最高的。这种邀请函，好像一共也才发出去几张，具体多少他不清楚

    ，但是肯定不超过10张。

    “我以为大公爵的邀请是一件多么值得自豪的事情，看来我错了。”刘危安手指一松，邀请函飘落下来。

    “走了，既然人家不稀罕，我们又何必眼巴巴的凑上去呢。”刘危安转身就走，干脆利索，没有一丝犹豫。

    “不要！”官员脸色大变，几乎是用饿狗扑食的动作一把在邀请函落地之前接住了，再以最快的速度冲到刘危安面前，用带着哀求的语气：“不要走，这件事可能存在误会！”

    “我不认为有什么误会！”刘危安语气淡淡，“请你不要挡住我的路，否则后果怕不是你能承受的了的。”

    “我错了，求你不要走。”官员地下了高傲的头，那种语气神态，让看热闹的人都呆住了，一个个心中嘀咕：这人是谁？

    “滚！”刘危安只有一个字。

    “有性格！”赖家传出一道唯恐天下不乱的声音。

    “刘总督请留步！”城关后面一道人影射出，落在刘危安面前。二十五六岁的青年，面如冠玉，身形挺拔，基因十分优秀，不用化妆都能上镜了。

    “下人不懂事，怠慢了刘总督，还望刘总督见谅。”青年双手抱拳，充满大家才有的气度风范。那是一种融入了骨子里的礼仪，和普通人相比，直有云泥之别。

    “你是这里的主事人？”刘危安冷冷地盯着青年，并不为所动。

    “我叫夏怀舫，并未担任任何职务，奉家父之命，前来迎接贵客嘉宾的。”夏怀舫嘴角含着礼貌性的微笑，一举一动，让人生不起半点反感。

    周围的人纷纷动容，却并非因为他的风度礼仪，而是他的姓，夏。大公爵就是姓夏。

    “原来是夏公子！”刘危安微微颔首，“失敬了！”

    夏怀舫倏然出手，一张拍在官员的身上，恐怖的波动一闪而逝，官员的表情刹那变成惊恐和绝望，眼中射出不能置信的光芒，迅速暗淡下来，身体软软倒地，已经没了气息。

    “家父已经准备了席位，诚请刘总督入席！”夏怀舫双手奉上邀请函，邀请函本来在官员手上，不知何时来到了他手上。

    “多谢令尊的厚爱！”刘危安微微一笑，重新接过邀请函。

    车队重新上路，这次没人敢插队了。等待的过程中，后面有出现了两队人马，打听了发生什么事情后，都对这一支只有几辆战车的车队刮目相看。

    大象、白疯子、雪女等人相继进入战车，没人敢阻拦，轮到李恶水的时候，却发生了意外。霸道传人并不想放过他，上前一步，霸刀未先，凌厉无比的刀气充斥天地。这个时候，刘危安看了他一眼。

    就一眼，让所有刀气消散无形，霸刀传人脸色大变，一直等到车队进入城关，他踏出去的脚步才收回来。

    刘危安这一眼也震慑了酒糟鼻，对刘危安的那个手势，他是半信半疑的。年纪到了他这个岁数，除非亲身体验，否则不会轻易相信别人的。但是刘危安这一眼，让他充满忌惮。

    心中已经信了大半，老妖婆即使不是刘危安所为，也和他脱不了关系。

    最愤怒的要属钱白脸了，但是在夏怀舫的亲自调解下，也只能强制忍耐。酒糟鼻不动手，霸刀传人又被镇住了，他也知道其他人不是刘危安一行人的对手，只能捏着鼻子接受夏怀舫的安慰。

    刘危安等人通过城关，发现赖家车队和吴家车队已经离开了。很没礼貌，也不打过招呼什么的。

    一道城关，犹如打开了一个新世界的大门。一墙之隔，却感觉是两片不同的天地。最明显的就是整齐的街道，宽敞、笔直。足足16车道，不要说战车了，就算是装载导弹的那种汽车，都能并行没有任何压力。

    马路很平整，沥青还狠新鲜，似乎铺设不久。道路两边是人行道，十分干净，不要说尸体、腐骨什么的，垃圾都没有一片。

    明星好的多的空气让人心情也跟着舒畅起来。

    因为路好走，本来半个小时的路程，十分钟不到就走完了，前面逐渐出现车队，特别是进入市区后，人流量骤然大起来了。

    战车、普通的汽车，进化者、普通人……人声鼎沸，末日到了这里似乎停止了，这里还是和以前的生活一样，商铺繁华，广场上还有小孩子打闹。

    刘危安等人都是目瞪口呆看着这一切，在乱世中挣扎的太久，已经忘记了和平是什么样子了，恍然之间，他们有一种时空穿越的感觉。

    “大公爵不简单！”李恶水恢复的最快，这和他修炼的心法有关。

    “大公爵当然不简单，要不然其他的公爵都是公爵，只有大公爵前面加一个‘大’字。”闫世三随口道，目光追逐着街上穿着暴露的女郎。

    “这里的人，九成九都是进化者，包括小孩！”雪女道。

    众人仔细一看，心中皆是凛然，还真是如此。这种进化率，未免太恐怖了，众人很快想到了城关的作用。

    不是英州市的进化率很高，而是能够进入英州市的都是进化者，非进化者应该被挡在城关之外了。所以英州市的进化者数量才会如此之多。

    英州市的城关有四个，这是城池的基本格式。和古代还是有所区别的，古代很多城池只有一个城门，进出都是一个方向。古代是因为防御力不足，更多的是军事上的考虑。现代城池则是为经济让道，所以交通一定要好。

    四道城门是必须的。

    刘危安等人来的算是比较迟的了，有在城关耽误了一会儿，在抵达公爵府的时候遇上了堵车，四面八方的车队都涌到了这里。所有的战车只能以蜗牛的速度前进，遇上一些素质差的司机，不停按着喇叭，吵的人心烦意燥。

    从城关到这里也才走了二十分钟，这短短的几公里就莫测了二十分钟。这些车队，刘危安基本上不认识，反倒是从地球感到的杨玉儿认识大部分的人，一一为他讲解。刘危安了解各个势力的同时，也震惊大公爵的影响力。

    一个寿宴，几乎把火星上大汉王朝的七八成势力都囊括进来了。

    <!--over-->

