    天空阴沉沉的，但大街上却格外热闹，到处都是穿着漂亮衣服的各种动物，它们说着人话，有的还开着汽车，有的坐在椅子上，吃着盘子里的雪糕。

    总之，这条街上处处充满了现代化的气息，

    小池一出来就坐上了猎狗开来的警车，是一辆公交，开车的是一匹牛，看见小池以后吓得连缩脖子，直到猎狗给它解释小池是来拯救它们的时候，那公交牛才松了口气，但很快又有些不安的问道：“事情都严重到这种程度了吗？”

    猎狗也不知道。

    于是便看向小池。

    小池点头：“那是自然，你以为天降白光动物消亡这句话是说着玩的吗？开玩笑了不是，咱们因为什么能跟人类的身份转换，你们心里边儿没点儿数吗？”

    不是它鄙视这些动物，就说这么现代化的城市，怎么可能是这些猫猫狗狗建设出来的。

    多半是中途发生了什么意外，这才导致人与动物的身份颠倒。

    小池这般想着，果然，一行猎狗们连忙点头哈腰的随声附和小池的话，而小池见它们这幅蠢样子，便开始拐弯抹角的套话。

    要不怎么说，小池深得白幼幼真传呢。

    不过从宠物市场到警察局的这段距离，小池就得知了人类与动物身份发生转换的来龙去脉。

    身份颠倒发生在五年前。

    五年前的一天夜里，一块巨大的陨石降落，整个世界的动物瞬间都开启了灵智，一些动物甚至觉醒了一些异能，有了灵智又有了能力，动物自然再不甘心做被人类肆意捕杀的食物，便奋起反抗，

    本来每个城市的动物就多，一些动物身上还带着病毒，于是很快的，这些人类就逐渐的被动物们击垮了，在人类发现不对劲以后，它们已经占领了好多个城市，

    当然，最重要的是，人类的五感退步了，他们力气变得极小，就像当初那些弱小的宠物一样，根本无法再与动物相抗衡。

    而他们发明出来的热武器也无法再进行使用，一炮轰出去，也不过是轰个寂寞而已，无法对任何东西造成伤害，而就在动物们完全将人类制服的时候，陨石上突然就出现了八个大字。

    天降白光，

    动物消亡。

    当时它们虽不清楚这八个字代表着什么，但不想回到过去那种生活的它们也将八个字牢记于心中，于是乎，今天白幼幼一来，这个语言就瞬间的浮现在脑海间。

    不得不说，它们的反应真的很快了。

    基本可以说除了种族不同以外，其余的都跟人类没有任何差别…

    不，应该说它们比人类更加厉害，因为它们极少生病，一些特殊的动物甚至对病毒免疫，还有一些动物可以无限的分裂，不用结合就可以将种族发扬光大，这简直就跟外星人差不多了。

    了解了事情的整个经过以后，小池对于从天而降的陨石非常的感兴趣，那玩意儿居然能让这么多动物变得这么厉害，那如果它得到陨石的话…

    小池隐隐的激动起来，面上却不动声色，跟着猎狗们来到了警察局，想象着下一步该怎么办。

    ……

    陨石降落之地在川市，因为距离陨石越近，动物们觉醒异能的可能性就更大，所以在发现这一点以后的大型动物们，干脆就把国都设置在川市，并且还为自己的国家取名为动物王国。

    动物王国的国王是一头狮子。

    当时是以打架并且是以单打独斗的方式进行选举的，狮子打赢了老虎、狼、熊、蟒蛇以及其他大型的食肉动物，成功的当上了国王，当上国王的狮子就将整个族群的狮子都召集进入了川市，为了避免发生暴乱，狮子国王很聪明的在媒体面前称每只动物一年都有一次进入川市的机会，每一次进入川市都可以待上三天时间，也可以跟陨石近距离的接触。

    它这条命令一出也成功的让老虎、狼熊等动物歇了造反的心思，然后又以打架的方式先后挑选川市周围的城市。

    也就是说，在川市的周围，已经被大型食肉动物们包圆了，一个大型动物一个市，狼族更是与川市比邻而居，至于猎狗哈士奇这种小动物，则是杂乱的群居在一块儿，所以小池突然出现这件事情在它解释以后并不显得突兀，再加上它狼的身份，猎狗们都以为小池是狼族某个的大人物，因此，前去查探的猎狗都恨不得将它捧起来，一进入警察局，就立刻让下属备菜：“去，杀两个新鲜的人，把他们切成刺身给大人端上来。”

    即便是取代了人类，对于一些用词上，动物们依旧沿袭着人类的用词。

    “再来两瓶好酒。”

    说罢，那猎狗便看向小池，十分殷切的道：“就是不知道大人喜欢喝人血还是喝酒，我个狗喜欢喝人血，毕竟那味道确实不错。”

    “不喝酒了，还是办正事吧。”小池一本正经：“现在都天降白光了还喝什么酒，我可不想又回到过去那种任人宰割的生活，去，备车，再叫上几个狗，我现在立刻就要去看看陨石有没有什么变化。”

    “现在去吗？”

    闻言，那猎狗十分不可思议的看了小池一样，小池顿时就明白过来：“我知道那里是有点远，但天将降大任于斯人也，现在都什么时候了，我们就不能再想着玩乐了知道吗？”

    模棱两可的话是最容易让人产生误会的，

    也是最能在不知道情况的条件下蒙混过关的，

    这是白幼幼教给小池的道理，小池学以致用，果然，这些个猎狗看向小池的目光顿时就变得肃然起敬：“大人真是了不起，倒是小的们太贪玩了，还请大人不要怪罪。”

    “小的这就让下属去备车，大人您看您需要挑选些什么狗跟您一起去川市呢？”

    小池想了想：“你看着安排吧，总之越快越好，作为一匹有异能的狼，我是不容易轻易饿肚子的，也不喜欢看太过于血腥的场面，你们就不要带人去了。”

    “毕竟咱们这是去查看情况的，不是去享受的懂吗？”

    啊，这话听着就更有道理了。

    猎狗们很忏愧的低下头：“小的们知道了。”

