    凌霄一边给木盘里装着烤好的羊肉，一边心底下飞速的把姜家过了一遍。

    凌霄心里正想着的时候，又确定了一个事实，那就是二皇子目前对自己没有敌意。

    因为二皇子认为自己是个人才，至少是个有用的人，但是若自己站在了太子的那一边，自己可就危险了。

    所以，自己不能和这两个人任何一个站在一起，自己只做个有用的人，站在晏王一起就好了，他们两个都会巴结自己。

    这也是晏王这个爹爹毫不掩饰的喜欢自己造成的效果，意思就是告诉那两个，这个凌霄本王喜欢，你们两个都喜欢就好。还告诉凌霄，你只有乖乖的和我一起，做我喜欢的人，不站他们两个的队，才平安。

    凌霄理清楚之后，就一脸欢喜，满心警惕地切羊肉。

    在美食面前，凌霄从来都不掩饰自己的才华。

    “陛下，你的这些调料过于复杂了，放的太多会改变了羊肉的鲜美。

    你看这个孜然，辣椒面，精盐，花椒面，芝麻，葱花，蒜碎就好，当然要按比例分配好，孜然，辣椒面，精盐，可以混合成一份，芝麻单份，葱花和蒜碎根据个人喜好可大可小，沾上一些，陛下，您尝一口。“

    凌霄说着话，把一块切好的羊胸叉肉放在小盘里，佐以自己调制的配料，递到晏王的面前，还配上热情关爱的目光。

    晏王接过去，毫不犹豫的就吃了，在美食的这一块晏王虽然说骄傲，可是凌霄的建议他还是愿意听得，毕竟美食也是一门学问，这可是楚云歌曾经说过的话。

    再说了凌霄可是他们两个的孩子，在美食上可是遗传了他们两个的天赋，晏王这样一想，心里瞬间光芒万丈，这可是个大发现，凌霄和自己一样喜欢美食。

    晏王吃着蘸过凌霄配料的烤羊肉，眼睛都亮了。

    “哈哈哈，这个味道真是香醇，羊肉的味道也是那么的明显，好好，给大家都分上，来来，无烟，叶飞，还有你们兄弟几个，都一起端，放在那边桌上一起吃。

    哈哈哈，凌霄今天让朕吃到了独具一格的风味羊肉。

    无烟啊，你太有口福了，是不是天天都有美食啊。“

    晏王一边夸奖凌霄，一遍又很是羡慕廖无烟。

    没想到廖无烟却说道：“回禀陛下，臣的口福并不想陛下所想的那般幸运，凌霄不和臣住在一起，还有，霄霄自打来到晏京城，一直忙于学习读书，哪有时间给我做美食啊？

    我也是今天才粘了陛下的光，吃到这样的独具一格的烤羊肉。

    还有霄霄没有跟我生活在一起，一直由展舅爷监管，吃穿住行都和展舅爷在一起，我都插不了手的。"

    廖无烟要是知道展玉衡此时此刻正躲在凌霄的空间里，看着他们也能听到他们的说话，他就不会这么说了。

    廖无烟说话的语气，很是无奈，似乎凌霄没和他一起生活，他很委屈。

    展玉痕在空间里看着他憋屈告状的样子，咧咧嘴笑了。

    展玉痕心底下说道:“你当个便宜爹都不错了，孩子你一天没带过，就当个爹，这便宜，你占大了。

    还想让霄霄给你做饭，你想的可真美。

    偶尔能吃上都不错了！

    自己都没有买过食材，还想吃美食，想的真美。你要是弄来一只羊，霄霄还能不给你烤？"

    展玉痕坐在空间里，看着晏王和凌霄几个人忙碌着，又是切肉，又是端肉，又是互相让着吃，到底是父子，在场的人不知道，展玉痕可是看了个清楚。

    凌霄和晏王有很多相似之处，喜欢吃生蒜，喜欢吃烤肉。

    两个人剥土豆皮的样子，也很像，挑起一小块，仔细的小心的轻轻旋转着剥，剥下的土豆皮完完整整的，然后还会自我欣赏地暗暗露出一个享受胜利的表情，嘴角上扬，眼神还很是挑衅的冲着手中的土豆一抬，那意思就是：呵呵，被我剥光了吧，我要吃掉你。

    展玉痕第一次看着凌霄的神态时还觉得很好玩，此时此刻他看到了两个一模一样的动作，不由得被逗笑了。

    尤其凌霄说道:“这个烤土豆，撒点精盐最好吃了！来，学着我的样子做。"

    晏王和几个皇子就学着凌霄的样子撒精盐，父子几个人的动作，竟然如出一辙。

    叶飞的动作就独居一格。

    廖料和廖无烟的一样。

    几个当事人都不知道，展玉痕却在空间里看的一清二楚。

    "唉，这如出一辙，还真是父子呢！

    好不容易的团聚，就让霄霄好好地享受吧！”

    展玉痕说的时候往竹躺椅上一靠，没想到空间里刀刀也在看，刀刀说道:"哥哥笑得好辛福啊！”

    "别打扰霄霄，悄悄看！"

    “舅舅，你说哥哥在想啥？”

    “想啥？我就看到他一直在对晏王好，比对其他人都好。他对便宜爹是信任，对晏王那可是真爱，你看他的眼神，一分钟都不离开晏王，晏王也是不离开霄霄。

    他们两个这样子，也不怕别人看出点什么？“展玉痕无奈的说道。

    “可是舅舅，我觉得不全是，我倒觉哥哥是在尽可能地巴结晏王，是要其他人觉得自己是个小舔狗，在讨晏王的欢喜。“刀刀说道。

    于是展玉痕就仔细地看，然后点着头说道：“还真是你说的那样，霄霄这样子要干嘛？用得着这样子讨好吗？不讨好，晏王也是很喜欢他。”

    “哎呀，舅舅，你怎么就不懂了呢，晏王凭什么就要喜欢哥哥，在别人眼里，不就是哥哥这一会很会讨好晏王嘛。哥哥这个是在给晏王的喜欢打掩护呢。”

    ”嗯嗯，刀刀分析的对，怪不得你是空间的智慧。“展玉痕第一次表扬一下刀刀。

    刀刀嘿嘿一声，不再说话，展玉痕知道刀刀还在看，自己也就不说话，盯着看，就看到太子起身倒了一杯椰子汁，端给了晏王。

    晏王接过去，喝了一口，就又放下了。

    而凌霄却站了起来，去盛了一大盆的鸡枞菌鸡汤，展玉痕在空间里看了个一清二楚，凌霄在盛汤的时候，给汤里加了一些清泉水，加的时候还冲着空间里的自己笑了一下。

    “难道是凌霄发现了什么？”展玉痕自言自语地说道。

    “或许没有事，只是哥哥想让汤更加的鲜美。”

    展玉痕和刀刀猜测着，他们却不知道，霄霄只是从小养成的习惯，凡是进餐都要自测一下的，尤其餐桌上人复杂的时候。

    他们的霄霄啊，心里一直主张小心驶得万年船。

    霄霄把汤端过去后，这个汤就顶如是最鲜美的解毒汤了，清泉水逢毒必解。

    凌霄给每个人都盛了一碗，热情的请大家都喝一些。

