    大师皱眉道：“小三，敖天似乎和你没有什么深仇大恨吧？怎么会对你这么残忍？”

    奥斯卡这时开口了，说道：“大师你忘了么？小三之前偷看敖天的书，可能令敖天怀恨在心，于是展开报复。”

    马红俊气愤道：“我早就知道这个敖天不是个好东西，当初假仁假义地说原谅唐三了，结果现在却找唐三报仇，真是虚伪至极。”

    “不是因为那件事。”唐三说道。

    “小三，到底是因为什么，你快和我们说说。”大师追问。

    “我被独孤博抓走后……”

    “那冰火两仪眼周围全都是无比珍贵的药草，甚至有好几种，只要吃下就能让魂力提升好几级，还能改善资质，并且不会有任何的副作用。”

    说到这里，房间里的人全都忍不住倒吸一口凉气。

    唐三的话太让人震撼了，能让人连升几级的药草，这世上怎么会有这种神物？

    戴沐白更是激动无比，急忙问道：“唐三，你说的是真的么？”

    唐三道：“是真的，我小时候得到过一本古籍，上面描写了许多珍贵的药草。”

    戴沐白无比激动，眼神都变得火热起来。

    他现在缺的就是修为啊，比大哥少修炼了几年，修为也落后了好多。

    如果他能得到这种珍贵的东西，那岂不是很容易就追上大哥了？

    唐三如何能不明白戴沐白的心思，说道：“你别想了，那些药草全都被敖天抢走了。”

    戴沐白愣了一下，皱眉道：“难道是因为这些药草，他才将你打伤？”

    唐三道：“不错，我当时正想采药，他突然出现，要抢走全部药草。我自知不是他的对手，于是请求他给我两株，但也被他拒绝了。为了保住那些药草，我和他动手了，没想到他却下手极重，把我打成了重伤。”

    马红俊眼睛一亮，道：“那岂不是找到敖天，就能抢回那些药草了？”

    戴沐白也心动起来，想着要怎么找到敖天。

    大师道：“这么多年来，我一直都查不出楚敖天的身份? 他和小舞、古月娜三人就仿佛是凭空出现的，诡异得很。不过既然他已经离开了史莱克学院? 而且还打伤了小三，那我们也不必顾及旧情了，等哪天见到他，一定要让他给小三一个交代。”

    “对，还要让他把抢走的药草交出来。”马红俊道。

    大师看唐三面色有些疲惫? 道：“大家都回去吧? 让小三好好休息。”

    一群人开始散去，大师对奥斯卡说：“奥斯卡? 小三就交给你了，你每隔一段时间就给他吃一根你的大香肠。”

    “放心吧大师? 交给我。”奥斯卡说道。

    眼看大师就要出去，唐三叫住了大师，道：“老师? 如果可以的话? 尽快找到敖天? 把那些药草要回来? 有了那些药草，我们几个魂尊级别的学员至少能提升五级左右的魂力。”

    五级魂力！

    大师身体一震? 点了点头? 道：“你好好休息吧? 这事交给我们。”

    敖天当时采摘的药草中? 属于仙品范畴的足有七八株? 虽然有一些要以特殊的手段收取，不然就会流失大半的药性? 但也有一些不用这么讲究的。

    如果能尽快找到敖天，或许还能夺回几株有用的仙草。

    “敖天，你最好不要吃到有毒的仙草? 留着命让我报仇。”唐三心里想道。

    大师出了房间，弗兰德、柳二龙和赵无极还在外面等待着? 戴沐白和马红俊也没有离去。

    大师道：“小三说敖天抢走的那些药草中，有一些能让魂尊提升五级魂力，我们必须要尽快找到敖天，把属于小三的东西要回来。”

    “对，必须尽快找到他，不然就被他吃完了。”马红俊说道。

    戴沐白道：“这几天亲王府的士兵一直在城内寻找敖天，到处贴满了通缉令，如果敖天落在他们手中就麻烦了。”

    大师心中一动，道：“如果敖天真的被亲王抓住，未曾不是一件好事，省得我们去找他了。”

    “小刚，你这是何意？”弗兰德问道。

    柳二龙倒是比较了解大师的心思，说道：“小三之前不是说能帮独孤博和独孤雁解毒吗，我们可以要求独孤博帮忙。”

    弗兰德眼睛一亮，道：“这个方法不错，雪亲王想要在天斗城找个人应该不难，我们也就不用浪费精力了，只需要每天关注一下通缉的情况即可。”

    大师担忧道：“怕就怕敖天把那些珍贵的药草全都吃完了。”

    弗兰德叹息道：“如果真是那样的话，那也没办法了，听天由命吧。”

    他看向戴沐白和马红俊，道：“你们两个赶紧回去修炼，别想着一步登天，修炼就要脚踏实地。”

    “知道了老师/院长。”两人回答。

    等戴沐白和马红俊离开后，柳二龙道：“那我明天一早就安排人监视着亲王府的行动吧。”

    “嗯，麻烦你了。”大师说道。

    他们还惦记着唐三所说的仙草，完全不知已经被敖天炼成了丹药。

    ……

    清晨，天才蒙蒙亮，朱竹清便出了门来，快步来到了敖天的门前。

    她神情十分激动，似乎有什么喜事要找人诉说。

    她伸手刚想敲门，但忽然想到了什么，犹豫了一下，然后把耳朵贴在房门上听了片刻。

    在没听见什么羞人的声音后，她才松了一口气，轻轻敲了下门。

    敖天翻身下马，无奈道：“这可怪不得我，是那个小丫头这么早过来的。”

    古月娜白了敖天一眼，道：“肯定是她突破了，迫不及待的要来感谢你。”

    敖天一招手，一旁的衣服自动套在他的身上，然后走去开门。

    “穿好衣服。”敖天头也不回地喊了一声。

    古月娜翻了下白眼，并没有照做，而是拉过一旁的被子，盖住了自己那能迷死男人的身体。

    敖天打开门，顺便撤去了防偷听结界。

    朱竹清在门口等待了一会儿，还没见开门。

    “他和娜儿姐可能还没起床吧。”朱竹清想道。

    就在她想离开时，房门打开了。

    “这么早有什么事？”敖天问道。

    朱竹清往宁荣荣那边的房间看了一眼，小声道：“荣荣应该还没醒来，我进你房间说吧。”

    敖天侧过身子，把朱竹清让了进去，然后把门关上。

    朱竹清一进到敖天房间就发现了异样，这房间的温度比外面高了很多，空气也有些潮湿。

    而且还弥漫着一股说不出来的味道，似乎有些清香，但又让人身体产生莫名的躁动。

    她往床上看去，脸蛋顿时红了起来。

