    不过，李世民和程咬金完全不知道，边城这只是一个开始而已。

    接下来两人一路看下去，才会明白，秦牧在高句丽到底有多么果决，俨然要将高句丽变成人间地狱，从此之后不适合生存。

    秦牧更清楚，土地并不会因为毁坏的太严重就会失去生机、

    现在毁掉了这一切，十年，十几年后，又会重新生长起来。

    所以现在他毁灭，是没有一点负担的。

    而十年或者十几年之后，大唐将空前的强盛，到时候，通过内地反育的方式，自然就能再次填充这片地方。

    而那时候，这里生活的，将士大唐的百姓，这里，将会成为大唐的土地。

    纵然几百年后，因为太过于遥远而这里发生动乱，那也是大唐内部的动乱，而不会影响到华夏的统治。

    而长此以往下去，这是空前的。

    犹如周天子分封天下，形成了华夏现如今的格局。

    但是，同样，如果想要华夏永久流传才去，就必须有一个大一统的国家。

    秦牧在结束了新城惨无人道的命令之后，准备继续出发，继续横扫过去。

    下一步，就是攻占高句丽的南苏，木底，苍岩这三个地方。

    可以说，边城对于高句丽来说，是屏障，那么这三座城池，就是拱卫新城而建立的。

    在平原之上，这三城分别屹立在三个地方，形成新城的支援力量。

    可就在此时，秦牧脚步却被挡了下来。

    就在秦牧刚刚跨江之后，遇到了前所未有的阻力。

    高句丽的支援大军，已经来了。

    “区区大唐的几千骑兵，和一群靠着钱财聚拢起来的散兵游勇，竟然还想要进攻我高句丽的领土，简直就是痴心妄想。”

    此时高句丽南苏将领，率领着十万大军前来，支援新城。

    原本，他们是前来支援新城，守卫新城的，可是没想到，这才刚刚赶过来，就遇到了新城已被攻陷下来。

    这还了得，南苏将领急急忙忙的就带兵前来攻打下新城。

    无论如何，新城绝不容有失。

    若是丢了新城，一旦大唐的大股兵力前来，那么对他们来说，就是灾难。

    不止是他，所有人都非常的清楚，真要跟大唐来一场正面的绝世大战，硬刚大唐，他们是根本不可能赢的。

    只有依靠着优势的地理位置，距离非常远，他们才有优势。

    而现在，新城竟然被攻占下来，这让他不得不死命的发动进攻，必须重新夺回新城，若不然，高句丽的大门就彻底的开了。

    这对他们而言，就是一场灾难。

    新城北面，丽江以北，在一座宏伟的大桥之外，高句丽十万大军横陈，摆出了要进攻的架势。

    而渐渐的，在丽江大桥镇之上，出现了一支支的队伍。

    比起规模，竟然一点也不弱于高句丽的十万大军。

    此时秦牧组建的高新军，竟然已经有了七八万的规模。

    在攻占新城又对新城进行了搜刮之后，秦牧组建的高新军，极度扩张。

    比起离开本土，很多的高句丽男子，都选择了加入高新军，那更加丰厚的报酬。

    而面对金钱的犹豫，很多人都没有办法挡住，

    所以，高新军发展到这种规模，一点也不奇怪。

    有钱就有兵，想要发展多么大的规模，就能发展到什么程度。

    不要说十万，就算是百万也是有可能的。

    而秦牧，并不缺钱。

    而就在这种请何况下，秦牧与高句丽军队的第一场旷世大战，即将展开。

    对秦牧来说，这是第一次，秦牧一个人领兵，指挥这样规模庞大的战斗。

    甚至可以说，是秦牧第一次，站在这样的军阵前，现场的人数，超过二十万。

    指挥这样的战斗，令人心血澎湃。

    也让人万分紧张。

    如果胜利，这一场战斗，将成为秦牧不为人知的辉煌，也成就了秦牧的战神之名。

    更重要的是，若是此战胜利，高句丽境内，将再无阻挡的力量。

    要知道，高句丽在偷袭大唐北疆的过程中，已经抽掉了大部分的力量，而且还是最为精锐的力量，而这一战，更是抽掉了高句丽国内仅剩的能战的力量。

    这些兵力，那都是老兵，拥有丰富的战斗经验。

    若是将这支力量斩杀，那高句丽境内，就再无阻挡的力量了。

    相反，对于秦牧来说，若是他战败了，那么这一次进攻高句丽，也就意味着失败了。

    失败的后果，更为严重。

    这个身份，将彻底的失效。

    绝户之策，高句丽屠杀，驱赶，奴役，抢劫……

    这种比土匪还土匪方式，大唐将再无他的容身之地。

    可以说，秦牧之所以干这么做。

    就是冲着灭国之功来的。

    因为有这个功劳，就算是有人知道白袍将军就是他，秦牧本尊，也不会当面揭出来。

    毕竟都知道绝户之策的好处。

    可是要是失败，那就是天塌了，口诛笔伐的下场。

    所有犯下的罪恶，都需要有人站出来，来承担后果。

    恰恰，罪魁祸首的他，就是惩罚的第一目标。

    对秦牧来说，这同样是豁上身家性命的战斗。

    有种不成功便成仁的做法在其中。

    至于说身份，或许，向李秀宁，程咬金这种，只想为大唐出力，只想为百姓，只想赢得战争胜利的人来说，不管是秦牧，秦祥林，白袍将军，都无关紧要。

    因为他们最终想要取得，就是这场战争的胜利，。

    至于说究竟会出现什么人，做过什么，这些都是在胜利之后，无足轻重的事情。

    李秀宁、程咬金不会死命的挖掘秦牧的身份。

    但是别的人并一定会这样想。

    如果真要有人追根究底的查他个底朝天。

    他的身份是藏不住的，毕竟，在幽州城，他留下来足迹很多。

    无论是出城，还是回城，都曾有人看到过他，只不过，没有人关注罢了。

    但只要细查，通过蛛丝马迹，还是能确定他的具体身份。

    那到时候，他这里失败，被人追责起来，那就真的直抵秦牧这个身份了。

    这可是连他的家底都得刨出来了。

    “此战，必胜！”

    秦牧震声怒吼，缓缓的出现在丽江桥之上。

