    木灵矿脉外，甲乙丙丁……十二个入口的参赛者，已经全部分配好，并且经过了金甲卫的检验，众人便一齐等候在入口处。
    虽然预赛的规则只是收集木灵晶，但在场都不是愚笨之人，自然清楚得很。
    风云书院并没规定，不能下杀手，或是出手抢夺他人的木灵晶。
    如此一来，这看似并不凶险的木灵矿脉之行，实则却是毫无规则的混战战场，是杀人越货的秘密场所。
    是以，即便还未进入木灵矿脉， 许多人的面上已经是露出了极度紧张之色，呼吸也不自觉的加重起来。
    当然， 也有自负实力超群，能够在矿脉中大展身手之辈，面上隐隐露出激动之色，摩拳擦掌，一副跃跃欲试之态。
    当然亦有一些相识，相熟之人，或是临时建立联盟关系的参赛者，聚集在一起，低头商量着，进入矿脉后的打算。
    如何收集云晶，如何抵御他人，或是劫掠他人……
    预赛还会开启，赛场的气氛却是已经达到了高潮！
    “咻……！”
    突然间，木灵矿脉所在山脉中央，一声呼啸之声，骤然升上虚空。
    众人只见一团巨大金色焰火，在空中突然爆裂，并向着四面飞散而去，宛如一阵绚丽的流星雨划过。
    随着这道焰火在虚空中炸裂，下一刻，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、仁、奎，十二道入口处，十二杆大旗，同时飘飞而起！
    “嗖嗖嗖……！”
    似是远处有人在暗中操控，十二道光华从大旗之上，同时激射而出，照射在十二道入口光幕之上！
    项云等人所在的‘己位’入口，虚空十余丈高度，一杆青色大旗迎风飘动，一道青芒激射照耀在，两座巨石之间的通道光幕上！
    众人之间通道光幕，宛如一阵水波荡漾，原本淡蓝色的光幕，在青光映照之下，竟是渐渐化作了透明之色，从外面隐隐能够看到，一条幽深峡谷若隐若现。
    “通道已开，各位参赛者，入场吧！”
    随着虚空中一声，声振寰宇的雷霆之声，此次大朝会初赛，三千多名参赛者，同时身形一震，旋即宛如一群飞蚁一般，齐齐动身，朝着入口飞掠而入！
    项云所在的‘己位’入口，早已经迫不及待，想要强行进入其中，打着近水楼台想法的众人，立刻各自施展身法，以最快的速度，窜入峡谷之中。
    而项云身处在最前方，却是没有如众人一般，拼命的争先恐后冲向入口，他只是保持在队伍略微靠前的位置，目光打量着，前方第一批冲到入口之人。
    只见一名身形瘦小，却是灵活如狡兔一般的青年，以一种诡异的跳跃性前进方式，竟是第一个冲到了矿脉入口。
    旋即他只是略作迟疑，便一头闯入了光幕之中。
    项云将这一切看的分明，他眼见青年身躯毫无阻碍的，穿梭进入了光幕，心中正要一松，可下一刻，他却惊诧的发现。
    青年的身形在完全没入光幕之中后，竟然诡异的消失不见了，那看似透明的光幕后，那幽深的峡谷之中，竟是根本没有了青年的踪影。
    而随后进入其他人，亦是如此，一旦身形完全没入其中，便诡异的消失了踪影。
    “这是怎么回事？”
    项云心中不禁是觉得有些惊诧，但却并不因此而担忧，心中暗想，只怕自己看到的透明光幕，不过是一种障眼法，其内中必然另有玄机！
    项云只是身形一顿，也不在犹豫，一步迈入光幕，身形也如同先前他人一般，顷刻间消失不见了！
    ……
    与此同时，木灵矿脉上空千丈之遥，一座青色巨舟悬浮于天际，巨舟四面白云飘荡，仿若徜徉于大洋之中！
    此刻，巨舟甲板之上，一袭紫袍，气势如渊的于阳兵站在甲板前方，身旁有顾乘风、童青青、薛同光三名弟子，以及甲胄加身的杨兴武。
    众人此刻低头俯视着，脚下这座被巨大光幕所笼罩的木灵矿脉。
    眼见四面八方，所有参加预赛的选手，全部进入了入口，杨兴武一步上前，面相于阳兵，微微躬身拱手道。
    “启禀于长老，现在所有人都已经进入了矿脉。”
    站在最前方的于阳兵微微点头，也不多言，只是屈指一弹，手中一团金芒电射而出。
    旋即在其身前，化作十二道流光，分别打入了，操控木灵矿脉十二道入口的大旗之上。
    这些悬浮于虚空中的大旗被金光点中，顿时光华一敛，重新落下。
    那十二道入口也是重新变回了，淡蓝色的光幕，再没有了任何多余的画面。
    做完这一切，于长老这才缓缓点头，收回了指印，并啧啧赞叹道。
    “这才数年不见，风云国的国力，竟然又强盛了不少，这座锁子连环阵，品阶竟然生生提高两个品阶。”
    “并且这入口处，还镶嵌了十二个‘小五行颠倒阵法’看来贵国是请了高明的阵法大师，重新布置过的吧。”
    一旁的杨兴武闻言，不由笑道：“于长老果真是独具慧眼，这座锁子连环阵的确是，经过了一位云游到此的，大周王朝的阵法大师加持。”
    “这十二座五行颠倒小阵，也是我风云国花费巨大代价，让这位大师镶嵌其中的，想不到，却正好在这一次大朝会上，排上了用场！”
    “原来如此！”
    于阳兵一对粲然眼眸，露出了然之色，不过旋即他便有些疑惑的问道。
    “咦……杨将军，我可是记得，在数十年前，贵国木灵矿脉就已经枯竭，太祖皇帝他老人家，曾经更是亲自下令，从此每过十年，才能够开启一次矿脉。”
    “按照木灵晶生长的速度来看，这矿脉内的木灵晶应该还是在逐年减少，为何你们风云国的陛下，却在这时候提升大阵呢？”
    于阳兵对于太祖皇帝项冥渊的称呼，颇为尊敬，这自然也是有原因的。
    风云书院当年最主要的创建者，以及第一人书院院长，便是这位风云国开国皇帝项冥渊。
    这位开国、开宗的祖师爷，哪怕风云书院的祠堂也是供奉在最高处。
    即便如今风云国在风云书院内的势力 ，已经是渐渐式微，但他也不敢对其，有丝毫怠慢之意。
    而于阳兵的疑惑，也正是他三位弟子，顾乘风等人心中的疑惑之处，众人皆是看向了杨兴武。
    而杨兴武此刻也是察觉到，自己似乎有些失言了，不过面对于阳兵的问询，他却是不敢马虎敷衍，一时间，倒是有些犹豫起来。
    于长老见状，便语气漠然说道：“既然杨将军不便多说，那就不说也罢。”
    杨兴武心中一怔，不由苦笑一声说道。
    “于长老说的哪里话，风云国和风云书院本就是一家人，哪有什么说不得，其实之所以在此时，加持这座阵法，陛下也是有苦衷的。”
    “哦……”于长老师徒四人闻言，都是露出了好奇之色。
    杨兴武看着四人，又看了看巨舟之上，跟随四人一路随行的风云书院杂役弟子，以及一些侍者仆从，似有深意。
    顾乘风见状，顿时会意，无需自己师尊出手，已经是大手一挥，一道云力凝聚的无形隔音屏障，便出现在了五人周边。
    “杨兄，到底因何缘故，但说无妨。”
    杨兴武见状，这才面露凝重之色的说道。
    “于长老、顾兄，你们可曾听说过，太祖时期，风云国定都龙城时，曾经有一只凶兽作乱！”
    “凶兽作乱！”闻听此言，顾乘风师兄妹三人俱都是一脸茫然，显然是没有听说过。
    不过那位于长老听闻讲述后，反倒是面露追忆之色道，片刻后，于阳兵忽然面色一惊道。
    “你是说，两百年前大闹风云国龙城，最终被项太祖镇压的，那只天云级别的凶兽不成！”
    “不错，正是此獠，当初太祖皇帝将其镇压后，便关押在这木灵矿脉的中心地带。”
    “可是……传闻这只凶兽，两百年前便被项太祖以大神通斩落了修为，永远无法踏足天云之境，想来应该没什么威胁才对。”
    于阳兵有些不解的说道：“既是如此，贵国皇帝又为何加持阵法，如此兴师动众。”
    杨兴武一脸凝重神色说道：“此时说来话长，自从太祖皇帝镇压了此兽，木灵矿脉一直是相安无事。”
    “可是就在十年前，这只沉寂多年的凶兽，竟然尝试挣脱封印，并且修为似乎，已经无限接近于天云之境。”
    “哦……竟有此事！”于阳兵惊疑一声。
    杨兴武却是继续说道：“不错，当年此兽差点冲破了封印，还是并肩王当年出手，再次重伤并镇压了此兽，本以为，不会再有情况发生。”
    “没想到一年前，这只凶兽竟然再度恢复了元气，并尝试冲破封印，为了能够镇压住此兽，陛下只好请那位大周王朝的阵法大师出手，重加固镶嵌了阵法，以防止此兽脱困。”
    闻听此言，一旁的童青青却是疑惑道：“杨将军，既然你们风云国能够数次制服此兽，为何不将其直接斩杀了，以绝后患，还要如此大费周折的，想办法镇压它呢。”
    杨兴武一脸无奈道：“倒不是我风云国无法斩杀此兽，只不过太祖皇帝曾经留下了遗诏，任何人不得斩杀此兽，只能将其永世镇压，我等又岂敢违背。”
    “啊……”童青青闻言，不由一脸愕然道：“这……这风云国的老皇帝，也太愚笨了吧。”
    “嗯……！”
    此言一出，于阳兵顿时是面色一沉道：“放肆，项太祖不仅仅是风云国开国帝王，还是我风云书院的老祖，你竟敢如此出言不逊！”
    童青青见到自己师傅，忽然变色变得冷厉，顿时吓得一个激灵，连忙单膝跪地道。
    “师尊，徒儿知错了，徒儿只是有口无心，还望师尊莫要生气。”
    “哼……日后记住，谨言慎行，这一次便暂且先给你记上！”于阳兵冷哼一声，不再理会童青青，转而对杨兴武说道。
    “杨将军，此兽应当不会影响，这一次大朝会预赛的进行吧。”
    杨兴武连忙点头道：“于长老请放心，这头凶兽身处矿脉中心，那里有诸多强大云兽环绕，这些参赛者根本无法靠近。”
    “况且经过这一次阵法加持，大阵稳如泰山，量这凶兽也休想翻起半点波涛！”
    “如此便好。”
    于阳兵闻言，这才放下心来，可不知为何，当他低头看到那座被大阵包裹，高高拱起的雄伟山峦轮廓，心中却是总会升起，一丝不安之感。
    对于于阳兵这样一位天云高手来说，这的确是一件极不寻常之事。
