
小六郎的洗三宴后，前来赴宴的城内的亲眷告辞各归各家，康安城外赶来的姜平蓝母子三人和太康李家的亲眷在姜家留宿。

姜平蓝的丈夫廖青漠现任太康知县，本可在康安城中寻客栈落脚的李家人留在姜府，是为了与姜平蓝多亲近，这也是李家兴师动众赶来参加姜六郎洗三宴的原因之一。

用罢晚饭后，姜老夫人将李家女眷请到房中吃茶，打听雍丘岳家的情况。邓世杰的夫人为大郎做媒，说的便是雍丘岳家的姑娘岳锦仪。太康李家此次来的女眷为姜慕容的堂婶，她的女儿嫁入了雍丘岳家，是岳锦以的堂嫂。

此时，邵承允被姜三郎和姜四郎拉去看鸟，黄剑云在任府后院厢房内酣睡，被廖元冬四处找寻的姜留，则在书房里跟哥哥讲今天发生的事。

江凌在心里记了邵承允一笔，叮嘱道，“邵承允会的那些不过是雕虫小技，妹妹若喜欢，让父亲从外边找个变戏法的进府，一样样耍给咱们看，妹妹以后不要再跟他一起玩。”

“好。”姜留应下，她又不自虐，才不会跟爱捉弄人的邵承允玩。

“妹妹别担心，你就算长得再矮，也是康安城最好看的姑娘。”江凌认真道。

话虽如此，但姜留还是想长高一点，不过她领了哥哥的好意，笑了笑，问道，“黄大哥还没睡醒？”

江凌绷起小脸，“他早醒了，躺着装睡不想回公主府，随他吧。”

早些年，仁阳公主与黄隶常居左骁卫大营，夫妇俩有事归京也是住在黄家，公主府常年闲置。去年归京长住之后，仁阳公主便带着儿女搬入公主府，驸马黄隶自然要随她同住。姜留好奇问道，“黄大哥为什么不想回去？”

江凌不愿意跟妹妹多提黄家的事，不过妹妹问了，他还是如实道，“他闹着要回左骁卫，被他爹教训了一顿。”

不能回左骁卫，他爹比他难受，黄剑云还跑到他爹面前闹腾，不是上赶着找揍么。姜留摇了摇小脑袋，“哥，咱们去看母亲和六郎吧？”

虽说雅正正在坐月子，但他们身为儿女的，晨昏定省的规矩却不能免。姜留去西里间叫出埋头苦读的姐姐，三小只一同返回西院，隔着屏风和厚厚的帘子行过礼后，雅正轻声问了儿子几句话，又把两个闺女叫进去坐了坐，得知他们今晚还要去习武，便叮嘱道，“晚上风寒，仔细莫受了凉。”

“是。”姜慕燕轻声道，“母亲劳累了一日，早些安歇吧。”

“好。”雅正目送两个闺女出去，才低头轻轻亲了亲儿子的小脸，笑道，“等悦儿会走了，也跟着哥哥姐姐一块去跑跑跳跳可好？”

刚出生三天的六郎睁眼睛看着娘亲，看着弱小无辜又可爱，表情像极了他爹，雅正看得心都要化了，又低头亲了亲他的小脸。

六郎的奶娘立刻回道，“夫人，六少爷能吃能睡，不到周岁肯定能走得稳稳的。”

雅正点头，道，“你也累了一日，回房歇息吧。”

奶娘连忙道，“夫人，奴婢不累，奴婢壮实着呢。夫人歇着吧，奴婢把少爷抱回房喂奶，哄他睡觉。”

雅正抬起眸子看了她一眼，奶娘才惊觉自己话多了，连忙退了出去。

待她走后，雅正问齐嫂，“刘贵家的在做什么？”

刘贵媳妇也是照顾六郎的奶娘。为了照顾好六郎，姜家共找来两位奶娘，观清其品行后只留下一个。齐嫂回道，“刘贵家的回房睡了，说让奴婢在您歇下时再叫醒她。”

雅正点头，“两人今日的言行如何？”

齐嫂一五一十地讲了一遍，雅正听完只吩咐道，“让厨房仔细着她们二人的饮食。”

齐嫂应下，退了出去。

姜留和姐姐回房换衣裳时，也在议论弟弟的两个奶娘。姜慕燕道，“母亲会留下刘贵媳妇，她懂规矩知进退，许诚媳妇不懂看人颜色，话也太多了。”

姜留看到许诚媳妇，就像看到了姐姐的奶娘王香芝，不过这次她跟姐姐的观点恰好相反，“母亲会留下许诚媳妇。”

“为何？”姜慕燕穿戴好，上前帮妹妹带帽子。

“我发现刘贵媳妇总偷看爹爹。”对爹爹不怀好意的妇人，母亲会留在院里才怪。

姜慕燕皱起细眉，“妹妹看清楚了？”

姜留系好绑腿，点头，“这事姐姐不要跟母亲讲，她还在坐月子，不该为这样的小事生气。”

这可不是小事，姜慕燕给妹妹系好披风，严肃道，“这事我会留意的，断不可留下一个品行不端的奶娘照顾弟弟。”

姐妹俩手拉手到了新院习武场时，江凌正与班大善过招。俩人也不前打扰，只在背风的檐廊下活动筋骨、观战。

活动开筋骨后，姜慕燕学着扎马步，姜留从兵器架上取下自己的棍子，入场练棍。姜慕燕不放心地叮嘱道，“仔细这些，莫伤着。”

姜留清脆应了，在院子正中将棍子舞得虎虎生风。姜慕燕看得胆战心惊，生怕妹妹伤着自己，或棍子脱手伤到人。站在一旁的姜财却忍不住连连点头，照这么练下去，姑娘一棍撂倒一大片是迟早的事。

正与鸦隐对练的呼延图嘿嘿道，“鸦兄，你说六姑娘与二爷比试一场，谁能获胜？”

“这还用问？”鸦隐颇为自豪地斜了呼延图一眼。二爷为了应付科举，只练了几招中看不中用的马上功夫，六姑娘可是实打实地学棍，六姑娘能上战场杀敌，二爷只能比划两下哄万岁开心。

鸦隐继续嘿嘿，“如果二爷能跟六姑娘比一场就好了。”

想到姜二爷被六姑娘撂倒在地上的场面，俩人同时嘿嘿。

“你去说？”

“凭什么我我去，你去！”

“再打一场，谁输了谁去？”

“好！”

俩人向前一纵，又战在一处。

姜留一套棍法耍完，收势吸气，接过芹青递上的布巾，豪迈地擦着脸上的汗。抱肩靠在廊柱上的黄剑云见姜留脑袋上腾腾冒着热气，忽然喊道，“留儿妹妹，咱俩比试几下怎么样？”

还不等姜留回话，与班大善交战的江凌停手，言道，“妹妹不是你的对手，咱俩打。”

“你也不是我的对手。”黄剑云将外袍的前襟撩起，塞入腰间的玉带里，向姜留招招手，“留儿妹妹，来！”

“黄大哥，今日天色已晚，我与妹妹要回去了。”姜慕燕怕妹妹受伤，上前拉着妹妹要回西院。

“比试一下又耽搁不了多少工夫。”黄剑云嘟囔道。

姜留体谅黄剑云心情不好，便道，“黄大哥要想与我交手，先得过了我哥那一关。”

“好！”黄剑云从兵器架上随手取下一根木棍，“来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69526972"  chaptername="第580章  来战">加入书签</a>
</div>
