    滕县南面，师团长矶谷廉介正在指挥着他的第10师团，对着滕县川军坚守的南北两面，还有西面的防御工事一带进行着攻击。

    参谋长堤不夹贵大佐，步兵第8旅团的旅团长濑武平少将，还有通讯军官白木启一郎。

    此时此刻这些鬼子高级军官，正在举着军事望远镜进行着观察敌情的师团长矶谷廉介的身边，等待着他的下一步的指示来进行作战。

    这时，几名鬼子通讯官兵跑进来汇报。

    “报告师团长阁下，步兵第33旅团的濑谷启少将已经全面占领了滕县东关的全部阵地！”

    “报告师团长阁下，步兵第8旅团下辖第39联队已经对着滕县南面的支那军发起了冲锋战！”

    “报告师团长阁下，第40联队与支那守军在北门城门那边激战起来，就快全歼支那军一个团的兵力！”

    ......

    ......

    “哈哈哈！好！干的实在是太好了！”

    “我都说了歼灭对面区区一支武器装备低劣的支那军，根本就是不费吹灰之力的事情而已！”

    “只要我们帝国钢铁部队，稍微动一点真格的话，滕县那里的支那军，肯定会全部死滴！死滴！”

    “命令步兵第33旅团立即加强攻势！”

    “命令步兵第8旅团继续进攻滕县城门！”

    “另外命令我们的重炮野炮部队加大炮火覆盖，务必半小时之内，给我将滕县城内的所有的支那军的炮兵阵地，以及他们的野战阵地全部摧毁掉，特别是是他们那些数量多而让人厌恶的机枪阵地，让我们的炮火覆盖轰炸和坦克战车群，给全面的摧毁掉，一个不留！！！”

    “最后命令我们的航空军，继续加大轰炸的力度！”

    “今天晚上之前，我们第10师团将要全面攻陷支那军坚守的滕县，我要我们帝国钢铁部队之名威震八方！”

    “让所有留守徐州的支那军，闻风丧胆！”

    “至于支那军坚守的滕县，就让我们的航空军和重炮部队，把它轰炸成为废墟吧！”

    ......

    ......

    听着一个又一个利好的消息战报，师团长矶谷廉介也是心情好的不要不要的，乐呵呵道。

    同时他也是十分的精明的，下达着各种各样的作战命令，希望加快他的第10师团的进攻力度，尽快拿下滕县，然后大举进攻徐州那边，

    甚至师团长矶谷廉介都已经在幻想着自己的自称钢铁皇军的鬼子部队，能够第一个进入徐州城，成为哪里的主宰，让全世界的记者，和人们都知道他的大名。

    权利欲和野心，在这一刻全部彰显出来。

    ......

    ......

    在濑谷支队的旅团长濑谷启少将亲自指挥下的炮火覆盖，和坦克的掩护作战之下，濑谷支队的鬼子部队，很是顺利的攻入了东关，而守备东关的第一二四师七四零团团长王麟伤重而死，另外还有122师，127师的不杀好官兵，也是伤亡惨重。

    不过很快，第122师和其它川军部队，也是赶紧过来就场，将刚刚闯入来的鬼子部队，给击退了出去，但是却是付出了沉重的伤亡代价，

    而且很快，步兵第33旅团的濑谷启少将就把他所有的步兵部队，和坦克战车部队，全部压了上去进行战斗，

    所以东关还是岌岌可危着，

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋也是迅速的接收到了自李金刚的情报，

    在李金刚他们带着新兵部队完成了夜袭濑谷启少将指挥的步兵第33旅团的濑谷支队之后，他们也是准备迅速的到达刘飞洋指定的地点，准备再次乘坐运输机，然后飞回去刘飞洋的营地的，

    经历了这么一战，其实刘飞洋的新兵部队也是伤亡了一个营以上的兵力的，

    虽然也打残了日军步兵第33旅团两个大队的兵力，

    但是也是付出大代价的，

    谁知道，走到半路，就遭遇了鬼子飞机群的轰炸，于是也就在附近寻找着掩体，进行隐蔽。

    幸好这些鬼子飞机群，是有任务执行在身上的，要不然恐怕他们还需要隐蔽比较长的时间，才能够躲避开这些鬼子飞机群的，狂轰滥炸的。

    只是当他们可以继续上路的时候，又遇到了长野义雄大佐指挥的第40联队，因为这一次没有刘飞洋跟随出来，所以他们的弹药是很有限制的，而且在夜袭濑谷支队的时候，他们的弹药都使用的七七八八了。

    要不然他们也不会伤亡这么惨烈的。

    所以也就边和日军第40联队的其中一个大队的鬼子部队，进行着战斗，一边进行着撤离。

    以及通知刘飞洋派遣救援部队过来的。

    对此，刘飞洋也是头痛的很，因为现在的他是暂时没有系统提供的那个地道可以进行迅速的来往异地的。

    只能够使用Me 323“巨人”重型运输机群等运输机来将那些新兵部队和老兵部队，进行来回运输。

    不过在接到了李金刚的求援命令之后，刘飞洋也是迅速的把他留下来的能够驾驶8辆t34-85主战坦克的坦克驾驶员，一起连人带坦克带走过去进行支援。

    而主力支援部队就是第五战区李司令官和白司令官调遣过来的那800多名精锐老兵，还有一个营多一些的新兵部队，也是全部带走去参加救援战斗了。

    至于那些新兵飞行员，还有一个连的新兵部队，则是留了下来，保护医疗队的护士，还有M1式加兰德步枪生产队的安全。

    于是很快刘飞洋就在自己的秘密小型机场哪里装备好了一队重型运输机，然后就马上让自己那些部队过来，进行乘坐Me 323“巨人”重型运输机群，前去救援李金刚他们的新兵部队了，还有那些老侦察兵部队。

    至于川军第122师的王师长发来的救援电报，刘飞洋是在其中一辆t34-85主战坦克里面收到的，因为他带了一名电报员来随时收发电报进行和外界联系的。

    “头痛啊！鬼子现在四处进攻，这是要把我当救护队吗？”

    “而且我能够及时赶到他们那里去支援吗？”

    看完电报之后，刘飞洋也是头痛的很，哭着面嘀咕着。

    如果他现在有特种部队和空降兵的话，恐怕使用这些特殊的部队，乘坐武装直升机，或者其它速度更加快的运输机前往支援，会来的更加迅速的，

    只可惜不管是特种部队，还是空降部队，刘飞洋都是缺乏啊！

    就连飞机场都没有一个，还需要系统提供才有的那种。

    而且还是要到很隐蔽的山林里面才能够提供出来的，

    所以一想到这些，刘飞洋就更加想要加快自己的特种部队和空降部队的组建，来加强自己调兵遣将的速度和提高部队的作战实力了。

    其实如果他的交通运行顺利的话，也就不会处处受制于系统了。

    ......

    ......

