    这个林飞越来越神秘了，本以为他是一个有才华的老师，但那晚岳朗给她说起的龙宇事后，才知道原来还有龙宇这样无所不能的人物。

    眼前此人既然是龙宇的朋友，又岂会差？

    或许他比龙宇还厉害吧，毕竟是师兄啊。

    林飞一曲谈完，孩子们都热烈的鼓掌，叫嚷道:“林老师，太好听了！”

    “这是什么歌啊，林老师？”

    “林老师，我要学这首歌！”

    显然都很喜欢这首歌。

    前世自从问世以来就传唱至今，影响了好几代人的经典儿童歌曲，怎么会差？

    林飞笑着看向舒雅，“舒雅老师，这首歌你觉得怎么样？”

    舒雅俏脸激动的发红，“飞……林老师，这首歌太好听了，如果拿去参加比赛，或许能得到好名次。”

    岳灵点头道：“是啊，都听惯了那些歌曲，突然有首这么好听又新鲜的歌曲，一定能拿到高分的。”

    “林老师，那就拜托你了，你现在就教孩子们吧。”舒雅等不及了。

    林飞本来还想唱一首呢，旋即又想还是别了，毕竟自己脑子中记得的前世歌曲都是家喻户晓的经典，别吓到她们。

    “好，那我们开始吧。”林飞看向张小冉，“张小冉，今天霍雨桐没来，你来当领唱。”林飞并不是无的放矢，他那天听所有人唱歌时，就发现张小冉的唱歌天赋。

    张小冉小脸一阵呆然，“我……？我可不行……”

    “你唱的很好听，要相信自己。”林飞正色的看着小冉。

    “小冉，你就试试，反正是临时的。”岳灵说道。

    张小冉从林飞的眼睛中看到了鼓励，心中涌起了信心，林叔叔既然相信自己，一定没问题的，她点点头。

    “好，现在我就教大家演唱这首歌。”

    好歌的魅力是无穷的，不但让人百听不厌，更让人用心的去学去唱。

    很快的，孩子们就学会了这首歌。

    张小冉果然没让林飞失望，她的声音空灵纯粹，没有一点杂质，很适合唱这首歌。

    林飞心想即便霍雨桐来，也让她俩一起领唱，两个孩子的声音各有特色，都能将这首歌发挥好。

    趁着她们练习的时候，林飞把这个想法告诉了舒雅。

    舒雅立刻同意了，她也很喜欢小冉的歌声，暗想飞哥真是慧眼识才，她教了快一年了都没有发现张小冉的唱歌天赋，简直太不合格了。

    “林老师，那两首歌去哪首合适？”

    “大河颂吧，这首歌有低音才会更好听，男孩大部分都没变音，不适合唱。”

    “嗯。”舒雅完全听林飞的。

    林飞把歌谱写了下来给舒雅，“从明天起就开始练吧。”

    舒雅看着歌谱，问道：“林老师，别人要问起是谁写的歌，我怎么说？”

    “就说是一个名叫东风雨的人写的。”

    东风雨，本来就是林飞注册音乐网站作者时就想起的名字。

    舒雅反复咀嚼着这个名字，然后在歌谱上写下了词曲作者，东风雨。

    散了场，舒雅又要请吃饭，林飞拒绝了，因为今晚周雅晴要回来。

    舒雅只好单独叫着岳灵去吃饭了，两个女子倒是接地气，要去吃烧烤。

    林飞则去了景雅公司停车场，选了周雅晴其中一辆车开出来去往机场，她是晚上七点下飞机，现在已经六点半，还有半个小时。

    林飞到达机场时，正好七点，周雅晴和助理正下飞机从机场出口往外走。

    她娇媚的脸上略显风尘色还有一点忧郁。

    “周总。”守在机场迎宾口的林飞招呼道。

    周雅晴看到林飞，挤出一丝淡淡的笑容，“先回公司吧。”

    对于林飞，她没有恶感，甚至在夜深人静的时候还想念他做的黄金炒饭。

    车上，周雅晴从包中拿出资料，反反复复看了一会儿，微微一叹，“何婕，给他们几个打电话，晚上开会。”

    “好的，周总。”

    林飞从车后镜看到周雅晴手中的资料是关于花雨集团的，她应该是去花雨集团了，不过此行好像并不顺利。

    来到公司周雅晴办公的十楼，公司的几个部门经理和助秘书等都已经来了，正在会议室门口等她。

    几个人接着就一头扎进会议室。

    林飞站在门口，就听见里面说：“周总，没想到玉兰公司也参与了这次竞争。”

    周雅晴道：“玉兰公司是华夏有名的化妆品公司，他们参与进来，我们凶多吉少。”

    “是啊，如果在北江，我们首屈一指，但是玉兰公司不同，他们是华夏著名的化妆品企业，虽然没有花雨集团厉害，但在华夏同行业中也是翘楚，他们参与的话，我们基本没有胜算。”市场部的经理说道。

    玉兰公司总部在申海，北江市只是其中一个分公司而已，没想到他们也想和花雨集团合作。

    站在花雨集团的角度，当然更看中有实力的公司。

    “玉兰公司有茶香草的采摘权吗？”

    “当然有，他们的北江分公司已经在本地开了十多年了，早就申请成功了。”

    “那怎么办？难道要放弃吗？”其中一个市场经理摇摇头，同时看向正在沉思的周雅晴。

    周雅晴抬起头来，“不能放弃，花雨集团虽然更看重玉兰公司，但是对我们也另眼相看，事在人为，不好好拼一下怎么行？”

    周雅晴是有野心的，景雅公司在安文省虽然很出名，但是她的目标是华夏东南区五省，甚至全国。

    和花雨集团的这次合作如果成功，必然开辟一条更为广阔的道路。

    “我们还有机会，花雨集团的花总近日将会亲自来北江，她着重点名来玉兰公司和我们景雅公司考察，这是我们最后的机会，一定要好好把握。”

    “花总，花解语？！”市场经理王东惊声道：“这可是传奇的人物啊，没想到还能有幸见到。”

    所有人都兴奋了。

    周雅晴也露出崇拜的神色，那是她的偶像啊。

    “即便不能成功，能见一见这个传说中的世界级企业的美女总裁也此生无憾了。”生产部的经理张向东感慨道。

    “我们要让花总知道我们的实力。”周雅晴正色道：“张经理，你明天让工厂加量生产我们最新研制的护肤霜和洗发液，后天让两个产品出现在安文省所有商场、专卖店的柜台上。”

    “好的，周总！”

    周雅晴看向王东，“王经理，把PPT再次完善，要把我们公司所有的产品、实力、销售业绩和企业文化都概括进去，同时加大市场宣传力度，从各种媒介推销我们的新产品。”

    “保证完成任务。”

    “刘茵，你们公关部的任务是继续开展新的有实力的关系网，还要随时关注产品的销售回馈，还有昨天有人举报说用了我们的洁雅护肤霜皮肤痒的事件，一定要调查清楚，加紧公关，消除我们的负面影响。”

    “周总，这件事已经调查清楚，并不是我们的产品问题，是顾客当天因为饮食造成的过敏现象。”

    周雅晴点头道：“那就尽快的通过媒体解释澄清这个事件。”

    刘茵点头，“今天晚上我们就通过媒体澄清。”

    “其他人做好本职工作，从明天到花雨集团花总来考察之日起，所有人都不要休班了。”

    “好的。”

    “散会吧。”

    众人纷纷立场，周雅晴收拾完资料，走出会场，看着门口的林飞道：“送我回家。”

    今晚周雅晴没有回自己的几个住所，而是去了父母家里，因为父亲今天难得的回来，要一起吃个晚饭。

    周雅晴父母家住的并不高调，在中心区的一个比较老旧的居民楼，青灰色的楼壁上还爬着爬墙虎。

    别看老旧，里面住的都是些老辈的政府机关人员。

    楼房只有五层高，一楼都有二十平方的小院，周雅晴父母就在一楼。

    林飞停在门口，就看见里面冲出一个人，是周文辉。

    他先是朝着林飞偷偷的挤了下眼睛，然后抱住周雅晴，“姐，你可回来了。”

    周雅晴疼爱的摸着他脑袋道：“这几天我没在公司，没少胡作吧。”

    “没有，我可是正点上下班，做一个良好的公司小职员。”

    周雅晴白了他一眼，“信你才怪，你的一举一动我可是清楚的很，要是再发现你迟到早退，你就去当我的助理。”

    周文辉脸都白了，当助理，那不整天在周雅晴眼皮底下，那还有什么自由啊。

    “保证遵守纪律！”

    “看你表现！”

    周雅晴转头看向林飞，“今晚我在父母家住，你可以回去了。”

    “好的，周总。”

    待到周雅晴进去，周文辉又偷偷溜了出来，把林飞拉到一个角落处，“师傅，看来我姐挺看重你呢。”

    “马马虎虎吧。”

    “谦虚吧，前一阵子你英雄救美的事我可听我姐说了，对你很赞赏呢。”

    “那是宋世明那个傻逼设的套。”林飞淡淡一笑，“这两天他倒是挺安稳，大概是知道你姐出发的事情了吧。”

    周文辉嘴角一撇，“安稳个吊！这个傻逼换了套路，知道今天我老爹为何回来吧？”

