    火炮生产不了也买不到，却不影响大陆贵族对火炮的理解。

    口径决定威力，口径决定正义。

    随着战舰越来越来近，彼得洛维奇可以确定中间最大的那艘战舰上的巨炮，炮口大到可以塞一个人进去。

    “梅洛克斯帝国海军都是怪物吗？”古斯塔夫已经陷入魔障状态。

    比利级护卫舰率先靠岸，虽然在一队士兵登陆检查后，运兵船才缓缓靠岸。

    当运兵船正前方的铁闸放下时，机器轰鸣声响起。

    一辆搭载着魔法火神炮的军用吉普车冲了出来，随后是大批全副武装的士兵，登陆的士兵很快接管了港口所有设施，把沿岸看热闹的民众给吓得不轻。

    士兵仿佛无穷无尽一般，下完一船又一船，很快整个港口都是梅洛克斯帝国海军陆战队给占领，不管是武器装备，都让彼得洛维奇和古斯塔夫看得心惊胆战。

    三万海军陆战队登陆完毕，几乎将整个清松湾给挤满。

    “接下来将各地区的军队分批召集到我们事先规划的军营，要快，老上部落应该支持不了多久，如果不能将军队整训完毕，想要拦住老上部落北上，会非常难，到那个时候，你们这些贵族还能活下多少就不好说了。”诺美里微笑说道。

    彼得洛维奇和古斯塔夫连忙点头，他们自然清楚事态的严重。

    以前奥斯曼人地盘够大，人口都来不及消耗现有的地盘，对于北方城邦自然是以控制为主，给他们源源不断生产武器和生活用品就可以了，如果奥斯曼人真的被梅洛克斯帝国打败，真让他们逃到北部城邦，依靠山脉地利据险而守，以奥斯曼人的凶残，他们绝对不会像以往那么好说话，直接征服他们，将他们所有贵族杀光，将整个北部城邦的民众训练成奴隶兵，与梅洛克斯帝国死战到底。

    到头来，死得最多人，下场最惨的人，还是他们北部城邦。

    诺美里将海军陆战队分成三支部队，每支部队一个旅团，一个留守负责训练新兵，另外两个直扑北部城邦与奥斯曼王国两处重要关隘，只要将这两个地方拿下，那就可以依靠地形与奥斯曼人对峙。

    萨内耶在红龙贾克斯的配合下，很快清扫了北部城邦境内所有奥斯曼驻军与导师级强者，将北部城邦的统治权完全掌握在手中，他们跟随红龙贾克斯，直接飞到天镇关前。

    这里由老上部落两个万骑队看守，两个导师级强者，在老上部落发生意外后，只留下四千兵马和一个导师级强者坐镇，剩余一万六千精锐则是去增援老上部落，以他们的估算，就算北部城邦派兵进攻，依靠四千兵马据险而守，足以让他们回援。

    可惜那是北部城邦的联军，遇到统合军就不行了，更别说从统合军中精心挑选出来的海军陆战队了。

    120mm重炮对着大门只是两炮，城门口的大门就被轰碎，然后突击连就带头杀了进去。

    “杀！”

    突击连的连长是乔斯，曾经在康莱世界踏入骑士长后，不用多久就再次陷入瓶颈，不过他没有选择成为屠龙者，而是从骑士卫队转为前线部队，他最后被派到海军陆战当任海啸突击营营长。

    海啸突击营实际上就是海军陆战队第一支特种部队，他们最差的士兵都是大剑士级别强者，配合上大口径突击步枪，擅长攻坚穿插作战。

    今日攻城也是他们的首战。

    乔斯手中的ASh-12.7mm步枪，在冲入城门洞后，就对着冲上来的奥斯曼士兵开火，其他队员紧随其后。

    “交叉火力。”乔斯喊道。

    一张火力交叉网瞬间张开，将准备冲上来堵门的奥斯曼士兵给打到一大片，这个时候，才有奥斯曼士兵反应过来，战争的形式已经改变了。

    “运动战！”

    乔斯看不少奥斯曼士兵手忙脚乱拿下背后的步枪，大声喊道。

    乔斯带着突击营的士兵一边运动，一边射击。

    枪法如神，第一批举枪的士兵倒了大半，他们只是零零散散开了数枪就四处躲藏起来，因为敌人的速度太快了，从职业者的实力判断，最少也的高级剑士等职业的军中小高手。

    在这些士兵隐蔽时，就彻底失去堵住城门口的机会，乔斯带着突击营高速穿梭与天镇关内，手中的ASh步枪从来都没有消停过，直到将最后的一发子弹打完，他抽出背后的骑士剑。

    一名惶恐的士兵举枪就射，子弹向着乔斯面门飞去。

    乔斯手中的骑士剑一转，剑身精准劈在子弹上，将子弹劈成两半，下一刻骑士剑就将那个敌人给砍成两截。

    突击营成功杀入天镇关内，占据了城墙，开始在上面架起迫击炮。

    砰砰砰声不断。

    正赶来支援的奥斯曼军队不断有人被炸死炸伤，进攻势头不由得一缓。

    留守的导师级强者直接杀出阵，他很清楚一旦天镇关失守，那他们老上部落就连最后一条退路都没有了。

    所以他们只能拼了。

    可惜阿莫拉根本想不到萨内耶已经等候多时，一直埋伏在天空之中，安静看着这一切，直到阿莫拉飞起的那一刻，他扣下了扳机。

    电磁子弹划出一条蓝线，然后从他的眉心穿过，当他意识到危险时，已经太迟了。

    他只能忽然感觉到世界一暗，然后无力倒在地上。

    他到死都不明白，到底是被什么给杀死了。

    奥斯曼最后冲锋的士兵看到他们导师级强者莫名其妙被杀死，恐惧战胜理智，他们转身就跑。

    这种没有胜利希望的战争，没有人愿意打。

    “贾克斯大人！麻烦你了。”萨内耶忽然喊道。

    “嗯，等下回去给我烤三头牛当点心。”红龙贾克斯的声音从高空响起。

    萨内耶听完，苦笑点点头。

    早知道就不在红龙贾克斯面前秀了一手烤肉，现在好了，每次请红龙贾克斯出手，都要烤一次肉孝敬人家。

    烤肉其实也不是什么大问题，问题是一次烤三四只，那可是不是一件简单的活计。

