
    “好。”李三哥点点头，随后将车子调转方向去了顾园的东面，等到了欧阳家的房子之后，顾乔乔眯了眯眼睛，随后笑了，看来这房子还是和顾家有缘呢。

    竟然还没有卖掉。

    顾乔乔看着眼前的宅院，随后走到了大门口，那两扇大门是紧紧闭着的。

    小雯看了一眼，了然的问道，“你这是想买给玉香姑奶奶的吧。”

    顾乔乔点头勾起嘴角，“没错，不过要用太奶奶的名义。”

    随后顾乔乔看了一眼门上的那个被做了手脚的铜钉，此时上面的戾气已经没有了。

    顾乔乔随后就敲开了大门。

    看着这宅院的是两个中年人，其中一人顾乔乔见过，而他也自然的一眼就认出了顾乔乔。

    这是属于欧阳文生的手下。

    也不知道他们是用什么样的方式维持到现在的，据顾乔乔所知，可不是最近联系上的，是一直都有联系的。

    想来他们是有特殊的联系方式的。

    而且还是属于家族继承类型的。

    顾乔乔不由得想起了被洛尔杀死的聂掌门，还有如今神志不清的聂鸾。

    聂鸾她不清楚，但是却知道聂掌门和欧阳家是有联系的。

    那么，聂掌门死了，这欧阳文生在这里的头目会是谁呢？

    随后顾乔乔挑挑眉梢，管他是谁呢，顾乔乔知道，顾家先祖这一去，欧阳文生定是再也嚣张不起来了。

    那父女二人还真是令人无法同情。

    欧阳文生的手下看到顾乔乔也是愣了一下，随后顾乔乔道明了来意，说完之后，顾乔乔也没进屋，看着四周的摆设，心里暗暗的点头。

    不愧是玄门中人，这里的摆设都是有说道的。

    院子里的摆设不用动，屋子里的也差不多都是新装修的。

    顾乔乔进来过，自然知道屋子里什么样。

    两个手下看顾乔乔悠闲的样子，心里也是打着鼓，不过主人也没说这房子卖给谁不卖给谁，说只要卖了就行。

    这一段时间来了很多人，可是却都因为这样那样的原因没有谈成。

    谁都不知道是怎么回事，卖一个房子这么困难。

    一开始以为是有人从中作梗，但是调查之后发现，根本没有。

    不过昨天来了一个买房子，看样子很想买，那人屋里屋外的看了无数遍，但是给的价钱太低了，已经超出了主人给的最低价。

    所以定是谈不成的。

    但是没有想到顾乔乔来了，这是顾家人，有钱，价格应该会公道。

    两个人在角落里嘀咕了半天，和主人联系没有电话可用，只有飞信鸟可以传递消息。

    可惜，目前他们手里一只都没有。

    而且卖房子也不是什么大事，欧阳文生给出了最低价，让他们两个全权处理就可以。

    于是，他们开始谈了起来。

    两个人给出了一个价格。

    顾乔乔和小雯开始还价。

    她可不想当冤大头，但是却也知道，没卖出去的原因之一是因为价格。

    还有一点，顾乔乔觉得也和那个铜钉有关系。

    虽然她在去年欧阳一家走了之后已经做了处理，但是之后这附近的气场已经形成，戾气不多，但是大都聚集在这里，附近都是居民，顾乔乔也不敢擅自将戾气四处引。

    所以只能那样的放着了。

    让它自己一点点的消弭掉就好了。

    但是让戾气形成的气场消失，却也不是想象中的容易。

    顾乔乔刚才仔细的感知了一下，就知道这样的气场已经没了。

    这也是她能上门的原因吧。

    显而易见，今天这买卖是能做成的。

    最后定下来的价位双方都算是满意。

    顾乔乔一个电话打去了隔壁的顾园，得到消息的老当家的和玉娘还有顾天峰连玉红乐颠颠的来了。

    离得不远，走路也就几分钟。

    最高兴的是顾乔乔的太奶奶玉娘，这和她想象中的是一样的。

    没住在顾园，但是距离却很近，就是隔壁的邻居一样。

    她可不放心妞妞去离她很远的地方住。

    如今心想事成，可真是太好了。

    有了房子，一切都解决了。

    妞妞有退休工资，梁天柱等这个工地的工程完工之后，答应去顾家的玉雕坊做事。

    当然了，做的也是力所能及的事情。

    那样的话，妞妞一家的生活完全不用担心，况且，她手里也有钱，那是她给妞妞的零花钱。

    在她们看来是零花钱，但是在别人的眼里这也是一笔巨款的。

    所以，太奶奶很是满意。

    而顾天峰看了一圈之后，也表示满意。

    赵玉香虽然和他没有血缘，但是在心里，他是当她是亲姑姑看待的。

    如果不是她的悉心照顾，奶奶不会活到他们相认的。

    所以，姑姑的婚事他也是非常上心的，连玉红一向夫唱妇随，自然也跟着重视。

    此时也连连说好。

    顾乔乔放心了，这里有老当家的坐镇，她就不参与了，因为她和小雯还要去御宝轩和玉雕坊呢。

    说起来，虽然是周末，可是下午的事情还不少呢。

    晚上的时候，秦以泽下班会来接她，带她去吃饭和看电影。

    那是属于小两口的甜蜜时光。

    顾乔乔自然是不会耽误时间的。

    在这里简单的交代了几句之后，欧阳文生的手下就和老当家开始签协议付定金了。

    同时心里也松了一口气，刚才也是有点担心的。

    毕竟那人是顾乔乔，是连主人和欧阳蓉都不敢惹的人物，他们更别提了，就担心有什么岔子被顾乔乔坑了，到时候，他们怎么和主人交代啊。

    如今好了，换成了老当家的，他们也就放了心。

    顾乔乔和小雯再次的坐上车朝着御宝轩的方向驶去。

    四月里的阳光格外的明媚，两个女孩的心情也格外的好，顾乔乔看了一眼身旁笑意盈盈的小雯，她似乎对自己和褚成峰的未来一点都不担心，“小雯姐，你和褚成峰的事情司马长老知道吗？”

    “不知道啊。”小雯摇摇头，“我们已经很长时间没有联系了，也不知道我爸和方大哥去了哪里”

    “假如大长老知道了，会不会阻拦你们呢？”顾乔乔还是有点担心。

    “没事，有老祖宗在，他不会对我怎么样的。”小雯悠哉哉的笃定的说道。
