    “感谢收看今日的早间新闻，东京近日迎来了持续将近一周的强降雨，请市民们切勿前往河岸或水库地区……”

    室内的灯被全部打开了，就连电视机也亮着，沙发上的两人似乎是为了寻求一点安慰而肩膀相触地坐在一起。

    “怎么办？”

    凉奈低着小脑袋，不安地把玩着他的手，最后是以十指相扣的姿势停下的动作。

    “一定会有办法的。”

    北条诚握紧她的手的安慰道，他嘴上这么说着，但心里也是灰暗的。

    不过凉奈已经这么恐慌了，他要是不表现的沉稳，她一定会方寸大乱的。

    虽然即使保持冷静也无用就是了。

    “果然还是凉奈的错对吧？”

    凉奈扁了下嘴唇，撇过头不去看北条诚，小声的道：

    “我妻同学之前不是说了吗？只要凉奈消失，所有问题都会迎刃而解的。”

    “不要有这种想法。”

    北条诚能感受到凉奈的身躯在颤抖着，侧过身的将她搂进怀中，语气温和道：

    “我妻岚是在胡说八道，凉奈现在只要和我在一起就可以了，我们一起努力好吗？”

    “嗯……”

    凉奈将脸颊贴在北条诚的胸膛上。

    “我是说真的哦。”

    北条诚略微地皱了下眉，他有点担心凉奈会做出什么蠢事，现在让她去死也毫无意义。

    “诚其实也很难过吧？所有人还有你的交往对象都忘记你了，现在还要安慰没用的凉奈。”

    她的声音似乎有些哽咽了。

    “虽然是有点伤心，但是也没有凉奈你说的这么可怜啦，你不是还在我身边吗？”

    北条诚愈发地冷静了，他必须要让无助的凉奈依靠，绝对不能惊慌失措。

    “凉奈很多余吧？”

    凉奈用额头摩蹭着北条诚的胸口。

    “你这种话是在撒娇吗？”

    北条诚想打她的屁股，但是因为姿势是坐着所以没办法，只好揉着她的小脑袋的道：

    “凉奈你对我很重要哦，请一直留在我身边。想要听我说这种话吧？”

    “还要更多。”

    凉奈依恋地道。

    “没有了。”

    北条诚弹了下她的额头，笑着道：“我们还是先吃早餐吧，虽然现在情况很糟糕，但也要填饱肚子才行。”

    “家里只有面包了吧？”

    凉奈的眸中流露出了一丝紧张，好像有些纠结的道：“我们现在买不了东西，难道要去偷吗？不好吧？”

    “只是没有早餐的食材而已，冰箱里还有牛排之类的东西，米面主食也是不缺的。”

    北条诚有些哭笑不得，捏着她的脸颊道：“还有买东西还是没问题的啊，虽然他们看不见，但我们把钱留下不就行了吗？”

    “说得也是哦。”

    凉奈恍然的点了下小脑袋。

    “你的脑子是专攻数算领域的单核CPU吗？”

    北条诚吐槽道，他不觉得凉奈智商低，不过她总会在莫名其妙的地方反应迟钝。

    “诶？”

    凉奈没能理解他说的话，疑惑地歪了下小脑袋，蠢萌。

    “没你的事，在这里看电视吧，我去把面包用电饼档处理一下。”

    北条诚说着就朝厨房走去，从冰箱中拿出了昨天买的吐司面包，又意外翻出了一盒鸡蛋。

    这样的话好像可以做成简单的三明治了？

    就让凉奈吃好一点吧。

    “今天的新闻很有趣吗？”

    北条诚动作很快的就把早餐做了出来，回到室内后，发现凉奈正津津有味的看着电视。

    “都在说因为暴雨有些河流涨潮了很危险，离我们家不远的文京水库好像是要冲开堤岸了，不会淹到我们吧。”

    凉奈一脸天真地问道。

    “没有那么夸张，这只是普通的下雨而已又不是台风，国家应该还是能应对的。”

    北条诚没有太在意，将手中盛着三明治的盘子递到了她身前，然后又开了一瓶纸盒装的牛奶给她。

    “上午要做什么？”

    凉奈眨巴着大眼睛的问道。

    “你想怎么样都可以。”

    北条诚也不知道能做什么，保证自己和凉奈能活下去是最主要的，如果他们互相遗忘应该会彻底死掉的吧？

    “凉奈也想要写日记。”

    她双手拿着三明治，低下头用粉嫩的小嘴咬了一口，同时含糊的说着话

    “为什么？”

    北条诚诧异地道。

    他写日记的习惯是小时候就养成的，那时候好像是因为很喜欢学校的绘图日记的作业，所以一直在写。

    不知道什么时候就演变成文字的正经日记了。

    “因为我怕会忘记诚。”

    凉奈认真地说道。

    “那你就写吧，不过可别三分钟热度哦，起码也得要坚持到回去吧？”

    北条诚乐见其成的道。

    “诚这么说的话凉奈就要写到一百岁那天。”

    凉奈一本正经地说道。

    “还没开始就大放厥词了啊。”

    北条诚笑了一声，也不太当一回事，凉奈自己记录这些事情也算是一个保险。

    早餐过后，他主动地拿出了一本自己买来还没用到的日记本递给凉奈，然后就躺到了床上思考人生。

    他现在满脑子想的都是究竟该怎么打破现在的局面。

    “完全想不到办法……”

    他发呆的盯着灰白色的天花板，脑海中各种画面闪烁，出现最多的是他的熏学姐的过往一切。

    一想到对方已经将他遗忘他就有种心脏抽搐的感觉。

    还有全心全意的对待他的小椿……

    “诚。”

    北条诚失神间忽然听到了凉奈的声音，迅速的调整好了状态的看向了她，发现她一脸奇怪的将注意力放在了门口处。

    “外面有很大的动静。”

    凉奈有些不安的说道。

    “是诶。”

    北条诚皱起眉头的侧耳一听，的确是有很密集的脚步声，这和劈里啪啦的雨声交错在一起的确显得很突兀。

    “没事的，不用担心会是什么坏人，反正也看不到我们的。”

    他镇定自若的安慰了凉奈一句，起身朝门口走去，透过猫眼查探情况。

    然而只是第一眼就让他失去了所有的平静。

    出现在了眼中的是一个熟悉的倩影。

    “熏学姐！”

    北条诚顿时失声。

    站在门外的身穿黑裙的少女不是别人，正是他的最心爱的熏学姐，高贵又略显青涩的精致脸蛋他再熟悉不过。

    他狂喜的同时也有些茫然。

    “熏学姐难道还记得我吗？”

    北条诚大脑一片空白，都没发现凉奈已经走到了他的身边，直接就伸手把门拉开了。

    门外除了他的熏学姐外，还有着美津奈，以及一众的黑西装。

    不过他开门的行为却没有得到注意。

    “熏学姐……”

    北条诚看着近在眼前却对他视而不见的清水熏，心中的期待被一盆冷水浇灭了，只感觉眼角有些发烫。

    “就连我突然推门的行为都被世界从他们眼中屏蔽了吗？”

    他看着熏学姐那张清冷的脸蛋，自己的眼神却逐渐变的黯然，尝试性的伸出手却无法触及。

    “大小姐您突然怎么想来这种地方。”

    清水熏身旁的美津奈不解地问道。

    “这里是我们家的产业吗？”

    清水熏的细眉皱了起来。

    “不是，集团虽然有涉及房产及建筑行业，但是这种旧公寓不在范围之内。”

    美津奈摇了下头。

    “总感觉好像有东西落在了这里。”

    清水熏转身看着房门，她无法察觉到自己是在和北条诚对视，而他却是要崩溃了。

    “熏。”

    北条诚握紧了拳头，他第一次觉得自己和绝望靠的这么近，最喜欢的女孩就在眼前可又遥不可及。

    “回去吧。”

    清水熏站定的沉思了片刻后，还是招呼了美津奈一声，然后头也不回地径自离去。

    北条诚无能为力的看着她逐渐消失在视线中，神色麻木的将门合上，而后脱力一般的靠在门板上。

    他真的不知道该怎么办才好啊。

    “诚……”

    凉奈六神无主地看着脸色失落的北条诚。

    “我没事的。”

    北条诚连强颜欢笑都做不到了，贴着门缓缓的坐到了地上，抱着腿的将脸颊埋在了膝盖间。

    凉奈见状更加手足无措了，像是要哭出来一样地红着眼睛，最后俯下身抱住了北条诚。

    安慰似的摸着他的头。

    “放心。”

    北条诚的精神状态虽然已经到了溃败的临界点，但是他不能让悲观的情绪逸散，又强撑地搂着无奈站了起来。

    “我休息一会就好。”

    他没有和凉奈对视，自顾自的走到了床上趴下，脸压着枕头。

    “那个女生……是诚的什么人？”

    凉奈在他身旁坐下后犹豫着问道。

    “你说熏学姐？应该是要结婚的对象吧，我希望是这样。”

    北条诚的声音有些沉闷。

    “比二之宫同学还重要吗？”

    凉奈似乎没有“花心”这个概念。

    “一样哦。”

    北条诚觉得小椿现在也不知所以地过来找他的话，他就真的要破防了，虽然现在也差不多。

    凉奈闻言后似乎就不知道该说什么了。

    她的表情前所未有地变得复杂。

    “凉奈哄诚睡觉吧。”

    她努力的扶起北条诚的头放在了自己的腿上。

    “对不起。”

    北条诚嗅着她香醇的味道忽然说道。

    “为，为什么要道歉？”

    凉奈愣住了。

    “我让你很没有安全感吧？”

    北条诚轻声地说着。

    “不对。”

    凉奈捋着北条诚的头发，小声的道：“诚是我的超人。”

    北条诚没有听到她最后的一句话。

    他在心力交瘁下很快就沉沉睡去。

    浑然不知枕着的细嫩美腿是何时离开。

    “轰咔！”

    让北条诚从睡梦中醒转的是一声惊人的雷鸣。

    “唔……”

    他朦胧的意识逐渐恢复了清明，缓慢的睁开了眼睛，首先看到的就是窗外的天色。

    “还是这么黑啊。”

    他呢喃了一句，逐渐回想起了睡觉前发生的事，眼中流露出了惭愧的神情。

    “我怎么能让凉奈那么害怕。”

    北条诚扫视了一圈漆黑的室内，忽然觉得有点不对劲，出声道：

    “凉奈，你在厕所吗？快点出来我要上。”

    没有回应。

    “那笨蛋跑哪去了？”

    北条诚彻底不淡定了，连忙从床上跳下，快步走进了洗手间中。

    不过令他手脚冰凉的是没人。

    他在家里饶了一圈后，来到了阳台，这次却没能像昨晚一样看到凉奈。

    “凉奈出去了吗？”

    北条诚头皮发麻，他忽然想到了凉奈早上提到的话，只要她消失他们就能得救……

    “不会的吧？那时候都开解过她了，她也表现的很正常。”

    他在房间里来回踱步，然后忽然就看到了书桌前的那本日记，上面贴着一张便签。

    凉奈用他所熟悉的孩子气的字迹写道：

    【我回家了】

    “这个蠢货想干嘛？”

    北条诚顿时如坠冰窟，他抬起头看了眼挂钟，时间已经是傍晚五点。

    他睡觉的时候还是上午。

    这么长的时间什么都可能发生。

    “凉奈应该不会是我才睡着就走了，才刚出门也有可能，她肯定就在附近等着我。”

    北条诚不让自己往可怕的方面想，他用拇指划了一下纸上的字迹，墨虽然已经干了但是可以看出很明亮且新鲜。

    他没时间多想，抄起伞就冲出了家门，在楼下的车库中牵出了许久没骑的脚踏车冒雨上路。

    首先就是盘查了家周围的地带，一路上不停的喊着凉奈的名字，但是一无所获。

    “等找到凉奈一定要打肿她的屁股。”

    北条诚咬着牙，他现在已经陷入恐慌了，如果说凉奈真的……

    “先去玉置老师家看一下。”

    他知道如果凉奈出事了，那么按照游戏的说法玉置老师就会回归，从这里就能确定情况。

    就在北条诚火急火燎的时候，在一处水库的堤坝上，一名浑身湿透的少女正坐在上面。

    昏暗的灯光下隐约能看见她玲珑精致的玉足正在水中晃着。

    “死原来是这么艰难的事吗？”

    凉奈抬起手将脸上的水珠擦去，失魂落魄的看着眼前的水库，身躯轻颤着。

    她刚才已经下去过了，就在以为要结束的时候，又莫名地被水流冲回了岸上。

    触碰死神的经历让她失去了自我救赎的勇气。

    “诚一定比我还要痛苦吧？都是我连累了他还有未来的我，只要凉奈消失就好了。”

