    无论从孟章以前表现出来的实力，还是从过往的战绩来看，他都是元神真君中的强者。

    反观他的对手欧阳华金，除了有个好的出身，有个好的师傅，还有什么？

    欧阳华金成就元神不久，更没有多少生死搏杀的经验。

    他可以仗着师门的权势欺压孟章，但是却不可能正面战胜孟章。

    就算他有着什么暗藏的底牌，或者他的师傅赐下了什么宝物，都弥补不了战斗力方面的巨大差距。

    如果说孟章不是五刑卫成员，背后没有韩尧存在，欧阳华金还可以靠着师门的力量搞一些盘外招。

    但是既然有韩尧的存在，那他那些见不得人的招数，统统失去了施展的机会。

    因此，所有开出的盘口，基本都是赌孟章获胜。

    那些下注的，基本都是选择欧阳华金能够支撑多久才落败。

    他们也不是傻子，下注之前，同样会去了解相关信息。

    就算只是娱乐一下，小赌怡情，但是从开出的盘口，对强弱之势也应该有所了解。

    也许，孟章看在剑王爷欧阳剑的面子上，不会让场面太难看，会有意放水，和欧阳华金多过几招，甚至刻意保持平手，也是说不准的事情。

    毕竟，孟章就算是五刑卫一员，也不愿意成为欧阳剑的死敌吧。

    就算他的顶头上司韩尧，也不会一点面子都不给欧阳剑吧。

    不过，刚才欧阳剑到场之后，和韩尧之间的公开对立，还是让赔率出现了变化。

    两人这个样子，和公开撕破脸区别不大啊。

    如果孟章铁了心不给欧阳剑面子，欧阳华金多半真的支撑不了多久。

    欧阳华金从小就在上京城长大，一路成长到现在。对于他的经历，许多人都清楚。

    修真也是要讲基本法的。

    他不可能莫名其妙就变成绝代强者，拥有了超越孟章的实力。

    如果不是因为他的出身，他在强者层出不穷的上京城之中，还真算不了什么。

    平日里，看在他师傅面子上面，大家在公开场合，会不吝赞美之词，对他大肆吹捧，将他吹捧成不世奇才、盖世天骄。

    但是在要拿出真金白银下注的时候，许多平日里吹捧他的人，就表明了对他的真实看法。

    那就是根本不看好他和孟章这次比斗。

    就连三名作为仲裁的元神真君，也有差不多的看法。

    他们虽然立场中立，要尽量保持公平公正。而且战前双方都已经签下了生死状。

    但是，欧阳剑还在一旁看着，他们也不能眼睁睁的看着欧阳华金死在这里吧。

    因此，他们事先就互相通过气，达成了一些默契。

    如果欧阳华金能够抵挡得住孟章，那自然一切好说，即便这样的可能性很低。

    可如果欧阳华金实在不是对手，在他落败的时候，他们三人就算表现的偏袒一下，都要尽全力保住欧阳华金的性命，不让他当场丧命。

    总之一句话，无论是场内还是场外，凡是知道这场大战的，凡是对孟章有点了解的，都觉得孟章获胜的概率极高。

    欧阳华金没有半句废话，在旁边的仲裁宣布比试开始之后，就抢先出手了。

    从剑王爷欧阳剑的封号就可以看出，他擅长用剑，以剑成名。

    实际上，他可能是大离皇朝最强的一名剑修了。

    作为他关门弟子的欧阳华金同样是一名剑修，而且明显得了几分真传。

    只见一柄四阶飞剑在空中时隐时现，连续闪动。每一次出现，都能直至孟章的要害。

    飞剑之上蕴含了深深的杀意，更是轻易调动了周边的大道之力。

    剑之大道虽然是三千大道中的后天大道，但是论起杀伤力却是排在所有大道的前列。

    剑修是修真者之中擅长战斗，好斗成性的存在。

    许多剑修，因为其疯狂的作风，都会被人称为剑疯子。

    欧阳华金虽然是不折不扣的修二代出身，但是起码表现的像是一名合格的剑修，有那么几分癫狂的气质，看似契合了剑修的形象。

    欧阳华金出手坚决，敢于拼杀，让不少观战者纷纷点头称许。

    甚至还有一些人开始反思，自家会不会因为他的二代出身，反而看低了他。

    孟章不是剑修，但同样擅长剑术。

    对方要和他斗剑，他就要用剑击败对方。

    用欧阳华金最为擅长，视之为根本的手段击败他，想必能够带给他最大的伤害吧。

    孟章知道，即便是双方事先签下了生死状，生死各安天命。从大离皇朝的律法上来说，他就是将欧阳华金当场击杀，都是合理合法的，没有人能够说些什么。

    但是，在今日这样的情况之下，他是难以击杀欧阳华金的。

    而且，在他心中，也没有太多的杀意。

    对方虽然冒犯过自己，但是自己不可能杀掉每一个冒犯自己的人吧。

    他和欧阳华金没有生死大仇，对方也没有什么取死之道，他也不愿意和欧阳剑成为死敌。

    所以，他可以击败对方，伤害对方，却不好直接击杀对方。

    孟章甚至大胆的猜测，就算是韩尧，估计都不愿意看见自己当场击杀欧阳华金，最后将场面闹得不可收拾吧。

    孟章御使惊鸿剑出手了，威势不凡，却有杀气无杀意。

    孟章不是剑修，更没有掌握剑之大道。

    虽然剑术明显强过对方不少，但是剑法的威力方面稍显逊色。

    当然，别的底牌都不用施展出来，单是在修为方面的巨大差距，就足够让孟章站到上风了。

    虽然元神初期和元神中期之间没有本质的差距，两者之间越阶挑战也很常见。

    但是，差距就是差距，尤其是孟章作为更强的一方的时候，更是将自身的优势表现的淋漓尽致。

    战斗开始不久，孟章就占据了绝对的上风。

    所有看见这一幕的旁观者，都知道差不多大局已定，就看孟章选择在什么时候，用什么方式结束这场战斗了。

    当孟章考虑该给对方造成多大伤害的时候，让他意外的事情发生了。

    欧阳华金在又一次碰撞之中，居然好像是失去了反抗之力一般，轻易的就被惊鸿剑斩中了，然后立即身首异处，命丧当场。

