    阿列克驾驶着派诺特西号在广阔无边的大海上飞驰，化身《海贼王》世界的托莱多，各种极限操作，浪花打的老高了。

    这让安博想起了自己五岁那年，与院子里的小伙伴飙车的时光。虽然只是滑滑车，但也是一段激情与速度的回忆啊！

    就在安博缅怀自己逝去的童年时，空中踩着乌云的‘大妈’夏洛特·玲玲发出一声凄惨的哀嚎传了过来。

    安博扭头一看，只见音波一浪一浪的朝着派诺特西号笼罩下来。

    “快捂住耳朵！”斯慕吉立马捂住耳朵，同时大喊道：“这是妈妈的怪音，能够震破耳膜，还能影响行动能力。”

    “这是什么怪物啊！”叶丽萨赶紧把存储卡塞回胸口，然后捂住耳朵。

    四个孩子缩在一起，纷纷紧张的捂着耳朵。

    其他人也有样学样，只有阿列克一脸坚定的抓着船舵。他不能放手，因为一旦放手，高速行驶的派诺特西号就有可能失控。而怀迪贝看到这一幕，跑回船长室按下了那个长着月型胡子的电话虫。

    此时，安博突然想起《一人之下》中的一个情节，剧情中陆瑾失控见人就打，老天师上去就是一巴掌，一招净心神咒就轻松制住了发疯的陆瑾。

    于是，安博直接跳到瞭望台上来，迎着音波一掌拍出。只见他的掌心散发出幽幽的绿荧，光是看一看，就觉得内心平静了不少。

    龙虎山正宗·净心神咒发动！

    爆裂嘈杂的波音一碰到净心神咒，瞬间就化作了一道道清风，吹在了众人身上。让原本紧张情绪，莫名的被抚平了。

    “这是什么？为什么可以挡住妈妈的怪音？”斯慕吉不敢置信的看着瞭望台上的安博。

    这个男人，到底有多少秘密？

    “别想逃走！”夏洛特·玲玲大喊着，让太阳普罗米修斯释放出火焰后，立刻往火焰中注入了大量的灵魂之力。

    片刻后，一团长着眼睛和嘴巴的火焰出现在夏洛特·玲玲身边了。随后，大妈一脸嚣张的喊道：“受死吧！这是天上之火的送葬！”

    只见那团火焰就像气球一般迅速胀大，就像把太阳拉进了一般。在夏洛特·玲玲的指引下，这团大到夸张的火焰朝着派诺特西号覆盖下来。

    安博深吸一口气，单手结印分出两道分身。三个安博并排站立，看得下方众人一愣一愣的。

    霆霓呼吸·叁之型·聚雷天网！

    只见三道蓝白色的雷光冲天而起，互相交织缠绕，形成一道密集而庞大的雷电之网。

    顿时，天上之火与聚雷天网缱绻缠绵在一起，有的彼此抵消了，也有的火焰漏了下来，落在派诺特西号周围。同样也有雷光刺破火焰，在夏洛特·玲玲周围闪烁。

    “不能这样被动挨打了！”安博看着天空，突然纵身一跃跳了上去。

    “卧槽！”怀迪贝看到这一幕，吓得直接爆粗口了。刚刚还一脸严肃，现在就要主动迎击了吗？

    叶丽萨则咽了咽口水，莫名的有点担心自己辛苦攒了好几年的嫁妆了。

    夏洛特·玲玲看着主动出击的安博，咧嘴大笑着说道：“这么迫不及待的来送死了吗？！”

    “你办不到。”安博语气淡然的说道。

    “杀你只需要一刀！”夏洛特·玲玲一愣，接着怒火直烧，她双手握住双角帽拿破仑所化的长刀，对着安博一刀挥出：“威国！”

    一时间，天空震动、海水翻涌，仿佛大灾变即将来临一般。

    在斯慕吉、叶丽萨等人的眼里，这就是大灾变要来了。怀迪贝咬着牙，死死地看着安博的身影，她坚信自己的船副不会倒在这里！

    安博眼神冷厉，大妈的这招不但有荡海拔山之势，还有风驰电擎之疾。

    如果身后没有派诺特西号的话，安博说不定会避开......

    可现在没有如果！

    安博在空中摆出抽刀的姿势，大妈的‘威国’来得太快了，他已经来不及启用技能前缀。

    这一刻，天地一片寂静，海水潮起犹如慢放一般。怀迪贝、斯慕吉、叶丽萨、潘达·齐等人甚至能听到自己的心跳，四个孩子也新奇的感受着这种仿佛无重力的感觉。

    夏洛特·玲玲眼珠一转，突然举起长刀一档。

    下一秒，巨大厚重的‘威国’刀气被一分为二了！

    “叮！”的一声脆响传遍四周，望舒剑与帝皇剑碰在了一起，溅起璀璨的火花，转瞬即逝。

    安博的身影则出现在夏洛特·玲玲面前，这也是两人第一次如此近距离的面对面。

    ‘这家伙...’夏洛特·玲玲看着安博，目光中多了几分凝重。刚刚那凄绝冷绝的一剑，真的惊艳到她了。

    ‘不愧是四皇之一！’安博同样凝重的看着大妈，虽然这次的‘秋水’出刀仓促了些，但挡下了就是挡下了。

    “这一剑叫什么名字？”夏洛特·玲玲带着几分欣赏的问道。

    “秋水！‘落霞与孤鹜齐飞·秋水共长天一色。’当中的秋水。”安博看着大妈，平静的说道：“可惜没有砍中你，完美的一剑有了瑕疵。”

    “秋水么...”夏洛特·玲玲念了一道，点了点头说道：“很符合那一剑的名字。”可随后，大妈又狞笑着吼道：“不过，想砍中我，你还差得远啊！”

    话音一落，这位不讲究的四皇‘大妈’猛地发力，直接将安博推得倒飞了老远。

    安博脸色一变，松开望舒剑后一脚踩在剑身之上，这才不至于从天上摔了下去。

    抬头一看，发现夏洛特·玲玲脚下的雷云宙斯正在翻涌，越变越大。最后形成一朵巨大的蘑菇云，范围比之前的天上之火还要大。

    “雷霆！！！”夏洛特·玲玲一声大喊，宙斯也跟着喊了起来。随后，无数的雷电从天而降。不但安博在被劈，就连下方的派诺特西号也在雷霆的攻击范围之内。

    “此身为剑之骨！”安博单手对着派诺特西号一指，只见樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环开启，三片重叠在顶部，四片环绕在船的周围。

    下一刻，数十道雷电坠落下来，轰在樱花盾上，溅起一阵阵漪涟，却没有打破。

    安博看到这一幕，不禁松了口气。

    谁知夏洛特·玲玲突然一脸狞笑的出现在安博身侧：“你走神了！！！”

