    萧阳先是将炼鬼壶掏了出来。

    “喏，这是炼鬼壶。”

    随即，又是一抹，将昆仑镜也拿出来了。

    “这是昆仑镜。”

    “再加上轩辕剑，十大神器，我已得其三，我问你，我骄傲了吗？”

    项羽：“……”

    活了上千年，可是此时此刻，项羽也彻底有些傻眼了。

    “上古十大神器，你……你竟然有了三个，不，应该是两个半。”

    萧阳随口说道：“那半个昆仑镜在我朋友手里呢，我想要，她肯定能给我。”

    项羽震撼的说道：

    “真龙命格，拥有了三大神器，还是西方主神的传人。”

    项羽有一种不真实的感觉，这一届的真龙，好像有点强啊。

    当年他绞尽脑汁，也没搞到一个神器，可萧阳这小子，竟然已经有了三个？

    “你小子，我真不知道是该说你幸运，还是不幸啊。”

    “连我都看不清你以后的命运了。”

    项羽感叹了一声。

    萧阳问道：

    “前辈，这话又是何解？”

    “我可以负责的告诉你，从古到今，几乎没有人能共统帅十大古族，更没有人能同时收集全十大神器。”

    “说你不幸，是因为你的实力，还太差，只有先天巅峰，这种实力，真不够看，你根本没有能力守护十大神器。”

    “若是十大神器落入西方主神之手，那可就糟了。”

    “说你幸运，是因为你遇到了我，而我这里，恰好有刘邦那老小子给我陪葬的一尊神农鼎。”

    神农鼎？

    萧阳眼中精光一闪，神农鼎可是十大神器之一啊。

    神农鼎据说是神农尝百草时，用来熬制神药的古鼎。

    因为聚集了万物之灵气，所以可以提炼旷世神药，拥有神秘的力量。

    看着萧阳那火热的眼神，项羽也是笑了笑。

    他已然是个死人，所以并不需要这尊神农鼎，而这尊神农鼎，其实也是为了给真龙命格之人准备的。

    所以说，他才说萧阳是幸运的。

    因为，修真境，无论是轩辕剑，还是昆仑镜，亦或者炼鬼壶，都帮不上什么忙。

    而神农鼎，则可以成为萧阳最大的助力！

    他也不理解，萧阳实力这么弱，为什么会得到这几种神器，这可都是十大神器之中排名靠前的神器。

    要想催动它们真正的能力，起码也要到修仙境才可以。

    萧阳拥有它们，说得不好听点，不免有些鸡肋，反而给他带来巨大的危机。

    说着话，项羽就将神农鼎从巨大的棺材之中拿了出来。

    这是一尊半人多高的古鼎，看起来并不算大，和萧阳在拍卖会上得到的那个药鼎也差不太多。

    只不过，神农鼎看上去更加的古朴，上面一道道复杂的纹路，看上两眼就有一种天旋地转的感觉。

    玄奥复杂的程度，比那个药鼎不知道强大多少倍。

    “这就是神农鼎？”

    项羽点点头，说道：

    “不错，但是，这只是神农鼎最原始的形态，能运用到什么程度，还要看你自己的实力。”

    萧阳激动不已，“前辈，这神农鼎，你真的要给我？”

    项羽很自然的说道：

    “小子，这十大神器，从不会成为某一人的附属品，我们也从不是他们的主人。”

    “我们不过只是暂时拥有罢了，这一点你要谨记，切不可因贪婪迷失了本性。”

    萧阳也是若有所思了起来，“知道了，前辈。”

    “对了，前辈，我现在是先天巅峰，一直无法突破到修真境，还请前辈赐教。”

    项羽指了指这尊神农鼎，说道：

    “我不是已经将答案给你了吗？”

    萧阳有些无语，“前辈，您说神农鼎能让我突破修真境？”

    他对着神农鼎前前后后，里里外外看了看，也没有什么修真秘法，更没有什么炼药配方啊。

    “前辈，你可别耍我啊。”

    项羽嘲弄的一笑，说道：

    “小子，这神农鼎，可是自古以来最好的修炼辅助工具了，拥有这尊宝鼎，比你拥有任何秘法都要珍贵。”

    “可是，这玩意怎么用啊？”萧阳感觉像无头苍蝇一样。

    就好像眼前有一个百宝箱，里面装着世界上最珍贵的宝贝似的，可是偏偏没有钥匙！

    项羽故作深沉的说道：

    “我只能告诉你，这神农鼎，能根据你的特性，制定出最适合你的修炼之法。”

    “古鼎有灵，你要好好利用啊，不出意外，你修真一境，都要靠神农鼎来维系了，运用的好，你完全可以成为修真境第一人。”

    萧阳眨巴了一下眼睛，“那要是运用的不好呢？”

    项羽呵呵一笑，“也可能成为修真境第一废物，我没开玩笑，我是认真的。”

    萧阳绕着神农鼎直转圈，他怎么感觉这神农鼎有点任性呢，既能让人变强，又能把人练废。

    他最不喜欢不确定，可偏偏项羽又喜欢打哑谜。

    两人在古墓之中聊了很久，萧阳也知道了不少秘辛。

    最后，项羽似乎有些疲惫了，摆手说道：

    “小子，你且去吧，我该做的事情，也已经做完了，要继续回去沉睡了。”

    “真龙天子，我等待着被你征召的那一天，不过，我又希望那一天永远也不要到来。”

    萧阳也感叹的点点头，的确，如果征召的那一天真的到来，恐怕世界已经乱作一团了。

    这时，萧阳看了看石台上的圣杯和圣杯中装着的圣血说道：

    “前辈，这血族圣物，不知道我可不可以带走。”

    项羽站了起来，朝着棺材走去，“石台上的东西对我没用，你全拿走我也没意见。”

    萧阳精光一闪，“前辈，那我可就不客气了，我这次带任务来的，什么都不拿走，没法跟上面交代。”

    说着话，就把血族圣物和几件极其珍贵的宝物揣进了怀里。

    “对了。”

    这时，项羽脚步一顿。

    “前辈，还有什么事？”萧阳问道。

    项羽说道：

    “出去之后，你可以跟他们说神器已经留在了古墓之中，你怀揣神器之事，越少的人知道越好。”

    萧阳点头说道：

    “前辈，我知道了。”

    神器的事，太过于重大，若是让十大古族的人知道，肯定会毫不犹豫的抢走。

