
　　“轰隆隆！”短短三天时间，一直没有触摸到真神境的韦无涯、关梨花和甘若云同时感受到劫雷的来临。他们毫不犹豫、迅速的选择渡劫了。

　　毕竟，他们已经算是慢的了。山水之神本就资源富饶，而薛飞早在三年前就已经跨入真神境了，如今炼化了这丝气韵，修为竟然暴涨到了真神高段。这就是资质的差别，关梨花等都不是甘于落后的，所以自然是立即选择渡劫。

　　通过和薛飞交流，王琳感到，这道地脉地气极为不寻常，有点类似于凡间界大地之精，恐怕要无数年才能孕育出这么多，而且也只有将整个洲的地脉地气炼化勾连起来，才能真正将其抽取、发掘出来。

　　除此之外，通过薛飞的感知，以地脉地气为载体，还从北洲发现了金之精气、木之精气、火之精气藏在地层中。他们都是以大地为依托而存在的。如今随着地脉地气被完全炼化，他们自然也无所遁形了。

　　随即，王琳带着云十三、月流苏、聂小倩和李唐等护体法神，按照薛飞标注的位置，并借用薛飞地脉地气的笼罩，深入地底千米深处找到了金、火、木之精气，将其炼化入了法坛内，平均分配给了同属性的护体法神，王琳自然也可以随时调取来用。

　　这些精气不同于灵魂本源之力，乃是天地孕育的、纯粹的五行本源之力，类似于天地五行之力的结晶。是锤炼仙体的绝佳材料。

　　一年后，王琳突然觉得心潮澎湃，元神悸动，用了一年时间才炼化了一丝金、火之精气。而此时，法体已经无比的纯粹，已经彻底的化为五行法体，距离真仙之体已经是一线之隔了，而元神也足够强悍，隐隐感悟到了仙劫的来临。

　　可以说，只要渡过这第九劫，王琳的法体彻底化为仙体，体内法力完全地、纯粹的化为仙力，从此拥有万年寿命，怎能不让其兴奋。

　　而此时，王琳已经知道了，这段时间，护体法神都渡过了真神劫。陆涵、云十三、薛飞三个更是达到了真神高境，陆涵甚至隐隐地已经触摸到了天神境。其它的护体法神，大部分都晋升到了真神中段。23sK.com

　　在凡间界能修炼到这种程度简直匪夷所思，因为按照韦无涯以及张晗语觉醒的记忆知道，凡间界灵气浓度有限，想修炼成天神、天仙那是难如登天。

　　陆涵之所以能触摸到了天神境界，就是因为法坛炼化了玄武神宫宫主，从而获得了精纯的本源之力，加上他炼化了海域水韵，提炼出一丝水之精，让其修为快要触摸到天神境了。

　　“轰！”王琳站在虚空中，竭力对抗着仙劫。这九道雷劫非同小可，其中更是掺杂了诸多的纷繁复杂的负面情绪波动，一波波的侵袭王琳。

　　这些负面情绪将王琳记忆深处的阴暗面被无限的放大。自己前世的父母亲人浮现在王琳面前，指着鼻子臭骂他，说他不忠不孝，只考虑着自己的感受，跳崖身死事了，给自己的亲人留下了深深的悲伤和悔恨等等。

　　可以说，这是王琳内心深处的愧疚和无奈，将其无限放大后，王琳几乎心神崩溃。

　　当年为了不连累父母跳崖身死，如今想来，那是因为自己太年轻，根本没有顾忌父母亲人的感受，也太过冲动了，这一丝悔恨深深的潜藏在心底很多年。

　　王琳自己就觉得似乎已经忘记了，但当渡九次劫的时候还是从心底翻腾了出来，就如同揭疮疤一样让人难以接受。

　　而在渡劫过程中，心神稍微有所闪失，那就是功亏一篑，形神俱灭。

　　“唉！”但到最后，似乎乱王琳心神的目的即将达成的时候，王琳只是轻叹一声，心中渐渐平淡，父母亲人的身影缓缓的在面前消失。在这一刻，王琳把握住了自己。

　　虽然王琳内心深藏着一丝悔恨，在劫雷中被无限放大，让渡劫者逐渐分不清那是现实、那是幻影，从而干扰其心神。

　　当然了，若是渡劫成功，这份干扰反而成为了进步的阶梯。

　　所以，王琳觉得，无论生死终究那是自己的选择，既然选择了就要无怨无悔。

　　这就是王琳真实的想法，也是王琳真我的体现，自己的路就是要自己选择，纵然心中有悔、有恨，那也是自己的人生，无怨无悔坦然接受。

　　当悟透这一层后，王琳陡然觉得元神快速的升华，神念和体内的法力彻底熔炼在了一起，周身仙力璀璨迎接着雷劫的洗礼，在雷劫的轰击下，法力、元神逐渐的变强，头上三花聚顶、周围仙罡厚重狂暴的彰显出来。

　　这一刻法体、元神彻底升华，体内法力全部化金火属性的真仙之力。

　　“恭喜相公晋升为真仙！”劫云消失，余韵被法坛汲取，张晗语欣喜的飞奔而来扑入了王琳怀抱中道。

　　“晗语，以你的资质早就应该渡劫成仙了，但你却选择压制。

　　我不知道你想隐藏什么，但我只想说一句话，我是你的相公，无论你是谁，这一世我就是你的相公，无论你遇到什么事情都要告诉我，我们共同面对可好。”此时，王琳缓缓的抱住张晗语轻声道。

　　王琳渡过真仙劫后，元神更加通明，很多想不通、想不到的事情就会映射到脑海中。

　　因为这数年来，张晗语竭力的在压制自己的修为，似乎步入真仙而是天大的祸事一样。王琳先前就有怀疑，此时再无疑虑，自然是要说清楚。

　　“相公，我知道了。”张晗语点头沉思道。

　　而随着王琳步入真仙境，王琳的势力已经彻底的屹立在凡间界的巅峰了。如今他和云十三组成剑阵，凡间界能抵挡住的不多了。

　　但很多势力都不知道王琳的底细，虽然先前摧毁了玄武神宫，但通过月流苏等运作，送到各洲的消息是，北洲诸多仙门势力合力将玄武神宫覆灭了。王琳只是其中之一。

　　事实上也是如此，玄武神宫一时间成了一个笑话。不过，从其它洲的情况看，如今除了北洲、中洲外，其它三洲都已经被白虎、青龙、朱雀牢牢地控制住了。

　　王琳并没有打算攻伐其它三洲，毕竟，北洲和中洲的地脉地气和水韵还没有完全炼化，护体法神还有成长的空间。默默的发展自己才是硬道理，贪多嚼不烂并不好。

　　“相公，我可能要渡真仙劫了，有压不住了。”这天，张晗语在惊天峰找到王琳道。

　　“这是好事呀，为什么这么忧虑？”王琳道。

　　“我有感觉，渡过真仙劫后我的记忆将完全觉醒，我或许已经不是我了，但我保证永远是相公的妻子。而且，我莫名的感到，若是我渡真仙劫，会有强大的仇敌发现我，我们恐怕难以抵挡。”张晗语道。

　　“晗语，正如我先前所说，无论何事发生，你是我的妻子，有事我们一起抗。如今我在凡间界已经没有对手了，真的是好寂寞。”王琳一笑道。

　　“相公，我有预感，我的敌人来自上面。”张晗语见王琳开玩笑逗她乐，但她此时没有这种念头，仍然严肃的指了指天空道。

　　“我在人间已无敌，不与天斗与谁斗，你放心好了。即便上界真的有仙神下凡来找你的麻烦，我也能扛得住。”王琳道。

　　“多谢相公！”张晗语靠在了王琳肩膀上道。

　　“走吧，去雪原渡劫，那里适合你。”王琳随即开启了召唤之门，带着张晗语来到了玄武神宫所在的雪原。

　　这里冰天雪地，渺无人烟，最主要的是这里水之气韵浓郁，且被护体法神完全炼化，掌控了这里的一切，可以调取水韵支持张晗语，保证她顺利渡劫。

　　张晗语的真仙劫要比王琳的真仙劫弱太多，似乎劫雷“开了后门”一样，就是轻轻的蜻蜓点水，一带而过。这种情况下，张晗语自然是轻松应对，这让王琳就有点嫉妒了。

　　毕竟王琳当日渡劫的时候，可是被劫雷轰击的伤痕累累、痛入心扉，当真是极为不好受。

　　“小主似乎有点不一样了，变得清冷了很多。”随着张晗语渡劫完毕，绿笛在旁边轻声道。

　　此时王琳也有点紧张了起来，怎能不紧张。若是张晗语渡过真仙劫后记忆完全觉醒，而先前的记忆消失不见，那她还是自己的妻子么，她还认自己为她的相公么，也许这两人本来的不相识，下一步也即将成为陌路，这些不由得王琳不担心。

　　“相公。”张晗语渡过劫后，悬浮在虚空中愣怔近半个时辰才缓缓的朝着王琳落下来，同时张口道。

　　此时，王琳长出一口气。张晗语总算还认识自己，并没有转变成另外一个人，将和王琳的一切记忆都抹除了。

　　但王琳可以看出来，张晗语心事重重，虽然眼神中可以看出，她对王琳仍然是情真意切，没有失去两人相处点点滴滴的任何记忆。

　　“怎么了。我不是说过了么，什么事情都不能瞒着我，再大的困难我们一起扛。”王琳轻声安慰道。

　　“相公，你答应我。若是遇到你无法敌对的存在，你不能因为我而死战。我能有你这样的相公，享受几十年的恩爱，我已经知足了。”张晗语缓缓道。

　　“先前已经说好了，你有事必须向我全部讲述清楚。因为我们是夫妻，也是世上最亲的人，我不会舍弃你，我相信你也不会少舍弃我。”王琳脸色一寒道。

　　“嗯！”张晗语泪眼婆娑点头，轻轻的依偎到王琳怀中轻声接着道：“刚才我的记忆完全觉醒了，但我仍然是我，仍然是相公的妻子。但我的前世是天地的女儿，执掌整个三界的天帝之女。”

　　随即，张晗语毫无保留的将所有的事情告知了王琳。

　　当王琳听完后，顿时呆愣当场，心中所有的疑团顿时豁然开朗。

　　不错，正如王琳先前猜想的那样，这方天地的仙神大部分都离开了。但也不像王琳预测的那样，他们都战死了，而是他们自愿离开的。

　　这方天地的灵气并不丰裕，数万年来一直在逐渐减弱中。主要是漫天的仙神需求的灵气太多，尤其是达到天仙境以上的仙神，每个需求的灵气都是海量的，所以天地灵气是供不应求。

　　在这种情况下，这方世界的仙神修为极为有限，最高的不过是金仙、神王境，而且还是寥寥无几；接下来的天仙、天神，真仙、真神境倒是有一定的数量。

　　所以，天帝为了解决问题，一方面紧缩了仙神数量，凡间界限制增加仙门弟子；上界也给诸多仙神规定了收徒的数量等等。

　　另外一方面，自然是研究探索解决问题的办法。不过，通过不懈的努力，还真是让天帝找到了办法。

　　因为天帝发现了一个古老法阵的制作之法，通过这个法阵可以去往新的天地。

　　据说，那方天地乃是真正的仙道圣地，天仙多如狗、金仙满天飞，在金仙之上还有无数强大的存在。而不像是在这方天地中，诞生一个金仙简直是太难了。

　　谁不想晋升到更高层次，谁不想与天地同寿。毕竟，纵然已经达到了金仙境，也不可能与天地同寿，因为金仙境，仍然有劫难，而且威力十分强悍，一旦金仙劫来临，那真是九死一生。

　　而唯有晋升到更高层次才有希望彻底解决这个问题。所以，天帝下了决心，组织漫天的仙神修建传送阵，而当传送阵修好以后，天帝组织漫天仙神，分批次的通过传送阵离开了这方世界，为这方世界减轻负担，为这方世界寻求出路。

　　最后，天帝也离开了。在他离开前，将此方天地的一件先天灵宝“天书”的掌控权交到了张晗语手中，同时将他身边最亲近的五大神王也留下来辅助张晗语，本以为万无一失，结果仍然出事了。

　　这本天书可是不简单，乃是先天灵宝。上任天地离开前，将其留下来交给了张晗语，可以说若是能驱动此书，那就可以一统三界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 