    第33章写他名字三百遍

    大魔王事情多，睡了不到一个时辰，就又有事去忙了，颜酒用尽全身力气重新爬回自己的床，然后开始回想整个事情的经过。

    因为她没死，想来想去还是觉得出在了药的问题上，于是将身上所有带的药都拿了出来，认了好几遍，才发现拿错药了。

    本该给大魔王下的毒还好好的在这儿，反倒是软骨清风少了一瓶……

    小青鸟飞出来时，还嘲笑她，“小殿下，不可操之过急哦，你看，差点把自己给害了，大魔王都知道你给他下药了。”

    小青鸟给她说完了事情的经过，颜酒听完不禁沉默了一阵，觉得他就是故意的！

    但是，都这样了他竟然还惯着她？

    颜酒拿出软骨清风的解药服下，没过多久，身体就逐渐恢复了些。但是她心里还是郁闷啊，抱着蚕丝锦被在床上滚了一圈，却又忽然想起大魔王昨晚在这里睡过，盖的就是这床锦被，于是直接将锦被丢下了床。

    颜酒昨晚没睡好，又躺着再继续睡了一会儿，等她再醒来的时候，她看到自己身上盖着那条被她扔下床的锦被，后来轻罗收拾时告诉她说：“不久前王上来过了……”

    所以这被子也是他盖的。

    今天是个艳阳天，颜酒才刚换好衣服，正在梳妆时，轻罗突然走进来，问她：“姑娘，王上准备出宫了，你这是要去送他吗？”

    嗯？大魔王要出去？

    “他要去哪儿？”颜酒立马追问。

    轻罗说：“好像是驻扎在城外十里坡的军队出了点乱子，王上打算去看看。”

    “还有谁知道他要出去？”颜酒追问着，在身后给她梳头发的银屏也扫了一眼过去。

    “此事并未张扬，应该也就一些人。王上刚刚遣了侍女来给姑娘送东西，奴婢便多嘴问了一句，才知道王上是要出宫去。”

    话一说，颜酒才注意到轻罗手中还端了一个托盘，而上面好像还摆放着几张纸。

    “这是什么东西？”她皱了眉。

    轻罗走过来，将托盘放在桌上，然后拿起上面的一张纸，展开对她说：“王上今早特意写了几个字，让姑娘临摹三百遍。”

    颜酒：“……”

    不用怀疑，他就是嫌她字丑！

    看着那纸上刚硬又有力的字迹，好看是好看，但颜酒一看就头大，只能一边转过头去一边摆了摆手，“放一边吧，我有空再写。”

    轻罗看出了她的心思，一边将手中的纸给放好一边对她说：“姑娘，王上说了，你今天就得把这三百遍临摹完，他回来要检查的。”

    颜酒错愕，然后转过头去，有些不可置信地问：“难不成他要一个个的去数？”

    临摹三百字，这字数一听就很多。

    轻罗还想说她们会监督她，但这时身后的银屏却先一步开口，安慰说：“姑娘，王上应该是怕你一个人闲着，让你临摹一些字有事可做，不至于一整天太过无趣。”

    这么一说，颜酒就没那么郁闷了，但是想到苍九渊要离开的事，她又想起了什么。

    她暂且应下临摹的事，随即又找了个借口将银屏和轻罗支开，确定这偏殿中都没什么人后，又找了笔墨在纸上写下一行字。

    “小青鸟，出来出来。”

    “有事你才想起来叫我。”小青鸟从她衣袖中飞出，困倦地打了个哈欠，好像没睡醒。

    “别废话了。你去，将这纸送去给有苏公主。”颜酒将一张卷起的纸条塞给它。

    “这什么？”小青鸟好奇地瞅了瞅。

    “大魔王的行踪啊。虽然他出去的事并未张扬，但玉衡宫不少人应该都知道了。有苏南风是回来后才知道了我的事，甚至昨晚还亲自来找我，那么我想，她在玉衡宫这边的消息应当并不灵通，大魔王出去了估计也不清楚，所以我们就要主动告诉她！”

    颜酒人看着小小的一个，但说起话来头头是道的，而小青鸟听着还觉得挺有道理。

    “你真要撮合他俩啊？”

    “哎，权宜之策罢了，与其总是被她当敌人针对，我还不如主动化敌为友，给她提供一些机会，对我来说也没什么，至于能不能成还是得靠她自己，就算最后她真的翻脸不认人了，大不了我们一走了之就是。”

    听着好像挺有道理，小青鸟应了一声默默点头，但它好像在思考，一动不动。

    “快去快去，早去早回，你要再晚一点苍九渊都走远了，有苏南风追都追不上！”颜酒朝着它摆了摆手，好像巴不得直接把它赶出去。

    “对了。”想起什么，她又说：“有苏公主在在长云殿，虽然我也不知道长云殿在哪儿，但我相信以你的本事能找到的！”

    小青鸟：“……”

    没办法，它只能用爪子抓起纸条，变幻成一只普通的鸟，往外飞去了。

    …

    有苏南风收到消息时，苍九渊已经出王宫了，她不知道这消息是谁送来的，但还是换了一身衣服准备出宫，而到了宫门口又听守卫说王上出宫了，她更确信这消息是真的。

    她以最快的速度追上去，在出上虞城的城门时追上了苍九渊，大喊一声：“表兄！”

    苍九渊一回头，就看到了她，不禁疑惑地问身旁的和右：“她怎么来了？”

    他神情看起来，不知欢喜与否。

    “可能是得了风声。”

    看有苏南风这模样就是刻意来追赶的，和右看一眼就知道是怎么回事。

    “表兄，你要出城吗？”

    “嗯，去城外驻扎的军营看看。”

    有苏南风眼睛一亮，立马道：“我今日也打算出城去走走，我随你一起去可好？”

    “行，走吧。”

    于是，几个人骑着龙驹出了城，早晨的太阳还不算热，连风都带着几分凉爽。

    …

    吃过早饭，颜酒才拿起大魔王送来的纸张，将上面的字一个个看过，然后发现他写的字居然全是他的名字——苍湮，字九渊。

    瞬间没有了临摹的欲望。

    “轻罗姐姐，我能不能……”

    “姑娘，三百遍很快的。”

    “……好吧。”

    颜酒提了笔就开始写，反正她字本来就写得丑，不可能临摹几下就好看，总是需要一些时间，现在随便糊弄下大魔王就行。

    写了一半，趁着轻罗去外面给银屏帮忙时，小青鸟回来了。它不仅把给有苏南风的信安全送到，而且还带回了另一个消息。

    ——找到大白虎的踪迹了。

    ?  ?评论区放个活动，来看看吧

    ?      有苏南风这件事看不懂的，可以回过头去看看第27章末尾，我修改过了

    ?  

    ????  

    (本章完)

