    “我们自己，自保之力还是有的。”“

    你们可以自保？”

    宇文辽不由失笑，手指了指他们三个：“就凭你们三个？”裴

    暮雨神色淡淡：“没错，就凭我们三个。”宇

    文辽见她不悦，也是感觉自己说错了话，摸了摸鼻子，干笑一声，说道：“裴师妹，我也没有别的意思，你不要误会。”裴

    暮雨忽然促狭一笑，看着宇文辽，笑吟吟道：“

    宇文师兄，你既然这样说的话，那……”她

    微笑的：“如果鲜于宏远要杀我，那又该怎么办呢？”此

    言一出，顿时，宇文辽脸色一滞。他

    虽然自命不凡，但也清楚，自己跟鲜于宏远比起来还是颇有差距的。

    别人会卖他这个面子，鲜于宏远可是绝对不会。不

    过，他刚才刚刚在裴暮雨面前夸下海口，现在又怎么可能收回。

    只得干笑一声，强撑面子说道：“鲜于宏远又如何？他照样得给我这个面子！”

    说完这句，他自己也是感觉有些心虚。

    便向裴暮雨拱了拱手说道：“既然裴暮雨师妹你不愿意，那也就作罢。”

    “不过，遇到什么危险，可要及时告诉我。”

    裴暮雨不置可否。“

    至于你……”他

    看着陈枫，神色间有些不耐烦道：“你应该是升阳学宫的新晋弟子吧，以前没见过，不过想来也没什么实力。”

    “但是，看在裴师妹的面子上，你若有麻烦，我也是会提携你一把的。”他

    手指着陈枫，满脸倨傲：“记住，我会救你，是给裴师妹面子。”“

    而不是给你面子！”

    “你在我这里，没有面子可言。”

    说罢，便是扬长而去。陈

    枫缓缓摇头，眼中杀意渐浓。

    很快，半个时辰便是到了。司

    空景龙等七名长老，来到了那两座山峰夹峙之间的一片云雾之中。七

    人组成一个阵法，力量鼓荡而出，狠狠的砸在那浓密的云雾之上。他

    们七人神色越来越是吃力，脸色都是涨的通红。

    而那强横的力量也是越来越雄浑。

    终于，随着咔的一声轻响，宛若那玻璃破碎，水晶绽裂。

    那片浓重的云雾之上，竟是有着一个通道出现。司

    空景龙厉声大喝：“你们还不赶紧进入？”

    “是！”

    众人赶紧纷纷进入其中。陈

    枫等人也不例外。

    很快，所有人便是走了个干净。

    同时，众人有些猜测，心中纷纷闪过疑问：“为何这些长老，他们不自己进入那众星陨落之谷，而要派我们进入呢？”

    七名长老，看到他们的表情，便是知道他们怎么想的。这

    些人互相对视一眼，嘴角都是露出一抹苦笑。

    “你们当我们不想进入那众星陨落之谷？”“

    只是，那众星陨落之谷，入口之处有着极厉害的禁制，像我们这等实力之人根本就无法进入其中啊！”“

    反倒是你们实力弱一些，才可以进入里面。”只

    是，这个秘辛，就不用告诉这些弟子们了。待

    所有人都进入其间之后，七名长老同时大吼，撤开力道。顿

    时，那通道便是猛的弥合，就如同从未出现过一样。

    众人都是大口大口的喘着粗气。

    显然，打开这通道，对于他们来说，也是消耗甚巨。

    一名青袍老者缕了缕长须，轻声道：“司空长老，你们青炎世家这一次，可是够大方的！”周

    围那几家掌握了核心至宝的宗门、学宫等势力，都是纷纷点头，出言赞叹。

    其实，他们自家知自家事。他

    们虽然和青炎世家并称为七大势力，但说实话，他们六家加起来也不如青炎世家。

    甚至，这里的另外三十六家加起来，也不如青炎世家一家。青

    炎世家，实则已经是拥有了极其恐怖的实力。

    而这一次，他们手中的至宝，青炎世家硬抢也是可以的。甚

    至，青炎世家这一个势力，都有能力独自对众星陨落之谷外围进行探测，反正将他们手中的宝物抢过来也就是了。但

    ，他们却没有这么做，而是将内谷开放给七大势力。

    更是将这外谷开放给三十七家。众

    人人都是赞叹，心中也是颇为感激。

    司空景龙脸上带着淡淡的笑：“好说，好说。”只

    是，看着那众多离去的背影，他眼中却是有着冰冷之色划过。

    “这众星陨落之谷外围，我们探知到的区域，不过一多半而已，更有未知区域，凶险莫测。”

    “如果用我青炎世家弟子来探测的话，未免损失惨重。”“

    我可舍不得！”

    “刚好，用你们这些蠢货的命，来为我探知里面的虚实啊！”

    他眼中闪过一抹得意，对此计策，非常自得。他

    当然可以用青炎世家的人来勘察，但那样青炎世家必然会损失惨重。

    而现在却故作大方，将三十七家的年轻俊杰都放进去。既

    可以他们的命来铺路，同时也可以将各家年轻俊杰清扫一空。到

    时候，青炎世家更是可以轻易称霸整个玄冥七海界！陈

    枫一进入其中，那种熟悉的时空倒悬的感觉便是出现。不

    过，这对于陈枫来说却根本不算什么。

    从龙脉大陆来到玄冥七海界，那般阵仗他都见识过了，这点小小的空间通道，在他眼中很是等闲。

    于他而言，只是一个恍惚的时间，便是传来了一种熟悉的失重感。陈

    枫身子缓缓飘落，落于地面之上。

    而在他旁边，裴暮雨和邢翔宇，也是落地。不

    过，他们两个就没有这么悠哉悠哉了。两

    人显然是第一次通过这种空间通道，脸上还带着掩不住的惶急迷茫之色。脚

    步更是踉踉跄跄。那

    邢翔宇，则是一口鲜血喷出。

    显然，在那空间通道之中，已是不堪重负，受了轻伤。

    陈枫手一伸，顿时两股力道涌出，将他们两个扶稳了。又

    是输入两人体内，替他们疗伤

    两人看向陈枫，都是低声道谢，自然而然便是站在陈枫身后。他

    们对于陈枫的实力很清楚，当然不会像外人一样，认为这一次领头之人乃是裴暮雨。两

    人都很清楚，在这里只有依靠陈枫，他们才能活下去。 

