    

    山丘上，两头金刚猿低头似乎在交流这什么，最后其中一个体型最大的雄性金刚猿转身离开了，去觅食。

    “等会儿我会拖出那个金刚猿，你趁机把龙血花摘了，清楚了吗？”白浩低声说道，给纳兰嫣然安排了最直接的任务。

    那金刚猿的实力不可小觑，以纳兰嫣然如今的实力还不足以玉指抗衡，所以最安全的做法就是让她去偷龙血花，让白浩来对付金刚猿。

    “嗯，那你自己也一定要小心啊。”纳兰嫣然担忧地说道。

    “放心吧，小问题。”

    ……

    山丘上，雄性金刚猿已经走远了，剩下的雌性金刚猿留在山丘上，厚大的手掌轻轻地抚摸着那朵龙血花。

    这时，一个声音在它身后响起，

    “喂，丑八怪看过来！”

    听得这声音，金刚猿立刻回头，看到一个人类正笑着对它挥手，就像老朋友偶尔见面打招呼一样。

    白浩不知道金刚猿听不听得懂人话，不过应该是听得懂的，因为此时那金刚猿立刻怒锤胸口，双臂拖地，向着猛地向着白浩冲了过来。

    看到金刚猿冲过来，白浩立刻收起了笑脸，严肃对待，

    “来吧！”

    “吼！”

    在离白浩还有十丈之远时，金刚猿忽地高高跳起，抡起双臂，带着凶悍的劲风狠狠地怒砸而下！

    白浩双目微微一凝，写轮眼浮现的同时捕捉到了金刚猿的动作，脚掌迅速在地上一踏，斗气爆发，身形立刻向着旁边快速地一动。

    云翼步！

    “轰！”

    金刚猿一击落空，强而有力的双臂狠狠地砸在地上，瞬间砸出一个大坑。

    见状，白浩内心也是忍不住有些后怕，如果被这一击砸中了，以他的小身板估计会当场被砸得稀巴烂。

    不过他不会给机会的，双手快速地结印，从口中喷出一大团火焰，

    火遁——豪火球之术！

    喷出的火焰立刻凝成一个巨大的火球擦地而行，带着灼热的高温狠狠地冲出去。

    看着那火球凶猛撞来，金刚猿目中凶光大盛，竟然直接用身体去撞，将火球直接撞散后，余势不减地向着白浩凶猛地撞过去！

    “真是头不讲理的畜生，竟然直接把我的火遁撞散了，不过……”

    双手快速地结印，最后白浩一掌拍在地上，

    “土遁——黄泉沼！”

    坚硬的地表立刻变成泥泞的沼泽，瞬间将金刚猿的双脚陷了下去。

    “吼！”

    面对如此困境，金刚猿愤怒地低吼着，从口中吼出一阵无形的罡风，如急速炮弹打在沼泽之中，沼泽中的淤泥肉眼可见地正在快速消退。

    “想出来？”

    见状，白浩才不会让它这么轻松就出来呢，双手再次结印，

    “水遁——水阵壁！”

    只见他胸膛快速膨胀，紧接着从口中喷出大量的水，汹涌而出，直接淹没了金刚猿，使得沼泽的范围得到再次扩大，强大的水压将其狠狠地压在沼泽之中。

    另一边，山丘上，趁着白浩拖住了金刚猿，纳兰嫣然已经走到了山丘上，摘到了龙血花，冲着白浩说道，

    “龙血花已经到手了，可以走了！”

    白浩回头看了一眼。

    就在这时，听得纳兰嫣然的话，那被压在沼泽中的金刚猿忽然爆发出一股强大的斗气，汹涌的力量直接将周身的沼泽都掀飞，从深坑中跳了出来。

    看到纳兰嫣然手中的龙血花，金刚猿的仇恨立刻放到了纳兰嫣然身上，双目赤红，直接绕过白浩，向着纳兰嫣然直直地冲过去！

    但白浩下一刻就出现在它面前，

    “水遁——水阵壁！”

    大量的水汹涌而去，但这一次，处于怒火中的金刚猿实力大增，凭借着强硬的肉身竟然直接抗住了水遁的冲击，右臂成拳高高地抬起，一股深青色的斗气裹在上面，狠狠地砸向白浩！

    强悍的劲风迎面而来，白浩也是来气了，右手一握，雷电闪烁，

    “千鸟！”

    两者狠狠地碰撞在一起，刹那间的碰撞，一股强大的气浪自两人中间向四周肆虐而出。

    但也只是这么一瞬间，金刚猿拳头上的力量让白浩脸色微微一变，手中的千鸟竟然挡不住这一拳，劲力打在他身上，整个人立刻重重地倒飞出去！

    “师兄！”

    纳兰嫣然一惊，连忙上前接住白浩，一脸担心地问道，

    “师兄，你没事吧？”

    “没事……这就是堪比高星大斗师的实力吗，果然厉害。”胸口的闷痛让白浩不得不惊叹这三阶高级的魔兽力量确实强大。

    “打不过我们就先撤吧。”看得白浩嘴角的血迹，纳兰嫣然不由地担忧地说道。

    白浩只是一星大斗师，实力和金刚猿比起来还是差距太大了。

    但白浩却摇了摇头，

    “不，现在刚好。”擦去嘴角的血迹，看着已经再次冲过来的金刚猿，白浩的战意却前所未有的高涨，

    “接下来才是真正的战斗。”

    写轮眼缓缓地转动着，越发深邃，同时淡蓝色的斗气浮现在他身上，逐渐凝成了一副斗气铠甲。

    脚掌一踏，随着地面瞬间出现几条裂痕，白浩不顾纳兰嫣然的劝阻再次冲了出去，右手千鸟再次凝现，带着电光闪烁，向着金刚猿突刺而去。

    “吼！”

    看着白浩三番四次地要来阻拦自己，金刚猿双目通红，双手合拳，带着强悍的劲风怒砸而下！

    但这一次，在写轮眼强大的洞察力下，白浩身形陡然一顿，脚掌再次一踏，身形直接消失在原地。

    云翼步！

    利用身法斗技，白浩快速地出现在金刚猿身后，手中的千鸟狠狠地刺出。

    “轰！”

    没有想象中的穿透，金刚猿肉身的强悍，即便没有防备也让白浩的千鸟刺不穿，而是如遭重击，金刚猿健壮的身体重重地倒飞出去。

    白浩紧追不舍，立刻跟了上去，正要乘胜追击。

    可金刚猿毕竟是三阶高级魔兽，实力强悍，挨了白浩一记千鸟后竟然还能够快速地反应过来，倒飞出去后，刚一落地便立刻转身，右臂狠狠地横扫而来！

    可白浩却已经来到它面前，写轮眼看着它的双眼，猛然一凝，

    “幻术·写轮眼！”

    ……        

