    灵山深处，构建跨界传送阵之事，有了大暗如来的首肯，又有了观恶菩萨的操持，进度相比之前，可谓是又提升了一大截。

    没有让曹柘久等，大约在观恶菩萨回归后第二个月，便已经传回了捷报。

    跨界传送大阵的框架已经完全搭建，就只差核心的能源，以及大暗如来输入坐标定位。

    关于坐标，曹柘没有打算找大暗如来强取。

    因为···喊门往往‘自己人’喊，才会降低警戒。

    曹柘如果表现的太强硬，对方将门户给紧闭，然后隐匿起来，就不太美妙了。

    灵山之中，大暗如来在观恶菩萨的呼唤中，不得已的第四次苏醒，随后就看到了一身黑袍的观恶菩萨。

    由于本源枯竭，显得昏昏沉沉的大暗如来，此刻没有能看清观恶菩萨的底细，只是稍微觉得，她有些怪怪的。

    但是，灵山上下，又有哪一尊佛，不是怪怪的？

    “世尊，大阵已经全部搭建好了，就只差核心的能源输送。”

    “关于这一点，贫僧有个不成熟的想法。”观恶菩萨先声夺人，对大暗如来说道。

    大暗如来心中微微一惊，面上却没有半点异色。

    只是说道：“本座未曾将此事告知于你，也是不想你分心。”

    说着念头扫过灵山深处的那座大阵，细细观察了数息，并未发现有什么不妥后，心中的警戒稍稍放低了一点。

    从一万点，下降到了九千九百九十九点。

    “世尊好意，贫僧岂能不心领？”

    “不过，引爆世界以此打开传送，实在太过冒险了。事到临头，未必能全身而退。”

    “贫僧请法旨，愿往东方，盗取婆娑之眼。”观恶菩萨快速说道，直接打出一击直球。

    大暗如来心中咒着那伺候他的随侍罗汉，动念之间便欲使其崩溃湮灭，脸上却笑道：“菩萨有此心意，本座当然应允。只是这大阵，毕竟关乎整个灵山诸佛存亡，菩萨既然知晓此事，再这般轻易离开，转去大唐，只怕还是有些欠了妥当。”

    观恶菩萨早就有所准备，将从体内切割出来的最后一丝恶种递了出去，化作黑色的莲盏。

    大暗如来顺势接过，摊在手心细细打量，没有感觉不对后，便烙下恶咒，将莲盏点亮。

    “莲盏燃尽之前，无论成败，都要记得归来。”

    “否则的话，此火将会烧身，将你炼成尸油，魂飞魄散。”大暗如来警告道。

    观恶菩萨双手一合，躬身道：“弟子明白。”

    “东游队伍现在如何了？”似乎是觉得气氛有些紧张，大暗如来对观恶菩萨问道。

    观恶菩萨道：“已经在闯最后一关，高山国之劫。”

    “世尊知晓，那送经队伍中，诛戊竜本是高山国国主，如今他们途径高山国，想来不会容易。”

    大暗如来道：“高山国这一难，十分关键。”

    “本座听闻听风罗汉禀告，虽有许多大唐人族出关，于外界游历，但东游送经队伍之事，却没有引起多大的重视。”

    “观恶···这是你工作上的失利。”

    “若能借助高山国一劫，‘经文’在大唐境内传开，或许···还不必走到那一步。”

    “总之···双管齐下吧！”

    观恶菩萨道：“是！弟子谨记！”

    大暗如来面色突然阴沉下来。

    缓缓说道：“四个人的队伍，总是显得臃肿了一些。”

    “有遗憾和缺陷，才会让人觉得更容易信任一些。”

    观恶菩萨点头，随后见大暗如来又有了疲倦之色，便主动告辞离开。

    等观恶菩萨彻底的走后，大暗如来的念头，又在灵山之中盘旋了两圈。

    灵山诸寺内，有十几位罗汉、菩萨、佛陀，纷纷在哀嚎之中，化作了脓血，销蚀而亡。

    他们体内的恶，则是被大暗如来抽走，作为供养他修复一些伤势的养份。

    “观恶！观恶！”

    “你果真没有令本座失望吗？”大暗如来眼神深邃幽深，只是却又始终忌讳，去看向东方。

    一想到那个人，他便忍不住颤抖。

    他甚至不知道，他的所作所为，究竟有没有被那个人瞧在眼里。

    而那个人，又会选择在什么时候前来，彻底的收走他的生命。

    这样的等待与惧怕，时刻折磨着大暗如来。

    他即便是自我封闭，陷入深邃冥思的时候，也时常会面对这样的恐怖，且越来越担忧。

    高山国境内，隐藏行迹···特别是做了大量伪装的诛戊竜，始终胆颤心惊。

    穿着女装，涂抹着腮红，又垫了熊，用易骨之术，缩小了身形，诛戊竜此刻看起来，就像是一名不那么引人注目的‘普通女子’。

    之所以不直接使用幻术或者变化法术，则是因为在高山国内许多地方，都有检查幻术与变化法术的监测台。

    以诛戊竜的法术造诣，根本就瞒不过去。

    “你这么丑的女人，真的不是为了惹人注目，才刻意装扮成这样的吗？”孙武空在一旁挖苦道。

    诛戊竜眉头跳了跳，用手帕捂着嘴，小声道一声：“讨厌~！”

    “其实，咱们身上没有恶尸人的味道。怎么都是引入注目的。”唐艳柔好像是替诛戊竜解围道。

    诛戊竜冲着唐艳柔送去感激的眼神。

    唐艳柔表面领了，但心里恶心。

    “幸好，现在大唐的煞气武者，会时常组队，出入玉门关附近的一些国度。”

    “即便是高山国，也偶尔可以看到人族。”

    “不像以前那么敏感了。”

    “否则咱们根本就是寸步难行。”诛戊竜说道。

    他倒是选择性的遗忘了，之前是怎么一路从西方诸国路过的。

    要知道，那里是真‘没人’。

    对‘人味’的敏感程度，要超过高山国太多了。

    不过，因为刻意的‘放水’，所以送经队伍，虽然一路狼狈，却也是有惊无险的走到了这里。

    但，走到了高山国后，他们却都敏感的察觉到了一丝不对劲。

    有些念头，在他们的脑子里琢磨了十年，未必不能透过现象，想到一点点的本质。

    诛戊竜说这些话，其实就是在试探，试探这些一路同行十年的‘同伴’们，他们内心的真实想法。

    “越是靠近目的地，就越是危险。”

    “依照很多话本里的设定，很多非主角的配角，都得倒在黎明前夕。”

    “你们说···咱们这一队四人，谁是主角，谁是配角？”诛戊竜见众人好像没有反应，索性说的更透彻一些。

