    如今，这个世界算是安全了，与那个世界相通的空间隧道补上了。再不会有人穿越而来，当然，李洋也彻底的回不去了。

    在顾家园住的这半个月，李洋就像是住娘家般自在，顾母更是每天让厨房给她调理着身子。

    凤凤和妍妍两个小姐妹俩每天忙着学习裁剪，制作衣服这种自己动手的小手工制作，学习画画，这半个多月，两个人相处的关系更好了。

    妍妍求了李洋好几次，让凤凤姐来京都和她一起上学。

    李洋笑着说凤凤现在还太小，不行，不过，李洋答应让凤凤上大学时可以来京都上，两个小丫头开心应下。

    子昂和龙龙却没有小姐妹俩那么幸运，他们被顾君澜和赵雷鸣给安排着去参加十天特训去了。他们俩本来就一直在学武，这一次训练，也是顾君澜早就计划的，但是以前因为李洋没有醒来，他担忧，没安排这些，这次正好一家人在这里，他就赶紧安排了。

    十天后，等两人回来，那一身的铁血气势看的李洋和谭萍心疼不已。

    明天赵雷鸣一家人要回阳城了，今晚两家人约着一起去看电影去了。

    他们是在电影院灭了灯后，被工作人员悄悄安排到最前排坐的。因此，顾君澜和谭萍的身份也没暴露，两家人开开心心的陪着孩子们一起看了电影，圆了孩子们早就想一家人一起出来的一个梦。

    赵雷鸣和李洋倒是以前陪着孩子们出来过，但顾君澜家是第一次，因此子昂和子妍十分的开心。

    子昂今年在上大学，如今他已经二十一岁了，个子比龙龙还高一些，一米八七。

    李洋看着两个孩子站在一起，眼前一阵恍惚，不知不觉，自己的孩子都成了大小伙子了。

    顾君澜看龙龙也是越看越满意。

    “洋洋，让龙龙来京都上军校吧，你回去跟他好好聊聊。”阳台上，顾君澜走到李洋身边说道。

    “子昂的学校？”李洋问道。

    “嗯。”

    “等龙龙来了，子昂毕业了吧？”李洋瞥他一眼。顾君澜怕是史上最帅国君了，这小子即便四十多岁了，依旧看上去还不老，还很好看。

    “是啊，以后进部队，我想让他留在京都。”顾君澜说道。

    “你还有几年到任？”李洋想知道他的目的。

    “四年。”顾君澜说道。

    “找到接班人了？”李洋问他。

    “嗯，还在观察期，明年就得内定下来彻底的开始培养了。”顾君澜点头。

    “哦，你不连任了？”李洋问道。

    顾君澜摇头，“不了，我退居幕后，休息休息，这几年就没好好睡过一觉，这活太累了。”

    李洋失笑。

    “那你把我们龙龙留在身边是什么目的？”李洋突然问道，自己的儿子，她不会替他做决定，只会给他参考意见。她得先弄明白顾君澜的目的，才好给龙龙意见。

    顾君澜轻咳了一声，“我能有什么目的，你不想龙龙将来报效祖国吗？”

    “干哥，咱们认识多少年了，我还不了解你？说人话。”李洋懒洋洋的看了他一眼。

    “哈哈哈，什么都瞒不过你。你觉得我女儿怎么样？”顾君澜轻声道。

    “子妍？”李洋疑惑的看了他一眼。

    “嗯。”

    “你的意思是......”李洋瞬间明白了，惊讶的看着他问道。

    “嗯，我喜欢龙龙，想留下来亲自培养，将来做女婿。”顾君澜笑眯眯的说道。

    李洋无语的看着他，“你什么时候起了这个心思的？”

    “龙龙一岁时吧！”顾君澜笑笑。

    “&%￥#！”

    李洋低低的念叨了几个字，顾君澜一个字都没听到，“你说什么？”

    “没什么！”李洋撇开了头。

    “现在都是自由恋爱了，何况妍妍还小，你知道她长大后会喜欢什么样的男子呢？现在说这种话为时尚早吧？”沉默了一会，李洋轻声说道。

    “我知道，我只是说这是我的一个愿望。”顾君澜苦笑，他知道，洋洋心里并不愿意。

    愿望！

    李洋默默看了他一眼撇开了头。

    赵雷鸣这时给李洋端了一杯牛奶上来二楼的阳台上。

    李洋和顾君澜是在顾君澜家的二楼阳台上坐着乘凉聊天。

    李洋接过，赵雷鸣挨着她坐下，看向了对面的顾君澜，“聊什么？”

    “建议龙龙上军校，来子昂的学校吧！”顾君澜对他说道。

    赵雷鸣看了李洋一眼，他虽然不知道李洋是怎么回答的，但是，以李洋对孩子们的教育方式，肯定不会替龙龙答应下来的。

    “我们尊重龙龙的选择。”赵雷鸣说道。

    李洋看了他一眼，笑笑，“嗯，我也是这样答应的。”

    “干哥，还有一年的时间考虑，我们回去问问龙龙的意思。”李洋看向顾君澜说道。

    “好！”顾君澜点头。

    “你回去还是要多休息，少出差，身边的人手多培养些，自己别太累了。”顾君澜嘱咐。

    “嗯，知道。这一次回去，我可能要发大功了，前几天霆江给我打电话，说这几年公司的力气都积攒好了，就等着我回去开工了。”李洋笑着道。

    “开什么工？你又要做什么？”顾君澜好奇。

    “扩大生意规模啊，建厂二十年了，再不腾飞，我们的员工们也要着急了。”李洋笑着说道。

    “好吧，你尽管折腾，有需要我帮忙的，随时给我打电话。”顾君澜面对李洋，永远还是那句话。

    李洋看了他一眼，笑着说了谢谢。

    赵雷鸣点头，“是啊，你该有大动作了，不然，就追不上我了。”

    李洋呵呵一笑，嗯了一声。

    看着他俩琴瑟和鸣的样子，顾君澜十分的羡慕，心里偷偷的想，要是当年洋洋嫁给的是自己，如今她又是什么样子呢？是会更加的光彩夺目，还是像萍萍一样，在家相夫教子，做了自己的贤内助呢？

    可惜，世事没有如果，他和洋洋，注定没有那样的缘分。

    谭萍也端着一杯牛奶上来了，递给了顾君澜，“喝吧，先给洋洋热了一杯，你的加了盐。”

    “你喝牛奶为啥加盐，又不是喝奶茶？”李洋诧异。

    “不知道，就第一次喝，那味道，总觉得不喜欢，萍萍稍微加了点盐，味道还能接受。”顾君澜笑着说道。

    “奇怪的吃法，不应该是加糖吗，我喝牛奶要加糖。”李洋摇摇头。

    赵雷鸣失笑的看着两个人一眼，这一点倒是很奇怪，这两个人都爱喝牛奶。

