    “李总，我想单独给您汇报个事儿。”刘庆看了眼李秀成身后正赶过来的周建军和赵雪瑶，低声说道。

    这么神秘的？

    李秀成挑眉，一摆手道：“到我办公室去说。”

    “好好！”

    两人进了办公室，李秀成将门关上反锁，这才道：“现在可以说了吧。”

    “那个....刚才领导们不是在开会嘛，然后车间里有几个女工......

    最后马嫂子劝着苏晓萌离开了。

    这事儿我又不好找主任说，就只能来找您了！”

    刘庆一五一十的把刚才发生在车间里的事情讲了一遍，心里却不断的骂那些没事找事的老娘们儿。

    害得他现在这么尴尬！

    可不说又不行，当时周建军不在，他这个组长就得对这事负责，只希望李总不要怪他才好。

    此时李秀成两道剑眉都快拧巴到一起了，可没心思管他怎么想的。

    沉默半响道：“流言是什么时候起的。”

    “是...您和赵总去美国那两天。”

    难怪了！

    李秀成恍然，想起那天下午苏晓萌的状态就不对了，原来根儿在这上面。

    都是他不好，居然让她受了这么大委屈，还不自知。

    他深吸了口气，对刘庆道：“好了，这事到此为止，别人问起你你就说不知道我怎么想的。”

    “啊？”

    刘庆一愣，没想到居然会得到这样的答案。

    李秀成也没解释：“好了好了，你先回去吧，随便帮我传个话，让晓萌过来下。”

    刘庆不敢再问，应了声好，开门就要离去。

    却不想，门一开，周建军和赵雪瑶都在门口站着。

    “赵总，周主任。”

    他瞟了眼两人，然后低头招呼了一声，贴着墙边闪人了。

    听到刘庆的声音，李秀成摇摇头，罚款扣工资开除只会让这件事越发引人关注，那些管不住嘴的人背地里会更加变本加厉。

    唯一的用处就是让她们在说话聊天时会再多看两眼四周。

    所以....

    李秀成走到门口，挡住了想要进入的赵雪瑶，直视着她的眼睛淡淡道。

    “赵总要是没什么事就回去休息吧，我还要跟周主任谈点事情。”

    “什么事情我不能听？”

    “私事！”

    赵雪瑶皱眉，李秀成的语气好像不大对劲，那双幽深的瞳子，让她感觉有些‘冰凉’。

    对峙了几秒，她咬牙道：“那就不打扰了。”

    “这...”

    看她气冲冲的扭头就走，周建军心底有点虚，凑到李秀成跟前道：“那个李总，事儿要是不急，您先安慰安慰赵总？”

    “多嘴！”

    李秀成斜睨着他，一把将他扯进屋。

    进了屋里，周建军心里麻麻的，好像这位大佬也很不高兴啊！

    不会是针对自己的吧？

    可自己好像也没惹什么乱子啊？

    难不成...是刘庆那家伙编排自己了？

    对，肯定是，不然他单独见李总干嘛？

    想不到那家伙平时看起来老实巴交的，居然敢背着他打小报告！

    简直不能忍。

    李秀成可不知道周建军内心戏十足，他掏出一根烟点上，吸了两口，感觉心情好了些才道：“刚才刘庆找我说你....”

    “李总，我冤枉啊！您别听那家伙乱说，他那是诽谤，我可一直兢兢业业的啥也没干啊！”

    不待李秀成说完，周建军就叫起了撞天屈。

    “....”

    李秀成嘴角一抽，差点儿没忍住把手里的烟扔过去。

    尼玛，这家伙一天脑子里装得都是啥？

    “闭嘴！”

    低喝了一句，李秀成把烟杵灭，皱眉道：“没想找你麻烦，特么的听老子讲完。”

    “对不起李总，您讲您讲。”

    见自己似乎会错意了，周建军讪笑一声不敢再插话了。

    “车间里流言的事.....”

    听李秀成几句说完，周建军恍然，原来是这事儿啊。

    怪不得刚才对人家赵总那态度。

    不过这么一看,两人好像还真没事儿！

    他搔了搔下巴，试探道：“那李总的意思是要怎么处理这事？”

    “这事我不适合出面，那几个女工你去跟她们谈谈。”

    “行，怎么处罚？开除还是罚款？”

    “不处罚。”李秀成摇头。

    “不处罚？那...”周建军一愣，

    “警告一声就行了，就说下次只要有人有证据举报她们还在乱传谣言，你就直接开除她们。然后你私底下把这话放出去，就说其他人犯了也一样处置。

    明白我的意思了吧。”

    哦~

    周建军脸一下子垮了。

    好家伙！

    这不就是要让他去当那个恶人嘛！

    可面对李秀成他是半个‘不’字也不敢提，还得堆着笑当这个背锅侠。

    “我明白了李总。

    您放心，我一定百分百完成任务。

    大家都知道我现在是您的心腹，我会给其它车间主任也通通气的，保证以后厂子里没人敢再乱嚼舌根。”

    “嗯！”

    李秀成点点头，这家伙的悟性还是不错的，当个狗腿子倒挺合适，而且刚才在会议上，他的表现也让自己很满意。

    倒是可以让他尝点甜头。

    “另外，我给你透个底，美国设备的事你以后积极点，要是能做好这一块，前途绝对比接手苏联设备的车间还要光明。你不要心急。”

    “我不急，一点都不急，我就相信李总您的眼光！”

    周建军赶紧表忠心，实际上在他看来，接手什么都是次要的，能利用这些事情来讨得李秀成欢心，拉近彼此的关系才是最关键的。

    混了这么多年，他别的特长没有，察言观色的本事却是练得炉火纯青。

    “行了，下去办正事。”李秀成甩了甩头，马上苏晓萌要过来了，他得想想该怎么安慰她，可没心情听彩虹屁。

    然而意外的是，苏晓萌一过来还没等他开口，就给他来了个大大的惊喜！

    “你是说你要换工作？”

    李秀成端着刚泡好的茶水愣在了原地，表情渐渐古怪。

    上次拒绝的那么果断坚定，这一下子就改变主意了？

    想不到流言还有这种作用，倒是帮了他的忙了。

    “嗯。”

    经过马秀莲的劝慰苏晓萌已经不计较流言的事儿了，大大方方的上前主动接过茶水放到桌上。

    她站在李秀成身前，仰头看着他的脸，无比认真道：“我考虑过了，工厂的工作真的没有前途，所以我要换工作，我要变得更好！”

    这样，才能配得上你！

