一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章贷款

    听到甄霸天的儿子被打到住院了，暴发户和老板模样的人同时惊呆了，他们觉着甄霸天不去欺负打压别人就已经算好了，现在谁这么大的胆子敢找他儿子的麻烦。

    “天哥你儿子现在都进医院了，就算那小子棘手又如何，你只管告诉我们是谁，我们去帮你搞定。”暴发户转了转手腕，脸上写满了江湖义气。

    “算了吧，现在我要去医院看我儿子了，这件事以后再说吧。”甄霸天收好钱，急急忙忙的就走了。

    剩下的人相互看了一眼，个个一脸的茫然。

    甄霸天上了车，满心忧愁的说道了一句，“送我去医院吧，我去看看我儿子。”

    “现在想起你儿子了。”栓柱讽刺了说了一句，却换来了甄霸天愤怒的目光。

    他耸耸肩，接着问道：“刚刚你跟刀疤说什么了？”

    “我让他们多给我找点人，我要去找张铁森那小子报仇。”甄霸天一拳重重的砸在了车窗上。

    他的愤怒是真的，不过他的话却是假。

    听到甄霸天要找张铁森报仇，栓柱的顿时心情大好，在一旁煽风点火，“这次你们一定要把打的连医院都出不了，等我的冬瓜成熟的时候，我就可以把他从市场上挤下来，看他以后还拿什么在我们面前装。”

    甄霸天冷笑了一声，心想“你还是先顾好自己在说吧，你现在的处境可比张铁森那小子危险多了。”

    栓柱还没察觉到异样，喋喋不休的跟甄霸天说着张铁森的坏话。

    到了医院楼下，栓柱没打算上去，跟甄霸天打了声招呼就走了。

    看着栓柱的车子渐渐消失在夜幕之中，甄霸天嘴角一抽，表情冷淡的嘀咕道：“还有空去管张铁森，明天你最好钱拿去还了，不然可不是进医院这么简单了。”

    回过头甄霸天长长的吐了口气，拖着沉重的脚步向医院走去。

    栓柱现在也没有心情出去浪了，回去直接就睡了。

    第二天，他直到中午才起来。

    他起床想点根烟去窗边透透气的时候，看到床头的借据，忍不住大骂了一句，“妈的昨天这手气实在是太背了。”

    草草的看了一眼借据，他满不在乎的穿上衣服出去了。

    离开酒店，他径直向银行去了。

    来到银行，他把存折往柜台上一拍，霸气的说道：“给我取五十万现金。”

    柜台人员拿过存折一查，发现他里面根本就这么多的钱，于是笑呵呵的说道：“先生，您里面没有这么多钱，取不了。”

    “什么？”

    栓柱不可思议的大吼了起来，“你给看清楚了，我里面怎么可能会没钱呢。”

    “您里面是有钱，不过没有这么多，您现在的余额只有五百块。”柜台人员始终保持着笑脸，很有礼貌的对栓柱说道。

    栓柱还是不相信自己没会没钱，就跟她吵了起来，“你睁大眼睛看仔细了，我怎么可能只剩五百了。”

    “先生您的余额确实只剩五百了。”柜台人员脸不红心跳，除了笑脸看不出任何的情绪起伏。

    栓柱一副打死也不相信的模样，大吼大叫着：“把你们的经理的给我叫来，我懒得给你们说。”

    “请您稍等！”

    柜台人员礼貌的对栓柱点点头，然后跟旁边的人嘀咕了一句就离开了。

    不一会儿功夫，经理就跟着刚刚的那个柜台人员出来了。

    经理一见栓柱就客客气气的说道：“杰克先生，如果你有什么问题的话，请跟我来。”

    之前那个柜台人员已经跟他说明了栓柱的情况，他为了避免栓柱在外面扰乱秩序就把栓柱请到了自己的办公室。

    进了办公室，经理示意栓柱先坐下，然后给他泡了杯茶。

    栓柱可没心思跟他计较这些繁文缛节，开门见山的说道：“你给我看看我还有多少钱，我现在需要五十万的现金。”

    “好的！”

    经理的淡淡的应了一声，双手接过了存折。

    “杰克先生不好意思，你的余额确实只有五百块了。”经理表情淡然的说道。

    “这怎么可能？”栓柱还是不相信的吼了起来。

    经理一本正经的说道：“如果杰克先生有什么异议的话，我这里可以查到你全部的流水账单，我们作为国有银行是不会出现任何错误的……”

    栓柱可不想听他打官腔，摆摆手不耐烦的说道：“好了好了，别跟我解释了。”

    对经理的所谓查账单，他可是一点兴趣都没有。

    他自己也知道，从回国以后，花钱一直是大手大脚的。

    尤其是跟甄霸天一起去那些娱乐场所以后，那次消费是少于五千的。

    所以这钱到底去哪了，他自己心里也是有数的。

    不过现在确认自己没钱了以后，他的开始有点慌了，心想“没钱我可怎么还给刀疤呢？他看起好像很不好惹的样子。”

    经理看到栓柱苦思冥想的样子，轻轻的敲了几下桌子问道：“杰克先生，你还有什么问题嘛？这钱要不要给取出来。”

    “取了取了！”

    栓柱满脸愁绪，看到经理给他拿钱的时候，突然眼睛一亮，抿了口茶说道：“给我办个五十万的贷款，我现在就要。”

    他以为凭自己的尊贵身份，经理会一口答应，然后给他提来五十万的现金。

    想到这些，他的脸上又先出现了不可一世的表情。

    “不好意思杰克先生，因为金额过大，贷款是需要有东西抵押的，比如房产或者车子什么的。”经理把五百块双手奉上，淡淡的说道：“这是你的五百块请你先收好。”

    栓柱立刻就发火了，一把拽过钱，愤怒的说道：“我怎么说也是你们的贵宾吧，现在跟你们贷五十万居然还要拿东西抵押，你们是怕我还不起嘛。”

    “杰克先生你先别生气，这是我们的规定，我也没有办法。”经理的脸上第一次出现为难的表情。

    “你……”

    栓柱指着经理，愤愤不平的说道：“你有种，以后我再不把钱存到你们的银行了。”

    说完，他摔门离开。