    水媚音声音落下，身边的云澈没有在激动中猝然起身，而是一下子僵在了那里。

    他的头缓缓转过，脖颈仿佛变得无比僵硬，动作格外艰涩：“你说的师尊……是谁？”

    “玄音师尊。”水媚音看着他的眼睛，认真而郑重的回答。

    云澈双目剧荡，心脏如被猛烈撞击。他手按心口，压下狂跳的心脏，失神低喃道：“不，不可能……她已经……已经……”

    “蓝极星”毁灭，他至少没有亲见家人和红颜消逝。

    而沐玄音，她就在他怀中香消陨落，他贴身感知着她最后一丝气息的离去……又亲手，将她沉入冥寒天池。

    她怎么可能……

    水媚音抱着云澈的臂膀，用很轻的声音道：“我知道玄音师尊在云澈哥哥心中有多么的重要，所以，这样的事情，我一定不会拿来开玩笑。”

    “……”云澈呆呆看着她，视线一阵恍惚。

    “玄音师尊还在的事情，并非是我猜测，更不是听他人之言，而是……”她稍稍一顿，视线微垂：“我亲眼所见。”

    “！！”云澈心脏几乎要跳出胸膛，身体却仿佛麻木，一动不动。

    “她的样貌，以及独有的冰凰气息，我绝对不会认错。”水媚音道：“而且，她的冰凰玄气，还有灵魂气息，比之当年，又强大了很多很多……简直像是焕然重生了一样。”

    “只差一点点，我就被她发现。如果不是我有乾坤刺在身，一定会被她抓到。”

    “而为了确定她的身份，我特意去往了吟雪界，潜入冥寒天池之中。虽然我的躯体无法到达最深处。但我的神识可笼罩整个冥寒天池，却根本感知不到她尸身的存在。”

    “那一定，就是玄音师尊。而她一直隐于暗处，没有与你相见，应该和我抱有着一样的顾虑，怕分散你复仇的决绝之心。”

    云澈依旧目光怔然。他无比渴望的想要相信，水媚音也不可能拿这件事来骗他，但……

    “可是，她明明……明明就在我怀中……”他失魂的低喃着。

    “有时，亲眼所见，亲身所感，也并非是真正的终局。”水媚音看着他，星眸轻颤：“当年，云澈哥哥在星神界身死魂散，所有的星神亲眼所见……但，最后又完完好好的出现在我的生命里。”

    云澈心头狂震，猛的站起。

    等等！

    我当年复生，是因为凤凰魂灵所赐予的涅槃之力。

    凤凰……冰凰……

    寄居的冰凰神魂……

    补偿……

    难道，冰凰神灵和凤凰神灵一样，也有着涅槃之力！？

    冥寒天池中的冰凰神灵并非灵魂碎片，而是真真正正的远古冰凰。她寄居在沐玄音身上的，也自然是原始之魂。

    当年在冥寒天池之底，冰凰神灵告知他所有的真相后，他从冰凰神灵那里感知到了深深的愧疚……而告别之后，明显还有着些许神力，足以继续存在许久的冰凰神灵却就此消散。

    如果，冰凰和凤凰一样，也有着涅槃之力……

    如果，冰凰神灵的提前消散，是将最后的源力给予了沐玄音，作为对她的补偿……

    那么……那么……

    心中的彷徨无措与难以置信快速转为炽热的激动之火，云澈呼吸变得急促，然后忽然想到了什么，手忙脚乱的拿出那枚南溟神珠。

    “不会错……是她……是她……”云澈双手捧紧，嘴角时而抽搐时而咧动，双目快速被水雾迷蒙：“我早该想到……我早该想到……”

    将南溟神珠远远丢给他，却又在这个距离转瞬消失于他的灵觉……能能做到这一点的，唯有沐玄音！

    只有她！！

    他当年所承的涅槃之力，是凤凰的灵魂碎片所赋予。虽给予他复生，却让他生命之外的一切陷入沉寂，成为废人。

    但沐玄音身上……那是冰凰神灵的源魂和源力！涅槃之后，反会让她更加强大。

    是这样，一定是这样！

    她没死……他的师尊，他的玄音还活着！

    而且早就在远远的看着他，帮助着他。

    云澈将南溟神珠轻轻放在心口，许久没有松开。

    ————

    沧澜神域，每一瞬间都仿佛在引动着无数的天雷与地火。

    哧！哧！哧！！

    战场东部边缘，北域与沧澜的神君催动着各种攻击型玄器。而那可怕至极的穿空之音，来自十方沧澜界的琉璃巨弩。

    虽然就威力而言，琉璃巨弩远不及南溟神界的溟神大炮。但，作为一个王界的护界之器，其威力自然也绝非寻常。每一根琉璃弩箭的射出，都会分裂空间，然后贯穿至少一个主龙的龙躯。

    他们的前方，太初龙族筑起了一道庞大的防线。

    但，龙神一族的主龙实在太多，层面亦是要在太初龙族之上，即使再加上一众北域上位界王的抵死防御，不过半刻钟，防线依旧崩坏出数个缺口。

    大量的主龙直冲后方，龙尾与龙爪之下，带起大片的血光与惨叫。

    一个又一个筹备已久的黑暗玄阵被引动，困锁、创伤了数十个主龙……但龙神一族的躯体实在太过强横，有一大半在数息之后便已挣脱，看似可怕的伤势，却未残噬他们太多的龙威，怒吟之间，释下天灾般的毁灭之力。

    在主龙面前，神君太过渺小。

    属于北域玄者的断臂、头颅洒向天空，塌陷中的沧澜神域快速染满释放着黑暗气息的赤血。

    “混……蛋！”天孤鹄目眦尽裂，那些神君之中，与他同列“北域天君榜”的年轻玄者皆在。他们为他所带动，他们绽放着最年轻一代的灼目光辉，是北神域的未来……如今，却一个接一个，一片接一片的陨落于龙爪之下。

    “啊！！”

    但他被两个神主螭龙全面压制，无从脱身，只能发出声声带血的怒吼，躯体、剑身的黑暗气息也愈加阴狠狂躁，恨不能剑剑穿心，招招搏命。

    战场中心，两只巨龙在猛烈对撞。

    面对太初龙帝，苍之龙神也已现出真身，但种族与血脉的压制，依旧未能完全弥补他与太初龙帝的实力差距。

    “我龙神一族一直念你们为外世古族，向来秋毫无犯，为何竟助魔为虐！”苍之龙神低吼着。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一龙神，一龙帝，每一次龙躯的对撞，都几近天崩地裂。

    “各为其命，不必多言！”

    吼———

    一声怒吟，八方震颤。在这股仿佛来自远古的磅礴巨力下，苍之龙神龙气崩散，庞大龙躯直坠而下，将大地砸出一道万丈沟壑。

    瞬息，他在怒吼中起身，但……他却没有再扑向太初龙帝，那道千丈龙尾凝聚龙神之力，循着星神气息，猛然砸落向后方的天璇星神。

    天璇星神一人独战两大龙君，已被逼退了数十里之遥，后方一股极端恐怖的威压袭来，她心中大骇，竭力摆脱了两大龙君的钳制，却再无力抵御和避过苍之龙神的巨力。

    轰！

    龙神之尾正中天璇星神脊背，她身体弯折，口中一道血箭直喷至百丈之外，双瞳亦瞬间涣散。

    两大龙君的龙爪也在这时猛袭而至，直取她的后心。

    “姐姐！！”

    天妖星神一声惊喊，强行折身。

    砰！

    一只龙爪重轰在他的后背，爆开数道血淋淋的断痕。他脸色一白，却反而借力而下，直扑坠落中的天璇星神……在他死死收缩的瞳孔之中，他的速度超越了此生的极限。

    终于，在最后的一个刹那，他扑在了天璇星神的后背上，身上所有的力量拼命的覆于她的身上。

    轰————

    两大龙君的巨力重击于他的后心，在一声残忍的断裂声中，将他的脊骨直接崩断。

    血流从天妖星神口中喷涌而出……而马上，先前与他缠斗的两龙君也已追至，又是两股神主境八级的巨力轰在他已重创残破的后背上……

    也震散了他眼瞳中最后的明光。

    吼！！

    怒吼声中，太初龙帝携威而至，一股风暴将四龙君远远震开。而苍之龙神也在这时凶狠扑上，两只巨龙再度陷入毁天灭地的恶战。

    天璇星神的意识快速复苏，她猛的翻身，将天妖星神紧紧抱住……瞬间，她的手掌被鲜血染红，那快速消逝，转眼已淡薄不堪的气息，让她的手指疯狂战栗。

    “姐……姐……”

    天妖星神嘴唇开合，发出生命中最后的声音，最后的视线，亦是映着姐姐的身影，然后安然闭目。

    能死于姐姐怀中，这对他而言，或是最大的安危。

    嘀嗒嘀嗒……粘稠的血液依旧在不断从他的身上，流泻于天璇星神的躯体和翻腾的大地上。

    “蔷……薇……”天璇星神缓缓仰头，双眸之中，缓缓滑下两道血痕。

    呼！

    暴风呼啸，卷动着她染血的长发，那四大龙君已是再度袭来。

    “蔷薇，”她轻念着：“下一世，我还是你的姐姐……但要换来……来保护你……”

    抱紧天妖星神，她闭上眼眸，俯身而下，直冲四大龙君，身上陡然绽放起耀眼的白色星芒。随着星芒变得浓郁，她的速度也越来越快。

    远远看去，如一颗耀世的星辰在破空坠落。

    天阳、天炎、天魂、天魅四星神忽又所感，全部猛的转首，发出撕心的凄吼：“紫菀……不要！！”

    “……！！”彩脂亦在这时回眸，牙齿死死的咬紧。

    那是……星烬。

    噗轰——

    星辰坠落，释出无尽星芒，耀得苍穹一片莹白。

    星芒中心，传出四声交叠的惨叫，三个龙君洒血飞出，而被星芒直中的龙君……那明明强横无比的龙躯却不见了头颅与胸膀，唯有残破的下半身直坠而下。

    而紫菀与蔷薇的星神之躯在星芒中崩解，融入了覆满苍穹的星光。

    这场恶战，终于开始出现了星神层面的陨灭。

    彩脂手儿死死的握紧，目光的狠戾剧烈翻腾。

    十二星神中，她最亲近之人，除了姐姐，便是紫菀与蔷薇。

    她当初现身阻止六星神去救援宙天神界，一个重要的原因，便是紫菀与蔷薇这对姐弟。

    而今，曾经繁耀于世的十二星神，凋零到只剩最后五人。

