    白意涵轻轻取走了米尘手中的咖啡杯，将它放在露台上。

    “我相信，此刻的你是清醒的。也许我并不是你心目中最理想的那一个，我没有像林润安那样陪伴你人生中最长也是最重要的岁月，但是我相信，在你心里我并不是难以接受的，对吗？”

    他的声音沉静而稳重，就似一个循循善诱的长者。

    “你怎么可能是那种让人难以接受的人？”

    米尘脱口而出，而在那一刻，她心中哪怕有犹豫，也被这句话打上了死结。

    “那么有其他人向你告白吗？”

    白意涵倾下身来，他的眉眼依旧有着引人入胜的深度，就似一个婉转悱恻的故事，从开头就紧扣心扉，于是进入了漫长地探索结局的旅程。

    “没有。”米尘的脑海中那个人的影像清晰地被雕刻在思维里，她不想说出任何违心地答案，而是选择明白地开口，“可是……我心里面有另一个人了。”

    “米尘，你曾经用十年的时间去暗恋一个人。暗恋的时候也许很快乐，但是当你无法再说服自己心安理得地去喜欢那个人的时候，你还会觉得快乐吗？”

    “……不要试图说服我，白大哥。喜欢一个人是不可控制的。不是我想要停止就能停止的。”米尘无奈地笑了，她向后退了一步，拉开与白意涵的距离。

    而白意涵却向前走了一步。

    “你无法选择喜欢谁，但你可以选择快乐。我不想知道你现在喜欢的是林润安或者其他什么人，你试着将自己的目光放到我的身上来。当你觉得快乐的时候，一切都不重要了。”

    “白大哥，事情没有这么简单。那些记者会一直纠缠着我们，我们不会快乐的！”

    “为什么？我现在只是皇朝影业里一个股东而已。媒体能影响我什么？还是你怕会影响你的生活？你可以继续留在星耀天下，服从星耀对你工作的安排啊。我不会插手。只要你不来皇朝影业，媒体如果抨击你的成功是因为我，别说我了，就算是你自己都能很轻易地反驳。”

    “我……我……觉得自己不够喜欢你……。”

    “爱一个人又不是等价交换。不够喜欢我又不是讨厌我。如果你要拒绝我，应该找一个更像样的理由。”

    “我……。”米尘用力地想，脑袋里千头万绪，好像无论她说什么，白意涵都能轻易地挡开。

    “想不出来吧？那就在我的身边。我会好好握住你的手，无论发生什么，都不在你的面前转身。”

    那一瞬间，整个世界朝着米尘涌来，她被冲倒在地。

    她曾经在脑海中无数次地回忆着医院走廊里的那一刻。电话那一端的林润安，身着白色的礼服，挽着别的女子，渐行渐远。她曾经无数次趴在林润安的背上，像个永远长不大的孩子被他背回家。她曾坐在他单车的后架上，靠着他的背脊听着他说话的声音。她曾经以为林润安的背，是这个世界上最安稳的地方。

    只是当他隔着电话告诉她自己的婚讯时，她才明白，背影的意义。

    而白意涵的这句“无论发生什么，都不在你的面前转身”让米尘再也无法抵挡。

    她知道这个男人只要做出承诺，就绝不会食言。

    他向她伸出手，轻轻扣住她的手指，向后退了一小步，而米尘则向前走了一步。

    “你看，就这么简单。无论一小步还是一大步，谢谢你进入我的世界。”

    米尘被白意涵揽入怀中，她踮着脚，下巴靠在他的肩上。

    她被拥抱着。

    好像她终于看见了他眼中那个故事的结局。

    这个男人是奢侈的。

    她是不是偶尔也能拥抱这样的奢侈？

    但是她有一种预感……只要那个人的眼睛，他的微凉的声音，以及他植根于她大脑中的思想仍旧存在，她会让白意涵失望的。

    或早或晚。

    “对不起，白大哥。”米尘试着挣脱对方，却被更加用力地抱紧。

    白意涵的眉心蹙了起来，“你可以对我说‘对不起’，但不要连我追求你的权力都拿走。”

    “对不起，我不能……。”

    我不能接受你的付出。因为我知道，所有真心的付出尽管都不求回报，但一定会受伤。

    正因为你是白意涵，我不能让你受到任何伤害。

    “小米粒，我并不脆弱。如果你给不了我想要的答案，并不代表我不能遵从自己的心意。我现在正式地告诉你，我在追求你。你可以说你不喜欢我，但不要对我说‘对不起’。如果喜欢你变成让你歉疚的事情，那样才最让我痛苦。”

    米尘挣不脱他的怀抱，她从来都不知道白意涵也要那样执着不肯放手的时候。

    这天晚上，米尘被白意涵送回了星苑，哪怕有几个狗仔记者追在他的车后，他也视而不见地驶入。

    米尘回到家，白意涵站在门口，笑着说：“你忘记一件事了。”

    “什么？”

    白意涵撑在门框上，倾下身来，吻在米尘的眉心。

    “晚安，我的小米粒。”

    米尘向后退了一步，却没有来得及躲开。

    他一直就把她放在心上。她对于他，从来不是可有可无的存在。

    “白大哥，下一次我会躲开。”米尘很认真地说。

    白意涵淡然一笑，“等到下一次再说。”

    她恍惚地关上门，呆然地躺回到自己床上，而出差回来的喵喵已经迫不及待地跳上了床。

    “小米粒！小米粒！你是不是真的和白意涵在一起了！我的天啊！男神在记者采访的时候承认喜欢你了！现大家都在谈论呢！如果我是你，死而无憾了已经！”

    “喵喵，我没有答应白大哥。我会被烧死吧？”米尘看着天花板，喃喃自语道。

    一直兴奋着的喵喵盯着米尘的眼睛，逐渐收起了探究的表情，和米尘并肩躺着，一起看向天花板。

    “会不会被烧死不知道。可是别人的想法和妒忌根本没有价值，而是你心里是否有执着。当你真的爱上一个人的时候，火烧了云烧了，天塌了地陷了，还是改变不了你爱他这个现实。作为你的朋友，我觉得你该问自己的问题不是你会不会被那些粉丝烧死，而是你爱不爱他。不要被白意涵的外表以及与男神交往的虚荣心迷惑，做你自己应该做的选择就好。”

    “喵喵你真好。”米尘窝进喵喵的怀里，用力蹭了蹭，“喵喵你胸好平！”

    “你去死吧！活该被烧死！”喵喵气鼓鼓地爬起来跑了。

    米尘取过自己的手机，发现一条来自厉墨钧的短信：明天早晨九点，星耀楼顶见。

    心脏忽然被扣住一般血液无法畅通，米尘的指尖一片冰凉。

    是啊，厉墨钧一定也看到了访问，他是要问她和白意涵的关系吗？

    他和她之间的距离……是不是会更加遥远？

    一整晚，米尘难以成眠。

    她似乎回到了那一日站在天台之上，当她将纸飞机扔向天际，失去平衡摇摆坠落的时候，有人一把按住了她。侧过脸，她看见的就是厉墨钧。

    第二天，她来到了星耀。一路上，她能感受到所有人不同寻常的目光，探究的、惊讶的、不可思议的，各种各样的情绪交织在一起，直到米尘走入电梯，她才有一种得救了的感觉。

    直到来到最高层，她打开安全通道的门，上到了楼顶。

    星耀的顶楼是一片空旷。抬起头湛蓝映入眼底，以及流云滑过飘渺不可追寻的轻影。

    日光轻盈而透明。在这样的颜色里，米尘发现所有的一切都变得坦荡了起来。

    厉墨钧的身影是这里唯一的颜色。他依旧穿着深色的风衣，静静伫立。

    米尘来到他的身旁，才发觉他在抽烟。

    很久很久没有见过他抽烟了。他是没有烟瘾的，但不知道为什么，他的身上总会带着一包烟。在米尘的心里，抽烟一般是缺乏自制力的人才会有的习惯。厉墨钧很懂得控制自己，所以他不会对任何事物上瘾。

    他的眼睛望向远处，与风交织在一起，分辨不出方向。

    “厉先生，我来了。你是有什么事情要对我说吗？”

    “米尘，公司决定要重点培养你。从今天起，会给你安排专门的经纪人，为你制定发展计划。”

    “啊？什么？给我安排经纪人？”米尘傻眼了，她又不是艺人，要什么经纪人？

    安言是说过要重点培养她，竟然“重点”到给她配经纪人了？

    “以后你会有更多的机会出席类似亚洲彩妆大赏这样的活动，甚至于参加各种娱乐节目，出版书籍，这些经纪人都会为你规划好。”

    “等等……我不喜欢参加什么娱乐节目，也没打算出什么书！那些书都是化妆品公司打的广告！什么好用什么不好用根本就不是我说了算！还有那些娱乐节目，根本和化妆无关！太多炒作的成分在里面了！”

    “那么亚洲彩妆大赏呢？”

    “……那个，我很想去。”

    她想要与更多的化妆师交流，见识不同的技巧，走到演艺圈之外的世界里好好看一看。

    “那就弄清楚自己想要什么，不想要什么。没有人能为你做决定。”

    我想要的……我不敢说。

    如果你像林润安一样沉默呢？

    如果你像对冯秀晶一样直截了当地说不呢？

    那么，我连你所信任的化妆师都不是了。比想吃天鹅肉的癞蛤蟆还可笑。

    “你还有没有什么需要告诉我的？”

    厉墨钧第一次用问题来代替答案。

    而无论他问什么，米尘都不想用犹豫来面对。她不想在他面前有任何的秘密。

    “白意涵向我表白了。”米尘的心脏忐忑了起来。

    你会对我说什么？你会不会有什么不一样的反应？你的世界会不会有一点波动？

    厉墨钧指间的烟灰忽然断裂，散落开来。

    “你对我说过，如果我看着对的人，就不会流泪了。而我一直想要问你，怎样才知道我看着的那个是对的人呢？”

    米尘歪着脑袋看着他。

    留下我。

    请你留下我。哪怕只是因为你的工作需要我。

    我只想知道自己在你心里有那么一点点的不一样，比别人重要那么一点点就勾勒。

    那会给我勇气推开所有诱惑，坚定不移地依旧只看着你，不需要任何结果。

    给我一点线索，我会为你飞蛾扑火。

    “如果发现错了，千万不要头破血流了还不肯回头。公司为你安排的经纪人在化妆师组等着你，从今天开始，你不再是我的专属化妆师了。”

    厉墨钧指端的香烟终于燃烧殆尽。

    “等等！那么你新戏的试镜呢？我不用再参加了吗？我很想为你画古装的！”

    “米尘，这个世界很大，不是只有某个人的身边而已。”

    厉墨钧终于侧过脸来，触上他目光的那一瞬间，米尘的眼睛里有什么湿润的东西落了下来。他的手指掠过她的眼角，指尖是微微的凉意。

    “米尘，你现在看着我，却在流泪。所以对于现在的你而言，我也不是对的人。”

    厉墨钧的手掌覆上她的脸颊，他的掌心很暖。

    所以当他转身的时候，尽管垂落了满身日光，她却觉得很冷。

    米尘一个人站在高高的楼顶，这里是这个城市距离天空最近的地方，可当她伸出手，她才明白，天空依旧很远。

    这就是厉墨钧，理智地看待所有事情，包括她在内。

    她的手机一直响个不停，无数声之后，米尘终于接通了手机。

    原来是公司派给她的经纪人。

    米尘吸一口气，她对自己笑了笑。这条路她必须走下去，试一试。

    如果不是她想要的，她必须勇敢地回头。

    公司新派给她的经纪人是个三十多岁挺有经验的姐姐，听说还是连萧亲自为米尘挑选的。她的名字叫做余洋，外号“小鱼”，善于人际交流，而且很有手腕，在时尚圈子里也挺有人脉。

    米尘不可能也跟着别人叫她小鱼，而是称呼她余姐。余洋替她张罗好了所有的行程，比如什么时候到达新加坡，什么时候参加媒体见面会，几点到几点和哪个时尚杂志的主编进行访谈，米尘听着这一切，真有一种自己成为明星的感觉。

    厉墨钧当日的通告结束，连萧亲自开车送他回别墅。

    “所以，米尘答应和白意涵交往了？不过这也不奇怪。白意涵是个说话很有分寸的人，只要米尘不讨厌他，他就能说服她。厉墨钧，你应该表白的。只要你表白，就还有机会。”

    “表白什么？”厉墨钧抬起头来。

    “告诉米尘，你内心真正的想法。当你爱一个人的时候，无论你对她有多好，无论你在她的身后为她做了多少事情，如果你不说出口，对于她来说，那只是‘暧昧’而已。”

    “去医院吧。”

    “去医院？这时候去看你妈妈？好吧，无论发生什么，你绝对不能再弄伤自己的脸！米尘已经不在你的身边了，没有哪个化妆师还能像她一样为你遮掩脸上的伤痕！”

    “我知道。”

    厉墨钧走进了母亲的病房。房间里很明亮，窗外是夕阳西下。她坐在书桌前，看着一本书，表情很恬静。厉墨钧在她的身边坐下，直到她发现了他。

    “秣钧！你到哪里去了！我不要再待在这里了！他们每天都给我吃奇怪的药！”

    厉墨钧的手指缓缓嵌入母亲的发丝里，替她梳理着。

    “不吃药的话，病怎么会好呢？病好了才能出院啊。”

    母亲的脑袋靠在厉墨钧的肩上，显得十分乖巧，“你上次跟妈妈说，你很爱很爱一个女孩子，现在呢？”

    “现在我还是很爱她。”

    “那她是你的女朋友了吗？你应该带她来看我的。”

    “不，她自己都没有搞清楚自己的方向，没有弄明白自己想要的是什么。她还做不到心无旁骛地看着我。”

    肩上的女人发出一声叹息。

    “秣钧，我不是对你说过吗？不要看着错误的人，那会让你伤心难过。所以，停下来，放下来，看向别的地方。”

    “她不是错的人。因为我看着她的时候，并没有觉得伤心难过。”

    “现在也是吗？”

    “现在是，以后也是。无论她做出怎样的选择，走向哪个方向。”

    “那么为什么不抓紧她呢？”

    “因为只是我抓紧她是没有用的。如果我告诉她，我爱她，她只是接受而已。她应该学会的恰恰是自己所梦寐以求的，不要等待别人的给予，而是伸手握紧。”

    厉墨钧轻轻拍着母亲的肩膀。

    时间涌起波澜，酝酿着什么。

    第二天的清晨，当连萧来到厉墨钧的别墅时，闻到了一股重重地烟草气味，而客厅茶几上本来用作装饰的水晶烟灰缸里竟然满是烟头。

    连萧呼出一口气，刚要说什么，厉墨钧从楼梯之上走来。

    路过连萧时，他的身上没有丝毫烟草的气息，整个人一如既往地有条不紊。连萧想要说什么，最终还是没有开口。

    米尘坐在床边，看着白意涵低着身为她收拾前往新加坡的行李。

    “白大哥，我自己来吧！”米尘看见白意涵开始整理自己的贴身衣物了，赶紧冲上去，“那些我来！真的我来！”

    白意涵笑了，在她的脑袋上按了一下，替她整理起洗漱用品。米尘以最快的速度把贴身衣物塞进去，白意涵拎着洗漱包回来，看着行李箱不禁哑然失笑。

    “米尘，看来你的空间感真的不怎么样。你知不知道自己还没把鞋子放进去。”

    “鞋子我穿脚上！”米尘很认真地回答。

    白意涵在她的身边坐下，将她的两条腿放在自己的膝盖上，“我说米尘老师，你该不会真的以为自己能穿着帆布鞋参加晚宴吧？”

    “余姐说了，她会负责给我安排晚宴穿着。”米尘赶紧将自己的双腿放下来。

    “哦，是这样啊。”

    白意涵对于米尘的拘谨并没有感到失落，反而坏心眼的将脸倾向米尘，拉长的音调有一种令人心旌动摇的感觉，这让下意识向一旁退去。无奈白意涵扣住了米尘的小腿，米尘哪里也去不了。

    直到白意涵就要吻上米尘的唇，米尘为了躲开他，忽然从床边摔了下去。白意涵愣了愣，随即哈哈笑了起来。

    “好了好了！不逗你了！你这个行李箱这样放真的不行，等下了飞机说不定都裂开了。”

    白意涵将米尘辛辛苦苦放进去的东西都捡了出来，哪怕手中拿着的是米尘的贴身衣物，他也淡然自若地将它们规划好位置。米尘根本没有插手的机会。原本挤得满满的行李箱，被白意涵收拾之后，竟然还省出了许多空间。

    “白大哥，有没有人说你真的很有贤妻良母的范儿啊！”米尘凑过脑袋问。

    白意涵用力捏了捏她的鼻子，“怎么，你打算娶我了吗？那以后你负责赚钱养家，我负责貌美如花。”

    “……我养不养家，都改变不了你貌美如花这个现实。”

    “哟，你这算是甜言蜜语吗？”

    米尘愣了愣。

    白意涵笑了，“你看，只要你卸下心防，我们能很愉快地在一起。我的表白是为了让你知道我的心意，而不是产生距离。”

    米尘淡然一笑。这就是白意涵，当他要接近你的时候，他能够做到天衣无缝，自然到让你找不到任何瑕疵。

    第二天，她与余洋一起前往新加坡。飞机上，余洋彻底让米尘见识到了她的能力，前脚用日语“西西露露”说了一大通，后脚又是韩语“思密达”，然后取出资料写写改改，递给了米尘。这些都是媒体采访稿，余洋已经替她写好了，结合了她本人的经历，稍稍加了一些故事性，还好不是很夸张。

    “我一定要接受这些访谈吗？不能只参加比赛吗？”

    “米尘，不只是你，林润安也是这么过来的。”余洋抬了抬眼镜，看向米尘。

    米尘叹了口气，只是这些采访稿看了不到十分钟，她就睡着了。

    这次的亚洲彩妆大赏十分隆重，不仅整个亚洲彩妆界的一线品牌派出了最有力的化妆师团队，还包括一些新锐品牌也希望借助此次大赏崭露头角。

    而米尘参加的则是单人彩妆PK赛，她的化妆品使用将不受品牌的限制，而比赛的评审将是十大彩妆品牌的CEO或者董事长。如果能得到他们大多数人的青睐，米尘就真正在亚洲彩妆界有了一席之地。

    在彩妆大赛开始之前，是晚宴。余洋替米尘张罗了一整套的晚宴衣着。考虑到米尘的个子不高，余洋为米尘选了及踝的礼裙。只是当米尘看见那双酒杯高跟鞋的时候，有一种晕倒的冲动。

    “余姐！我穿着这双鞋是绝对走不动路了！绝对绝对！”米尘快疯了，她总觉得那双鞋能踩死人。

    “可是米尘，你不可能穿着帆布鞋进晚宴会场的。”

    米尘的头疼了起来。白意涵的电话却来了，她不得不向对方吐槽。

    “白大哥，我不可能穿着那双鞋走进会场的啊！别说走进去了，估计刚下车，就摔了个好看了！”

    “你不会摔着的，放心好了。”白意涵的声音暖暖的，米尘安下心来。

    “好好睡觉，不然明天顶着黑眼圈参加晚宴，你就不是小米粒，而是小熊猫了。”

    挂了电话，米尘穿着那双鞋，在房间里走了几步，脚尖很疼，平衡也很难掌握，米尘觉得个子矮就个子矮咯，把自己垫高有什么意义呢？

    好几次差点扭伤自己，米尘终于还是放弃了。她脱了鞋子，上了床，美美睡了一大觉。

    第二天的白天没有任何活动，米尘被余洋勒令在宾馆房间里好好背熟采访稿。

    只是看了没两遍，她便分心，掏出手机刷网页。

    厉墨钧的古装定妆照出来了。

    他在今年的仙侠巨制《奉天》中饰演男主角。飘逸的衣摆，墨丝如飞。

    而电影宣传词也颇有意境：尘缘如镜水，谢了荣华，风云永寂。

    米尘并不能理解其中的意义，只觉得看了这几句词，心里莫名寥落了起来。

    厉墨钧的眉眼洒脱而虚空，可惜，化妆师没有把握住那样的神韵。

    如果她还是他的化妆师就好了。至少，在这部电影里。

    米尘关上了页面，扯出一抹笑意。确实，她还无法放下厉墨钧。

    但白意涵真的给了她快乐。

    就在这个时候，客房门铃声响起。是酒店服务员为她送来了一个包裹，包裹是从机场寄来的，米尘看了看包裹的落款，竟然是连萧。

    连萧会寄她什么？为什么不等到她回国了再给她？

    米尘将包裹打开，发觉里面竟然是一双坡跟鞋。鞋子的两侧是透明的，鞋尖点缀着碎晶，在灯光下闪耀又有几分优雅。她连忙打了个电话给连萧，而连萧却关机了。

    她穿上鞋子，鞋跟虽然高，但却很稳。配上晚宴的长裙，也不会显得突兀，相反多了几分时尚气息。

    当晚宴来临之前，余洋敲开她的房门对她说：“你的男伴来了，他会牢牢稳住你，鞋跟有多高都没关系。”

    米尘愣住了，因为房门外的正是身着黑色西装的白意涵。他的发丝梳至脑后，身上的定制西装完美地衬托出他的身形，他低下头来看着米尘的鞋子，笑道：“这双鞋很漂亮。你经纪人的品味很不错嘛！”

    “我……给她挑的不是这双鞋。不过，这双鞋反倒更加适合米尘的气质！”

    白意涵的眸子里某种情绪一闪而过，他笑着将米尘的手放到自己的胳膊上，“现在，我们走吧！”

    “白大哥，你怎么来了？”

    “我要是不来，余洋岂不是要给你找别的男伴了？我会羡慕嫉妒恨的。”

    米尘不得不为对方的周到而感动。他一定放下很多重要的事情赶到这里。

    来到晚宴会场，米尘见到了许多亚洲彩妆界的知名人士，当然也包括川上寻子。

    很显然，白意涵在现场认识许多人，将他们一一引荐给了米尘。米尘觉得自己就像一个陀螺，不断地旋转着，到最后她自己也不知道自己见到的是什么人，说了什么话。

    白意涵似乎知道她累了，将她引到了露台边。两人吹着夜风，身下是一片灯火阑珊。

    “是不是很失望，以为晚宴上能和许多彩妆大师交流，没想到这里只是一个应酬和拉票的场所。”白意涵靠着露台，轻笑着说。

    “是啊。”米尘低下头。

    “所以彩妆界和演艺圈甚至于商场也没有什么不同。你饿了吧，我去给你拿点吃的。”

    “谢谢白大哥！”

    米尘安心地待在露台上，远离那个觥筹交错的世界，此刻的她更加怡然自得。

    她取出手机，发现一条来自连萧的短信：我刚回到国内，鞋子收到了吗？

    米尘赶紧回复：鞋子收到了，谢谢连先生。

    而连萧的回复让米尘半天回不过神来：不用谢我。安塞尔走之前，厉墨钧就告诉他为你设计一款参加晚宴的鞋子。

    米尘低下头来，看着脚上的鞋子，她忽然想起厉墨钧曾经对她说过，“仰望天空的时候，不要忘记脚下的土地最安稳。”

    她现在正安稳地踩在厉墨钧为她准备的鞋子里。他就是这样，从来不会刻意去说些什么，但在不经意间，他已经做了许多。

    而现在，她要掠过他的视线，坚强起来。无论面对什么，她不能再依赖他给她的坚定了。

    “米尘，你怎么了？在想什么？”白意涵不知道什么时候来到了米尘的面前，他打了个响指，米尘醒过身来。

    “我只是在想，明天我一定要好好发挥。白大哥，你知道吗，彩妆也是一门艺术，一门以五官为画布的艺术。再高超的技巧，缺乏以美为目的的创造，就失去了雕琢的意义。”

    白意涵看着米尘，良久没有说话。

    米尘也打了个响指，笑着问：“白大哥，你怎么了？”

    “我只是终于明白自己为什么会为你着迷了。因为你有着我所没有的东西。”

    “什么？”米尘顿了顿。

    白意涵出神地望着米尘的侧脸，唇上绽出一抹浅笑，无奈中更多的是期待。

    “你还在追逐，而我已经坠落了。”

    第二天，亚洲彩妆大赏单人PK赛正式拉开序幕。没有了《梦工厂》里的媒体宣传为噱头，整个比赛的过程显得更加专业，就连比赛的评点都让米尘觉得获益良多。

    但是让米尘感到失望的是所有参赛彩妆师的作品。

    她跟在林润安的身边，所见识到的彩妆作品代表的是时尚界最一流的水平。无论是对于五官的契合度，色彩的糅合搭配，以及最重要的光影感，都可以谈得上是走在时代的尖端，光影与色彩的完美融合。

    而她现在所看见的作品，要么天马行空地想象脱离了五官的束缚，失去了彩妆的意义，要么执着于技巧的追逐，失去了艺术本来的价值。

    现场的评委们，对每一个人的点评都有一种流于形式的感觉。米尘知道他们也在失望，但当整个世界的平庸的时候，他们只能隐藏自己的意见，说着冠冕堂皇的话。

    终于到了米尘，她挽着自己的彩妆模特走到了台前。

