    林远的话可以说直接救赎了季枫。

    就在季枫激动的不知道该说什么好的时候，又听林远继续说道。

    “想要解决你的问题就需要将你的身体素质提高起来，并且在一段时间强制维持你灵魂的清醒。”

    “只有这样才能让你在不死的情况下将你体内的植物生命驱逐出来。”

    “想治疗你，需要花费我极为庞大的资源和一种十分要紧的力量。”

    “因此在救你之前我需要得到你的忠诚，同时知道你的秘密。”

    林远的话说的掷地有声，异常认真。

    说完话之后，林远从钻石阶困灵箱种拿出了一瓶分装过的银蕊金泽蜜。

    这瓶银蕊金泽蜜是用钻石阶银蕊金泽桂花瓣酿造成的，一小瓶正好可以洗除一个人身上的所有杂质。

    想要让季枫的身体状态达到最好的程度非银蕊金泽蜜不可。

    同时林远还需要焚烧大量的寒雪松香，用寒雪松香的气味和药性滋养季枫的灵魂。

    使季枫的灵魂不至于因为剧烈的痛苦而崩溃。

    在季枫的精神和心灵上还需要无尽夏用启迪世界的力量进行唤醒。

    这三点缺一不可，可以说这三点的每一点都代表着巨大的财富。

    是旁人求都求不到的东西。

    而且在这三分点之后，林远还需要消耗数量庞大的信仰之力。

    林远并非不愿意做好事，救人于危难之中。

    相反林远平时做的救人于为难之中的事还不少。

    只是那些帮助往往都是随手之劳。

    林远不是慈善家，若不能得到季枫的忠诚和秘密。

    那林远的这些付出就等于白白浪费了，没有丝毫的回报。

    林远本来想让季枫思考片刻后再给自己答复，可季枫听到林远的话后想也没想就召唤出了自己领悟的规则符文。

    用规则符文对林远起誓，成为了林远的下仆。

    季枫对自己的情况很清楚，自己一穷二白除了忠诚以外其他的东西也拿不出来，

    原本季枫还十分执着于自由，只愿意效忠于林远三年是因为季枫没想到林远能够治好自己的身体。

    现在林远若是能治好自己的身体，那自己就算永远做林远的下仆也没有什么。

    经过和林远的短暂接触和了解，季枫觉得自己真要去办那件事情的时候林远应该不会阻拦自己。

    说不定还会给自己助力。

    接下来季枫要说的就是自己必须去报的仇，以及自己为什么会变成这副鬼样子。

    对林远用规则符文起誓后，季枫很自然的叫起了林远少爷。

    “少爷，不知道您听没听说过顶尖势力鲸洋贸易？”

    听到季枫的话，林远眉头一凝。

    刚刚来缔造师公会的时候，温钰还在神行黑燕的背上和自己提到过鲸洋贸易，以及鲸洋贸易旗下的万源堂。

    事涉辉耀联邦的三大顶尖势力之一，看来这件事情绝对小不了。

    难道说季枫体内的怪异植物生命与鲸洋贸易有关不成？

    林远没有发表意见，打算等季枫的下文。

    “鲸洋贸易我自然听说过，你继续说下去。”

    季枫闻言，面色沉痛的继续说道。

    “那少爷知道鲸洋贸易为何会成为三大顶尖势力之一吗？”

    林远闻言摇了摇头。

    林远每天要忙的事情很多，对于顶尖势力虽然有所了解，但了解的大多都是现在的情况。

    自然不会花心思去了解鲸洋贸易的发家史。

    林远转头将目光看向温钰。

    见到林远问询的目光，温钰立刻开口说道。

    “八十年前，三家中游的顶尖势力选择合并。”

    “这三家排名中游的顶尖势力分别是万旗贸易，海天培育以及源物商会。”

    “这三大顶尖势力合并共同组成了鲸洋贸易，其中万旗贸易掌握着贸易航路，拥有强者却没有足够的岛鲸。”

    “海天培育是以缔造师为职能的势力，共同组成鲸洋贸易后，海天培育就开始倾尽所有的缔造师资源为鲸洋贸易培育岛鲸。”

    “比起万旗贸易和海天培育之间的亲密关系，源物商会一直显得有些多余。”

    “听说十年前鲸洋贸易成立的第二职能万源堂就是由源物商会的原班人马开办的。”

    “三家顶尖势力在八十年前共同合并成鲸洋贸易后，一直都是万旗贸易的人活跃在台前。”

    “根据资料记载十年前海天培育的人还偶尔外出行走，近十年海天培育的人好像都销声匿迹了一般。”

    说到这，温钰便没有再继续说下去。

    三大顶尖势力中背靠厨尊大人的鲸洋贸易虽然最为低调，但却隐隐有压过梵虫之笼和莱茵生灵一头的趋势。

    并且鲸洋贸易中活跃在台前的万旗贸易原班人马在外谦卑低调，只顾着大量囤积财富。

    除了十年前成立了第二职能万源堂让原本三大势力合并成的鲸洋贸易有了分家的味道外，再没有更多的新闻传出来。

    听到温钰的话林远点了点头，算是知道了鲸洋贸易的发家史。

    感情辉耀联邦三大顶尖势力之一的鲸洋贸易是由三个八十年前就排在中游的顶尖势力合并而成的。

    听着温钰介绍鲸洋贸易的发家史，季枫脸上的恨意和悲痛变得更浓。

    沉默半晌后季枫说道。

    “鲸洋贸易中海天培育的人都死光了，我是唯一一个意外。”

    季枫的话就像是炸雷一样，炸响在林远，温钰和无尽夏的耳边。

    听到季枫的话，温钰的眉头猛然皱了起来。

    因为这件事在辉月殿的隐月阁中并没有记载过。

    要知道辉月殿的隐月阁向来都并非是主动去收集消息，辉月殿想要收集那么完善的消息天知道要花费多少人手。

    当然辉月殿中也有专门收集情报的隐月者。

    其实有关辉耀联邦各大势力的情报都是各大势力每隔一年的时间自己来辉月殿进行汇报的。

    这也就是说鲸洋贸易在十年前并没有汇报内部的斗争。

    突然温钰想到了什么，抬眸对着季枫问到。

    “你姓季，我记得海天培育的嫡系姓氏也姓季。”

    季枫闻言闷闷的点了点头。

    “没错，如果海天培育还在，我现在应该是鲸洋贸易海天培育一脉的少家主。”

