    午时的酱肘子是别有一番风味的，或许是这个世界独特的低阶妖兽猪蹄，也或许是尧府魔中大厨秘制的“辣椒酱”调料。

    这调料可真是个好东西，能起到麻油和盐巴的双重作用。

    再加上白糖，豆角的配料，使得原先甜而不腻的酱肘子，口感变得甜中带咸，但又出奇的合适好吃。

    颇为心满意足的郝独树和石明昊，在解决完伙食后，两人来到了属于修行的特制场地，开始了各自的修行时间。

    ......

    仍是明月挂天边，朦胧的月光洒满大地，天上的众多小眼睛也越来越亮了，犹如颗颗珍珠洒在一条黑绸带里。

    星星的渐许移动，似那珍珠在黑绸带里缓缓滚动。

    花儿娇嫩般轻晃，小草也板着身子，晚风袭来，许是相拥在一起......

    静谧的夜晚。

    在属于郝独树他们仙友的石洞中，收到今晚有事宣布的众人都陆陆续续的到位。

    郝独树他们的带头仙师陆为龙，表情没有了第一天晚上见的那样轻松，见人都已全部落位，缓声道：“临时通知，我们仙院下午时刻出现一场恶劣的群体比斗事件，仙院临时让我们带头仙师通知下发声名，并强调一下纪律。”

    随后扫视了下面的“小友”们一圈。

    下面也开始了窃窃私语，一些消息灵通的仙友们已经开始向周围的朋友散播具体的消息。

    张吱吱显得尤其兴奋，显然这件事他知道的不算少，在给他的同桌李墩墩眉飞色舞的讲着什么。

    离他两个桌的郝独树都能时不时听到:

    “卧槽，你是不知道......”“卧槽，我给你说......”

    而李墩墩也是听的信以为真：“卧槽，真的啊......”“卧槽，不怕处分的吗.......”

    郝独树脑子中有个想法却是冒出来：几百岁的人了，也不知道安稳点。

    这时，郝独树的同桌周墨凑了上来：“卷王，我听说现场都见血了。”

    郝独树:“......”

    眼见着下面不知道的同学也已经知道的差不多了，陆为龙也是很有经验的知道该他往下说了。

    “都安静点昂，就咱们这吵得最厉害，听我说完不行吗？”

    话都还没说完，石室内基本就恢复了安静。

    陆为龙见状：“都注意一下子昂，我真不是不明白了，开学时是没给你们强调过仙院的高压线吗？”

    底下的仙友们的瓮声瓮气的回答：“说过。”

    陆为龙接着补充：“还好咱们班的小友们都还不错，遵守仙院纪律。

    那帮份子我是真不明白，这是干啥，喜欢挑战仙院纪律？

    他们不嫌麻烦，我还嫌麻烦。

    在这昂，我等下再宣布一下学校的几条高压线，都好好记住了。

    ......”

    底下仙友默不作声听着他们的带头仙师发言，有些爱学习的孩子们已经拿起了自己的《仙考帮》开始做了起来。

    而郝独树也是听的索然无味，拿出了一本关于这个世界禁区的相关书籍开始看。

    周墨就知道她那特卷的同桌一定不会放弃这个学习的机会，也拿出了“外语”单词记了起来。

    ......

    世界七大禁区分别是：

    古佛墓。

    死神金塔。

    奥林匹亚主神巨像。

    炎夏皇陵。

    马其顿帝国灯塔。

    奥古斯都斗兽场。

    迦勒底空中花园。

    古佛墓：位于恒河佛界......

    “第一，不能私自比斗，更不能群体比斗。

    第二，在学院修行学习的日子，不得擅自离院。

    第三，不能携带管制仙宝。

    好了，下面我想在说一下的是，我们班的小友们也有几天的接触了，然后也根据我们任课老师的反应，我们来敲定一下咋们仙师的助手。大概有以下几种：仙友助手，学习助手，纪律助手，还有各任课助手。”

    底下的一群人一听到这个，都刷刷刷的抬起头。

    代明小友明显对学习助手这个很感兴趣，仅仅在犹豫了十几秒就站了起来，显示出了自己化神中期的傲人修为：“相信这几天了，仙友们都知道我了。首先呢，我的天资颇好，能空出一点自己的修行时间来了解大家平日的学习。再者，我的学识很渊博。可能大家都知道郝独树的见识比较多。”

    顿了顿：“其实也就是比较而已。”

    言外之意其实很明显了。

    张吱吱这时偷偷戳了戳他同桌：“嘿，墩子，这谁啊?”

    李墩墩用摇摇头的方式回应了他。

    郝独树却是没想到扯到了自己，见周围有十几双眼睛关注自己，心中一虚，就缓缓将手中关于世界禁区的书放到桌上。

    陆为龙这时在台上点点头：“不错。”

    话音刚落，还没接着等说完。

    张吱吱嗖的站了起来，声音洪亮，自信感十足：“仙师好，仙友们好，我想竞选一下纪律助手。

    嘿嘿，别看我修为不怎么样啊。但是我可是跟我军队下来的爷爷去经历过实战的。”

    这话一说，陆为龙却是想到些什么，随后也是颇为满意，然后突然打断了进行：“对了，经过你们魔道文学基础课的老师张景提议，魔道文学基础课的助手由郝独树小友担任，郝独树小友怎么想？”

    郝独树明显是愣了一下，咋跟他扯上了，随后又是班级几十双眼睛刷刷刷的看向了他。

    ……

    事情基本结束后，陆为龙见状：“看来是没有问题，那就这么吧。

    我现在公布一下咱们的仙师助手。有异议提出来昂：

    仙友助手闫雪，学习助手代明，纪律助手张吱吱，魔道基础文学课助手郝独树，外语课助手郭云，大家没有异议吧，好了，大家剩下的时间在石室自我学习，不要大声讲话就行。”

    说完，就先踏出了石室的门。

    他这一走，石室里就留下了一片叽叽喳喳的声音和郝独树不明所以，又拿出那本关于禁区的书籍。

    ......

    马其顿帝国灯塔：虽是叫马其顿灯塔，但其位于古金塔帝国境内，其范围是灯塔包括其周围一片空间。

    传闻是一艘古金塔帝国的皇家喜船，再从马其顿帝国返回，路径一个港口时，触礁沉没了，船上的皇亲国戚及娶来的新娘，全部葬身鱼腹。

    这一悲剧，震惊了古金塔帝国。

    古金塔帝国的法老托勒密二世下令在这座最大港口的入口处，修建一座导航灯塔。

    出于警惕这一事件，防止悲剧再生，以及表达与马其顿的国家友谊。

    托勒密二世以马其顿帝国灯塔命名。

    ......

