    去省里参加培训，培训完回来出任市公安技侦支队长，在老马、老袁和“牛老板”等老良庄乡干部看来就是提个级别，跟老卢的“副县级调研员”没什么两样，算不上官。在他们心目中只有公安局长算领导，其他全是“兵”。

    唏嘘不已，为之惋惜，认为“入错行”了。走仕途应该去党委政府，同样副处级，县委副书记、县政法委书记、副县长那才是领导。

    他们只是帮着高兴一下，高兴之余还有那么点惋惜，没太当回事。

    可以理解，良庄走出去多少领导干部和部队长，想当年撤乡建镇大聚会，别说副处，正处正团都没资格进民政办陪大干部大长说话。

    但是，刑事技术即将从刑警支队独立出来的事，在市局尤其刑警支队及技术大队内部引起轰动。

    单位编制下来了，职数几乎个个知道。

    副处级干部两人，正科级干部四人，副科级干部四人。

    陈局去各区县视察，只让“少帅”一个人随行，态度不言自明。何况技侦支队长不能不懂业务，在刑事技术方面全南-港公安系统谁有资格跟“少帅”争？

    并且人家去江城参加培训的通知已经下来了，且不说没资格，就算有资格现在也晚了，也没得争。

    支队长没希望，政委有！

    正科想晋升副处多难，八仙过海各显神通，只要感觉自己有希望的个个在想办法。

    正科级和副科级职数同样如此，回到单位气氛明显不对，本应该轮休的副大队长陈文其仍坚守岗位，跟教导员韦绍文正窃窃私语。

    “韩队，陈局还在视察，你怎么先回来了？”

    “韩队，坐，我给你倒水。”

    “你们应该听说了，我明天要去江城参加培训，陈局让我先回来安排下工作。”

    不想当将军的兵不是好兵，同事们想百尺竿头更进一步很正常。韩博回头看看，微笑着招呼道：“吕主任，黄主任，进来吧，站外面干什么。”

    单位升格，一下子冒出那么多职位，老法医的心再次活络起来，一脸不好意思笑道：“韩队，恭喜恭喜，你高升我才能跟着沾光。”

    “是啊韩队，要不是您兼任大队长，我们技术大队不知道还要窝囊多少年。”理化室主任老黄喜形于色，跟老吕一起走进大队办公室。

    “坐，坐下说。”

    正常工作不能耽误，这个关键时刻稳定军心比什么都重要。

    回大队前去过常务副局长和分管副局长办公室，跟两位局领导汇报完想法去政治部，然后给远在西川追查o1o1案爆炸物来源的“老帅”打一个电话，跟支队政委又谈了近半个小时，大队内部人员将来何去何从基本上确定了。

    韦绍文和陈文其欲言又止，韩博不想跟他们卖关子：“各位，技术大楼装修完交付使用之时，就是我们技侦支队挂牌成立之日。外面的传言不是空穴来风，市政法委及局党委研究决定由我出任支队长，政委人选上级仍在研究，研究完之后还要考察。

    未来的技侦支队不光负责刑技，还要负责技术侦察。刑技这一块自然以我们三大队为主，教导员，陈大，你们二位要有个心理准备，这几天政治部会找你们谈话，不出意外将会由你们出任副政委和副支队长。”

    谁担任政委，支队长没言权。

    由谁担任副政委和副支队长，支队长有一定言权，他说“不出意外”这事基本上就定了，即将提正科，韦绍文和陈文其欣喜若狂。

    “别谢我，我只是做了我该做的。”

    韩博摆摆手，目光转移到吕静晨身上：“吕主任，大队升格支队，对大家伙来说确实是一个机会，关键组织人事部门把年龄卡得很死。你兢兢业业干这么多年，支队、政治部包括汤局崔局都想帮忙，可这个工作实在不好做。”

    最后一点希望都没有了，错过这个村以后再也不会有店。

    吕静晨很沮丧，一脸失落。

    搞技术的能有多大权力，韩博非常清楚他不是想当多大官，只是想提个副科，退休之后能享受到副科级干部退休待遇。

    一个月多一百多块钱，对自己来说算不上什么，对他这样的普通民警一年多一千跟少一千是完全不一样的。

    不为部下考虑的领导不是好领导，韩博岂能让老同志失望，话锋一转：“在局机关不好解决，去分局相对容易一点。长江分局技术大队急需经验丰富的法医，调过去既能提副主任科员离家又近，你考虑考虑，如果愿意下基层我就跟领导汇报。”

    在这几乎天天跟尸体打交道，去分局一样是跟尸体打交道。

    年龄大了，又是搞技术的，对吕静晨而言在市局干跟下基层没什么两样，激动不已说：“谢谢韩队，谢谢韩队帮忙，我愿意去长江分局。”

    “好，我等会跟政治部汇报。”

    老黄相比老吕算不上“老”，年龄不是问题，继续担任理化室主任，提副科；法医室副主任接替老吕担任主任，同样提副科。

    未来的技侦支队要设立办公室、政工科、技术侦察大队和一个技术管理室，另外两个正科级和两个副科级职位是为这四个小单位准备的，人员从其他单位抽调。

    老同志不是晋升就是提级别，新同志一样有盼头，正股级职数六个，到底提拔谁支队正式挂牌成立之后再研究。

    单位升格，集体升官，同志们士气高昂。

    日常事务、队伍管理、业务培训等工作安排下去根本不用操心，开完小会去各室看看，然后去正在加班加点装修的技术大楼转了转，回家收拾行李，跟母亲打了个招呼，再次赶到市局跟一起参加培训的几位汇合，开一辆车提前一天去江城。

    家里的“装修工程”仍在继续，韩妈必须在家盯着。

    孕妇堪称“国宝级”人物，没人照顾饮食起居可不行，李妈昨天跟车去了良庄，已经在小单家安顿下来了。

    天下本无事，庸人自扰之。

    韩博根本不担心妻子，也不担心自己会不会被卷入思岗的政治漩涡，坐在依维柯最后一排看似闭目养神，其实脑海全是老卢。

    “韩支队，想什么呢，看上去忧心忡忡。”

    市局看守所唐副所长，所长生病住院，过去几个月一直是他在主持工作，培训回来就扶正，春风得意，心情不错。

    韩博不会把私事带到工作中，笑道：“没想什么，没忧心忡忡，可能这些天有点累。”

    海工集团生爆炸，全市民警没能过上一个安生元旦。

    人家只是身体累，他作为专案组副组长，作为案件侦破的主要参与者，不光身体累心更累。

    唐副所长干过刑警，能够理解他当时承受多大压力，感叹道：“搞刑侦就怕遇到大案，现在有你这位专家，有先进的检验设备，稍微好一点。以前有什么，全靠摸排。韦支队在港口分局当刑侦副局长时遇到过一个案子，我被抽调进专案组，跟他一起搞了三个月，三个月没睡过一个安生觉。”

    一起去参加培训的交管局副政委回头问：“老唐，你说得是4号码头那个案子吧？”

    “就是那个案子，先后投入多少警力，结果还是没破。”

    “命案？”韩博有些好奇。

    “抢劫杀人，被害人是区文化局的女干部，刚结婚两个多月，当时怀有身孕，一死两命。她丈夫在市委工作，是当时市委毕副书记的秘书。市领导震怒，要求我们公安局限期破案，结果案子没破，项局调政协，当时的刑侦副局长、刑侦支队长、港口分局局长全部调整。”

    “什么时候的案件？”

    这个案子市局的“老人”印象深刻，柯副政委苦笑道：“91年底，12.26案，12月26号生的，被害人姓旬，这个姓在我们南-港很少，老家在西北，大学生，统一分配过来的。能说会道，会唱歌会跳舞，区里搞文艺活动全让她主持。

    毕副书记去区里检查工作，看小姑娘不错，就把她介绍给自己的秘书。市领导做媒，结果喜酒喝完没几天，新娘子被歹徒杀了，毕副书记怎可能不火。项局没办法，只能立军令状，保证两个月破案，可惜运气不好，到现在都没抓到凶手。”

    “一点线索没有？”

    “老唐，你上过专案，你熟悉情况。”

    到江城需要四个多小时，闲着也是闲着，唐副所长干脆介绍起案情：“当时4号码头晚上很热闹，附近有港务局的宿舍区，有海员俱乐部，红极一时的友谊商店也在那儿。案当晚，被害人去海员俱乐部参加一个朋友的婚礼，之后一个人骑自行车回市委机关干部宿舍，没想到这是一条不归路，再次现她时已经是一具尸体。

    第一个现尸体的是一个清洁工，打扫卫生，起得很早，清理垃圾时现尸体被扔在马路边一个水泥浇筑的垃圾箱里。我们仔仔细细勘查，现第一现场距垃圾箱不远，并且在草丛里找到了凶器，一把这么长的匕-，上面有被害人的血迹，但没提取指纹。”

    科学在展，时代在进步。

    当时许多无法侦破的案件，在现在的技术条件下完全有可能破。

    韩博追问道：“后来呢？”

    “走访询问，组织警力排查，全市有前科的，游手好闲的，当晚参加过婚礼的，有一个算一个全在摸排之内。走访询问没找到目击者，摸排没现具有作案嫌疑的人，于是顶着压力传讯她丈夫，安排民警去她就读过的学校，去她老家，结果一无所获。”

    “匕-呢？”

    “匕-是唯一物证，当时把它作为调查重点，不知道问过多少人。是用锯木机锯条自制的，之前没人见过谁有那样的匕-，这条线也就断了。”

    “什么样的匕-？”

    “两面开锋，刃长不到2o厘米长，柄上缠有粗布条，握住不容易滑，不容易伤到自己的手。现在很稀少，以前很多。”

    这样的匕-韩博还真见过，小时候自制过很多工具和玩具。

    用小锯条做刻刀刻喜联（类似于窗花），用钢丝皮筋起来做“手枪”，想到匕-把上的粗布条，韩博沉吟道：“虽然过去十一年，要是凶器没丢，我可以试试能不能从上面提取到嫌犯的dna。”

    他能从雷-管上提取到dna，一样能从匕-上提取到，只要上面有，

    唐副所长眼前一亮，啪一声猛拍了下大腿：“那么重要的证物，应该不会搞丢，可以打电话问问港口分局，让他们找找。也可以打电话问问韦支队，他是当时的专案组副组长，肯定有印象。”

    ……………………

    ps：特别感谢好书就追（我们的盟主，牧闲的老书友）再次打赏，感谢中信阿泰、一个西瓜不长皮、psdm和cgfhfyy等书友的打赏，让你们破费了，谢谢！(未完待续。)