    第594章 血字   

    血渊对血剑神怀有杀念，诸多血修都是知晓。

    

    师徒两人有何恩怨，他们管不着，但血剑神讲道，如此公然打断，且不说对血剑神不敬，可曾想到他们？

    

    “师弟，你放肆了。”

    血如玉开口道，声音有些冷。

    

    之前血渊公然说要为父母报仇，他并没有说什么，毕竟那是他和师尊的事，师尊不说什么，也不允许他们干涉。

    

    但现在打断师尊讲道，就不仅仅只是私事了。

    

    “我求道就是放肆？

    若血剑山不允许求道，我现在就走。”

    血渊无视血如玉话中冷意，争锋相对。

    

    “于情，师尊是前辈，于理，你是师尊弟子，焉能放肆。”

    血如玉冷声道。

    

    “我求道关你何事。”

    血渊冷哼。

    

    “你求道无错，却不该影响他人求道。”

    血如玉道。

    

    两人争锋相对，让得血剑山上的气流都有些凝固，空间渐渐压抑起来，最终还是血剑神挥手，两人才不再针对。

    

    血如玉敬重师尊，血渊则是不敢太放肆。

    

    “接下来我要讲的，正好和寂灭剑诀有关。”

    血剑神依旧没有在意血渊的态度，仿若无事般继续说道：   

    “修行是最好的善，有实力才能和人讲道理，才有资格与人为善，但这个世界是相对的，有善便有恶，善恶总相伴。”

    

    “如果说，你们因为心存善念，而遭来恶，甚至影响到自己性命时，还要讲道理，还要与人为善吗？”

    

    诸多血修瞬间皱眉。

    

    血剑神的意思不难领会，只是，这似乎和他的理念有些违背。

    

    难道血剑神变了？

    

    血剑神笑了，幽幽道：“如果说有什么比善更重要，那一定就是自己的拳头，道理讲不通，善念无用时，往往拳头更重要。”

    

    “而这，正好回到起点，修行，便是世间最好的善。”

    

    诸人豁然明了。

    

    秦风也有种顿悟的感觉，血剑神虽说没有说到寂灭剑诀，但何尝不是在解释没有杀戮的剑劫更强。

    

    善恶总相伴，有善便有恶，这世间的一切都没有绝对，都是守恒的。

    

    寂灭剑诀也是一样，如果剑中只有杀戮，便是不完美的，没有杀戮，也是不完美的，本就是一种失衡。

    

    两者结合，才是世间本质。

    

    温和的剑劫，并非没有杀戮，只因心中有善，收敛的杀戮，而温和的剑劫爆发时，威势更强，只因道理讲不通，善已无用，那就只能是拳头更重要了。

    

    这才是寂灭剑诀的真谛吧。

    

    秦风一直有些不解，为何寂灭剑诀会充满杀戮，似乎和血剑神的理念相违背，但领悟时，又需要善念压制那股杀戮，才能做到彻悟，这似乎是一种矛盾。

    

    但现在他明白了。

    

    许多人都明白了，包括血渊。

    

    而正因为明白，他才感到心颤。

    

    道理讲不通，善念无用时，拳头才是最重要，这是否在告诉他，如果有一天，血剑神始终感化不了他，就会用拳头？

    

    上山无数年，血渊第一次感到一丝恐惧。

    

    他的心，有些乱了。

    

    “我们重新回到起点，既然修行是最好的善，那么，我们血修该如何修行？”

    血剑神扫视所有人，神色渐渐肃然起来。

    

    诸多血修也变得肃然起来，他们知道，血剑神接下来要讲的，绝对有助于他们修行。

    

    嗡。

    

    不待有人回应什么，血剑神伸手往虚空一挥，一股浓稠的血意凝聚，顷刻间衍化出一个字：血。

    

    一个血字，蕴藏着磅礴磅礴血意，却又显得无比平和，给人一种似是而非，却又包罗万象之感。

    

    “你们看到了什么？”

    血剑神问道。

    

    “血。”

    不少血修脱口而出。

    

    “仅此而已吗？”

    血剑神再问，使得诸人双目一凝，深深凝视着那个字，血剑神既然有此一问，显然这个血字不会是表明那般简单。

    

    只是，许多人很难看出玄妙。

    

    以至于浩瀚空间显得无比寂静。

    

    离血剑神最近的花离落看着那个血字，美眸陷入沉思，渐渐地，似有什么感悟，却没有出声。

    

    血如玉、苏墨也似有感悟。

    

    他们三位弟子，认可血剑神的理念，时常聆听师尊教诲，耳濡目染之下，自然更懂血剑神的道。

    

    而且，他们本就境界高深，能够所有感悟，不足为奇。

    

    但其他人却难以明悟。

    

    那个血字十分清晰，看似平凡，但他们知道，血剑神肃然讲道，这个血字必然不简单，只是说不出哪里不简单。

    

    秦风也仰望那个血字，平静的眼眸渐渐深邃起来，他看到了血意，还看到那股血意在衍化，眼前的世界仿佛在这一刻开始变了。

    

    他看到时空长河在翻涌，看到天地的缥缈，看到无垠的世界在闪烁，还看到血字横亘在天地间，矗立于星海正中，世界围绕旋转。

    

    仿佛那个血字，才是茫茫宇宙最重要的。

    

    到最后，他眼前的世界回归正常，虚空上依旧只是一个血字，只是这个血字给秦风的感觉不一样了，让他触动颇深。

    

    不过他依旧没有说什么，而这时，他又有感觉有目光看着他，本能的侧目看向血剑神，这一次，后者没有移开目光，与之对视着。

    

    两道目光的交汇，让秦风看到深邃的世界般，那种感觉，就像是刚才凝望那个血字一样。

    

    但那种感觉很快又消失，他看到的，只是血剑神的眼眸。

    

    “你看到什么？”

    血剑神问道。

    

    诸多目光看着他，有些诧异，血剑神没有问他弟子，却问此人，或许，是因为他坐在最前面的缘故吧。

    

    “我看到一个‘血’字。”

    秦风如实回道。

    

    诸人愕愣，甚至有人皱眉，这算什么答案？

    

    刚才有人如此回答，显然不是血剑神想要的答案，此刻依旧这般回答，这是在敷衍吗？

    哪怕回答不知，也比这个答案好吧。

    

    “怎样的‘血’字？”

    就在诸人这般想着的时候，血剑神再问，仿佛看出秦风看到了什么。

    

    “蕴藏着很多变化，但的确是个‘血’字。”

    秦风回应，既然血剑神已经看出，自然明白他的答案。

    

    果然，血剑神笑了，欣慰的点点头，使得不少人都露出古怪神色。

    

    血剑神竟然满意。

    

    这是为什么？

    

    难道那个血字真的蕴藏着诸多变化，只是他们没有看出来？

    

    “如玉，你看到什么？”

    血剑神没有继续问秦风，看向血如玉问道。

    

    “回师尊，我也看到‘血’字。”

    血如玉如实回道，使得诸人更加诧异，血如玉也是如此，看来那个血字真的蕴藏变化，只是他们难以看出。

    

    血剑神满意的点点头，又看向花离落问道：“离落，你呢？”

    

    “回师尊，我看到变化。”

    花离落看了眼秦风和血如玉，她所看到的不同，难道还没有看透？

    

    血剑神依旧点头，又看向苏墨问道：“苏墨，你又看到什么？”

    

    “回师尊，我看到善。”

    苏墨随意道。

    

    血剑神笑容更浓，最后又看向血渊，“血渊，你看到什么？”

    

    “血。”

    血渊的神情有些不对，只是敷衍的吐出一个字，此刻的他，满脑子都是血剑神刚才的话，越想越心惊，哪还有心思聆听讲道。

    

    血剑神多看了他两眼，意味深长的道：“追寻本心，道心方稳。”

    

    “不要你管。”

    血渊身躯震颤，勐的站起身来怒吼一声，随即拂袖而去，让诸人有些不解。

    

    

    

