    “那时我的权杖......”

    青年洛基瞪大眼睛，直勾勾的看着那根权杖，脸上露出深深的绝望。

    原本打算趁着结界消失，他浑水摸鱼找到老年洛基，然后悄悄偷回心灵宝石权杖，这样一来就算入侵地球任务失败，他好歹也算有个交代了。

    然而，事与愿违。

    那根他心心念念的权杖，如今竟然落入了灭却师之手，这比落在老年洛基手里，还要让他绝望！

    方才那两人间的战斗，他可是全程都看在眼里啊，称之为毁天灭地都不过分，但凡被那余波擦到点边，恐怕他都已经回归英灵殿了。

    一想到自己要从那个男人的手里，抢回那根心灵宝石权杖，青年洛基就彻底绝望了，这无异于是在白日做梦。

    不是不可能，是根本不可能！

    可要是抢不回心灵宝石权杖，以那个泰坦人的残忍手段，绝对会把他吊在舰桥上，当着所有人都面撕成碎片！

    “......要不，还是回去认罪算了，至少不会被撕成碎片。”青年洛基欲哭无泪，自己千辛万苦来地球一趟，非得什么好处都没捞到，最后还只能回阿斯加德认罪。

    真是......日了芬里厄了！

    ...

    ...

    ...

    顺着哈斯沃德所指的方向看去，三位破面这时才注意到，在那栋大厦的顶楼，有一道恐怖的能量光柱贯穿了天穹。

    一个直径约摸数百米，巨大深邃的空间虫洞，赫然悬挂在那光柱的上方，从远处看上去就像是，整个天空被捅破了一个窟窿！

    哪怕隔着有几千米的距离，祂们都能清楚的感觉到，那股能量究竟有多么的庞大，本能的感觉到心底有一丝强烈悸动。

    “啧～好强大的能量啊！”

    葛力姆乔注视着那道巨大的光柱，忍不住舔了舔嘴唇，眼底露出了贪婪的神色：“要是我们能利用这股能量，说不定还能更上一层楼！”

    “不错，是我们需要的东西。”

    乌尔奇奥拉在辨认无误后，转头看向了哈斯沃德，翠绿眼眸深处泛起一抹涟漪，平静道：“空间宝石附近有强大的立场保护，所以你打算怎么交给我们？”

    “很简单。”

    哈斯沃德将短杖给他们看，说道：“这柄短杖就是我们的‘钥匙’，它可以关闭那层强大的立场。”

    “那么根据交易内容......”

    乌尔奇奥拉不疑有他，微微颔首，接着道：“我们会在将来的某一天，协助无形帝国进攻尸魂界。”

    他们之间的交谈，并没有可以避讳，凭在场所有人的体质，想要听清楚并不是什么难事。

    得知这一情报的众人，脸色一瞬间就变了，尤其是四大死神队长，此刻更是没想到这一幕，虚圈竟然会和无形帝国联手，准备在将来进攻尸魂界！

    弗兰克感到忧心忡忡，担心以尸魂界一家之力，无法抵抗这两大势力围攻。

    一旁的托尼同样很担心，虽然他一方面很畏惧尸魂界，可另一方面他也深刻的明白，那就是死神是秩序的维护者，若是秩序崩塌了，第一个遭殃的就是人类！

    毕竟......

    无论他们怎么看，虚圈可都不像是，能够维护秩序的好人呐！

    “不过在此之前......”

    哈斯沃德眼帘微抬，意味深长的道：“我们得先想个办法，摆脱那四个跟屁虫，才能取走空间宝石。”

    唰唰唰唰！

    话音落下之际，四道黑色身影突然出现，拦在了他们前面。

    除了眼熟的日番谷冬狮郎外，其余三人正是之前，负责镇守石柱的死神队长，此刻都聚集在正面，打算阻拦无形帝国的阴谋。

    呼～～～

    四大队长齐聚，堪称罕见。

    白色羽织在风中飘荡，托尼等人看见了他们背后的数字，分别是：十二、二、十、六。

    两波人相距大约百来米，呈现出僵持对峙的情况，似乎都在忌惮着对方，谁也不想率先动手。

    下面的三人组抬起头来，心情紧张的观察着场中战局，虽然双方人数相等，可他们却表示不太看好死神一方。

    而他们之所以担心的原因，其实说出来也很简单，那就是双方的气场与外形，有着很大的差距！

    十番队队长自是不必多说，先前所展露出来的力量，足以让众人对他充满信心。

    六番队队长虽然初次见面，但那副如冰山般冷酷的容貌，黑色的发丝被发夹固定，脖子上系着一条白色薄纱围巾，明显可以看出受过高等教育，且行止间处处透着一股贵族气息，无疑让人感觉他很靠谱。

    但剩下的两位队长......

    二番队队长竟然是个萝莉，长着一副未成年的脸蛋，再加上娇小玲珑的身材，比起那几个敌人而言，单薄的简直就像是一张纸。

    其实就算画风偏可爱点，托尼等人勉强也能接受，毕竟死神无法用外貌来判断实力，这点所有人很早就已经领教过了。

    而且这位二番队队长，虽然看起来似乎年纪很小，但那双充满杀意的冷眸，以及周身所散发出的气势，足以证明她绝非等闲之辈。

    真正让他们担心的，是那个看起来最不靠谱的十二番队队长！

    一头杂乱无序的金发，盯着两只熊猫眼，一副没精打采的样子，搭配着时不时的哈欠，恍惚间竟让托尼有一种，非常熟悉的感觉！

    略微思索了一下，托尼知道为什么会产生熟悉的感觉了。

    这TM不就是，他约了十个模特在家里开派对，第二天起来后被掏空的模样吗？

    虽然知道以貌取人不好，可在看到四位队长的表现后，托尼还是把心脏提到了嗓子眼，甚至是有一丝丝的怀疑，这几个人能否保护宇宙魔方。

    “哟，一共四个队长。”

    葛力姆乔嘴角翘起，眉毛斜插入鬓角，神态间尽显桀骜之色，咧嘴道：“正好一人一个，我先来选，你们不许跟我抢！”

    哈斯沃德对战日番谷冬狮郎。

    格温对战浦原喜助。

    葛力姆乔对战碎蜂。

    乌尔奇奥拉对战朽木白哉。

    至于洛德......

    好吧，其实朽木白哉，就是他伪装出来的，毕竟现在人手不够，只能由他亲自出马了。

    高潮......来了！

