    洛天刚才只是怕上官飞燕一怒之下伤了朵朵，这才把她抱跑了，那是他的一种保护的本能，毕竟朵朵太清纯了，不想让她受到伤害。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好好，我放下她，有话好好说，你听我解释。”洛天这才把朵朵放下，冲着上官飞燕摆着双手说道。

    “王八蛋，我要杀了你，还有什么好解释的，想不到你这么无耻。”上官飞燕怒了，伸手就要摸枪，这才现枪没有带在身上，于是又向洛天冲了过来，妹妹单纯善良，即使是死，也不能让这个混蛋打妹妹的主意。

    “姐，你都干嘛呢，洛天大哥哥是好人，你干嘛打他啊。”朵朵这个时候才应过来，刚才像腾云驾雾一样，一下子被洛天抱飞了，现在又看到姐姐怒火冲天，不由的跺着脚叫道。

    “唉，真是女大不中留，想不到自己还没有真正的接受他，妹妹倒是对他产生了感情，这可如何是好。”

    上官飞燕心里悲凉的同时，冲着妹妹喝道：“你知道什么，这个混蛋，他是想打你的主意，他是一个混蛋，无耻的流氓。”

    上官飞燕说完，又向洛天冲去。

    “喂，你这个女人，你再这样我可还手了。”洛天被上官飞燕逼急了，不听自己的解释，就向自己出手，自己有那么无耻么？朵朵清纯漂亮圣洁，自己虽然心里有些龌龊，不过还没有无耻的要付诸行动的地步。

    “姐，不要打了，洛天大哥哥在帮我治病呢。”这时朵朵大声的叫道。

    “什么你……”踢到空中的那条修长的腿，硬生生的收了回来，面色有些疑惑，瞪着洛天：“你还会治病？你什么时候又变成医生了？”

    “略懂！”洛天谦虚的白了这个妞一眼说道。

    上官飞燕狐疑的望着洛天，毕竟这个男人给自己的时洛天惊讶太多了，这货再大胆也不会趁着自己去阳台打电话的机会，摸朵朵的手吧，朵朵虽然清纯，不过不傻啊，就那么让这个混蛋摸？也许他还真的知道朵朵的病情也说不定。

    “哼，既然你是看病，那你为什么要躲？”上官飞燕气恼的说道。

    洛天是真的无语了，盯着上官飞燕，不由的冷笑一声：“你还真是一个胸大无脑的女人，你的腿都踢过来了，我能不躲过么？我还怕你不小心伤着朵朵呢，这才把她抱开了。”

    “你……”上官飞燕有些气结，那种情况下，还真的是要先躲开来再说，毕竟自己爆怒之下，这个家伙不还手的话，踢他一脚，他也受不了，又不是铁打的。

    “你那说说看看，朵朵到底有什么病，我和她在一起这么久，我怎么不知道，告诉你，你少在这里胡说八道。”上官飞燕清楚妹妹的身体，很健康，很活泼，怎么可能有病呢，分明是这个混蛋找借口在揩油。

    洛天摇了摇头，懒得和这个妞计较，说实话，他也是在刚才和朵朵接触时，不小心碰到了她的手腕，才现了，这个丫头的脉象很凌乱，于是帮她探脉查看而已，却是正好被上官飞燕，造成了误会。

    深吸了一口气，洛天看了朵朵：“朵朵，你实话告诉大哥哥，这半年来，你是不是几乎每个月都有一次身体忽冷忽热，冷热交加，身体的一半是热的，另一半是冰的，每次都会痛不欲生？”

    朵朵一听，顿时瞪大了眼睛，不敢相信的看着洛天使劲的点点头：“洛天大哥哥，是这样的，好像是从今年三月份开始，现在九月份，算起来也有半年的时间了。”

    “并且，最近这两个月，你作的次数有些频繁，由原来的每月一次变成了两次对么？不但冷热交加，而且还伴随着头晕眼花，四脚乏力，甚至还会出现幻觉对吗？”洛天又追问了一句。

    “是，是这样的，大哥哥，你怎么知道的这么清楚？”朵朵有些惊讶了，开始她还以为这是女孩每个月都要来一次亲戚所造成，并没有当回事。

    这是个清纯涩的女孩，这种事有些难以启齿，所以她谁也没有告诉，因为作时，很快就会过去了，平时却是没有一点事，所以她并没有放在心上。

    听到这里，上官飞燕终于知道洛天说的是真话了，想不到自己刚才竟然还想爆起杀人，原来竟然是误会了他，想到刚才的举动，让上官飞燕有些不好意思。

    “咳，那朵朵到底是怎么回事？她中毒了？你可有办法解救？”脸上的尴尬一闪而过，急切的问道，毕竟朵朵是自己的亲妹妹，自己从小对她就极好，听到她竟然中毒，不由的大吃一惊，脸上闪过一股杀意。

    洛天狠狠的瞪了这个妞一眼，如果不是看在朵朵的面子，他根本懒得搭理她，非要她主动的献吻才行，不，应该献身。

    “据我所知，朵朵所中的毒，应该叫做阴阳追魂，这其实并不是毒，而是一种蛊，是缅泰一带很邪恶的降头术，真不知道你们上官家得罪的到底是什么人，对方竟然对朵朵下此毒手。”洛天摇头叹息。

    “阴阳追魂？蛊，缅泰？”上官飞燕一愣，上官家族在京城的地位然，认识的三教九流无所不有，要说缅泰方面的人，她自信上官家没有打过交道，她们家的势力主要分布在国内，集中在京城。

    听刚才洛天说，朵朵的病应该是半年前才开始的，也就是说这个丫头肯定是在京城被人暗中下的蛊，竟然无声无息，平时朵朵的衣食住行还是很讲究竟的，上下学还有保镖接送，能接近这个丫头的人肯定是和朵朵熟悉的人。

    上官飞燕不愧是一个刑警，很快的就分析出了一个大概，只不过和朵朵接触过的人太多了，她又不在京城，自己一直在东昌，所以对于具体的情况，根本不能做出准确的判断。

    “洛天大哥哥，我是不是要死了。”

    听到洛天和上官飞燕两人谈论，朵朵有些害怕，小脸有些白，瞪着一双水灵灵的大眼睛望着洛天。

    “哼，不论是谁，敢害朵朵，敢对付我们上官家，让我抓到，我必定把他碎尸万段。”

    上官飞燕真的怒了，绝美女的脸型有些扭曲，轻咬银牙，一字一顿的说道，狂暴的杀机气息在身体的周围散，朵朵从来没有看到姐姐如此凶狠的一面，心里更加的害怕了。

    洛天走了过去，轻轻的抚摸了一下朵朵的那一头柔顺的秀，看着这个清纯的让人怜的丫头微笑道：“朵朵，放心吧，洛天大哥哥，能救你一次，就能救你第二次，只要我不答应，没有人可以要了你的命！”

    洛天的眼中闪过强大的自信，那坚定的神情和语气深深的感染了上官飞燕和朵朵，对于有人要害这个丫头，洛天也表现了极大的愤怒，这个清纯如同仙女般的女孩，对方还真下得去手，实在是可恶。

    “洛天，既然你能救她，那么请你快点救她，我为刚才的事向你道歉，只要你能救朵朵，我愿意答应你任何事。”上官飞燕此刻来到洛天面前，真诚的肯求道。

    看着这个妞，那没有了高傲，没有了狂暴，而是低声下气的哀求自己，洛天也没有和她一般见识，洛天不是趁人之危之人，如果洛天现在让上官飞燕主动的吻自己或者上床，洛天相信这个女人就会毫不犹豫的愿意，因为他看的出来上官飞燕对妹妹的深情。

    只是洛天不是挟恩图报之人，有关上官飞燕男友的事，洛天可以逗她，可以讲条件什么，不过这是有关朵朵的生命大事，洛天还没有无耻的要靠妹妹来要挟姐姐的地步，况且，通过和上官朵朵的接触，洛天也真的很喜欢这个丫头，把她当成了清纯的小妹。

    所以，洛天摇摇头：“我一直把朵朵当成了妹妹，现在她有事，你不用说，我也会救她，只不过这个阴阳追魂这个东西它分为大降和小降，现在我也弄不明白到底是大降和小降，早年我曾和缅泰方面的打过交道，听说过有此降术而已，不过你放心，我一定会救她。”

    “谢谢，谢谢你，洛天。”上官飞燕这一刻，有些激动的想哭，对于这个男人的那些怨恨在逐渐的消散。

    “不客气，只要你不追着我又打又杀的就行了。”洛天白了了一眼这个妞，让上官飞燕不由的脸一红，轻很乖巧的伸出皓腕，洛天轻轻的抓着这个丫头那柔若无骨的小手，还别说，手感真好，又滑又软。

    只不过洛天现在没有心情想这些，心里的龌龊一闪而过，面色特别的极重，上官飞燕傻傻的站在那里，看着洛天，似乎在等待着他的宣判，心里特别的紧张。

    “去，拿纸和笔来。”洛天头也不回的说道。

    “哦，好，我去。”上官飞燕飞快的来到电视柜前面，打开抽屉，拿出一张纸和笔。

    小心的放在洛天面前，洛天看了上官飞燕一看，然后松开了朵朵的手，同时对她笑道：“朵朵，不要害怕，你不会死的知道吗，洛天大哥哥会让你比任何人都快乐。”

    “嗯，洛天大哥哥谢谢你。”朵朵感动的说道。