    陈枫嘴角一瞥，忽然露出一抹笑容：“那么，我若是在大比之中将你手下弟子全部击杀，是不是也可以将你的脸面踩到泥里去？”

    “是不是，也可以让你受尽无尽的屈辱啊？”

    “什么？你说什么？”段玉山等人先是一愣，然后便是一起爆发出一阵不屑的嘲笑之声。

    “哈哈，这个下院弟子还真是狂妄呀！”

    “没错，这是我这些年中见过的最狂妄的下院弟子，他竟然敢说能够击败我们的话！”

    “他不知道吗？他的实力与咱们那可是天差地远！”

    中院众人发出一阵大笑。

    忽然，段玉山脸上笑容一收，盯着陈枫，声音冰冷无比的说道：“你是这一次的新人王，但是你以为这狗屁新人王就代表着你多厉害吗？”

    “小子，你太天真了，我这里随便哪个弟子出来，都可以轻易将你击杀！”

    “你这个新人王，我打赌你活不到明日早上！”

    “没错！”那矮胖青年哈哈笑道：“首座大人，我是很盼着第一轮碰到他的，这样我会给他一个惨痛的教训！”

    “世间哪有这么便宜的事？”那魁梧青年狠狠的瞪了他一眼，忽然脸上笑容变成戏谑：“你想碰见他就碰见他？我还想碰见他呢！”

    他们七嘴八舌说道：“哈哈，我们都想第一轮就碰到他。”

    谁都知道，吃柿子要拣软的捏。

    陈枫忽然抬起头，盯向他们，目光如同一道冷电一般。

    他的手向着这些人一个一个点去，不知道为何，这些嘲笑着陈枫的中院弟子，感受到陈枫此时的目光，一个个竟是有些心悸。

    陈枫将他们从头到尾点了一遍，然后轻声说道：“一共五个人。”

    “放心吧，你们五个人，我记住了！”

    “大比之中，只要是被我碰到，你们绝对不会活命！我直接会将你们斩杀！”

    陈枫的话，斩钉截铁，宛若真理，就仿佛立下了什么誓言一般！

    说着，陈枫直接转身离去。

    而他这一动作，让简明俊都是有些愕然，赶紧跟了上去。

    直到陈枫转身离开，那些人方才缓过神来。

    然后，他们爆发出一阵不屑的大笑之声，转眼间，陈枫和简明俊便是来到这座浮空之山的最高处。

    那高台之上！

    陈枫两人到达的时候，高台之上已经有十余个人站在了那里。

    为首的，是一名白发老者，这白发老者身穿金色长袍，身上气息如渊如海，极为的庞大。

    陈枫感受了一下，顿时便是感觉心中一颤！

    这老者的实力深不可测！

    上中下三院，以金银铜划分。

    今日简明俊穿的是铜色长袍，而刚才的中院首座段玉山，则是身穿银色长袍。

    显然，这名老者便是上院首座了。

    在这名老者身后，还有十名青年站立，这十名青年年纪最大的已然四十余岁，最小的也有二十六七岁了。

    反正都比陈枫大。

    这十个人便是上院十大弟子，而他们的实力，最弱的也几乎都与刚才那些中院弟子最强之人等同。

    陈枫更是从某几人身上感受到恐怖的气息！

    尤其是其中，一个身穿白衣，身后背负一把淡蓝长剑的清冷女子，更是给陈枫一种如渊如海的感觉。

    “这女子，实力绝非我能匹敌的！”

    陈枫轻声自语道：“上院十大弟子，果然名不虚传，乃是外院精华之所在！”

    金袍老者，乃是上院首座于汉召。

    他向着简明俊缓缓点头，而他身后那上院十大弟子，则是淡淡的扫了陈枫一眼，就再也没有看他。

    在他们眼中，这个下院的弟子，所谓的新人王，根本就不会给他们造成任何的威胁，无需放在心上。

    除了他们之外，这广场之上还聚集了足足有数百名弟子。

    这一次，整个外院大比的过程，都是向所有弟子开放的，谁想看就可以来看，就算是下院弟子，也可以来到上院所在的浮空之山观看！

    很快，中院的那几个人也到了。

    而这个时候，广场尽头那座小小殿宇之中，大门陡然打开，一名长老大步走了出来。

    这名长老，衣袍之上绣着山与海的标志，陈枫一看，却还是个熟人，正是当初主持比试的周长海。

    山海长老，都有资格主持这等级别的大比！

    此时，陈枫才知道，自己刚刚进入宗门那一天，进行遴选天赋测试的时候，是何等的幸运。

    因为一般来说，宗门之中四个级别的长老，紫火长老和山海长老对应的是外院，在外院之中，哪怕升到上院了，能够见到的最高级别的长老也不过是山海长老而已。

    有的外院弟子一辈子都没有见过撼地长老了，更别说见到冲霄长老了，那根本就是做梦。

    陈枫背后，有着柳成益和老疯子这两大冲霄长老，但他没有向任何一人提及。

    陈枫不是那种倚仗别人的人。

    在他身后，则跟着一人，乃是魏无忌。

    此时，魏无忌神色灰败，目光空洞，显然还没有从前几日那战败之事中缓过神来。

    周长海缓缓向三位首座点头，而后沉声说道：“这一次，外院大比，乃是我主持。”

    “各位，此次大比，下院出一人，中院出五人，上院出十人，一共十六人！”

    “既然站在这座高台之上，那么十六人都是平等的，无强弱之分！”

    “既然你敢来，那就要做好面对任何一位强者的准备，所以，咱们这十六人，不是上院和上院打，中院与中院打，而是混在一起打！”

    他行事极为干脆利索，立刻说道：“现在抽签！”

    “当然，是我来抽！”

    说着手中出现一个签筒，然后道：“现在，你们十六人站上前来。”

    “是！”十六名弟子齐声应是，站成一排。

    然后，周长海指了指陈枫说道：“从你开始，我抽的第一个签就是你的，第二个签，则是你左手边的，如此依次推下去。”

    然后不等众人说话，他便抽出一支签子扔到陈枫面前，上面写着两个硕大的字：“甲一。”

