    不管玩家们在做什么，叶陵是铁了心要在科里湖边钓到那个触发隐藏任务的NPC。

    叶陵在科里湖边花费了2天时间，将自己的渔猎技能提升到了1级，真正地掌握了这项生活技能以后，他便用自己经验池里的经验值将技能等级拉到了2级。

    有了2级的渔猎技能，暂时也就已经够用了。

    叶陵现在的目标很简单，他不求自己的技能等级可以追上游戏中那些NPC强者们，但好歹要压玩家们一头。因为他和游戏里的NPC不一样，他主要是准备和玩家们做交易。只要他的技能能稳压玩家一头，制作出来的东西能紧跟玩家的需求，甚至是比玩家们的需求更高级一点，他就永远不怕自己对玩家没有吸引力。

    ……想想也挺可悲的，以前玩游戏那样的随心随意，现在这是为了吸引玩家，必须拼命提升自己的竞争力。

    幸亏叶陵无需下线，不用经历版本更新时的等待，比玩家多出来了不少练级的时间。叶陵相信自己肯定会是永远碾压玩家的存在。

    将自己的渔猎技能提升到2级以后没多久，叶陵终于如愿见到了那个隐藏在湖中，向玩家发布隐藏任务的NPC。

    那是一只长相有些狰狞的鱼人，在被叶陵垂钓的诱饵所吸引，从水底下悄然游近，轻轻拉扯叶陵垂落的吊钩，想要将那吊钩上挂着的食物偷走。

    叶陵赶紧猛收鱼线，将水底下的鱼人给掉了起来。

    众所周知，鱼人与人鱼是两种完全不一样，甚至可以说外观相反的两种生物。人鱼有多漂亮，鱼人就有多丑陋。

    卡曼这几天一直陪着叶陵钓鱼，对不时出现的水生魔物已经非常习惯了。他本是以为叶陵又钓上来了什么魔兽，放下自己的钓竿就准备操起武器攻击，被叶陵一手拦住。

    因为叶陵已经收到了系统提示。

    【系统提示：垂钓成功，渔猎技能经验值+20。】

    【系统提示：你的诱饵吸引来了一名特殊的NPC。如果你能满足他的请求，也许会有意想不到的事情发生。】

    “别别别，我好不容易才等来了这家伙。”叶陵示意卡曼后退。

    两人一起缓缓收起钓竿。

    众所周知，鱼人与人鱼是两种完全不一样、甚至可以说在外表上完全相反的两种生物。人鱼有多漂亮，鱼人就有多丑陋。当那条鱼人吐着泡泡从湖底下钻出来的时候，那副狰狞的模样还是将卡曼吓了一跳。

    “这、这、这是……谁。”卡曼估计是想问什么东西，但又觉得过于失礼，于是硬生生地将到了嘴边的话憋了回去，憋得脸都红了。

    叶陵默默地向那个鱼人丢了个鉴定技能。

    【鱼人巡逻者·阿卡罗：Lv28，饥肠辘辘的鱼人部落的巡逻者，负责保卫鱼人部落的安全。还算友善，对你充满了好奇。血量490，精力200，力量59】

    如果不知道的话，的确很容易将这只鱼人当成是一只野怪。虽然它名字颜色并不是红色，但从鱼人那满布鳞片的脸上，也真看不出一点“友善”的意思来。叶陵在看着阿卡罗的时候，不免对的一个发现这隐藏任务的玩家产生敬意。

    “咕噜，咕噜噜噜咕噜。”鱼人巡逻者阿卡罗抓住叶陵的鱼线，朝着叶陵叫喊。

    卡曼：……这到底是什么东西……这东西真的不会咬人吗？

    叶陵：不行，看上去太凶残了，好像下一刻就要扑上来咬我一样。

    然而，在这语言完全不通的情况下，却并没有耽误系统的任务判定。哪怕鱼人说的并不是人话，叶陵照样收到了来自系统的任务提示。

    【任务名称：饥饿的巡逻者】

    【任务来源：鱼人巡逻者阿卡罗】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：湖水部落（鱼人）的友谊】

    【任务内容：湖水部落的巡逻者阿卡罗外出巡逻的时候没有带上足够的补给。在饥肠辘辘的时候，他被你那喷香的鱼饵吸引了过来。现在，阿卡罗向你请求支援，希望你能为他提供一份食物。】

    【任务评价：以一份食物的代价换取整个鱼人部落的友谊，这可是个相当划算的交易。】

    叶陵本想吐槽系统居然假定玩家能听懂鱼人语，但他转念一想，这系统发布任务好像本就不需要玩家听懂任务NPC的语言。别说是鱼人了，他自己甚至还接到过火蝠和暴暴熊的任务。他又不是德鲁伊，压根听不懂那些魔兽的话，但……丝毫不影响啊。

    从阿卡罗身上触发任务以后，叶陵这才终于确定面前的鱼人确实就是那个隐藏任务的触发NPC。

    不怪叶陵犹豫，实在是看到鱼人的那副尊荣以后，叶陵就对自己的判断产生了怀疑。

    在接到任务以后，叶陵赶紧踢了卡曼两脚，让卡曼让开，然后在阿卡罗面前摆开了一系列的食物。

    这要说到食物，叶陵的储存量可谓是前无古人，后无来者。他只将自己储物空间里的一小部分肉类食物摆了出来，阿卡罗的眼神就已经开始发绿了。

    鱼人本就长得可怖，此时满脸贪婪和饥饿地扑过来，顿时将叶陵也给吓得往后退了一步。

    幸好鱼人阿卡罗好像只对叶陵拿出来的食物感兴趣。他一通飞扑，搞得叶陵和卡曼无比紧张，却见阿卡罗直接就扑在了叶陵拿出来的那些肉前。

    他好像真的已经非常饥饿了，嘴角留下了垂涎的口水，却还是抬起头来，向着叶陵发出“咕噜咕噜”的声音。

    叶陵：？？？

    他实在是听不懂鱼人的语言，也无法从鱼人那充满鳞片的脸上看出鱼人的表情。

    就在叶陵愣神的时候，芬利尔轻轻一跃，直接跳到了阿卡罗身边——又或者是说，它直接跳到了那堆食物旁，冲着阿卡罗“嗷呜嗷呜”地叫唤起来。

    阿卡罗：“咕噜，咕噜噜，啊噜咕噜啊咕咕噜噜噜。”

    芬利尔：“嗷呜嗷呜嗷呜嗷——嗷呜——嗷！”

    叶陵用手肘捅了捅卡曼：“……它们俩，这是在跨种族对话？？？”

    卡曼挠了挠头：“……大概吧。”

