    萧逸御空离去，但并未多久，便再次落下。

    他原本就要去撼星险地。

    刚才则身处撼星地域边缘，不过是刚好遇到那群邪修，又遇到了慕容凌云这家伙，才起了战斗。

    如今一切事毕，自然要继续到撼星险地。

    来到险地深处，萧逸并未急着触发撼星洞府。

    而是盘膝坐下，再次取出那具巨大的荒影蛛之骨，开始吸收里头毒道之力。

    十数分钟后。

    嘭…

    萧逸身上一阵气势爆发。

    毒道修为，再次突破，达到绝世9995道。

    但，修炼也到此为止了。

    萧逸感知了一下，整具荒影蛛之骨，里头毒道之力已被吸收殆尽。

    “这么少？”萧逸微微一愣。

    荒影蛛，作为太荒十兽之一，应当是极其强大的妖兽。

    萧逸愣了一下，但马上又反应了过来。

    这只是一具骸骨罢了。

    妖兽的一身力量源泉，大多在内丹上，少不服则在血肉之中。

    骸骨上，拥有的力量，并不会太多。

    而且，荒影蛛，虽是掌毒妖兽，但也并非浑身都是毒力。

    荒影蛛，只是掌毒妖兽，而并非全身都是剧毒妖兽。

    自然的，这区区一具骸骨之内，只有一定的毒力。

    能让萧逸那庞大的毒界增添连跳4重绝世修为的毒力，已然相当庞大了。

    萧逸细细感知了一下，点了点头。

    果然，这具庞大骸骨中，所有毒力已然被吸尽，但这具骸骨并非成了无用之物。

    骸骨之内，显然还有一些莫名的太荒之力。

    萧逸也不太清楚这到底是什么力量，只是，这股力量传来的气息，带着荒古气息，又似极了原始之力。

    但更多的，似乎是一种妖兽精元的残留。

    萧逸微微摇头，未再多想。

    无论这是什么力量，他的这副残损之躯都承载不住，故也没必要多想了。

    此时，他的毒道修为已达绝世9995道。

    而爆发的实力…

    “呵。”萧逸握了握有力的拳头，自信一笑。

    这次吸收荒影蛛骸骨毒力的收获，还不仅如此。

    那些荒毒，也是记不错的收获。

    还有那‘身映万毒’，这一手段，萧逸自然知道是毒袍的成名手段。

    但，又不完全是。

    毒袍的身映万毒，是化身毒雾，毒雾不散，便身躯不灭。

    毒雾之内，幻化无常，威力惊人。

    而萧逸的身映万毒，则类似于一种秘法。

    这还是他得到荒毒后，忽然想到并悟得。

    荒毒，仿佛是这片大陆之上最原始的毒道之力，它几乎可以容纳其它任何各种剧毒，甚至并存之。

    简而言之，便是萧逸用荒毒，将体内万毒兼并融合，爆发出更强的威力。

    他的这副身躯，本来就已是万毒之躯。

    万毒之躯上，万毒齐齐爆发，便有了这身映万毒的手段。

    万毒宝典，本来也有操控万毒之法；但万毒宝典对毒力的爆发，乃是内敛体内，让自己浑身战力惊人。

    而身映万毒，则是将毒力外发，如他刚才战斗时那般，剧毒环绕，毒雾滔天。

    二者一内一外的配合，威力可怕至极。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，缓缓起身。

    修炼结束，也该开始入撼星洞府了。

    手中天星盏凭空而现，指尖毒力转化为些许元力，触动禁制。

    轰…

    一座古老洞府，轰然现世。

    萧逸身影一闪，直接进入洞府。

    半个时辰后。

    萧逸手中拿着一颗同样星光熠熠的内丹之物。

    “撼星舍利，到手了。”萧逸自语一笑。

    内丹之内，星光环绕，如若暴躁星河。

    萧逸闪身出了洞府。

    这一瞬，洞府轰然下沉，不多时便已没了踪影。

    ……

    “六星已破。”萧逸眯眼思索着。

    “六光，金光、血光、幻光已破；还剩雷光、水光、剑光三府。”

    萧逸思索了一下，看向远方。

    “先去雷光险地吧。”

    接下来，先去哪一个洞府都无所谓。

    不过，雷光府地域，距离撼星府地域近些，便先去雷光险地了。

    ……

    十数分钟后，萧逸落到了雷光险地深处。

    不过，此时的萧逸，也愣着。

    因为他压根不知道怎么让雷光洞府出世。

    天星盏有用吗？

    萧逸暗暗思索着。

    取出天星盏，触发禁制。

    但，毫无动静。

    那么很显然，天星盏并无法触发这里的洞府禁制。

    萧逸收回天星盏，皱眉沉思着。

    无法让雷光洞府出世，且他也不知道雷光洞府之内会是何阻拦，这让他如何得里头重宝？

    萧逸皱着眉，在原地思索了一天一夜。

    思索着，也是等待着。

    或许，险地之内会有什么异变也不一定。

    但，这一天一夜的思索和等待，皆是徒劳。

    周遭，并无任何变化。

    萧逸摇了摇头，只能暂时离去。

    一路从深处离去，萧逸渐渐回到险地边缘处。

    边走，萧逸也边注意着险地的一切。

    萧逸深信着，这世间万物，都必有其端倪之处。

    不可能有东西无缘无故存在，又无缘无故消失。

    只要愿意寻找，总归能寻到的。

    这也便是他向来能洞察入微的缘故。

    嘭…嘭…嘭…

    这时，远方传来阵阵打斗声。

    “快杀了这头雷皇狼，再有两天时间，雷暴之日便到了。”

    “动作快些，不能拖下去了。”

    萧逸瞥了眼远处，那是一支猎妖队在与一头雷皇狼鏖战着。

    雷皇狼，乃是雷属性妖兽，本身凶猛，且速度极快。

    若是不敌，还会化雷逃遁，极其麻烦。

    有些妖兽，异常麻烦，很可能需要猎妖殿或者猎妖师鏖战数天、追寻数天，方才能将其斩杀。

    雷皇狼，就是其中之一。

    萧逸一路从险地深处走来，不时会遇到在这里历练的武者，或猎妖队，或寻常武者。

    而雷暴之日，他已经从这些队伍中，听过不下十数次了。

    所谓雷暴之日，便是雷光险地这里每隔一月方会出现的一次异变。

    皆是，天地色变，险地上空雷霆滚滚，整个险地都会置身在一片雷电海洋中，危险至极。

    “危险？”萧逸陡然眼眸一凝。

    他陡然想起来，雷光洞府，乃是六光之一，也就是‘闯不得’。

    若闯，九死一生。

    恐怕，雷暴之日，便是雷光洞府出世之日。

    萧逸想罢，暗暗点头。

    还有两天，便在此等候两天吧。

    ......

    第六更。（爆）