    “爷~~~”

    “爷~~~”

    张了两次嘴巴，王子涛都没能说出来，他的老脸通红，想找个地缝钻下去。

    “大声点，没吃饭吗？”李晓在一旁扇风加醋。

    秦美娜捂着嘴巴强忍着笑意，巫马春花直接噗嗤一声笑了出来。

    “不好意思没忍住！”巫马春花立刻捂住了自己的嘴巴。

    这一刻，王子涛算是脸面全无，社死现场。

    “好了好了，我看王子涛内心也十分的自责，就罚他回去写个十万字的检讨书，不能再有下次，男人嘛，心胸应该宽阔点，实在是很不礼貌！”

    李松欢指着王子涛，怒其不争，也算是帮其圆场，找个台阶下。

    这件事虽然就这么过去了，但李晓这道，这件事在王子涛那里是过不去的。

    如果他再搞什么幺蛾子，李晓不介意狠狠收拾他一顿。

    楼兰幻境的屏障被打开，李松欢决定先让斩妖司的众人进入里面探查情况。

    确保安全后，再让科研人员进入。

    幻境的入口是一个向下的阶梯。

    李松欢刚踏入阶梯的那一刻，周围的火把自动点燃了。

    一个火把接着一个火把，一直蔓延到幻境的最深处。

    几秒后，幻境的全貌展现在了众人面前。

    中间是一个巨大的宫殿，宫殿的周围有许多金光闪闪的守卫。

    众人刚走下楼梯，那些黄金守卫就动了。

    黄金守卫

    等级：LV.30

    天赋：金刚之躯，风元素抗性提高

    技能：长矛挥击，盾牌冲撞

    像这样三十级的黄金守卫，足足有一百多个。

    “看我的！”

    好不容易抓住表现的机会，王子涛当然不会放过。

    只见他拿出自己的B级装备，枫叶法杖，开始聚集风系元素。

    王子涛的S级天赋御风领主，风系魔法释放速度提高100%，风系魔法伤害提高10倍，风系魔法特效提高10倍，风系魔法消耗减少50%。

    他使出了风刃斩的技能。

    漫天的缝纫朝着黄金守卫飞去，凌厉无比。

    然后风刃打在那些守卫身上，只是留下了一点划痕。

    “什么，这不可能，我的风刃可是无敌的！”王子涛咆哮道。

    “淡定王子涛，那些黄金守卫应该有元素抗性，让我来吧！”

    李松欢大步向前。

    数百只长剑在李松欢的背后凭空出现，此时的李松欢，仿佛一位剑仙。

    随着李松欢手势一指，数百只长剑破空而出。

    长剑插入这些黄金守卫的身上，将他们轰成了碎片。

    “还是老大厉害！”秦美娜竖起大拇指。

    杀死这些黄金守卫，李松欢的等级暴涨四级，来到了LV.21，并且获得了他的第二个天赋。

    S级黑魔法大师，精通黑暗系魔法，黑暗系魔法释放速度提高100%，黑暗系魔法伤害提高10倍，黑暗系魔法特效提高10倍，黑暗系魔法消耗减少50%。

    “老大老大，你第二个天赋是什么？”巫马春花问道。

    李松欢笑了笑：“没什么，只是一个普通的天赋罢了！”

    李松欢不想告诉大家他有黑暗系魔法天赋的事情，因为黑暗系的魔法会影响人的心神。

    李晓知道，李松欢的心魔，也正是从这个时候开始的。

    踩着黄金守卫的尸体，众人来到了宫殿面前。

    在宫殿的正中央，矗立着一个巨大的黄金雕像。

    这个雕像一看就不简单，身高十余米，手握一把插在地面的黄金大剑。

    黄金王

    等级：LV.50

    品质：BOSS

    天赋：全元素抗性提高，自我修复

    技能：大剑挥斩

    这是一个拥有全元素抗性的BOSS，和浅海霸主蒙松一个级别，每个人攻击打在他的身上，伤害都会大幅度削减。

    李松欢再次使出了万剑归宗。

    数百把长剑射出，打在黄金王的身上，只是插进去了少许，并没有造成实质性的伤害。

    “没有破防！”巫马春花惊呼。

    就连李松欢本人也十分例外，自己可是SS级天赋啊。

    同时李松欢也认识到了一个问题，那就是等级上的差距，他和黄金王相差了29级，这其中的属性差是十分巨大的。

    “撤退！”李松欢第一时间做出了判断，这个BOSS不是目前的众人能够对付。

    然而王子涛依然不服。

    “风王拳！”

    在众人惊讶的目光中，王子涛御风飞去，直冲黄金王。

    这个时候，黄金王动了。

    地面开始晃动，黄金王拔出了大剑。

    面对飞来的王子涛，黄金王没有挥剑，只是伸出巨大的黄金右手，就将王子涛紧紧的握在了手里。

    “这个蠢货！”

    李松欢破口大骂，本来要是撤离的话，大家都能平安无事。

    现在王子涛被抓了，究竟要不要搭上众人的生命危险去营救，是摆在李松欢面前的问题。

    “营救王子涛！”

    “是！”众人道。

    李晓做了下对比，黄金王和蒙松是一个级别，那么击败这个家伙应该不成问题。

    俗话说，黄金怕高温，更何况自己拥有的还是黑炎，还有穿透翻倍，击穿黄金王的防御没啥大问题。

    李晓还没有出手，其他人就开始大展拳脚了。

    “符咒-雷引！”

    司徒木招出雷引符咒，一道粗壮的闪电打向了黄金王。

    黄金王毫发无伤，但他手里的王子涛被电冒烟了，昏了过去。

    “别用闪电系！”李松欢大喊。

    司徒木摸了摸脑袋，从小物理就学的不好，忘了黄金是导电的。

    “塔罗-飞舞！”

    秦美娜的无数塔罗牌漫天飞舞，冲向黄金王。

    黄金王单手一拍，就将这些塔罗牌击散。

    “看我的，终极导弹！”巫马春花将手臂化作粗壮的火箭筒。

    “等等，瞄准黄金王的头部，别误伤友军！”李松欢提醒道。

    “放心，必将爆头！”

    一枚巨大导弹发射，黄金王伸手格挡。

    没想到导弹可以自由移动，穿过了黄金王的手指缝隙，击中了他的脑袋。

    巨大的火焰从黄金王的脑袋升腾而起，黄金王也踉跄的后退了几步。

    待到烟雾散去，可以看到，黄金王的半边脸被炸掉了。

    让人意外的是，黄金化作液体，将它的脸部修复了。

    “你们这群外来者，激怒了我，堵上黄金王的名义，我要你们全部死在这里！”

    黄金王发出了低吼声。

    愤怒的黄金王拔出了黄金巨剑。

    一道犀利的凌空劈砍斩向众人。

    这时李晓动了，一颗巨大的黑色火球从手中发射。

    黑色的火球和金色巨剑碰撞在一起。

    令人意想不到的是，黄金巨剑竟然被黑色火焰的高温所融化。

    黑色火球穿透黄金巨剑，轰击在黄金王的脑袋上。

    黄金王的脑袋直接被轰掉，并且无法复原。

    黄金王巨大的身躯轰然倒下，头部的黑色火焰还在一直燃烧，脖颈部分的黄金变成了液态和气态。

    【恭喜你击杀黄金王，等级获得提升！】

    【升级！您的等级达到30级，获得第三天赋，SSS级天赋一拳超人】

    【等级达到30级，获得随机技能，S级技能火龙冲击，召唤出巨大的火龙冲向敌方，造成大范围火焰伤害！】

    击杀黄金王后，李晓升级了，来到了30级，并且获得了第三天赋一拳超人。

    【一拳超人SSS级】：你的拳力得到万倍增幅。

    李晓深吸一口气，感觉无比强大的能量涌入全身。

    看着自己充满能量的拳头，这一拳下去别说普通人，恐怕神也吃不消。

    黄金王死后爆了两件装备，一个是随机召唤卷轴，一个是黄金巨剑。

    黄金巨剑

    【品质】：A级

    【作用一】：物理攻击提高50%

    【作用二】：暴击几率增加30%

    至于随机卷轴，李晓先留着后面再开。

    李晓一击杀死黄金王，让众人有些惊愕。

    那只众人苦苦作战的，焦头烂额的黄金王，就这样没了，这让大家一时间有些无法接受。

    寂静了一会儿，李松欢说话了：“那个李晓，你到底是召唤师还是法师？”

    “修炼魔法的召唤师！”

    斩妖司的众人被李晓的回答惊愕了，从刚才那一击判断，李晓还拥有一个SS级以上的魔法天赋。

    一个SS级的召唤天赋，一个SS级以上的魔法天赋，这让别人怎么活。

    都说S级以上的天赋都是千万分之一，李晓一人就独占两个。

    李松欢已经有些怀疑了，他并不认为李晓的魔法天赋是SS级，很有可能是SSS级的魔法天赋。

    一个简简单单的火球术就杀死了黄金王，绝对是SSS级魔法天赋。

    这么长时间，李松欢一直没有找到神龙国SSS级天赋的人，现在终于找到了，那就是李晓。

    SSS级的天赋，相当于目前的战力天花板，也就是国家的最高战力，代表着神龙国。

    李松欢下定决心，以后的资源尽量向李晓倾斜，让他成为神龙国的牌面，斩妖司的牌面。

    因为这次混乱时代的到来，国与国之间发生了巨大的变化。

    曾经弱小的国家，因为有了一个SS级天赋者的存在，吞并了另一个强大的国家。

    还有邻国湿婆，本来就蠢蠢欲动，现在更是出现了一个SSS级破坏之神天赋的塔卡尔。

    湿婆国现在叫嚣无比，甚至扬言要攻打神龙国。

    他们这么叫嚣的原因就是知道神龙国目前没有找到SSS级的天赋者。

    一个完全成长起来的S级天赋者，就相当于核武器威慑，单兵作战就能毁掉几个城市，更别说SS级和SSS级，那就是灾难级别。

    像李松欢的万剑归宗，一旦成长到真正的万剑，一招就能收割上万人的生命。

    “叫医疗队，把王子涛抬出去！”

    昏迷的王子涛被抬了出去。

    黄金王死后，楼兰幻境中没有其他敌人了。

    科考队和专家们都跑了进来，开始对楼兰幻境进行勘察，剩下的事情李晓就不过多参与了。

    等楼兰幻境重现天日的时候，也差不多是一个月之后的事情了。

    想要进入秘境，还需等待，每次启动秘境都要耗费大量的资源，也只有国家级别才能耗费的起。

    “斩妖司的第一次大型任务圆满结束，在此对大家表示感谢，我们虽然胜利了，但大家都知道，这是李晓的功劳，我们其他人都无法对黄金王造成伤害。

    想要打败黄金王这样的高手，我们必须迅速提高自己的实力，把等级，战斗经验升上去。

    为此我特别宣布，接下来的一段时间，大家各自行动，高效练级。

    组织会安排相应的练级地点，保证大家分配的区域不会重叠。

    一旦有紧急任务，我会通知大家！”李松欢说道。

    斩妖司的众人互相添加了联系方式，随后各自前往练级地点。

    李晓则是被李松欢叫了过去。

    “李晓，你的SSS级天赋是什么？”李松欢直截了当的问道。

    “元素之主！”李晓没有保留，大家都是聪明人，隐瞒这个就没有什么意思了，后面和斩妖司一起的战斗还有很多。

    但李晓也只说一个，要是说自己有五个SSS级天赋，那就太骇人听闻了。

    李松欢点了点头：“SSS级的魔法天赋，SS级的召唤天赋，李晓，你是我们斩妖司的牌面！”

    “我不想当牌面！”李晓只想安安静静的提高自己的实力，闷声发大财。

    “这件事我会给上面汇报的，这对我们神龙国来说是一个很重要的事情，关乎国与国之间的明争暗斗，你不仅是斩妖司的牌面，还是神龙国的战力担当，国家肯定会将大部分资源分配给你，你的信息也会被列为国家最高机密进行保密的，所以不用担心，加油吧少年！”

    李松欢拍了拍李晓的肩膀，意味深长的说道。

    “另外提前给你说个事，国家还要成立一个英雄协会，这个你到时候就不用注册了，我们已经帮你注册好了，对外称号破晓，斩妖司的一切真实信息对外都是保密的！”

    “知道了！”

    和李松欢告别后，李晓坐上了返程的直升机。

    英雄协会，李晓当然知道。

    时代变了，所以也需要一个相关的部门来对天赋者进行管理。

    凡是D级以上的天赋者，都可以在英雄协会注册。

    英雄协会会颁发一些任务，有紧急任务也有长期任务，做完这些任务就会获得相应的报酬和评级。

    一旦任务积分够了，英雄评级就会上升，国家给与的福利也会大幅增加。

    英雄评级和个人天赋等级不是挂等号的，是根据任务的完成情况和所击败的怪物强大程度来决定的，都是从最低级的D级评级开始。

    哪怕你有SSS级天赋，没有在英雄协会注册，或没有完成任务，是不会得到英雄评级提升的。

    有了英雄协会，大家就相当于找了一份工作，为了提高自己的评级而不断努力，让国家的整体战斗力有了很大提升。

