    天庭。

    凌霄宝殿中。

    天帝昊天坐在天帝宝座之上，正是闭目养神。

    思考着如何扩大自己的势力。

    就在这时。

    卷帘大将的声音传了进来。

    “请求拜见天帝陛下！”

    听到这话，昊天面露笑容，不愧是自己看中的而且亲自认命的卷帘大将，办事速度就是快！

    于是。

    昊天说道：“速速进来....”

    只见卷帘大将毕恭毕敬的走了进来，拜见昊天。

    “拜见天帝！”

    昊天将卷帘大将扶了起来，笑着说道：“如何，卷帘大将，事情办的怎么样？”

    卷帘大将听到却是无奈摇头，声音五百道：“陛下，事情办的不怎么样.....”

    昊天：“.....”

    “你说说，龙族怎么说？”

    “龙族说他们要避世，不方便来拜见......”

    “什么，避世？”

    昊天一听到这话便怒了。

    好你个龙族，什么事情不干，敷衍倒是有一套！

    “哼，那西王母呢？”

    昊天继续追问道：“西王母怎么没来？”

    “天帝陛下，西王母说她身体抱恙，不能前来......”

    只见卷帘大将无奈说道。

    “身体抱恙？”

    昊天听到这话，更是满脸无语，想直接杀去西昆仑的心都有了。

    “麒麟一族，凤凰一族呢，也是避世不出？”

    昊天这一次学会举一反三了，声音低沉问道。

    “陛下英明，正是如此，麒麟一族的始麒麟和元凤皆是说两族避世，不方便出来拜见！”

    卷帘大将看着昊天声音无奈说道。

    听到这里，昊天的脸色已经变得极其阴沉了。

    这他喵的都是什么啊！

    都是看不起我这个天帝吗？

    看到这一幕，卷帘大将马上说道：“陛下别急，还有妖族和巫族还没有传回来消息呢！”

    “说不定妖族和巫族会很识趣的归顺于陛下呢！”

    卷帘大将也是很识颜色的，对着昊天笑眯眯的说道。

    听到这话，昊天这才冷哼一声，没有发作。

    就在这时。

    一个天兵跑了进来，他叩拜在地，对着卷帘大将和昊天说道：“启禀天帝，启禀卷帘大将，派去巫族和妖族的天兵天将全部被杀！”

    “什么？”

    昊天听到这话，五指凝拳，一拳头狠狠的砸在了天帝宝座之上。

    随之。

    只见天帝宝座之上出现了一个拳印.....

    “他巫族和妖族好胆啊，竟然敢杀我的天兵天将！”

    “实在是该死！”

    “卷帘大将，发兵北冥，先灭了妖族，再灭巫族！”

    昊天大手一挥，霸气说道。

    卷帘大将听到这话，连忙拱手说道：“陛下，万万不可啊！”

    “怎么不可？”

    “莫非你也想死？”

    昊天此刻正在气头上，对着卷帘大将声音低沉说道。

    听到这话，卷帘大将苦笑一声，对着昊天恭敬说道：“陛下有所不知啊！”

    “那妖族现在当家做主的乃是那杀人不眨眼的鲲鹏！”

    “不仅仅是鲲鹏，之前妖族那些妖帅现在也都是归附于鲲鹏麾下！”

    “妖族的势力现在远比我们天庭强大啊，若是冒然前去的话，恐怕.......”

    “不如这样，我们做长久打算，日后再说如何.........”

    听到卷帘大将的一番话，昊天蠢蠢欲动，想要一统洪荒的心这才熄灭了些许。

    但是。

    自己身为天帝，若是这样不管不顾的话，日后还怎么服众？

    这时候。

    只见昊天冷笑一声，声音冰冷说道：“既然妖族不能动，那我便要动巫族！”

    “哼，巫族总不可能也动不了吧？”

    据昊天所知，现在的巫族也就只剩下了几个大巫。

    十一祖巫全部战死，后土娘娘也被禁锢在地府不能出来。

    因此。

    想要立威，还得从巫族下手！

    于是，昊天对着卷帘大将说道：“卷帘大将，这妖族我们日后再战，但是这巫族，实在是可恨！”

    “竟然把我们的天兵天将全部杀死了，既然如此，那我们便发兵巫族！”

    “让洪荒世界那些修士知道我昊天不是好惹的！”

    卷帘大将听到这话，看着昊天一副志在必得的样子，只好点头说道：“好的，天帝陛下，小的这就去调兵遣将！”

    说罢，卷帘大将便走出了天庭。

    说是去调兵遣将，但其实是四处凑人数去了。

    现在的天庭的修士能够听昊天的也就那么几个，根本没有多少。

    一日之后。

    南天门外。

    只见昊天站在半空中，看着下方的天兵天将，对着他们说道：“今日，乃是我天庭第一次出战！”

    “天兵天将，听我号令，势必要拿下巫族！”

    昊天拔出天帝剑，直指巫族！

    “拿下巫族！”

    “灭了巫族！”

    “扬我天庭威严！”

    .......

    于是。

    浩浩荡荡的天兵天将便随着昊天直奔巫族祖地而去。

    ......

    巫族祖地。

    现在巫族做主的乃是大巫刑天，九黎等。

    当然。

    为了巫族的安全，十一祖巫化身成为十一点阎罗的事情并没有告诉他们。

    这日。

    只见巫族半空中忽然只见乌云密布，层层叠叠，昏天暗地....

    随之。

    那无数的云层之上，出现了无数的天兵天将。

    旗帜鲜明，装备整齐，一个个凶神恶，怒视巫族战士。

    这时。

    只见卷帘大将踏云而来，他对着天兵天将大喊道：“恭迎天帝陛下！”

    随之。

    天降祥瑞，地涌金莲，万般异象陡然而生。

    一道身影出现在了半空中。

    来者不是别人，正是昊天！

    只见昊天身着紫金帝袍，气度不凡，大手一挥，对着天兵天将说道：“杀！”

    “吼吼吼！”

    天兵天将得到了昊天的命令。

    便直接挥舞着灵宝朝着那些巫族战士冲了过去。

    战斗一触即发！

    天兵天将挥舞着灵宝，直接冲入了巫族中。

    巫族看到这一幕，纷纷怒吼道：“有天兵天将来了！”

    “快快去请大巫！”

    “有敌袭！！！”

    .......

    只见巫族战士一个个战天战地，直接操起拳头，便朝着那些天兵天将砸了过去....

    “给爷死！”

    “吃你大爷一拳头！”

    .....

    巫族战士的拳头，狠狠的砸向来了那些天兵天将。

    几乎是一拳一个，每一拳下去，便有着天兵天将直接被砸死。

    但是。

    天兵天将也不是吃素的。

    只见他们挥舞着手中的灵宝，打出道法来攻击巫族。

    你巫族再厉害，能抵抗的住几个天兵天将围攻吗？

    要知道。

    虽然昊天带来的天兵天将不多，但是最起码是巫族战士的数百倍。

    我们打不过你，还不能人海战术吗？

    于是。

    很快的，战局便朝着天庭一方倾斜。

    巫族战士几乎都打不过天兵天将，便直接被围攻了。

    “吼！”

    “昊天，找死！”

    这时。

    只听见一声怒吼传来。

    昊天朝着那边看去，只见大巫刑天提着自己的巨剑干戚朝着这边冲了过来。

    昊天看到这一幕，不由得冷笑一声，自己等的就是你！

    只见昊天冷笑一声，大手一挥，天帝剑直接出现在了手中。

    “刑天，你巫族不尊本帝，今日便让你知道，谁才是洪荒真正的统治者！！！”

    说罢。

    昊天便提着天帝剑朝着刑天砍去。

    昊天出剑，带着惶惶帝威，势不可挡，直冲刑天。

    刑天见此，大喝一声，挥舞着自己的巨剑干戚朝着昊天砍去。

    大巫刑天，继承了祖巫的精血，有着无穷无尽的力量。

    昊天这一剑劈来，蕴含着帝王威严。

    可是，这似乎对刑天不怎么管用！

    因为巫族不尊天，不尊地，只尊盘古。

    这洪荒世界，怕是只有盘古才会对他们起到震慑作用。

    因此。

    昊天的帝威对刑天无用！

    但是。

    刑天的力量可是货真价实的。

    只见一剑这下，昊天没怎么伤害到刑天。

    但是刑天的剑却是直接将昊天震荡开来......

    看到这一幕。

    昊天怒了！

    刑天身为大巫，若是论实力比较，也就是刚刚突破准圣。

    但是昊天呢。

    早已经突破了准圣，更是在道祖的亲自指点下修炼。

    现在一剑之下，自己竟然没有伤的了刑天！

    这让昊天怎么能忍？

    “去死！”

    只见昊天怒吼一声，快速的挥舞天帝

    剑。

    剑气如龙，如同大浪一般，一波连着一波，朝着那刑天冲去。

    看着冲来的剑气，刑天虽然力大无比，肉身强悍。

    但是也挡不住这剑气一波连着一波，速度就快啊。

    只是瞬间。

    刑天的身上便出现了无数道伤口。

    显然。

    这是被昊天的剑气所伤。

    但是。

    这些剑气对于刑天来说却不算什么。

    巫族肉身强悍，气血如龙，这些小小的伤疤，根本伤不了刑天的根基.....

    “哼，狗屁天帝，莫说你是昊天，就算是帝俊，东皇太一来了，俺也要揍你！”

    刑天大喝一声，挥舞着干戚再次朝着昊天冲来！！！

