    李老三办事还是很利索的，既然决定了搬迁，当天下午就开会布置了实验室搬家的事。

    既然是姜小白交待下来的，李老三决定自己亲自带人去一趟京城办这个事。

    第三天的时候，王超和刘小妹两人就回来了。

    姜小白再一次去了县城，王超回来了，王老头两口子终于是有了主心骨。

    安抚好两口子，几个人再次去了宋卫国那里，准备最后再和宋卫国谈谈。

    三天的时间过去了，宋卫国相比前几天，眼中多了很多焦虑。

    显然姜小白给他说的话，还是给他造成了很大的压力。

    姐夫和小舅子这一次见面，没有了以往的亲热。

    “超子。”

    “宋卫国，你说吧，考虑的怎么样？”王超直呼其名，干脆的说道。

    宋卫国不吭声，姜小白有些无奈。

    看来宋卫国是宁愿不要煤矿，也要和王娟离婚了。

    “算了，那就离婚吧，咱们法庭上见。”王超冷着脸说完，转身就走。

    姜小白朝着宋卫国点点头，转身也离开了。

    他今天跟着过来，就是怕王超和宋卫国干起来，再出点什么事。

    宋卫国送走了姜小白和王超，没有停留就直接去了煤矿。

    既然已经这样了，他也需要做一些准备，真的要是对簿公堂，不能够一点准备都没有。

    一些资金也可以适当的转移一点，尽量规避一些……

    回到家里以后，王超无奈说了宋卫国的决定。

    但是姜小白没有想到的是，王娟竟然没有哭。

    王娟眼睛通红的，点点头，搂住了自己的两个孩子，声音有些沙哑的说道：“那就离婚吧。”

    这两天该哭的，该流的泪也早就流干了。

    “姐，你放心，这个王八蛋，我不会让他称心如意的，他不是有个煤矿吗？一人一半，甚至咱们分的更多。

    拿到股权以后就变卖，或者故意捣乱，让他经营不下去……”

    王超恨恨的开口说道。

    “还能够这样？煤矿也能够分？”一旁的老王头惊讶的问道。

    “这个从法律上来说是可以了。”刘小妹点头说道。

    “那就好，一定不能够让这个狗东西过的舒服了……”王老头拍着桌子说道，脸上满是喜色。

    “对，不能够便宜他……”王超说道。

    “我打电话，找律师过来。”王超说着，抓起桌上的电话就要打。

    “超子。”王娟再一旁声音沙哑的开口了。

    “姐？”

    “别打了，算了吧，钱我一分都不要，我就要两个孩子。”王娟看着众人认真的说道。

    “姐，孩子和钱咱们都能要的，不耽误……”王超解释道。

    “不是，我真的不要钱，我只要孩子，那些钱都是他挣得，我不想要。”王娟摇头说道。

    “姐？”

    “娟子。”王超和老王头都不愿意，准备开口劝一劝王娟。

    王超不是为了宋卫国那个破煤矿，王超自己有着华青控股公司的股份，价值不知道是宋卫国那个煤矿的多少倍。

    王超只是咽不下去这口气而已。

    “爸，超子，就这样吧，我想好了，你们不要劝了。”王娟坚定的说道。

    “不管怎么说，他……他也是两个孩子的父亲。”王娟在心里说道。

    半晌，王老头无奈的摇摇头：“算了，你想好了，就这样吧。”

    王超紧紧的撰着拳头，有些无奈的看了姜小白一眼。

    姜小白起身告辞了，王超出来送姜小白。

    “小白哥，不好意思，给您添麻烦了。”王超情绪有些低落。

    “没事，也没有帮上什么忙。”姜小白摇摇头，确实这种事他有心无力。

    甚至就是王超回来都没有什么办法。

    “听你姐的意见吧，他们俩之间毕竟还有孩子在。”姜小白想了想还是说道。

    这样的结果他也没有想到，宋卫国铁了心，连全部身家性命都砸在上边的煤矿都不顾了。

    就是铁了心要离婚，而王娟竟然在最后，能够舍得当宋卫国毫发无损的离开。

    不过仔细想想其实也不是太难理解，王娟毕竟还是对宋卫国有感情的。

    “嗯，我明白，小白厂长，我现在有小妹在，有孩子在，不会乱来的。”王超看了一眼身旁的刘小妹说道。

    他明白姜小白担心的是什么。

    “小白哥，我会看住他的。”刘小妹也开口说道。

    “好，那我就回龙城了。”姜小白点点头上车离开了。

    回到龙城以后，赵心怡问姜小白情况怎么样。

    姜小白如实的说了一遍，赵心怡听的有些出神。

    没有想到竟然是这个结果，似笑非笑的看着姜小白问道：“小白，如果咱们离婚的话，我能够分走华青控股公司的股权吗？”

    姜小白立马就不乐意了说道：“咱们怎么可能离婚呢？你不要乱代入好不好？再说了，没有你了，我要华青控股公司干什么？你就是我整个世界……”

    “我就开个玩笑嘛。”赵心怡笑着靠在姜小白怀里。

    “别瞎想，说真的我也没有想到，老宋这个浓眉大眼的家伙竟然会出轨，竟然还非要离婚。”姜小白搂着赵心怡满是感慨的说道。

    然后很快姜小白就轻轻的揭过了这个话题。

    三天后，姜小白收到消息，宋卫国和王娟两个人离婚了，两个孩子归王娟扶养。

    家里的存款两人一人一半，房子和煤矿全部归宋卫国。

    收拾了一下东西，王超带着父母和姐姐王娟两个侄儿去了金陵生活。

    暂时的让王娟离开了那个伤心的地方。

    同样，姜小白也接到了宋卫国的电话。

    电话里，宋卫国情绪不高，说了自己转移煤矿财产，结果那天见面王娟说自己不要煤矿。

    宋卫国那天惊愕了很久，在松了一口气的同时，更加觉得无颜面对王娟。

    甚至还想，如果王娟真的非要上法庭打官司，要煤矿，反而会让他心里好受一些。

    他现在心里很难受，比之前的时候还要心里难受，见面那天两个孩子一句话都没有和他说，面对他非常平静。

    姜小白对于宋卫国就一句话：“你该的。”

