    杨琛的目光从群魔乱舞的人群中扫过，眼睛忽然一亮，在会场的一处角落发现了打扮成花仙子模样的李殊词。

    “找到了！”

    他的嘴角微微一勾，正打算过去给她一个惊喜时，忽然有只手掌碰到了他的后背。

    杨琛迅速转身，一个穿着水蓝色公主裙的短发女生出现在他面前。

    她戴着一张白色的笑脸面具，遮住了上半张脸，只露出嘴巴。

    “你好。”

    女生睁开眼，冲杨琛打了声招呼，目光仔细地打量着他，道：“一个朋友告诉我，在晚会上闭着眼行走，就能遇到自己的王子。结果我碰到你……你相信缘分吗？”

    钟白！

    只听这个女生的声音，杨琛立刻就认出了她的身份。

    又用透视眼确认了一下，果然是她。

    没想到钟白这个女汉子也会玩这种幼稚的游戏。

    “当然！”

    杨琛微微一笑，心里倒是生出几分兴趣，于是压低声音，用一副充满磁性的嗓音说道。“缘分是这个世界上最美妙的东西，否则又怎会让我与如此美丽的你在此刻相遇。”

    “谢谢。”

    钟白不禁有些小开心。

    不论是谁，听到别人的赞美，总会感到心情愉悦。

    “你知道吗，缘分不仅能让两个人相遇，还能让他们心意相通。”杨琛故作神秘地道。

    “真的吗？”

    “当然，比如我就知道你现在最想要的东西是什么……”

    “什么？”

    “酒！”

    “你怎么知道？”

    “因为咱们有缘，我能感应到你心里的想法！”

    杨琛微微一笑，心里暗道，身上一股红酒味，眼神时不时地从酒杯上划过，看样子就知道还没有喝过瘾。

    喝酒的人，最讨厌的就是喝到一半，不能尽兴。

    “呵呵……”钟白干笑一声，一脸不相信的表情。

    怎么可能有人能感应到别人心里的想法，这根本就是无稽之谈。

    “不相信吗？”杨琛心里暗乐，他早就猜到钟白会这么想，这也正是他想要的结果。“你现在在心里想一个数字，看一看我能不能感应到。”

    “好啊！”

    钟白果然上当，在心里默默想了一个数字，然后道：“想好了！”

    来吧，就让我把你拆穿。

    “好，让我感应一下。”

    杨琛盯着她的眼睛，仿佛要从她的眼睛里看到那个数字。

    钟白毫不回避地跟他对视，然后道：“怎么样，感应到了吗？”

    “不行，咱们的羁绊还不够深，必须加一些辅助条件才行。”杨琛故作为难地摇摇头，皱眉道。“你把两只手给我，这样我才能感应到你心里想的数字。”

    “是吗？”

    钟白一脸狐疑，不过还是把双手抬了起来。

    杨琛握住她的双手，闭上眼睛，装作正在用念力感应的模样，几秒钟后睁开眼，笑道：“我感应到了！”

    “真的？”

    “你心里想的那个数字是‘38’，对不对？”

    “你真的感应到了！！！”

    钟白不由张大了嘴巴，一脸不可置信，又是吃惊，又是好奇。

    “你怎么做到的？”

    “当然是心电感应，只要两个人的缘份够深，就能感应到对方心里的想法。”杨琛微微一笑，脸上一副高深莫测的神态。

    实际上，只是用读心术读了一下而已。

    “太神奇了，咱们再试一下。”钟白十分好奇，想要看穿他的秘密。

    “不行，这种事情对念力的消耗很大。我必须休息一下，才能再次施展心念感应之术。”杨琛一本正经地说道，然后话音一转：“当然，你要是愿意陪我喝一杯，我的念力应该能恢复的快一点。”

    “好啊。”钟白笑道。

    两人取来红酒，举杯共饮。

    杨琛勉强也算是个老司机，讲一些笑话，逗钟白开心，同时又使用一些套路，让她不知不觉间喝下了好几杯酒。

    幸好红酒的度数不高，否则钟白怕是早就已经醉倒。

    不过饶是如此，她脸上也露出了一抹微醺之色。

    “你的念力恢复了吗？”她道。

    “差不多了，可以试一试。”杨琛道。“你在心里想一个数字。”

    “嗯，想好了。”钟白想了一下道。

    “好，那我开始了……”

    杨琛很自然的抓起她的双手，和她十指相扣，摆出一副全神冥想的样子。

    几秒钟后，他睁开眼，遗憾地摇了摇头。

    “怎么样，感应到了吗？”钟白立刻问道。

    “不行，这里的人太多，声音太杂，让我没办法集中精神，咱们去旁边试一下。”杨琛道。

    “好。”

    钟白点头。

    杨琛带着她从人群中离开，来到一个清冷的角落，“这里应该可以了，我再试一下。”

    说着，握起她的双手，再次装模作样的进行感应。

    “怎么样？”

    几秒钟后，钟见他睁开眼，立刻问道。

    “还是不行，刚才消耗了太多念力，还没有完全恢复。”杨琛轻轻叹了一口气，接着话音一转。“不过，也不是没有办法。”

    “什么办法？”钟白立刻问道。

    “我们靠近一些，这样我就能更容易感应到你心里的想法。”杨琛一本正经地道。

    “靠近一些？”钟白有些疑惑。

    若是放在平时，她肯定能看穿杨琛的套路。

    不过现在她酒劲上头，似醉非醉，脑子不太清醒，反应有些迟钝。

    “对，就像这样！”

    杨琛忽然将她拥进怀里。

    “你干什么……”

    钟白轻呼一声，下意识的挣扎起来。

    “不要动！”杨琛轻喝一句，一脸严肃地道。“我马上就感应到了！”

    “哦。”

    他的话音里好像有一种让人顺从的魔力，钟白一听，不由自主的就按照他的话来做。

    就这样，杨琛静静地抱着她，过了将近半分钟才把她松开。

    “我感应到了，你心里想的数字是‘11’，对不对？”杨琛看着钟白道。

    “啊，又猜对了，你好厉害！”钟白惊讶地道。

    “不是我厉害，这是缘份的力量。为了这一份美妙的缘份，我觉得我们应该喝一杯，庆祝一下。”杨琛提议道。

    “没错，必须好好庆祝一下。”这个提议正中下怀，钟白立即点头。“走，喝酒！”

    杨琛却忽然拉住了她，笑着道：“这里的酒不好，我在旁边的酒店存了一瓶好酒，要不要去尝一下？”

    “我怎么感觉你在套路我……”钟白一脸狐疑，用审视的目光看着他。

    她并没有全醉，还保留着本能的警惕。

    “你这么厉害，我哪敢套路你。”杨琛笑道。

    “这倒也是，我可是非常厉害的。你要是敢耍花样，我就打死你！”听到他的话，钟白得意地笑了一声，大手一挥，拉着他往外走去：“走，咱们去喝酒！”

    雄赳赳，气昂昂。

    ……

    【叮！】

    【宿主和钟白进行了友好的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    半夜，系统的声音响了起来。

    不过当事人却无暇他顾，等到贤者时间才打开属性面板。

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：中级消费返利卡×1，高级消费返利卡×1

    财富：16975350元

    经验值：3702/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    卡包里多了两张消费返利卡。

    其中，中级消费返利卡是完成任务【梁爽的困境】所得。在新一期的《饭局》播出后，这项任务就自动完成了。

    另外一张高级消费返利卡正是刚刚所得。

