
　　夸父计划。

　　卫渊知道这一个计划，这是以现代神州最杰出的科学家尝试解析超凡和神灵之力，将神灵之力融入到现有的科技体系当中，或者说，在神州这边的科学观念当中。

　　科学只是认识客观存在事物的唯物主义世界观和方法论。

　　既然超凡和神灵存在。

　　那么就是真实的，是基于客观物质而存在的。

　　也就是是唯物的。

　　所以就可以融入这个研究和认知体系，去认识，去研究，去利用。

　　继而去部分认知。。

　　并非是为了掌握，科学存在的目标，是为了让孤独存在于世界上的人类，消除对于世界的不解和模糊，更进一步地认识这个世界，认识自我，越是认识到世界，越是会明悟人类的渺小，也由此敬畏万物。

　　但是，卫渊没有想到，只是过去了两个月左右的时候，居然已经能够拿出成果了吗？

　　“并不是这两个月。”

　　张若素行走在洞天福地的巨大阵法之下，解释道：“应该说是过去几十年漫长岁月，是上万，十万乃至于百万人的努力，借助超凡，最终完成了突破而已，在过去的时代里，纯粹的理性科学已经抵达了许多的瓶颈。”

　　“投入再多的努力，收获却很小。”

　　“这在历史上是有轨迹可寻的，蒸汽机的诞生，工业革命。”

　　“首先是以机械替代了人力,而后是电力代替蒸汽，而后迈入了信息科技时代,换句话说,每次生产力的更新迭代,将会使得原本研究道路上的瓶颈被一口气冲破，那个时代,每天都会有新的发现。”

　　“也导致了科技和生活翻天覆地的变化，现在的人间和一百年前的人间，差距巨大得让人不敢相信,而现在，我愿意将超凡之力称作更高层次的生产力。”

　　“而神力概念，或许是是宇宙层次的顶尖生产能力，当然，这样说的话,作为一个人类来说,以神的力量作为生产力确实是有些许的狂妄,但事实上确实如此。”

　　老天师通过了一重重复杂的阵法,道：“作为人来说。”

　　“我第一时间想到的，也是如何能够借助如此的力量，让整个人类文明完成跃迁，生活，生产，单纯用来厮杀,然后导致文明几千年几万年的停滞不前，实在是一种让人觉得很遗憾的东西。”

　　他过去联系能够帮助卫渊铸剑的科学家，而其余年轻的科学研究人员则是带着卫渊行走，这里几乎已经被彻底改造成了研究所,卫渊站在透明玻璃围栏前,看着不同年纪，不同性别的人脚步匆匆走过。

　　有老有少,样子不同,眼底的光却都是相似的。

　　“我现在在想着，如何以这些超凡体系将民生问题解决掉。”

　　一位俊朗高大的青年一边给卫渊带路一边随口笑着道：

　　“比如在宇宙里用造土术能不能创造出种菜的地方。”

　　“比如,水神共工如果愿意的话，创造出水，足以在地外创造出更多的宜居星球。”

　　“比如，这悬挂于空中的磅礴江河,如果运用无土栽培技术的话。”

　　“或许能够创造出神话当中的空中花园。”

　　这位植物学家在给卫渊介绍这个夸父基地的时候，提起这个。

　　卫渊点头,同意道：“不知道在宇宙环境里中种出来的菜不会会更好吃……”话音说出来，就觉得有些尴尬，抬起头，却发现那位俊朗的科学家微惊，而后眼睛亮起，道：“果然你也是这样想的对吧。”

　　“总有人觉得，种菜太俗了，俗气什么啊，有本事不要吃。”

　　他似乎把提出相同意见的卫馆主当成了同一阵营的，道：“天空中飘着菜园子也挺好的，我想要试试看砂糖橘，卫馆主你有什么想要带上去的吗？我第一批农作物里面，给你想吃的塞进去。”

　　“啊，说起来我也挺求名利的，来这里，也是因为这个对我的资历提升很大，也能够接触到现在最前沿的技术。”那位青年科学家笑着道：“不过这是一点，另一点的话，如果说未来一百年，两百年后，还有孩子们吃我培育出的果子会觉得开心，就太好了。”

　　“名字被歌功颂德都是假的。”

　　“但是我倒是挺希望把我的名字命名某一种果实，然后家家户户都在过年过节会买一些，作为一个学植物的，我倒是觉得，这个比我得了什么奖项更来得好些。”

　　“有什么奖项，比起人民的赞誉更伟大吗？”

　　他笑着把卫渊送到了更深处。

　　卫渊在那里见到了一位身材寻常，但是气质儒雅的青年研究员，卫渊认得他，因为和饕餮关系好的那个小女孩，就是这位青年科学家的孩子，后者伸手和卫渊握了握手，腼腆道：

　　“我叫唐鸿哲，研究的东西比较杂，主攻宇宙物理方向。”

　　“这边请。”

　　一位必须要被轮椅推着的老教授看着卫渊的长安剑。

　　在经历过了现代的检测手段之后，老人叹道：

　　“这就是……和神性相关的兵器吗，无论是硬度，还是耐热性，熔点，抗腐蚀性，都远远超过认知当中的各类材料，对于灵气的吸附性和共鸣性更是直逼那个神话核心。”

　　卫渊问道：“可以重铸吗？”

　　老教授摘下眼镜，笑道：“可以试试看。”

　　“卫馆主，请随我们来。”

　　卫渊帮忙推着轮椅，在往下的时候，道路上只能听到脚步的声音，老教授突然道：

　　“卫馆主，听说，你在被观测到的某个未来，化作了神灵，而后以昆仑山为剑是吗？我和张道长算是朋友，他拜托我铸剑的时候，曾经和我说过这件事情。”

　　细节没有揭露，但是这些事情还是要提一句。

　　卫渊点了点头。

　　老人没有继续追问下去，只是道了一句原来如此。

　　而经过了一段时间，抵达了地下深处的时候，卫渊瞬间被眼前所见的一幕所震撼，以某种超级科技材料为屏障，整个地下数百米，全部都是原本的洞天福地，而现在却是一个极端科幻感的研究所。

　　像是个中间空洞的圆柱体，而那空洞的部分，悬挂着一轮太阳。

　　卫渊心中震动。

　　“这是……”

　　老人道：“我神州早已经完成了人造太阳技术……”

　　卫渊许久回过神来，回忆曾经见到过的科技新闻，道：“是……我看过报道，一亿摄氏度，维持了足足一百秒，然后持续放电记录是一千秒钟。”

　　“啊，那个啊，那个是可以解除警惕，向外宣传的科技。”

　　唐鸿哲开口。

　　谷篙</span>卫渊反应过来道：

　　“也就是说，前些年就有了更高一级别的成果吗……”

　　唐鸿哲想了想，最后憋出八个字道：

　　“过于先进，不便展示。”

　　然后他道：“但是靠着这个太阳神的神话核心，我们还是完成了更进一步的突破，这一项技术有了更高级别的突破。”卫渊终于明白了老教授带着他来到这里的目的。

　　老人根本提不动那柄长安剑，手掌轻轻抚摸，脸上的皱纹很多，非常慈祥地抬起头，嗓音温和，微笑着问道：

　　“不知道，大日核心的温度作为熔炉，够资格吗？”

　　“如果不够的话，白矮星核心的温度呢？”

　　“如果说还是不够资格。”

　　“星云毁灭之时的温度呢？”

　　“相对论重离子对撞机，两束金离子束各自加速到光速后对撞，产生夸克胶子等离子体的温度高达4万亿度，约莫是太阳核心温度的二十五万倍，虽然无法长时间维持，但是至少可以用作特殊时期的手段。”

　　老人道：“凡人的力量，无法用来铸造这柄剑。”

　　“但是，荷电粒子炮的话，其实已经有很多成果，超过十几公里的蓄势，可以将粒子加速到无限逼近光速，而我们这个研究，有种布拉格尖峰效应，高速运行的质子被阻碍的时候，质子会在极短的时间内释放出全部的能量。”

　　“就像是一柄铸造锤一样。”天籁小说网

　　老人做了个挥舞锤子的举动，微笑起来。

　　“应该也足够施加足够的力，完成铸造。”

　　“而后将会尝试以接近绝对零度的温度完成淬火。”

　　“至于材料的配比融合，鸿蒙超级计算机，盘古超级计算机，将会为我们的计划提供一切数据支持，所以，交给我们吧。”

　　以星云暴裂核心的温度为熔炉，以光速的宇宙粒子奔流为铸造锤。

　　数百万人的智慧，将会成为除去娲皇和祝融外，第三种将长安剑重新熔铸完成的力量，虽然还没有开始，但是卫渊却觉得这绝对可以完成，神色动容，坐在轮椅上的老教授伸出手按在卫渊的手掌上。

　　一只手掌满是皱纹，一只结实有力，慈和道：

　　“那个未来里，你的剑是叫做昆仑是吗？”

　　“放弃了人的身份，以神的资格拔剑，那么现在这柄剑，我想不会比那柄剑弱的，是人为你铸造的剑啊，所以呢……”

　　老人微笑着伸出手比划了下：

　　“我们这算不算是从那个的命运里，一点一点，把你拉了回来呢？”

　　“所以我觉得，我们这样就是最有意义的事情。”

　　命运仿佛划分为了不同的方向，一条道路是孤独的昆仑剑仙，不断地坠落而下，却有一只只手掌从黑暗中伸出，将坠下的人重新拉回了另外一条道路。

　　老人转动轮椅，看向前方，那双苍老的眼角里清澈而安宁。

　　衰老的肉身里面，藏着强大的灵魂。

　　“肉体的弱小并不能够减弱我们灵魂的高度，究竟是神灵的孤独永恒更胜一筹，还是炎黄血裔的代代相传更为灼热，这是需要等待万年之后才能看出胜负的角逐啊。”

　　“但是，人类一定能够战胜神灵。”

　　“祝融计划，开启。”

　　“是时候，让高高在上的神灵，看到炎黄的智慧和伟业了。”

　　“是！”

　　老人回过头，看着白发剑仙，嗓音温和，眼神安宁，道：“放心。”

　　他说：“我们一定会救你的。”

　　从那条命运之上。

　　……………………

　　博物馆。

　　少年冠军侯睁开眼睛。

　　冠军侯霍去病在瞬间环顾周围，发现处于陌生环境。

　　迅速判断局势。

　　发现了最弱的那个。

　　舅舅说过，身处于敌阵包围，需要沉着以对，步步为营。

　　好，

　　舅父说的对。

　　霍去病作为年少英才的兵形势兵技巧检修派，在下一刻，掌中那战旗长枪合一的兵器瞬间横扫，雄浑爆裂的气浪炸开，汉初还只是神代末期刚刚结束，而他此刻被以全胜之势召唤而出，实力颇为不俗。

　　下一刻，白泽惊呼，钱来山神拔剑，一剑劈开长枪。

　　一阵兵荒马乱。

　　气浪散去，众人环顾周围。

　　只看到外面窗户打开，玻璃碎裂，在风中吱呀吱呀晃动，气氛不知为何，沉默中带着点尴尬。

　　冠军侯，霍去病。

　　撒手没了……

　　是的，舅父说的永远是对的。

　　但我从来不听舅父的话。

　　————大汉冠军侯。

　　PS:今日第三更……三千六百字，顺便求个月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十二章 我们会救你的免费阅读。https://xs.23sk.com 