    “我没事。”时浅道：“让你帮我看一件东西。”

    “哦。”白无尘了然。

    两人走进客厅，在沙发前坐下。

    时浅将一个木质小盒子打开，随后递给白无尘，道：“你帮我看看这根草是什么，它具体的作用是什么。”

    白无尘接过盒子，仔细看了看，脸上露出一抹异样的表情。

    见状，时浅问：“怎么了？有什么问题吗？”

    白无尘摇摇头，回答：“盟主，这药草没什么问题，但它的气味........”

    “气味怎么了？”

    “会催动人的‘欲望’。”

    “..........”

    时浅随即把盒子拿过来盖上。

    墨琰这家伙送的果然不是什么正经东西。

    那天见面分开的时候，墨琰送给她这个东西，说是可以让人开心的药草，结果竟然是这种东西！

    白无尘抬眸看向她，小心的问：“盟主，这是什么人送您的？”

    “墨琰那个不正经的家伙。”时浅拿着盒子站起来，又道：“无尘，你以后还是离他远点，别根他学坏了。”

    白无尘：“...........”

    “好了，我走了。”

    时浅拿着东西往外走，白无尘随即站起来，送她出去。

    此时，百里翌回来。

    “夫人，你怎么来了？”

    注视到时浅手中的盒子，百里翌又问：“这是什么？”

    “没什么。”时浅淡然的说了句，随即离开。

    看着她离开之后，百里翌才回过头看向白无尘，问：“夫人来找你的？”

    “来找你的，你不在，就找我了。”

    “什么事啊？”

    白无尘脸上闪过一抹异样，轻咳了声，回答：“没什么。”

    百里翌眯了眯眼睛，质疑道：“没什么？我怎么看你俩都不对劲儿呢？”

    白无尘淡淡道：“是你想多了。”

    百里翌走到他面前，忽然将他按在沙发上，一只手按着他的肩膀，弯腰注视着他：“无尘，说实话？”

    白无尘依旧淡然的模样：“我说的是实话，不然你去问盟主。”

    “你盟主手里拿的是什么？”

    “药草。”

    “什么药草？”

    白无尘一本正经道：“清热解毒的。”

    百里翌半眯着眼睛，邪肆道：“是清热解毒.......还是勾火勾魂的？”

    白无尘：“..........”

    这家伙对这种事反应总是这么快。

    两人对视着，严易忽然推门进来：“百里翌，你.........”看着眼前的一幕，他声音忽然顿住，愣了片刻，转而道：“大白天的，你们能不能关上门？”

    时浅刚刚离开时没关门，大门半敞着，严易就直接推门进来了。

    百里翌直起身子，悠悠说了句：“不能。”

    严易白了他一眼，又道：“你的事情还没做完就跑回来不干正事，是不是找湛爷罚你？”

    百里翌在白无尘身边坐下，轻笑了声：“你先去吧，我一会再去。”

    “下午湛爷要检验的，你别磨蹭太久。”

    百里翌漫不经心地道：“放心，我心里有数。”

    严易无奈的摇摇头，转身走了出去，还顺便把门给二人关上了。

