    武当山的夜晚，显得有些静谧悠然，葱郁的山林草木深处，时而传来几声虫豸的叫声，解剑亭前，一道急匆匆的黑影突然出现。

    “什么人？”

    山道两旁两个年轻的道士猛然蹿了出来，步伐轻盈，动作敏捷，一身功夫也有几分基础，不是一般的江湖人能相比的。

    这两人自然是武当派的守山道人，此时听到动静，立刻便反应过来。

    “贫僧少林空相，有要事求见武当张真人！”

    来人在淡淡的月光下，形貌稍微清晰了一些，一身少林僧袍，头光秃秃的，有九个戒香疤，虽是匆忙而来，可却呼吸平缓，一身内功造诣不凡。

    两个武当道人闻言吃了一惊。

    “原来是少林空字辈的高僧，请随晚辈上山。”

    两个道人留下一个继续守山，另一个带着空相匆匆而去。

    不多时便到了武当紫霄宫。

    通传之后，却得到消息，武当张真人早已闭关多时，眼下武当派的一切事物由武当三侠俞岱岩掌管。

    偏殿院，俞岱岩艰难地从床榻上起来，身边的两个道童为他简单地收拾了一下，立刻便以软轿抬着他急速前行。

    俞岱岩不久就见到了空相，眼神微微一闪，心中隐约有种不好的预感。

    眼前的少林空相，虽风度俨然，可也难掩脸上的疲惫和惶恐，这等表情完全不符合他少林高僧的身份，让俞岱岩不得不多想一层。

    “空相大师夤夜前来武当，不知有何要事？”俞岱岩轻声询问。

    “俞三侠，贫僧深夜前来，乃是因为一桩关乎武林生死存亡之大事要求见张真人，还请千万通报一声啊。”

    空相神情悲戚，语带哽咽。

    “空相大师，实在不是俞某不通情理，只是家师多日前就已经闭关静修不见外客，此时打扰，恐怕多有不便啊。”

    “哎，事到如今，贫僧也不怕把事实相告了，就在日前，魔教妖人突然杀入↘↘↘↘，m.v.co■m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();我少林，高手云集，手段狠辣，一场大战下来，我少林千年古刹，终究不保，合寺众僧不是被杀就是被掳，此刻我少林已经覆灭，贫僧拼死杀出重围，前来武当，就是为了求见张真人，请他老人家主持公道！”

    空相之言，让俞岱岩彻底惊骇，少林千年古刹，传承悠久，实力雄厚，在这空相口中却是已经被人覆灭一空，这个消息着实太过重大，简直犹如晴天霹雳般震撼，他万万不曾想到，这少林空相深夜而来，竟是为了此等大事。

    当下不敢怠慢，俞岱岩带着少林空相直接向武当后山行去。

    片刻功夫，一行人已经到了一座简朴的院当中。

    众人刚一入内，就听得屋中一道清朗平和的声音响起，“不知少林哪位高僧莅临武当，老道不曾远迎，还望恕罪！”

    伴随着徐徐之声，两扇木门吱呀一声缓缓打开，一个老道迈步走出。

    只见这老道须发皆白，面色却红润如婴儿，呼吸若有若无，身材高大，龟形鹤背，气度不凡，一股绵绵泊泊的气息随着这老道出现而弥漫开来，令人心神平和宁静，可谓道韵天成。

    此人正是一代宗师，当今天下第一人张三丰。

    “师傅，少林空相大师深夜前来，有要事相告！”

    俞岱岩见了张三丰，连忙吐声道。

    “岱岩，你不必着急，还是让空相大师慢慢来。”

    张三丰气度平和，眼神平静淡然，似云淡风轻，又仿若包罗万象，道心唯一，没有丁焦急慌张之色。

    虽是知晓这少林空相深夜前来必有大事，可张三丰一身百年经历，不知经历多少诡谲变化，早已看淡了，这是一种天塌不惊的气概，非宗师级人物不能拥有。

    空相神情激动，又把少林遭劫之事叙了一遍，后来更是泪流满面，眼眶通红。

    “张真人，天下武林的生死存亡，如今全在张真人一人身上，全系武当一派，贫僧拜谢了！”

    一边声泪泣下地着，空相更是向前迈了几步，扑通一声跪了下来。

    “唉，阴谋诡诈，魔教猖獗，又有谁人能防啊，空相大师快快请起！”

    即使张三丰百年修为，可乍一听闻少林遭劫，仍是心神晃动不已，唏嘘感叹，他虽创立武当一派，归入道门，可到底早年缘起少林，多少还有一份香火情。

    张三丰踏步上前双手微微一托，就要把空相扶起来。

    就在此时，跪伏在地的空相浑身气血澎湃，真气鼓荡，眼神也变得狰狞凶恶起来，他双手猛然交错，刚猛的力道抽打的空气都啪啪作响，而后运足全身功力，双手平平推出，照着张三丰的胸腹要害就拍了过去。

    这一掌，突如其来，快如闪电，毫无征兆，空相此人对时机的把握当真已经妙到巅峰，趁着张三丰因少林覆灭的消息而情绪激动，气机凌乱的刹那，近距离发起了最惨烈的刺杀。

    空相这一掌，乃是少林一等一的刚猛绝技，金刚般若掌，此时这一掌偷袭，乃是他毕生功力凝聚，存了必死之心，要来暗算张三丰这位武林大宗师，其中的凶险难以形容。

    一掌击出，气流鼓荡，掌力层层叠叠，足足有十几重刚猛凌厉的掌力一股脑轰了出去。

    太近了，空相距离张三丰的距离实在是太近了，而且张三丰又对他毫无防备，不得不，这空相的偷袭，堪称此刻的典范。

    一个江湖上的绝高手，凝聚毕生功力，刺杀一位先天大宗师，这等事情，何等悲惨壮烈，何等气势雄浑！

    “心！”

    当此之时，院外的夜空中突然传来一声大喝，接着就是一阵剧烈的风声呼啸前来。

    几乎是同时，因为空相刚猛浩瀚的掌力激荡，引起了好大的动静，俞岱岩等人也清晰地看到了这一幕，他目呲俱裂，整个人都从软椅上翻了下来。

    “贼子安敢，师傅心！”

    俞岱岩猛烈地咆哮起来，可惜他身躯瘫痪，根本无计可施，而且就算他完好无损，对于空相这惊采绝艳的一掌，也是无法可想，实在此时空相和张三丰的距离太近，而且他出手又快如闪电雷霆，无论什么人都无法插手这惊世的刺杀。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">