    第549章卡拉金图

    “能遇见，是我们所有电竞粉丝的幸运！”

    女解说笑着附和：“毕竟羊神的成就前无古人，后也很难再有来者。”

    【啊啊啊啊啊老公！】

    【？？？前面的姐妹昏了头。】

    【你的粉籍没了，还是羊神亲自开除的/狗头】

    【毕竟我们羊神是个自除女友粉，还说粉丝熬夜会秃头的人/狗头】

    【咳咳，我就是一激动，我是cp粉来着。】

    淘汰的队伍已经确定了,是ou战队，但是比赛还没结束。

    时甜甜灭掉了一队，那除了他们，这古建筑里还有一队人。

    时甜甜舔完包就跟纪扬他们汇合了，在见到纪扬的时候，她勾起嘴角说了一句：“羊神,你帅到我了。”

    带着调侃的一句话,却让纪扬从心到声的愉悦起来。

    所以后面闪闪梨衣跟在纪扬身后,眼看着他杀了一个又一个的人，他们连一个人头都没补到。

    闪闪梨衣：“……”

    时甜甜拿着大狙在后面架枪，倒是能补掉几个人头，但她也看出来纪扬从刚才开始就兴奋起来了。

    她弯唇一笑。

    这一场比预计结束的要早一点，yy战队从世界赛第一场开始，就一直在吃鸡。

    第四场结束，yy战队还是吃了鸡。

    比赛结束之后，yy战队回了酒店。

    吃过饭之后，他们又开了一个复盘会议。

    会议上，时甜甜头一点一点的，显然困得不行。

    纪扬看了她好几次，在她终于忍不住在桌子上趴下来的时候，他给总教练使了个眼色，示意他讲快点。

    总教练加快语速。

    其实会议的内容主要是复盘yy战队成员的失误点，对于对手的研究，他们在世界赛之前就完成了。

    纪扬跟时甜甜这几场都打得很完美，没有失误点,所以他们不听也没什么影响。

    总教练终于说完，纪扬放下手里的笔，转身抱着时甜甜回了房间。

    会议是在总教练的房间里开的，时甜甜的房间离这里不远，纪扬抱她回房之后将她放到床上，还帮她调整了一下睡姿，让她能睡的舒服点。

    等都弄好了，他转身去了浴室，洗完澡出来，他上.床趴在她旁边，撑着脑袋看她。

    怕她睡得不舒服，纪扬等了一会儿还是喊她起来洗澡了。

    本来他是想帮她洗的，可这种事情太考验他的自制力，他没把握自己能忍得住，所以还是把她叫起来了。

    时甜甜几乎是全程闭着眼睛洗完的，洗完换了睡衣之后就趴到了床上。

    脑袋混混沌沌的时候，她转头看了一眼纪扬：“我也不知道为什么这几天这么累，比我高考那几个月还累。”

    纪扬看着她的眼神带了点心疼，他伸手摸了摸她的头发，声音温柔：“睡吧。”

    电子竞技吃的就是青春饭，不仅仅是因为年轻反应快,还因为年轻的时候精力好。

    时甜甜虽然还不到说老的年纪,可到底也不是十七八岁了。

    而且相比他这个常年晨跑健身的人来说，甜甜她不爱运动，高度紧绷好几天，觉得累是正常的。

    时甜甜又睡了过去，纪扬处理了一些事情，才关灯将她搂进了怀里。

    四场世界赛结束，接下来算上世界赛总决赛那一场，还有十一场。

    时甜甜醒来的时候已经是中午十二点二十分，她这些日子已经开始习惯纪扬睡在她旁边了，所以她下意识的伸手摸了摸旁边。

    但是没摸到人。

    时甜甜半睁开眼睛扫了一眼旁边，确认纪扬是没在床上的。

    她坐起来，看了看屋子，也没有纪扬的身影。

    她慢悠悠的爬下床去浴室洗漱，洗漱完出来终于清醒了。

    她给纪扬打了个电话，纪扬那边几乎是秒接的，接通之后她还没来得及说话，就听见纪扬说：“我在教练房间，你收拾好了吗？收拾好了就过来，我们去吃饭。”

    时甜甜‘嗯’了一声：“我换个衣服就过来。”

    “好，你慢慢来，不着急。”纪扬的声音低沉温柔。

    时甜甜轻嗯了一声，唇角勾了起来。

    挂了电话之后，她换了身舒服的衣服，去了教练房间。

    闪闪他们都在，教练正在讲解世界赛的其中一个队伍。

    纪扬开门之后，带她坐到了自己刚才坐的位置，他自己则搬了把椅子坐到她身后。

    总教练看见纪扬这一系列动作，下意识的看了一眼时间。

    他咳了一声说：“要不今天就先到这儿吧，这个队伍也不是特别重要，时间不早了，该吃午饭了。”

    “我同意。”纪扬淡声接话。

    闪闪跟梨衣对视一眼，明显眼睛亮了几分。

    虽然知道教练都是好意，给他们分析对手也是为了让他们更了解对手，但午饭时间快到了，他们真的快扛不住了。

    早饭就没吃，就等着这顿午饭呢。

    他们午饭还是去的那家中餐厅，闪闪自己单独点了个酱肘子，说要好好补补。

    吃完午饭回来，总教练又拉着他们把没说完的那个队伍说完了。

    到下午比赛前一小时，他们乘车前往会场。

    ……

    第五场比赛很快开始。

    这次令所有人都意外的是，抽到了小图——卡拉金。

    卡拉金是个2x2小图，沙漠风格，野区超级多，物资爆率极高。

    这个地图的特色是：没有车，没有船，想要转移只能靠双脚。

    但好在这个地图比较小，走路也没什么问题。

    这地图唯一能用的车辆是空投车，就是在圈外召唤空投落下的空投车。

    不过一般情况下，这么小的图，不会有人在圈外打信号枪召唤空投车。

    这个图是有c4炸弹的，而且有些墙体是可以用c4炸弹炸毁的，墙体内会有密室。

    另外这个图不同于别的图的一点是，它有新的轰炸区——黑色轰炸区。

    这个轰炸区专门炸房子，玩家不能躲在房子内，不然会被一起带走。

    时甜甜之前直播的时候玩过这个地图一次，就刚出的那会儿。

    她看见轰炸区躲进房子几乎是本能反应，但没想到下一秒她两个尸骨都没留下。

    当时她直播间的粉丝还笑了她好久，连续好几天都在直播间提这事儿。

    ?  ?感谢鹿鲤、风云馆两位宝贝打赏~

    ?      么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

