    虽说莫森也知道那个设定不太可信，但为了满足一下自己的猎奇心理莫森还是开口朝龙问道：“龙先生，你知道波鲁萨利诺的父亲是谁吗？”

    “波鲁萨利诺的父亲？这个我还真不知道，我想应该就是个普通人吧！如果是某个强者或者是海贼之类的，我肯定会从我父亲或者其他海军那里听说的。”

    莫森点了点头没有再问下去了，果然那个设定不太可信。

    两人闲聊的功夫，此时的奥哈拉已经陷入了一片恐慌之中，秘密到来的五老星经过和图书馆长库罗哈博士的对峙确定了奥哈拉知道了太多不该知道的东西。

    这些东西绝对不能公诸于世，哪怕是冒一点点风险都不行。

    五老星当即命令CP9的成员们杀掉库罗哈博士，毁掉全知之树，这座岛上的任何人都不允许活着离开。

    宣布完命令后，五老星就先撤离了全知之树。

    CP9的成员们按照五老星的命令点燃了全知之树，然后开始驱逐岛民。

    “长官，上头的意思不是让我们把所有人都干掉吗？我们只是把他们驱逐是不是不太好？”一名部下朝CP9的长官斯潘达因问道。

    “我们这边人太少了，把他们全杀了太费时间，不如把他们赶到避难船上，然后告诉海军发动屠魔令，海军会替我们代劳的。”斯潘达因回答道。

    “可长官海军会对避难船下手吗？”

    “全知之树已经烧了，事情都做绝了，海军跟我们一样也没有退路了，付出了这么大的代价，海军那边肯定也不愿意冒风险。”

    “长官冒什么风险啊？”

    “蠢货！这都想不明白？当然是冒学者们伪装成平民逃出去的风险了，如果有学者逃出去，今天的事情肯定会被全世界的人知道，海军的声望也会受到巨大打击，现在他们跟我们一样，只有赶尽杀绝这一个选择了。”

    “原来是这样，长官英明。”

    “行了！别拍马屁了，继续行动吧！”

    ......

    CP9肆意焚烧和破坏着奥哈拉时，被海军击伤，漂流到奥哈拉的萨乌罗终于忍不住了。

    两天前，萨乌罗漂流到奥哈拉被妮可·罗宾救了起来。

    当萨乌罗从罗宾口中得知这里就是奥哈拉时，第一时间就想把屠魔令的事情告诉奥哈拉的学者们让他们赶紧避难的。

    但可惜现在已经来不及了，在他遇上罗宾后不久，海军的战舰已经把奥哈拉团团围住了。

    萨乌罗知道一切都来不及了，奥哈拉的覆灭几乎是注定的了，而背叛了海军身处奥哈拉的自己这次恐怕也难逃一劫。

    本来萨乌罗觉得他已经能坦然面对这一切了，但当他看到CP9肆意毁坏奥哈拉时，还是忍不住站了出来。

    视线回到龙和莫森那边，不知不觉两个小时过去了，莫森已经在天上飘了这么久都有些饿了。

    “龙先生，海军为什么还不动手？”莫森问道。

    “应该是在等CP9长官斯潘达因的信号，那家伙现在十有八九就在岛上清理着那些世界zf不想让世人知道的东西。”龙想了想回答道。

    “我们不能上岛去看看吗？”

    “现在还是不要上岛了，岛上要是有见闻色比较厉害的存在，我们一下去就会被感知到，到时候就麻.......布鲁布鲁布鲁～”

    突然响起的电话虫声音打断了龙的话，龙掏出电话虫直接接了起来。

    “龙先生，事情已经搞定了，那些人我救下了。”

    “太好了！熊他们就暂时交给你了，他们对我们革命军的未来非常重要，你一定要保护好他们。”

    “我知道了，我会把他们暂时安置在索尔贝王国的，不过......”

    “不过什么？”

    “龙先生，考古队中的两名学者想拜托我们去奥哈拉帮他们拿几本书。”

    “具体是哪方面的书？”

    “大多是和历史正文相关的。”

    龙闻言沉默了，如果是普通书的话，龙会毫不犹豫的选择拒绝，但和历史正文相关的他就觉得有必要去一趟了。

    “他们知道书的具体位置吗？”龙追问道。

    “说是在全知之树最下面的西北角。”

    “轰～”

    正当龙在思考要不要答应下来的时候，海军那边的军舰突然就开炮了。

    “龙先生，屠魔令开始了。”莫森朝龙汇报道。

    电话那头的熊听到屠魔令这三个字也是愣了一下，他没想到世界zf居然对奥哈拉发动了屠魔令。

    “熊先这样吧！麻烦你转告那两位学者，世界zf对奥哈拉发动了屠魔令，这种情况下，我也不太好去拿书，只能说尽量想想办法。”

    “我明白了，这就转告他们，龙先生你自己小心一点。”说完熊就挂断了电话。

    “莫森，看样子我必须要上去一趟了。”

    “龙先生我也一起去吧！两个人一起找书更容易找到。”

    “不行太危险了！”

    “没事的，既然海军已经开炮了，那代表CP9已经撤离了，现在岛上应该没有世界zf的人了。

    海军的人就算能用见闻色感知到我们应该不会对我们怎么样，毕竟我们只是想保护一些书籍。

    我自身的安全也不用担心，我的见闻色掌握的还不错，仅仅是躲避炮弹的话，绝对没问题。”

    听完莫森的话，龙犹豫片刻答应了他的请求。

    随后龙操纵着气流带着莫森飞到了全知之树的上空。

    此时全知之树的下方，学者们并没有躲避飞来的炮弹，反倒是不停的往返于燃烧着种种烈火的全知之树里。

    他们从全知之树里把书抱出来然后扔到有水的地方，希望这样能保住一些书籍。

    看着这些拼了命都要保护书籍的学者们，龙心里很不舒服，此时的他也顾不上暴不暴露了，直接飞下去冲进了全知之树。

    “莫森，你去找他们要的书，我尽量想办法多挽救一些书籍。”说完龙用果实能力卷起了大量的书籍，同时把莫森送去了全知之树的西北角。

    而另一边就在龙降落下来的瞬间，一直在岛上的库赞就感知到了龙的所在。

    但现在库赞没空搭理龙了，比起龙来，他这里遇到了更大的麻烦。

