
　　因此，在体验了半次自由落体运动之后，李木很明智的退出了游戏，开始在客户端里找起那些主播的直播来看了。

　　今天也是如此。

　　他在被老妈唠叨了一阵子后，进来了也是打开了官方直播平台龙猫，开始浏览起这边游戏区的主播。

　　虽然现在他已经玩了20天这个游戏了，但还是有很多细节上的东西弄不懂。

　　要不然，就他这个实力，其实这时候还真的不止是刚刚晋级大师段位。

　　比如说，有好几次他在solo掉红蓝buff之后，都会忘记现在这两个buff除了能提供相应的buff以外，还会掉落装备。

　　这些掉落的装备有可能是爆裂魔杖、大棒等比较贵的单件装备，也有可能是黄叉这种需要合成的小件，更是有小几率直接爆出无尽或者帽子这种成装，而且还是不用合成的那种。

　　之所以这么说，是因为在这个英雄联盟里，即使玩家落地之后找到了无尽或者说帽子这种成装，但如果手里没有相应的合成这些装备的小件，那么玩家根本就不能捡起来。

　　最好的做法就是捡到一个真眼，然后把眼插在这里。

　　等自己捡到那些小件之后，就可以再根据小地图来确认真眼的位置然后再回来合成，最后就可以成功拿到成装了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，要是别人先到这里然后把真眼给拆了的话，那这一块儿的视野就没了。

　　虽然可以在地图上标记，但没有了视野，到时候什么情况，是不是有人在那里埋伏或者说装备还在不在那里，就不好说了。

　　因为这些适配英雄联盟的改动，李木也觉得这游戏比起曾经他玩过的吃鸡比起来，更多的还是看个人实力而不是运气。

　　不像吃鸡，一个打狙的玩家落地98K那真的是天选之子了。

　　而在这个英雄联盟里面，即便一个AD或者一个战士或者法师，落地就看到一把无尽、狂徒或者帽子，无法合成依旧没有屁用，只能干看着，然后祈祷自己筹齐合成所需的小件之后回到这里之后那装备还在。

　　说回李木。

　　在进入游戏专区之后，他第一眼就看到一个圆头圆脸的胖子主播排在游戏区的第一位。

　　他看了一眼这个胖子的直播间人气，居然有五百多万。

　　从李木了解的情况来看，这个直播间的人气要比他原先那个世界的直播人气真实很多。

　　虽然还是不可避免的会有水分。

　　而且，最骚的是，李木在晃眼看这个胖子的直播间人数时，他发现这个叫“肥龙”的胖子主播的直播间里，好像正在播放的是他刚刚结束那句比赛的击杀回放。

　　而这个主播回放的视角正好就是那个很猥琐的德玛西亚。

　　“这么巧的吗？！”

　　他没想到这个人气这么高的胖子居然就是刚刚那个德玛。

　　于是，好奇之下李木就点了进去，准备看看这个胖子到底在看着刚刚回放在说些什么。

　　与此同时，正在直播的刘大龙不知道，他正在解说的主角此时已经潜伏进了他的直播间里。

　　现在的他才刚刚开始复盘。

　　“刚刚进直播间的观众们可能不知道，这个寒冰是多么的恐怖，劳资甚至觉得这就是挂壁，要不是这三年来英雄联盟都没有出现过一次BUG，我都想举报这个人了。”

　　说完，刘大龙在回放界面按下了播放，然后就开始“指指点点”了。

　　“你们看，这波是我刚刚遇到这个寒冰时第一波，劳资都使出了我的成名绝技肥龙走位依然还是被爆头，几秒就把我的复活甲给打出来，然后是压起身，要不是劳资的血量高，这波就是妥妥的闪现迁坟。”

　　说完这波，李木发现弹幕上观众们的反应其实都还好，虽然很难，也很秀，但这些年在职业赛场上还是出现过这种操作的。

　　因此甚至直播间里还出现了游戏阴阳怪气的声音。

　　“九折水平？”

　　“虽然是比我秀，但肥龙吹得这么厉害是在承托自己嘛，把别人吹成高手，那自己死了就情有可原了呗。”

　　“哈哈哈，这波肥龙是在第五层，比神头鬼脸的嘴硬飞马的嘴都还要硬。”

　　“这波说真的不算太秀，但你们也不要搁那儿比比，看后面就知道了。”

　　面对弹幕部分带节奏的观众和那些不信的观众，肥龙并没有多解释什么，而是直接选择了继续播放。

　　不过这次为了给大家带来视觉上一些更震撼的东西，刘大龙就没有继续解说，而是让直播间的观众们自己看，去品，去细品~

　　果然，一开始还以为是刘大龙在哗众取宠的那部分才进直播间的观众在看到李木的寒冰秀劫的那个时候，真的是彻底傻眼了。

　　那感觉就像是寒冰预判到了劫接下来的所有的动作一样。

　　或者说，这个劫就表现得像个青铜，跟个二愣子一样径直的往寒冰的大招和平A上撞。

　　但看一下对面的段位就知道了，傲世宗师400点。

　　这个段位可以说在全球两三亿玩家中都是凤毛麟角的存在了。

　　结果就这么一个影流之主，硬生生的被秀晕了。

　　期间除了放个W以外，就是经典的一枪不开。

　　但看完之后也没有人觉得这个劫有什么问题。

　　因为就当时那个情况，劫的选择肯定是最优解，幽梦拉近距离，然后W躲平A恰好可以把距离拉近到大招范围内。

　　可谁知道这个寒冰能把这个劫的所有想法都给算死了呢？

　　算死了不说，主要他的技能和平A也能跟着脑子，恰好和劫W落地的身为重叠，这个就更流弊了。

　　想到下一步不难，直播间的观众很多都能想到，但做到，而且还是做到这个程度......还真没有。

　　“鬼鬼，最骚的是，这个寒冰在放大的同时还用了后撤步，这一步也完全可以保证劫的W落地之后不会马上放出大来，这尼玛太细了吧！”

　　“刚刚说九折的那几个B呢？快点出来看爹，以后这个寒冰就是你们的爹了！”

　　“切，我上我也行~哦，我说得是那个劫！”

　　“自信点，如果我是那个劫，应该在山坡上就没了。”

　　“这寒冰有点不像是这个段位的啊，难道是职业选手的小号来炸鱼？”

　　“流弊，你跟我说说，哪个职业选手能这么流弊的把王者宗师大师一锅端的高端局当做鱼塘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五章 九折？我上我也行！免费阅读。https://xs.23sk.com 