    景深挂断景震的电话以后，给林亭打了个电话。

    “你把景辰宇送到景震住的地方，然后派人跟进他们，别让他们跑了。”

    那边应了一声之后，电话挂断。

    景辰宇很快就被林亭送回了家，他一进门，景震就坐在沙发上，一脸阴沉的看着他。

    景辰宇知道自己坏了他的好事，他走进去一句话也不敢说，站在门口，也不敢再往里走。

    景震看见他，直接拿起手边的一个瓶子砸了过去，瓶底结结实实的砸到了他的脑袋，几滴血顺着额头留了下来。

    “跪下。”

    景辰宇连头都不敢捂一下，直接跪了下来，地上还有一些玻璃碴子，他也不敢乱动，就那么直接跪了下去。

    “景辰宇，你可真是出息了，我让你去景氏，是让你去贪污的吗？是让你去挪用公款的吗？我怎么就生了你这么一个……成事不足败事有余的儿子！你要是有你弟弟一半聪明，我现在也不至于被景深那小子困在这种境地。”

    弟弟，弟弟，又是弟弟。

    景辰宇从小听得最多的就是你弟弟怎么怎么样，你要是有你弟弟一半好就好了，你怎么那么笨，你弟弟就什么都会做……

    “我早知道就应该带你弟弟回国，亏我之前还想让你跟我回来历练历练，历他妈个练，你不给你老子拖后腿就不错了。”

    景震看着跪在地上一声不吭的景辰宇，心中的气氛愈演愈烈，“机票已经给你买好了，你走吧，别回来了，别再出现在景深的面前，否则我也保不了你了。”

    景震说完，就把手里的一个文件袋甩了出去，里面是一张单程机票，一张银行卡，和他的护照。

    景辰宇捡起地上的袋子，看向前面的景震，他的父亲。

    “爸，你是不该带我回来的，我觉得你都不应该生我，在弟弟出生的时候，你就应该把我摔死的，否则你就不会有这些糟心事了。”

    说完，景辰宇头也不回的离开了这里。

    景震被他刚刚的一番话惊到了，都没有反应过来自己应该生气，景辰宇的身影已经消失。

    他想了想景辰宇之前说的话，皱了皱眉，就没再管。

    他又坐回了沙发上，拿着手机开始敲打。

    他的妻子和景辰阳现在在国外，等到景辰宇上了飞机，他就再没有什么后顾之忧了。

    时间现在是十点，景辰宇的机票是十二点的，景震在手机上敲着字。

    ——十二点以后，把数据公布出去。

    发完，他就收起了手机，安心的等着时间到十二点。

    景辰宇走到外面，打了一辆车去了机场，林亭安排的人跟在他的后面紧紧的跟着他，又保证不被他发现。

    在发现是去机场的方向的时候，派去的人就跟林亭汇报了，林亭接到消息，直接去了景深的办公室。

    “总裁，跟着景辰宇的人刚刚打电话来说，景辰宇去了机场。”

    听到这话，景深冷笑了一声，“把他带回来，另外，注意一下明振强那边，景震是不会放过利用他的。”

    “是。”

    林亭出去以后，景深给自己倒了一杯红酒。

    杯子摇摇晃晃，红酒在里面起伏，如同某人的心境一般。

    景深静静的看着他，眼里没有一丝的情感。

    过了一个小时，林亭又接到电话，景辰宇已经被他们带走，带到了昨天他待过的地方。

    而景震对着一切毫不知情。

    过了十二点，明振强那边开始有动静，景氏这个国家项目的数据完全被泄露了出来，数据刚泄露十分钟，景氏的股票就已经开始下降。

    那些不知道事情内幕的股东纷纷给景深打电话，但景深都没接，全部都交给林亭去安抚。

    景震在家看着景氏下跌的股票，脸上的表情阴狠。

    “景深，跟我斗，你还嫩点。”

    他给景深拨了一个电话，电话很快就接通。

    “大侄子，现在的感觉怎么样？”景震的语气充满了嘲讽，还有些得意，“呵，我告诉你，我得不到景氏，也会毁了它的。”

    “那就要让二叔失望了。”

    听见这话，景震嗤笑了一声，他觉得景深还在他面前强装镇定，但是下一秒，他就笑不出来了。

    “二叔真以为，景辰宇上了飞机？”

    说完，景深就挂断了电话。

    听着电话那头忙音，景震顿时愣住，紧接着反应过来又把电话打过去，但是每一次都是无人接听。

    “景深！你他妈玩儿老子！”

    话音刚落下，他房子的门就被敲响，刚走过去开门，就直接被警察拷了起来。

    “你们凭什么抓我？谁让你们来的？你们这是私闯民宅知道吗？”

    警察从口袋里拿出一张逮捕令摆在他的面前，直到景震看清楚上面的字，他才渐渐的安静了下来。

    不光是他，明振强在海川集团也被警察带走，现在海川集团的员工现在都人人自危。

    景氏的股票还在一直掉，但景深没有管它，反而是带着景辰宇去了警察局。

    是的，他就是故意带景辰宇去见景震的。

    在见到景辰宇的那一刻，景震的眼睛瞬间瞪大，脸上一副不可置信的表情，随后整个人仿佛瞬间衰老了下去，连眼中的光都慢慢的消散。

    在景震见过景辰宇以后，他就让林亭把景辰宇带走，随后他坐到了景震的对面。

    “二叔，你输了。”

    景震看着他的目光满是阴毒，语气也极其恶劣。

    “景深，竖子，真是好手段，二叔低估你了。”

    “彼此彼此吧，毕竟当年，您也没想过要放我爸妈一把。”

    景深说到这，脸上的表情没有什么变化，但景震却是神色一震。

    “你在说什么？我听不懂，别想拿那些莫须有的罪名来污蔑我。”

    “您当年都敢做，现在有什么不敢承认的？”景震冷笑一声，“赵志鹏，孙成，哦，还有钱大壮，这不是你买通的三个绑匪吗？您当年想绑走我爸妈然后让他们杀人灭口的是吧？”

    许久没有听见这三个名字，景震的回忆瞬间被拉到了八年前。

