    

    这是一座巍峨的高峰。

    它是众山中的一座，并不是其中最为险峻的。但两个姑娘所面对的这座石壁，一定是最参差嶙峋的那个。这面石壁是这座山的一侧，像是被巨大的斧头劈下，几乎是垂直的。但也并不光滑，历经千万年的风雨的侵蚀，变得凹凸不平，伸出的如犬牙般交错的石刺布满细小的空洞，无人问津，无处打磨。

    这就是水无君所言那位仙人闭关的高山吗？吟鹓眯着眼睛昂起头，竭力往山顶上看，仰得脖子发酸，也只能看到视野尽头模糊的云雾与怪石。这的确是一座足够避世的险峰。话又说回来了，既然已经声称“闭塞关口”，真的会见那些来访者吗？

    “我们要找的人就在山顶。”水无君也朝上望了一眼，随即转向她，“我带你从这里上去。虽然不是正门大道，却是最方便的捷径。”

    叶吟鹓点了点头，又微微蹙起了眉。她依稀记得水无君说过，有特别的办法可以攀上山巅，可这儿看起来并没有任何登山小道。她仍然不肯开口，好在水无君似乎是读出了她神情里的困惑。

    “不是说只有靠走，才能到要去的地方。若不仅将行进的方式局限在双腿与坐骑，那么处处都可以是路。”

    叶吟鹓好像不太明白她在说什么，她似懂非懂地微抬起眉。

    “凛天师——我们要见的高人，就是教我仙法的那位先生。”水无君想了想，言语的解释远比不上行动示范来得直接，故而她一边说着，手中已经结起了手印，不断变幻翻飞。“在冥府主事的那位曾赐我一套锁链，名作缚妖索。它在往日也有不少故事，你只要知道，我以它配合这套仙术，便能为我们搭出一道捷径……看。”

    水无君很快便打完了一套手诀。叶吟鹓听着她的话儿，专注地盯着她的两手，只觉得忽地一阵眼花缭乱。她自然是看不懂的，却感到有微光在指间翻涌，如着色的清风，如带藻的水流，有着一套自己的路途与韵律。

    “起！”

    结印戛然而止，一串金属的清脆声一阵阵地传入耳畔，从同一方向的不同位置，接二连三，间隙差不太多。这声音让她感觉很不好，像是有谁要锒铛入狱的前兆。

    只看到最后，水无君朝山壁上一指，那正是声音传来的方向。吟鹓这才敢循着手势看过去，讶异地微微张开双唇。

    锁链，无尽的锁链，不知从何而来，爬满了她的视野。它们在岩石间纵横交错，如同崖壁上生长多年枝繁叶茂的爬山虎。可这些冰冷坚硬的藤蔓却是倏忽间凭空生出的，吟鹓也找不到它们的根源。她的目光在锁链间跳跃，试着抓住头绪，又很快地放弃了，它们仿佛没有起始，可终点是明确的。交织的金属藤链一路向上延伸，没入她看不清的茫茫雾霭之中，直上高峰，似要与天齐高。不论谁这么顺着看上去，都要翻起一阵晕眩感来。

    水无君的意思是让她一同沿着锁链攀登上去吗？叶吟鹓有些为难，她并不害怕这一想来危险的方法，只是以她的身手与体力，这并不像是可以做到的事情。何况再怎么说，严冬腊月天寒地冻的，金属的温度……这手要是摸上去，就当是能拿下来，怕也要揭掉一层皮。

    她犹豫地看向水无君，后者并不知道她在想什么，却恰好向前走了几步，在她面前半蹲下来：

    “上来。我带你上去。”

    她踌躇了一阵，总觉得不好意思麻烦人家。不过话说回来，这一路也没少添麻烦，一个大活人对六道无常而言说白了就是累赘。但鉴于最终的目的也是为了她，她都不知这一切究竟是理所当然还是从最初就算得上给人找麻烦。见她犹豫，水无君勾了勾双手的手指，示意她快些，莫要耽误时间。她才小心翼翼扒住人家，将肺里的气深深吐出去，就好像这样能把自己的重量减轻点儿似的。

    风声哗哗掠过吟鹓耳畔，由轻柔到强烈，最终化作均匀的呼啸，并不吵闹，带来一种减弱的错觉。她想，也许是自己的耳朵习惯了，因为拂过鬓角拍打脸庞的风依然猛烈，给面上带来紧绷感，像是把她的脸皮扯得绷在头骨上一般。这种紧绷感也像风声一样，被感官逐渐习惯，很快变得麻木起来，只剩下凉意。

    水无君不冷吗？她可能习惯了，毕竟此时的速度，就是她的轻功带来的，何况背上还背着一个不算孩子的小姑娘，大约比她自己平日的速度还要慢吧？吟鹓试着抬起头，视线越过她肩膀，看水无君的手指飞快地握住一条锁链，随即掠过，如同灵巧的鸟儿飞向下一处。那些锁链仿佛也在活动，与她们一同疾速向山顶蹿去。

    她依然看不出锁链都链接在什么地方，它们并非是垂直上下的，而是横七竖八，牵连在乱石沟壑之间，就像是一张无序的大网，罩住了这座山壁。水无君总能抓住其中最便于发力的一条，轻轻一搭，又带着她向上高蹿一大截。

    四下的景色都在飞速倒退，一开始，吟鹓还能看到周遭的大地，像是梦里的大鸟俯瞰见的尘世映入了现世里她的眼睛，令她既觉得有些新奇，又有些厌倦。它们很快便远去了，只剩下单调的乱草荒岩与狭小的一片天宇，模糊地飞掠而过，被她们远远抛下。

    相似的景象让吟鹓逐渐失去了对时间和空间的判断，她不知她们已经爬了多高，用了多久。身畔的风景似乎重复了许久，又好像才过了短短一会儿，她骤然感到一阵颠倒，好一会儿，才意识到水无君已经将她轻轻放在了地面上。

    “我们到了。”水无君对她说。

    她一怔，还有些晃神儿。她觉得眼前平静的景色还在运动一般，脸上还有着幻觉似的风在起伏，走起路来也轻飘飘的，像有气流衬着自己。地上只有浅浅的枯草，没有太多植被，可能这里实在太高了，但又不至于能积雪。这里也没有路，或者说，到处都是路。

    吟鹓一直低着头，只管看脚下——她向来如此。只是没走多久，水无君忽然止住脚步，轻轻地咦了一声：

    “你怎么在这儿？”

    “早些时候我心有所感，起卦占到你们此时前来，便到此迎接二位。”

    这是一个陌生的男性声音，她不好形容。但若是初雪消融是有声音的，那一定是这样。吟鹓还有些迷糊，她晃了晃脑袋，随着声音往前看过去。

    那里站着一个……看不出年纪的人。他的面容很年轻，像是俊朗的青年，虽披着一头霜色尽染的长发，那白色却不似老者一般枯槁，更近于新落的雪，或白鹤最纯净的翎羽。他的神色很淡泊，绝不像年轻人，乃至太过高远出尘，不像世间之人了。明明就站在不远处，吟鹓却感觉他很远很远，远到随时要飘然而去，融入天上云间。可他又显得亲切，对着故人露出浅而温暖的笑意：

    “水无君，我们许久未见了。”

    “确实有些时日不见了。不过，凛天师看起来，还是和以前一样年轻。”

    凛天师闻言却摇了摇头。

    “虽是如此，即便作为仙人，我也到了风烛残年之时。”

    说起这样的话，他也没有什么遗憾慨叹之意，仅仅是如此平静地叙述罢了。语毕，那双眼睛便淡淡地向她们一扫：

    “这位就是……仙鹤来信时你向我提起的那个孩子？”

    吟鹓下意识地缩了一下脑袋，往水无君身后避了避，不知是羞怯于生人，还是忐忑于触手可及又未知的希望。水无君低下头，伸手生涩地为她捋了捋吹乱的鬓发。

    “是了。我仙术不精，只能带她来这里，看看你是否能帮这个忙。”

    “你与我谈及的事情，可能的成因有许多。我需要从这位姑娘了解更多，才能根据具体情况进行辨识，方知该如何解决。”凛天师走上前，垂眼虚抚了一下吟鹓发顶，轻叹了一声。

    “你们先随我来。”

    她们跟着凛天师向着与来路相反的方向走去。没多会儿吟鹓就看见了一处不大的小院，简朴素净，很符合对于隐士居所的想象。院子里空荡荡的，只有些简单的木石桌凳，看不到任何侍奉的仆役或弟子。

    “这是我修养的地方。”在前边带路的凛天师推开院门，他仿佛读到了她的所思所想，开口说道，“平日都是我一人静修于此，鲜有访客，只是自己打点简单的起居。吟鹓姑娘的事，我不敢拖延，茶饭招待只得不周了。”

    “无妨。”

    凛天师将她们带进了一处侧室，里边的陈设也极为简洁，有几个蒲团，一张矮几，摆着些笔墨、黄纸与朱砂等物。吟鹓挨着水无君坐了下来，听她与凛天师简要地复述了自己的事情，从出生时接生婆的异样，到最终最近的一场悲剧。凛天师偶尔就细节追问一句，更多的时候，只是在低头沉思。他长长的一生里，想必经手过了不少玄奇古怪的事物，兴许也曾见过类似的情境，却难靠三言两语便下断言。直至水无君话音落毕，在一阵沉默后，凛天师看向了吟鹓，温和地询问：

    “吟鹓姑娘，我欲取你一点指尖血，画符布阵，探知一些你我未知之事。也许是你曾接触的人与物，或是更遥远的前尘……你可介意？”

    她当然是不介意的，不如说当前的代价比她预计要付出的轻了许多。她摇摇头，伸出了纤弱的手。凛天师看到她的手后，发出了一声细小的轻叹。她大概知道，比起别人，自己的手太细、太白。那是自然的，她一天到晚待在屋里，终日不见阳光，比别人白出一大截当然正常。其实待院里没什么人时，是有丫鬟前来开门，让她出来活动活动，晒晒太阳。她出来过几次，觉得无趣，便重新走进屋子了。屋外只有一成不变的景色，一年四季都足以从窗里看到，一花一木她都了如指掌。更让她受不了的是，这种行为当真和遛狗一样——她感到难以言喻的冒犯，却无可奈何。长辈们想起来了，觉得可怜似的施舍一个放风的空隙，又赶忙撵回圈里去。虽然谁都没有这个意思，但她知道，连那些丫鬟也会在心中这么可怜她。她只觉得自己是个笼中之鸟。关了太久，自个儿也不愿意出去了。就像即使笼门打开，栓在脚上那条细细的链子也永远无法挣脱。

    至少当下，链子是断的。        

