    林婉儿领命，手脚利索的端着蜡烛，递到了苏陌凉的跟前。

    苏陌凉在众人疑惑的目光中，接过蜡烛，看了段聪和沐卿鸾一眼，黑眸闪过自信的笑意，而后拿起燃烧着的蜡烛，灼烧紧紧缠绕在铁棒上的纸条。

    这时候，众人惊讶的发现，那铁棒上的纸条在火焰的灼烧下，竟然纹丝不动，没有一点燃烧的迹象。

    看到这一幕，所有人大惊失色，不敢相信的倒抽一口冷气，纷纷瞪大双眼，张大嘴巴，死死盯着铁棒上的纸条，生怕错过了任何一个细节，眼睛像是生了锈，再也转不动了。

    短暂的寂静之后，大殿上顿时爆发出激烈的惊叹。

    他们还第一次见到用火烧纸条，纸条不会燃的怪事儿，实在是太神奇了。

    段聪看到这里，刚还不屑的表情猛然凝固，深邃锐利的眸子瞬间涌上震惊，黝黑的老脸僵硬得微微抽搐，盯着纸条的眼珠子差点掉出来。

    “不！不可能！”他无法接受的摇着头，嘴里念念有词。

    没有浸水的纸条，是一点就燃的啊，怎么会——怎么会这样？

    如果不是亲眼看到苏陌凉用的是自己准备的纸条，他都怀疑，是她私底下搞了鬼。

    导致他想要质疑这件事的真实性，都找不到理由。

    想到这里，段聪内心受了打击，激动的连连摇头。

    此时的沐卿鸾也好不到哪里去，美丽的俏脸瞬间白得跟那纸条有得一拼。

    妩媚的眸子瞪得很大，里边涌动着极致的震惊，明艳绝伦的脸蛋上的表情比吃了屎还难看，顿时形成强烈的反差，破坏了她原本优雅高贵的气质。

    不怪她震惊，要知道这道题目可是连凤栖国所有的智者都回答不出来的难题。

    他们也想了很多办法，做了很多尝试，都没能成功。

    但这样让他们焦头烂额的难题，一到苏陌凉的手里，就这么轻轻松松解答了，如何不让人震动。

    沐卿鸾怀疑苏陌凉动用了某种不为人知的妖法，内心既震惊又排斥，不能接受的大声质问，“帝妃，到底动了什么手脚？”

    苏陌凉一边灼烧着完好无损的纸条，一边抬眸望向她，清冷的声音不紧不慢的扬起，“女皇，这道题目是们凤栖国出的，纸条也是们的智者提前准备的，而我也是在众目睽睽之下取过纸条，在的注视下，将其缠绕在铁棒上。从头到尾，我的一举一动，被这么多双眼睛看着呢，说我能动什么手脚？”

    “！”沐卿鸾再次被苏陌凉噎得哑口无言。

    她早先就知道这个女人伶牙俐齿，可怎么也没想到自己竟是被她的气势压了两次。

    这还是从来没有过的事情。

    沐卿鸾怒得深吸一口气，皱紧眉头，激动的反驳，“本皇不相信，用一根铁棒就能阻止燃烧，怎么可能！”

    此话一出，在座的所有人，就连云楼暗域的人都是满腹疑惑的议论起来。

    他们实在想不明白，苏陌凉到底是怎么用一根铁棒办到的，的确太匪夷所思了。

    听到这话，看到下方闹成一团，满脸困惑的样子，苏陌凉嘴角勾起一个浅笑，缓缓开口，解释道，“其实让纸条在火焰下完好无损很简单，只需要将这个纸条缠绕在铁棒上就行了。因为纸条吸收的热量会传到铁棒上，然后热量向铁棒的两端传播，直到铁棒的温度达到纸条的燃点后，纸条才会燃烧。所以在铁棒被烧热之前，纸条是不会燃烧的。”

    而这根铁又长又粗，怕是需要烧好长一段时间，才会达到燃点，所以直到目前为止，纸条并没有燃烧的迹象，还完好无损的缠在铁棒上。

    众人听到这话，都是嘴巴微张，目光呆滞，很显然是没听明白这到底是怎么一回事。

    而君灏苍倒是领会了大概的意思，眼前发亮的盯着苏陌凉，欣赏的点点头，“是说，火焰的温度被铁棒吸收了，没有达到能让纸燃起来的程度是吧？”

    苏陌凉浅浅一笑，回他一个赞赏的眼神，君灏苍总是和她这么有默契，一点就透。

    听到君灏苍这话，大伙儿才恍然大悟的点点头，纷纷领悟过来，满脸兴奋的感叹。

    “居然还有这样的方法，真是不可思议啊！”

    “是呀，我也是第一次见到呢，太神奇了。”

    “帝妃真是有两把刷子啊，连这种办法都想得出来。”听到这番解释，有的人倒是放下成见，赞赏起苏陌凉。

    毕竟这次能保全云楼暗域的颜面，全靠了苏陌凉。

    有的人则是嫉妒苏陌凉大出风头，不屑的小声哼哼，“切，有什么了不起，瞎猫碰上死耗子。”

    当然最为嫉妒的自然是沐卿鸾，她看到君颢苍满目欣赏和宠溺的盯着苏陌凉，耳边萦绕着周围夸赞她的声音，就气得银牙暗咬，握成拳头的手，隐隐发抖。

    本来是想让她出丑的，没想到反而帮了她一把，让她大出风头，想到这里，沐卿鸾肺都快气炸了。

    只是，为了在君颢苍面前维持优雅的气质，沐卿鸾的心底明明燃烧着熊熊烈火，可面上却笑得越发的和善，只是嘴角的弧度略显僵硬和勉强，“呵呵，帝妃果然如传闻中的那般聪慧过人，实在让人佩服。”

    听到她违心的恭维，苏陌凉觉得恶心，微微抬眸对上她笑里藏刀的视线，唇角一勾，反问道，“刚才女皇说这道题如此简单，想必凤栖国也有自己的答案，不知道女皇的答案是什么呢？”

    听到这话，所有人都停下议论，好奇的目光顿时聚焦在沐卿鸾的身上，期待着她的回答。

    刚才女皇质疑苏陌凉的行为，显然是不知道用铁棒的方法，那么她必定是有其他的答案才对。

    沐卿鸾没料到，自己挖的坑，到头来，却被苏陌凉反将一军，这个女人还真是不简单啊。

    想着，沐卿鸾深吸一口气，极力抑制住内心翻腾的怒火，面对苏陌凉犀利冰冷的目光，努力维持的假笑也不知去向，面色不由自主的阴沉下来。

    气氛顿时陷入了一种诡异的尴尬。