    Jeep车转了不到半圈就停下了，不是因为找到了另外两人，而是因为风沙太大，砂石堵住了排气管，一开始还只是动力不足，但是很快发动机就熄火了。

    在这情况下一旦熄火想再点着就是几乎不可能的事情了，而另一辆jeep车也没有好多少，不过是一先一后的问题，于是众人只能放弃了搜寻，在车里等待风暴过去。

    在这期间还发生了点小意外，一辆车右侧的玻璃被飞来的石子打碎了，众人不得不用衣物将那层玻璃一层层堵了起来，这才避免了风沙灌进车内。

    然而谁也没想到的是这场沙尘暴竟然整整持续了一天一夜，等到风速减缓，可以下车活动，众人才发现车轮已经有一半都陷在了沙子里。

    如果这场沙暴的时间再长一点，车里的人能否平安活下来都是未知数，更不用说车外的人了，在这样恶劣的环境下，失踪的人几乎是不可能还有生还的希望。

    然而即便如此，等到风势稍小后上尉还是立刻联系了51区的人，请求对方出动人手，搜寻NASA在沙尘暴中失踪的两名宇航员候选人。

    不过在此之前，上尉先让人将张恒送回了肯尼迪航天中心，因为在火箭发射前宇航员要先接受为期一周的检疫隔离，远离家人、同事，还有其他外界人士，以免染上感冒病毒或是其他常见的疾病。

    在这段时间里只有接受医疗小组筛查的工作人员才可以在必要的情况下近距离接触隔离的宇航员，考虑到空气中无处不在的细菌和漂浮物，宇航员也不能离开隔离室，即便是配偶或子女来探视也必须先接受体检，同时NASA还限制了探视的时间。

    这样可以最大限度保证宇航员的健康，避免因为宇航员生病而错过发射窗口，推迟发射任务，不过在飞船进入轨道后就没有这样的问题了，太空中没有细菌和任何传染性病毒，因此也很少有宇航员会在太空中生病。

    因为之前那场神秘的传染病，NASA对这一次的检疫隔离尤为重视。

    然而由于这场意外到来的风暴，张恒已经比计划中少了一天的隔离时间，不过在医疗小组为他进行过全面体检，确认他的身体状况良好后，NASA的高层也彻底松了口气。

    谁也没想到事情会发展成现在的局面，如果说阿姆斯特朗和科林斯的回归是意外之喜，稳定了NASA乃至国会对于登月的信心，那么之后这一批紧急招募的宇航员候选人意外频发，最终七人只有一人活了下来对于NASA就完全是过度惊吓了。

    不过好在NASA最终还是凑够了任务团队的人数，而且活下来的张恒还是七人中训练成绩最好的，这一结果对于NASA来说倒也不是无法接受。

    选拔训练意外变成了淘汰训练，最终人选再没有什么悬念，之后的四天时间里，张恒都是在隔离室内度过的。

    进入隔离期后宇航员就再没有什么任务和训练了，当然每天必要的锻炼还是要进行的，让身体保持在一个良好的状态，除此之外也可以利用这段时间调整一下睡眠，以适应太空中的工作日程。

    而在饮食方面，NASA也不再有任何限制，理论上宇航员无论想吃什么都可以告诉营养师，即便是一些热量相对较高的“垃圾食品”，因为航天食品的种类和口感都远不及地球上的美食，这也算是临行前对宇航员的一种变相补偿。

    当然，这其中也未尝没有点“最后一餐”的意味在里面。

    毕竟距离加加林代表人类首次进入太空才过去了八年时间，人类就又要挑战登陆另一个天体，对于阿波罗十一号的任务团队来说，这固然是在历史上写下属于自己一笔的机会，但同时也伴随着极高的风险。

    没有人知道火箭发射的时候会发生什么，正如没有人知道航天器能否顺利进入月球轨道，登月舱能否在月球平安降落，更别说之后还要再成功返回，同时和轨道上的指挥/服务舱重新对接。

    即便这中间的过程早已在实验室中经历过成千上万次的演算和模拟，然而当这一刻来临时，依旧没有人知道会发生什么。

    毕竟，就连保险公司都不愿意接受宇航员的投保。

    为此阿姆斯特朗等人还想出了一种特殊的投保方式，他们在临出发前留下了数百封有自己亲笔签名的信封还有和登月任务有关的纪念品，交给自己的亲友，妻子，一旦登月出现了意外这些签名作为他们最后的绝笔，就会具有相当的收藏价值，卖掉信封的钱也可以保证他们各自家庭的后续生活。

    阿姆斯特朗也建议张恒这么做，不过被后者婉拒了，张恒在六十年代的美国没有任何值得挂念的人，他的所有亲人朋友都在副本外，不过张恒还是帮阿姆斯特朗和科林斯一起签了几个信封，来了个遗迹合影，估计如果真的用得上的话估计能卖个大价钱。

    张恒并不觉得阿姆斯特朗和科林斯这么做太过悲观，毕竟不出意外的话，这时候白宫的新闻发言人也差不多该开始着手为他们准备悼词了，一旦登月失败，这份悼词也会在第一时间由刚上任不久的美国总统尼克松为全美民众进行广播。

    在对他们表示哀悼的同时，也对他们的勇气与无畏给与表彰，尽量减少登月失败在民间带来的负面影响。

    不过这些都和张恒没什么关系了，他趁着出发前这段难得的平静时光，检查了一下自己之前的收获，在干掉贾莱后他获得了20点积分的基础奖励，同时还从贾莱的身上得到了三件游戏道具，一只木制口哨、一片镜片和一颗玻璃弹珠，张恒猜测镜片应该是和贾莱能在沙暴中保持视野有关的道具，因为这东西是张恒在后者的护目镜里找到的。

    至于口哨和玻璃弹珠，就很难从外形上分辨出他们各自对应的作用了，再加上他从布鲁诺那里拿到的叉子和牙齿，等于说这一轮副本中张恒就得到了五件游戏道具，在高风险的背后的确也隐藏着高收益。

    不过相比之下他更在意的还是51区里那个名叫爱因斯坦的工程师送给他的小礼物，虽然那东西并不是任何游戏道具。

    但是当打开盒子的刹那，张恒就已经移不开目光了。

    因为盒子里的东西赫然是一只AirPods的无线蓝牙耳机。