    第118章 盗错墓了

    白衣鬼离开，去请东山认识的邻居们来看它家墓被盗。

    目的，就是为了告诉大家。

    别看你们的墓，都被盗了，我的墓也不差，也是被盗墓贼看中的。

    这种心理，和山谷里的那个僵尸有点像, 典型的攀比心作祟。

    这让陈三夜想起了一句话：

    当浑浊成了一种常态，清白就成了一种错。

    当大家的墓都被盗了，我的墓不被盗就是看不起我……

    陈三夜差点忍不住笑了。

    要是多点这样的墓主人，多好呀。

    想到这里，陈三夜几人，徒步上前, 按照那白衣鬼所说, 去寻找它的墓。

    “大家速度快点，争取早点完成任务，让白衣鬼的墓，不至于是最后一个被盗的。”

    陈三夜说道。

    因为在来时的路上，白衣鬼也说，可能东山还有一个墓没有被盗，它不想垫底，所以无论如何，先把它的墓盗了，让它不至于是最后一个被盗墓的。

    三人和小九往山里又走了很久，一直没有看到那白衣鬼所说的圆形大石头。

    这让四人有些疑惑，按理说，不是没多远就到了？

    于是他们继续走，又走了十多分钟, 大石头没看到，倒是发现了一片被月光遮住一半的草坪。

    老马当时眼睛一亮，说：

    “此地为阴阳宝地啊！”

    陈三夜疑惑：“什么叫阴阳宝地？”

    老马很激动看了看地上被照射一半月光的草坪，又指了指远处的山，说：

    “白天, 太阳从东到西，因为山的缘故，被遮挡一半，故而，整天下来，这快圆形草坪只被晒了一半。可以看出，这一半被太阳晒的草坪，草茂盛和翠绿。

    而另一半，一只照射不到太阳，所以草明显长势不好。而到了晚上，太阳晒不到的一半，刚刚只能照到月光，另一半又照不到。

    一半只照太阳，一半只照月亮，这就形成了一阴一阳之势。阴阳互补，又生生不息，故而为风水宝地。名曰，阴阳宝地！”

    老马无比肯定的说：

    “这下面，必然有一个很好的墓！”

    胖子：“那就是说, 白衣鬼的墓，就在这里？”

    老马说：“那肯定啊！”

    陈三夜和胖子也不懂风水, 所以对白衣鬼之前说的什么依山望月、山泉缭绕，也是看不出来。

    但是他们记得，白衣鬼说，有个圆形大石头啊？

    这时，老马从地上搬起一块圆形石头说：

    “喏，圆形大石头。”

    “是圆形也是石头，但是不大呀？”陈三夜说。

    胖子：“既然这下面是墓，就没错了，三爷，下吧？”

    “嗯，找洞口！”陈三夜点头。

    以他的经验，有僵尸或者鬼的墓，一定都有入口，不然白衣鬼怎么出来的？

    大家在草坪附近一阵寻找，果不其然，发现了一个入口。

    不是盗洞，是入口。

    在草坪下方一些的一个陡峭的坡面，极其隐蔽。

    三人发现后，立马清理杂草，随即缓缓进入，发现了一个石门。

    这石门大概是有机关的，但是不知道为什么，三人轻轻一推，居然就打开了。

    打开石门后，里面豁然开朗，是一条普通的甬道。

    小心翼翼的下了甬道，这才算是来到墓的外面。

    通过甬道，从一侧进入，才见到了真正的墓门。

    一如既往，也是一个石门，而且微微打开的。

    “三爷，这白衣鬼够意思，还知道留门。”胖子说道。

    陈三夜一笑：“它那么迫不及待让我们来盗墓，肯定会开好后门。”

    于是四人走了进去，里面直接就是一个主墓室。

    主墓室有个棺材，墓室其它位置，放着不少古董之类的东西。

    陈三夜二话不说，大手一挥，说道：

    “拿东西。”

    这时，大聪明老马突然无比聪明的大声开口说：

    “三爷，胖爷，我突然想起来，这毕竟是帮考古队在拿，咱们要不要少拿几件？以免下次我们再来拿？”

    直播间：

    “哈哈哈哈，老马神助攻啊……”

    “三爷：本来是想这么干，你这大聪明这么一说，还怎么干？”

    “小九：是不是当我不存在？是不是？”

    “老马，永远滴神，总是干出让人意想不到的事。”

    ……

    此刻，陈三夜揉了揉额头，胖子也无语了。

    老马说：“怎么样？我说的有道理不？”

    这货俨然一副等待被夸奖的模样。

    这时，小九冷笑一声说：

    “有道理，要不你试试？”

    老马激动的说：“欧耶，聪明如我，你们都没想到吧？”

    陈三夜和胖子对视，本来这是心照不宣的事情，毕竟有小九在，也不好说出来。

    但他们却忘了，还有个大聪明老马。

    这下好了吧？

    于是，陈三夜皱眉，对老马说：

    “你看你这思想，太不正确了，怎么能有这样的龌龊的想法呢？真是让人感到不耻！”

    胖子：“就是，不耻，以后这种话，不准说。”

    老马都懵了，自己如此聪明的想法，为什么会被骂呢？

    陈三夜对小九说：“别往心里去，这货脑子不好，你也是知道的。”

    小九说：“他这般坦诚的说出来，我倒是对他放心。你和胖子一声不吭的，一肚子坏水吧？”

    “你看，小人之心度君子之腹了吧？”陈三夜说道。

    留点古董这事儿，是干不成了，于是，陈三夜他们只能把墓室里的东西全部搬空。

    包括棺材里的东西。

    把所有东西都拿走后，大家就准备出去了。

    这时，陈三夜疑惑的说：

    “白衣鬼还没回来？不是说请一帮子邻居来炫耀它墓被盗？”

    胖子说：“谁知道它，心里扭曲的家伙，猜不透。”

    小九：“人家是鬼，而且很讲究盗墓的真实性，可能为了营造真实的气氛，所以在暗中看吧。”

    陈三夜：“有道理，撤吧！”

    于是乎，他们拿着所有古董，离开了。

    而与此同时。

    白衣鬼真正的墓里。

    它正和请来的皇帝僵尸、无牙僵尸、公主僵尸、术士僵尸一家，和敲门鬼、以及另一个将军鬼，一起坐在主墓室的小板凳上，等着看盗墓。

    结果，三个小时过去了，盗墓贼还没来。

    无牙僵尸疑惑：“白衣啊，你不是说有人要来盗墓？这看个寂寞呀？”

    之所以这皇帝一家都愿意来看热闹，道理很简单，因为它们都被盗墓了。

    如今有个傻子愿意跟风，它们很乐意捧场呀。

    白衣鬼疑惑：“不应该啊，它们应该比我先来啊？难道已经走了？但是……我墓没少东西啊？”

    于是，他们继续等，一直等到天快亮了，还没有等来盗墓贼。

    白衣鬼很生气，说：

    “罢了罢了，我晚上再去找他们问问，真是的，身为盗墓贼，一点诚信都没有，我请他们来盗墓，他们都不来，真的这么看不起我？气死我了……”

    将军鬼笑着说：“干嘛非要人来盗墓啊？我就不准任何人盗我墓，而且我的墓很隐蔽，根本没人知道我的墓，这辈子，也不可能有人盗我墓。”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

