    “华天驰，立即将沈天给交出来，此人杀我三叔，实在罪不容赦。”沈俊豪怒声暴喝，杀气凛然。

    华天驰道：“沈俊豪，怎么，就只允许你杀沈天的父母，难道就不允许沈天杀你的三叔了吗？”

    “什么，沈俊豪杀了沈天的父母，真的还是假的啊？”

    “不知道，但是从沈天跟沈家之间的仇怨来说，这也不是不可能的。”

    “难怪沈天如此的痛恨沈俊豪，痛恨沈家人，原来竟是因为这样。”

    ……

    听到华天驰的话，众人无不震惊，他们还是第一次知道，沈天和沈俊豪他们之间仇恨的来源，杀人父母，这是滔天之恨，绝对不能原谅的。

    沈俊豪不屑道：“两个分家的垃圾而已，岂能与我三叔相提并论？”

    沈天道：“沈俊豪，别把自己说得那么尊贵，要是没有你的家族，你连屁都不是。”

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，道：“对，我的出身比你好，血统比你高，这就注定比你尊贵。”

    沈天道：“既然这样，那你敢不敢等我的实力恢复，我们两人进行单挑，生死决战，一举解决我们之间的恩恩怨怨。”

    他也不想再多废话什么了，他和沈俊豪之间的事情，只能用拳头来解决。

    此话一出，立即引起众人哗然。

    “沈天要跟沈俊豪进行生死决战，疯了吧。”

    “沈俊豪乃是四公子之一，现在更是突破了化元境，第八境之下，根本就找不到对手，沈天向他发起挑战，那不是在自寻死路吗？”

    “太精彩了，没有想到，竟然还能看到这样的好戏，真是不虚此行了啊。”

    ……

    众人议论纷纷，皆是震撼，虽然说沈天把沈东来给杀死了，但是，他们可不认为，沈天是凭借着自己的实力，堂堂正正的击败沈东来的，必定是采用了某种手段，而他本身的实力，并不算太强，现在要想挑战沈俊豪这等的盖世人杰，那无异于以卵击石。

    “沈天，你疯了。”

    华天驰也是惊愕了，他们仙剑宗费尽心思保护沈天，不惜与沈家开战，就是为了让他能够顺利的成长起来，不至于在中途陨落，现在倒好，沈天竟是自己找沈俊豪挑战，以他现在的修为和实力，正常情况下，根本就不可能是沈俊豪的对手。

    沈天道：“宗主，这是我和他之间宿命的一战，是无法避免的。”

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，心头无比的兴奋，道：“既然你要找死，那么我就成全你，好，我等你恢复实力，然后生死决战，我要用你的血，向全天下的人宣布，任何胆敢与我们沈家作对的人，都是只有死路一条。”

    他正愁找不到机会诛杀沈天呢，因为华天驰是仙剑宗的宗主，实力非常的强大，他如果进行阻拦，他根本就毫无办法，但是，让他万万没有想到的是，沈天竟是自己主动提出了生死之战，自己找死，那么，他自然是要成全了他。

    “明日，仙剑宗之外，我们生死一战。”

    沈天目光直视着沈俊豪，一股无边的仇恨，从他的身上冲了出来，他要用这一战，将沈俊豪的人头拿下来，然后带回父母的坟前，祭奠他们的亡魂。

    “好，明日我去你们仙剑宗，取你项上人头，好好的珍惜珍惜你接下来的时光吧。”

    沈俊豪带着沈东来的尸体，转身而去，明日，他就会拿下沈天的人头，给自己的三叔报仇雪恨了。

    “你呀你，真是太鲁莽了。”

    看着沈天，华天驰气不打一处来，真是太莽了，要是给他更多的时间，以他的崛起速度，毫不质疑，那是肯定能够超越沈俊豪的，但是现在，真的是希望太渺茫太渺茫了。

    沈天看了宗主一眼，什么也没有说，因为这一战，是他和沈俊豪两人宿命的一战，必定要发生的，不是沈俊豪死，就是他沈天亡。

    沈天和沈俊豪之间约战的事情，很快的就传了出去，引起了巨大的轰动，无数人震惊了。

    “听说了吗，沈天和沈俊豪两人约战了。”

    “这是真的吗，不敢相信。”

    “当然是真的，我骗你干什么，现在这件事情已经是传得沸沸扬扬了。”

    “他们约战是在什么地方，什么时候？”

    “明日，仙剑宗之外。”

    “好，明日我们去仙剑宗，观看这一场旷世之战。”

    “嗯嗯。”

    ……

    类似的对话到处都是，几乎整个大夏王朝都轰动了，沈天和沈俊豪两人之间大决战，可以说是惊动了所有人，众人都是对这一战表示高度的关注。

    仙剑宗，沈天回到了这个地方，取出一块元石，配合着丹药的力量，努力恢复自己的实力，紫幽天弓非常好使，就是太费元力了，他现在最多一次性就只能使用一次，元力就会被无情的榨干。

    “九师傅，以我现在的实力，能够击败沈俊豪吗？”

    沈天向九师傅询问，虽然他有紫幽天弓，可以杀死第八境的强者，但是，如果不是必要，他是不会使用紫幽天弓的，因为紫幽天弓使用起来太费力了，而且，沈俊豪身为沈家年轻一辈最杰出的人，不可能没有什么逆天之法，所以，单单凭借着一个紫幽天弓，他不一定就可以战胜沈俊豪的。

    “不能。”九师傅唐诗忆毫不犹豫地说。

    沈天道：“九师傅，你一定有办法帮助我的，对不对？”

    九师傅神通广大，他相信，她是绝对有办法的。

    “怎么，现在知道向我求助了，之前在墓地之中，你不是挺威风的吗，明知道不敌，却还要逞能。”唐诗忆冷笑着说。

    沈天反驳道：“我这不是逞能，我如果不这么做，根本就没有机会出手杀他的。”

    生死决战，这是最好的斩杀沈俊豪的机会，如果错过了，以后要想再杀他，那就更加的艰难了。

    “九师傅，你就帮帮我吧，你也不希望看到你最可爱的徒弟明日死于沈俊豪的剑下吧，那不是辱没了你吗？”

    唐诗忆想了一想，道：“好吧，我就再教你一招，免得你明天去决战，被人给打死了。”

    “谢谢九师傅。”

