    

    这还是第一次，黄烁把真气消耗干净。

    他之前因为缺乏使用真气的招式，所以一直以来都只是积累真气，很少消耗。就算进了衙门，有了招式，但因为需要配合药物练习，他也还没开始修炼。

    所以这第一次完全消耗真气的体验，对他来说还有些新奇。这也算是一种经验，起码以后战斗的时候知道了，真气不能耗完，否则这种浑身虚弱的状态，可就要任人鱼肉了。

    黄烁现在练的混元功，是一种桩功。是通过燃烧气血，转化为真气。这也是他现在饭量大的惊人的主要原因。

    但当他躺在地上，浑身无力，体内空虚的时候，一点神奇的变化产生了。

    可能是真气抽的太猛了，也可能是体内形成了能量的真空。空气中某种微弱的能量，缓缓的被他吸入体内。一点一滴的汇聚成了真气。

    新形成的真气和原本修炼出来的真气并没什么不同，但是能量的来源可就天差地别了。混元功修炼出的真气，来源于黄烁的气血，而气血又需要通过饮食和外功锻炼才能积攒。这其中的效率着实不高。

    而新生成的这股真气，却是外来的...灵气吧？黄烁不知道这股能量该怎么称呼，只能按仙侠小说的习惯称之为灵气。这个转化效率似乎高的多。

    莫非...这就是修行？

    有了猜测，黄烁既兴奋，又担忧。修炼这种事，可容不得一点错。这可是自己的身体啊，万一走火入魔了怎么办？

    不过他还是没忍住，实在是这种方法效率高太多。就这一次耗尽再恢复，真气总量的提升就够他站桩两天的修炼成果了。

    于是他就养成了习惯，每天睡觉前，联系一下这神纹的书写，耗尽真气后，就直接睡觉。一觉醒来，不但真气尽复，还有不小的提升。

    随着这几天的不懈努力，终于能顺利写下第一笔了。

    而随着这第一笔写下，黄烁隐隐感觉自己的真气似乎有了某种细微的变化。不过不是很确切，他也缺少基本的常识，只能这么不清不楚的算了。

    黄烁的生活逐渐走上了正轨，修仙的可能被掐灭后，他似乎也绝了这份心。现在就是一门心思的弄钱，练武，先把日子过好了再说。

    但这江阳城，莫名其妙跑来个邪修，自己丢了小命不说，还害的品剑阁关门。这仅仅是个个案么？

    十几日后，当那一队神情倨傲，衣着怪异的神威们再次进入江阳城，有了经验的江阳城百姓无不神色大变。本已在官府努力下逐渐恢复的风云奇珍展，戛然而止。但凡有点眼色的商人，无不第一时间匆匆出城躲避。

    所有人都以为类似品剑阁的事又要发生了。

    黄烁也在街上远远的看到了这些人，既羡慕又恐惧，双腿忍不住轻抖。

    这些神威们这次直接去了江阳城府衙，不多时就有官员出来，召集了所有的衙役，开始分配工作。工作内容很简单，在自己管理的街区张贴告示，并负责向所有人传达告示内容。

    告示的内容很简单，三日后，江阳城全城宵禁，为期一周。违反宵禁者，一律处死。简单直白，杀气腾腾。黄烁看后，忍不住后脖颈冒凉气。

    宵禁制度倒也不算罕见，但多在那种战乱国家，治安不好的城市才会发生。江阳城商贸之城，随着商贸兴起的还有大量服务行业。在这里可以说，入夜后才是一天真正的开始。多少大生意都是伴着轻竹曼声，酒盅交错谈下来的。

    尤其在这风云奇珍展期间，这一宵禁，怕是这次的展会算是彻底泡汤了。如果不是看到那些神威进了府衙，都会认为是知府脑子抽筋了，疯了。

    但是因为神威的存在，所有人都清楚，要出事了。尤其是那些品剑阁出来的学徒，要不是后果太严重，都已经忍不住逃出城去，去其他城避难了。

    相比于外面一个个心惊胆战，府衙内，江阳知府童志宇则是满脸的笑容，招呼着这些神威。

    大燕朝三州六府五十二城。每一个城的知府都处在一个很关键的阶段，他们的政绩甚至可以改变他们一生。

    昆吾剑宗浩养峰，每九年从这些知府中选拔三到五人正式加入浩养峰，成为剑宗的正式弟子。余下的人，选出政绩最好的六人升任六府的刺史。而其他人转入国子监，说是研习学问，其实就是退休靠边站了。

    这也是童志宇这么急迫要通过风云奇珍展恢复江阳城商业的原因。能进剑宗的机会虚无缥缈，他必须两手抓，即便进不了剑宗，也不想靠边站。体会过了权力的香甜，怎么可能放弃。

    但是，现在无所谓了。

    当他看到这些神威的时候，也是吓的不轻，差点当场就瘫软在地。到了他这个层次，自然知道神威的底细，这一帮人除了带队的之外，全都是正经的剑宗弟子，不过是刚完成筑基的新人弟子。是剑宗放出来历练的。而带队弟子更是修为深厚的老牌弟子。这些人在大燕朝根本就无所顾忌，谁能不怕。

    就连大燕朝皇室也不例外，皇室的后台虽然是浩养峰，但这些神威却都是出身三大峰之一的戒律峰。别看在这大燕朝嚣张，历练后回了剑宗依旧嚣张，毕竟是掌管剑宗戒律的实权部门。

    但是很快，峰回路转。

    当童志宇看清这些神威出示的令牌后，差点尖叫出声。

    用的既不是神威的令牌，也不是大燕朝的令牌，甚至不是戒律峰的令牌，而是昆吾剑令。这枚令牌在这昆吾剑宗的地盘就是天，代表了如门主亲临，代表了整个剑宗的意志。

    他兴奋了。虽然不知道剑宗具体要干什么，但他清楚一件事，只要这件事完成了，自己进剑宗就稳了。所以去他的风云奇珍展吧，去他的政绩。他现在要做的只有一件事，遵从这些神威的吩咐，确保接下来不出任何意外。

    随着消息逐渐散开，往日里热闹的江阳城一下子萧条了下来。外地的商人纷纷出逃，可是本地的商人却一脸愁容，双目茫然。

    他们走不了啊，家在这里，产业在这里，根在这里。在这个世界，流民是最没有地位的群体，他们一旦离开江阳城，到了其他城，就成了流民，一下被踩进了泥浆。他们只能一边担惊受怕，一边小心翼翼的守着自己的产业。        

