    第317章 最后一口疑棺

    直播间中，网友们还在激动发着弹幕讨论。

    了却浮尘虽然不怎么在直播间说话，但只有考古队有危险，必定会出面指点。

    外冷内热的性格，极其受广大网友的喜爱。

    因此无数人将之视为偶像，视为自己的信仰，在他们开来，只要了却浮尘在，那考古队就是安全的。

    至于林昊，数次拯救考古队于危难之间，仿佛拥有通天一样的本领，是整个队伍的定心丸。

    几次惊艳的表现，在加上一直默默在前，将考古队守护在身后的举动，也让他圈粉无数。

    可突然之间发现，两人竟然是一人！

    这让那些粉丝瞬间沸腾了。

    尤其是了却浮尘的那些粉丝，很多人都想看他一眼真正的面貌，并且因此还有不少人进行猜测，自行绘画肖像发布到网上。

    但那些肖像，大多都是老者的模样，要不就是一副极具威严的中年人。

    现在确定林昊就是了却浮尘后，他们顿时疯狂了。

    这么帅气，这么年轻的了却浮尘，怎么能让他们不爱？

    江城中，秦佳瑶看着直播间，却是一脸的笑意。

    对于林昊的身份，她自然也是早就知道了。

    而且有一部分知道林昊真实身份的网友，还是因为她疏忽大意，没有关掉直播发现的。

    然而就在这时，她手机传来一阵响动。

    拿起一看，竟是她的那些同学，正在疯狂的给她打电话。

    看到这一幕，秦佳瑶顿时明白，为何林昊不想透露身份了。

    她还仅仅是作为朋友，就已经遭到了轰炸。

    可想而知，林昊本人将要面对什么。

    无奈之下，她也只能关掉手机。

    至于自己的直播间，更是不敢登录了。

    与此同时。

    在围脖热搜上，排名最高的就是一个词条。

    林昊自证了却浮尘！

    这词条，直接火爆，成为了沸腾状态。

    热度指数空前绝后，瞬间突破一亿！

    那是所有明星都无法比拟的热度。

    因为此词条，围脖的服务器一度陷入瘫痪之中，最后直接崩溃。

    而考古队的直播间里，更是无数网友涌入其中，热度再次暴涨！

    转眼间，就已经突破到了三亿。

    三亿的热度，那绝对是极为恐怖的存在。

    考古队的直播技术组，惊骇的看着一直在飙升的数据，不可思议的说道：

    “林先生的身份在曝光后，直播间的热度呈爆炸式的上涨，简直太恐怖了！”

    他做直播行业十多年，还是第一次看到这种恐怖的情况。

    就算他们已经通知直播平台技术组，让他们赶紧继续搭建备用服务器。

    可还是难以承受这么庞大的流量，服务器已经濒临崩溃，随时都有崩掉的危险。

    直播组的技术总监从来没有遇到这种事情，在震惊之余也是极为兴奋。

    毕竟对于他来说，能见证这么一场旷世直播，那是非常幸运的。

    更何况他还是这次的直播技术总监，运气简直不要太好。

    以后这件事情说出去后，也必定会引圈内无数人羡慕。

    但他也知道，这完全没有他的功劳，全都是因为林昊是了却浮尘的这个消息，实在太爆炸了！

    无数网友都是奔着林昊和了却浮尘这两个名字来的。

    而作为此次事件的核心人物林昊，却是一脸的平淡。

    如今眼前的这座青铜疑棺已经被打开，此刻他准备继续寻找下一个。

    想来灵神那边的进度应该也差不多，应该很快就可以将绝天锁机关全部破解。

    想到此处，林昊也不再多做停留，当即说道：

    “走吧，去找下一个墓室。”

    说罢，林昊毫不犹豫的朝着出口走去。

    其他人也终于从震惊中回过神来，赶紧跟在了他的身后。

    侯国忠带着手下迅速跟上林昊，看着他略显单薄的背影，不知为何。

    一向血气方刚的侯大队，此时竟然感到一丝局促。

    而考古队的那些人，在得知林昊就是了却浮尘后，表现的既兴奋又紧张。

    毕竟了却浮尘在不少考古学者中，那都是偶像，尤其是那些年轻的考古学者。

    比如说宋助理，还有秦佳瑶的那些同学们，了却浮尘可都是他们的偶像。

    这些人一直都很崇拜了却浮尘，心中怀着敬重之心。

    如今林昊的身份暴露，他们自然激动无比。

    于是，在林昊的带领下，众人心情忐忑的来到了下一个墓室。

    进入墓室后发现，这里只有一个青铜疑棺，想来和之前大部分的墓室一样，机关在疑棺本身，而不是像七星悬棺那样麻烦。

    林昊看着眼前的青铜棺说道：

    “这是最后一口疑棺了，打开后就可以破解绝天锁了。”

    众人一听，却有些迷糊。

    宋助理在一旁询问道：

    “林先生，您之前不是说，这绝天锁总共有九口疑棺吗？加上这个我们也才知道了四个而已，就算是加上满地是怪物的那个墓室，也不过五口啊？”

    以前宋助理询问林昊，其余的考古队员们还未觉得有什么，只当他是好学。

    但现在看来，这宋助理还是先他们一步，可谓是近水楼台啊。

    林昊听到宋助理的疑问，回答道：

    “另外的四口疑棺，已经被灵神打开，如果我猜的不错，他现在和我一样，已经找到了最后一口疑棺，我们破解这个机关，也就等于算是解开了绝天锁。”

    众人闻听此话，面面相觑。

    林昊连那灵神的面都没有见过，怎么如此肯定，灵神已经打开了另外四口疑棺呢？

    甚至已经推测出，灵神正在开启最后一个疑棺。

    这到底是什么原理？

    吴教授此时也极为疑惑，忍不住问道：

    “林先生，您是怎么知道，灵神一定会打开其余四口疑棺的？”

    林昊看了吴教授一眼，并未说话，而是走到疑棺面前。

    众人随着他的移动，目光也都跟随了过去。

    而在另外一边，灵神也站在最后一口疑棺前。

    那疑棺已经被打开，他本人安然无恙的站在面前，并未受到任何的伤害。

    刚刚他通过打开机关发出的声音来判断，现在仅剩下最后一口疑棺还未解开。

    (本章完)

