    厨师磁怪准备了特制的能量方块，这也是方缘诱拐小胡帕的第一道杀招！

    能量方块的香味传出，被方缘双手抱住的小胡帕深呼吸了一口气。

    小胡帕：(?﹃?)

    呼哧…呼哧…呼哧……

    一脸迷恋之后，紧接着，小胡帕的呼吸急促了起来，转头向着旁边石桌上摆放着的一盘盘能量方块看去。

    除了能量方块外，还有蒜天帝刚用种子催熟出来的新鲜树果，这些树果，自然之力充沛，味道和营养价值都是顶尖的，用洛柯的话来说，仙果神果也不过如此！

    咕噜。

    小胡帕咽了口口水，然后，猛然摇头。

    “胡帕……胡帕不能吃坏人的食物。”

    内心看起来格外的坚定！

    “胡帕，这是不对的，你要吃光坏人的食物，让坏人没有食物可吃，这才是对坏人的报复！”方缘道。

    “总不能委屈自己吧。”

    小胡帕一愣。

    好有道理！自己怎么没想到，这样理解，既能吃食物，又不是对坏人屈服，简直太妙了。

    小胡帕身体也不挣扎了，内心也不挣扎了。

    “对，胡帕，要吃光坏人的食物，让坏人没有食物可吃！！”

    最终，胡帕想清楚了，不能委屈肚子！

    它随之加大力度挣扎，方缘也顺势松了手。

    然后，小胡帕飞出，落向石桌，拿起一块能量方块，不顾形象的大吃起来，由于力量被封印，它可饿坏了，急需补充营养。

    眼下到来的能量方块、顶级树果，对于小胡帕非常有诱惑力。

    “嗷，咔。”

    看着小胡帕狼吞虎咽的样子，方缘和伊布他们眼睛一眨，这就是所谓的“真香”吗。

    众人注视着小胡帕不断吃了起来。

    许久后。

    “(′-﹏-`；)口桀……”

    贪吃鬼指了指这个家伙，它怎么感觉这个胡帕，比自己还能吃。

    以精英级的实力，吃掉蕴含这么庞大营养的能量方块，深渊巨胃吗？

    “说出来你可能不信，让你空间天赋大增的白金宝珠碎片的主人，都不一定是它的对手……”

    胡帕肚子内如果也真有一个异空间，方缘完全不感到奇怪。

    此时，看到小胡帕一脸满足的表情，方缘嘿嘿一笑，一个贪吃、贪玩的小家伙，稳了！

    又是过了一会儿，桌子上的食物，已经被席卷一空。

    “胡帕，饱了……”

    而胡帕，恰好也到了极限，吃完后，胖了半圈的小胡帕立刻躺在了石桌上，露出享受的表情，眯着眼、摸着肚子休息起来。

    “刚吃饱，别躺着。”

    方缘走上前，弹了弹小胡帕圆滚滚的肚皮，一瞬间又让胡帕跳了起来。

    “你干嘛！！！”

    “好吃吗。”

    “不，不好吃！”

    “既然如此，晚餐就不准备你的了。”

    “……”小胡帕表情一僵。

    “开玩笑的，我们来谈一谈吧。”方缘道：“你的力量我会还给你的，不过不是现在。”

    “我不知道你自己清楚不清楚，不过你确实还无法控制那股力量，如果你随意使用那股力量的话，这个世界都会遭受毁灭的，也就再也没有美味的食物了。”

    小胡帕表情倔强，它是不会信任何一句方缘的话的！

    “我叫方缘，我可以帮助你掌控这股力量，我相信，只要你肯努力的话，用不了多久，一年？两年？你就可以拿回力量了。”

    小胡帕还是不信，休想骗它，这个名字，一听就不是好人。

    “这期间，你的一日三餐，我全包了，另外，会有精灵24小时陪你玩游戏，全部是你没有体验过的有趣游戏哦。”

    小胡帕：“胡帕成交！”

    方缘：“……”

    “那希望，我们能相处愉快。”方缘微微一笑。

    小胡帕也露出洁白的牙齿，嘿嘿一笑。

    哼，先故意同意，等混吃混喝够了，然后找个机会，就利用自己的能力，把封印力量的瓶子偷回来。

    现在处于监视中它不好下手，但等方缘稍微一不注意，哼哼。

    胡帕很聪明！！

    “提前说好，由于你被封印了力量，你的圆环，此时已经不能让自身穿梭过去了。”

    “虽然你还可以召唤出来东西，但是你自己却无法穿越圆环，同理，封印着你的力量的惩戒之壶，你也无法让它穿越过圆环被召唤，毕竟其中的力量也是你自身的一部分，所以，不要想着偷回力量了，不会成功的。”方缘一眼看出小胡帕的心思。

    此时小胡帕的心灵，在方缘看来，纯洁的像个孩子，完全没有什么秘密可言。

    是斗不过他这个老狐狸的。

    “……”随着方缘话落，小胡帕表情再次一僵。

    啊啊啊啊啊！！

    内心咆哮之后，小胡帕故作平静道：“我才没有想偷瓶子呢。”

    方缘笑：“那就好。”

    “不过话说回来，你应该收藏了不少东西吧。”

    胡帕会使用圆环把自己喜欢的东西收集到秘密的住所中，拥有一个自己的小宝库，当初，雪拉比就是想去异空间宝库中偷石板，被胡帕抓到个现形的。

    方缘估计，这个时空的绝大部分宝贝，恐怕都已经被胡帕收集起来了，包括幽灵、恶系石板。

    此刻。

    当方缘提到“收藏”后，小胡帕又又又紧张的看向了方缘。

    一滴汗，从它头上流下。

    “我不是我没有我不知道！！”

    方缘已经封印了它的力量了，接下来，它绝对不能暴露已经收藏的宝物，不然，它就该变成穷光蛋了。

    “我没有想拿你的宝物的意思，‘交换’，‘交换’懂吗。”

    “嗯……等之后你就明白了。”

    片刻后。

    网瘾大队长伊布，副队长比克提尼，勾肩搭背的把一脸茫然的小胡帕拽走了。

    它们已经明白方缘的意图了。

    只要用两、三年时间，把小胡帕养的更狗、更黑心，让它也变成五彩斑斓的黑，肯定就能自然而然驾驭邪恶面了吧！

    不愧是你，缘。

    只是，这样好吗？

    又是几个小时后……

    伊布和比克提尼看着兴奋的拿着游戏机闯起关的小胡帕，陷入了沉思。

    万一，就说万一，有一天胡帕想打游戏，直接用六个圆环，把芳缘二傻、黑白龙、时空双龙给召唤了出来控制它们陪自己打游戏，那画面……

    阿尔宙斯见了都沉默！

    …………

    两只雪拉比，一直隐匿在异空间中观察着外界的情况。

    当方缘真的封印超魔神胡帕后，它们两个齐齐咽了口口水，成，成功了！

    只是……

    接下来该怎么处理这只小胡帕？

    “当然是带回去了。”

    “小胡帕现在的实力并不强，超魔神的力量也已经被超克时空之力压制封印，一起带回去，应该不难吧。”

    方缘看着天空道：“到时候，就让世界树和梦幻保管惩戒之壶吧。”

    “………”大小雪拉比嘴角抽搐，这么烫手的东西，你确定梦幻会想要吗？

    送走了一个超梦，又来了一个不稳定的超魔神邪念，梦幻估计会哭的吧。

    你这个世界树守护者……怎么总喜欢把危险的东西往梦幻那里带啊！！

    还好它们雪拉比不用找什么使者、守护者，不然摊上方缘这样的家伙，就糟糕了！

    不过……现在它们给方缘打工，好像更惨？

    “就这样吧……”方缘笑。

    方缘这不也没办法吗，想来想去，也只有世界树梦幻适合看管胡帕被封印的力量了。

    原著中，胡帕的力量被封印100年后，邪恶力量自主产生了意识，成为了“邪影”，引发了一场神战，所以，别看已经把胡帕的邪恶力量封印了，但是这股力量依然存在危险因素。

    里面的力量，迟早会因为负面情绪，成长到可以隔着封印物影响外界生物意识的级别，或者，撑破封印物的级别，到时候，情况就更加不可控了。

    所以，方缘他们必须要让小胡帕在比较短的时间内，能够掌握这股力量才行，而不能让邪念的壮大速度比它快。

    而在那之前，这不稳定的因素，给梦幻来镇压，是唯一选择，毕竟梦幻那里石板多多，它还会超克时空之力，强化封印这种事情，没精灵比它更适合了。

    小胡帕的心思很单纯，有一点坏心思，但也只能用调皮、捣蛋、喜欢恶作剧来描述，比起解放形态的超魔神要可爱多了。

    由于没有玩过电子游戏，小胡帕似乎对伊布、比克提尼教导它的游戏非常感兴趣。

    胡帕、伊布、比克提尼三个小家伙，兴致勃勃的凑在一起，在手机洛托姆的帮助下，联机闯关，PK起来。

    这是一款名为《精灵世界：GO》的游戏，游戏模式很多，有冒险闯关模式，还能联机闯关，也有联机玩家1VS1操控精灵PK的决斗模式，算是一款比较基础、综合的游戏，很适合小胡帕接触。

    小胡帕出于新奇，此时瘾很大，比克提尼出于还菜还爱玩，也瘾大，而伊布，则是出于好久没碰电子设备了，重新摸到后很感动，所以哪怕是带着两个菜鸟玩，它也很高兴。

    此时它和比克提尼的任务，就是把小胡帕哄开心。

    训练家的任务罢了。

    这也把其他精灵高兴坏了。

    看到伊布又因为方缘的任务去玩游戏后，武装磁怪、烈焰猴、达克莱伊、贪吃鬼等精灵目光一闪，有戏！

    趁着这个机会，赶紧特训，争取在方缘大会中把伊布拉下无敌的神坛。

    第一，它们要了！

    …………

    小胡帕不肯把自己收藏宝物的秘密基地地址说出来，方缘也没强求，反正至少石板跑不掉了，实在不行让梦幻自己头痛吧。

    建议梦幻当一年胡帕陪玩来获取石板！

    望着过去时空的夜空，方缘心情不错，不过却也有一点在意。

    在意的，是现在这个时代的大背景。

    “既然雪拉比说了，改变历史没有什么太大关系的话，就利用两、三天时间，把后世研究出来的‘秘境穿梭技术’‘治疗异域综合症的药物’‘普通精灵球技术’给华国的前辈们送去吧，最好再推动下训练家协会、精灵联盟的建立……”

    秘境会持续不断的降临，方缘也不可能给予万全的帮助，给出后世人类面对秘境的经验，方缘觉得，应该就差不多了。

    有了决定之后，方缘开始带着伊布它们离开了欧洲，前往起亚洲，一边旅行过程中，小胡帕也没有停止娱乐，整天抱着一个游戏机玩耍，它和方缘等人的关系，也逐渐缓和了一点。

    此时。

    华国大地，什么战神付黑，都还没出生。

    什么文会长、孔亥大师，也还都是小屁孩。

    方缘有个大胆的想法。

    不过让方缘颇为意外的是。

    他抵达华国区域的时候，好像正赶上了春节。

    在华国的较大城市中，这里的情况显然比之前的四面楚歌的荒漠城好多了。

    地大物博导致这里出现不少魔兽使者，在魔兽使者的守护下，普通人还能比较安逸的生活在城市中。

    “哇！！”

    “好漂亮！胡帕也想去玩！”

    又是一天夜晚，胡帕看着五彩斑斓的夜空，听着鞭炮齐响、看着烟花满天，瞳孔中充满色彩。

    这些其实不是鞭炮，烟火，而是城市内的魔兽使者们，让自己的精灵对着天空使用美丽的招式制造出来的景象。

    威力与华丽兼具的情况下，便形成了特殊的美景，模拟了烟火爆竹，而用意，除了庆祝节日外，还为了展现力量，震慑城市外的野生魔兽不要接近城市。

    在魔兽战争时期，华国地区的人们，都是这样庆祝新年的。

    “胡帕。”

    方缘站在一处高墙之上，没有人注意到他，他看向漂浮在身前不远处的胡帕，问道：“你知道今天是什么日子吗？”

    “额，是什么。”胡帕疑惑转头。

    “布咿！（春节！）”“比咪！（春节！）”方缘一左一右肩膀的伊布和比克提尼道。

    “春节？？”胡帕茫然。

    “嗯，春节，是这里的一个特殊节日，在这一天，人们辞旧岁、迎新年，焚香致礼，敬天地、祭列祖，尊长拜年，互致祝贺，是非常热闹的一天。烟花爆竹，也是其中一环。”

    “当然，我最喜欢的环节，还是吃，这一天，每家每户都会团圆聚餐，做一顿丰盛的大餐，一家人快快乐乐的吃上一顿团圆饭。”

    “大餐！！大餐！！胡帕也喜欢吃大餐！！”胡帕眼前一亮，不过，很快它又一愣：“不过胡帕没有家人。”

    “你也有，我们都是你的家人，伊布，比克提尼，你们带着胡帕一起去放烟火吧，我和自爆磁怪它们一起去准备晚餐。”方缘露出笑意。

    “布咿~”“比咪~”伊布和比克提尼立刻点头，看向天空，拉着胡帕就跑，这里的精灵怎么这么没劲，招式声音这么小还想守护城市？看它们的，目标，把天空炸出一个大洞！！

    阖家团圆，春节时刻，方缘没想到在过去时空正赶上了这个节日，他立刻招呼起武装磁怪、妙蛙花、贪吃鬼它们干起活来，今天，得给小胡帕一个难忘的夜晚才行。

    也就是今天，这座城市出现了一个奇怪的现象。

    各种恐怖的大绝招不断往天空爆破，声势震天，却又异常美丽，华丽无比。

    别说野外地区的霸主精灵瑟瑟发抖了，就连城内的魔兽使者们的精灵们，也都瑟瑟发抖，不明白今年怎么闹鬼了。

    直至几十年后，这依然是这里的未解之谜……

    而这一切的罪魁祸首，已经在野外聚起餐来，大餐中，除了武装磁怪厨师团队做的精灵食物外，还有方缘亲自下厨包的能量方块馅饺子。

    “味道……怪怪的……”胡帕苦着脸吃下一个能量方块馅饺子，险些去世，这让伊布它们嘿嘿一笑，你还真敢吃方缘做的黑暗料理……

    “哈哈，大家，新年快乐。”方缘也哈哈一笑。

    此刻，虽然不知道这句话是什么意思，但随着周围已经相处了几天的精灵都喊了起来，小胡帕也跟着喊了起来。

    “新年快乐！”

    “唔……”

    喊完，胡帕忽然看向了夜空中……

    方缘等人，也都猛然看向了夜空中。

    一颗亮度堪比月亮的美丽彗星，突然出现，从夜空中划破，向着远方落去。

    千年彗星，基拉祈……！

