
“马克，事到如今，有什么想说的吗？毕竟也只有现在，你我才能安心的聊聊天了。”赖猜坐在那里，手里端着一杯红酒，望着马克说道。

“呵呵……”马克抬头，望了赖猜一眼，又瞥了坐在一旁的王宸一眼，说道：“赖猜，胜者为王，败者为寇！事到如今我没什么说的，因为我不是败给了你，而是……”

说到这里，马克望向王宸的眼神冷冽了下来，无比的悔恨，他后悔自己当时为什么没杀了王宸，更后悔自己这多疑的性格。

“赖猜，如今金三角已经是你的地盘了，多了我也不说，更不会求你放过我！但这是你跟我的恩怨，我的家人……”

马克说到这里，赖猜打断了他的话，道：“别跟我说这些，你的家人又不是我的家人，生死跟我何干？而且留着你的家人，给你报仇吗？斩草不除根的事情我不干，不过你的女人你可以放心，应该有人为你照顾。”

“哈哈！……”赖猜的话语落下，周围的赖猜亲信们都大笑了起来。

“赖猜，你个混蛋！”马克咬牙，脸庞抽搐了起来。

“不过你可以放心，你的女人活不久的，她们会被暂时照顾，等照顾完了，我就送她们上路，让你黄泉路上也不孤单，也不枉费你我相识一场。”赖猜继续说道。

“将军，马克的士兵跟司农的士兵怎么处置？”这时候，一名军官走了进来，对着赖猜询问道。

“按照我的原话执行，想要留下跟着我的，就留下！想要离开的，给他们一笔路费，让他们离开！但记住，司农的亲信不要，让他们回家种田，如果他们硬要留下，就暂且收下，日后找个机会做掉！”赖猜正色说道。

“是！”那名军官闻听此言，点头离开了这里。

“你们几个，去统计一下伤亡名单，死掉的，给他们家人一笔安家费！残掉的，就让他们死掉，然后给他们家里一笔安家费！”赖猜对着他的亲信命令道。

“是！”几名亲信点头，离开了这里。这就是金三角，残酷到了极致，没有任何的人性可言！

“王宸，你我无怨无仇，为什么要害我到如此境地！”马克望向王宸，咬牙说道：“还有，你来金三角的目的究竟是什么？事到如今，我可不会再相信你那些鬼话！”

王宸听到马克的话，笑了笑，随口说道：“我的目的是什么，跟你没有任何关系！而且我为什么要害你？你是在说笑话吗？你想杀我，我难道还报答你？你没能杀的了我，落了这幅田地，就别抱怨了。”

“你……”马克想要起身，但他的腿断了，怎么可能站得起来？

“马克啊马克，看看你这幅样子！本来我还想好好照顾你一下的，但现在看你这幅人不人，狗不狗的样子，我是没心情跟你浪费时间了！”赖猜瞥了马克一眼，摇头一叹。

“将军，您没心情跟他浪费时间，但我有的是时间跟他浪费，将他交给我处置如何？”王宸对着赖猜问道。

“好吧，送给你了。”赖猜点头，起身，朝着外面走去，剩下的几名亲信跟上他，一起离开了这里。

“现在也没外人了，也到了你我聊聊的时间了。”王宸起身，走到马克身前，一把抓起他的头发，膝盖狠狠的顶在了他的鼻梁骨上！马克的鼻梁骨断掉，鲜血流了一脸。

马克的表情木讷了下来，他知道他不可能活下来，索性认命了。

“你不是一直好奇我来这里的目的是什么吗？不是好奇为什么我把你害的这么惨吗？我可以告诉你。”王宸蹲下，将马克的头拉起，跟他对视到一起。

话语落下，马克眼神一变，瞥了王宸一眼。

“我来这里的目的是为了调查上帝殿堂给过你们什么东西，至于你我的仇恨从什么时候结下的，那得问你自己了！说来也怪你，闲的将那个人头给我看，那个人头……是我的一个战友！”王宸望着马克，一句一句的说着。

“你……”马克眼神一变，刚想说话，但就在他张口，还没等说话呢，王宸手中的军刀便刺入马克的嘴里，一划，将他的舌头割了下来。

“呜呜！……”马克双眼充血，因为疼痛‘呜呜’了起来，全身都在抽搐着。

“别说话，老老实实的听着！”王宸将军刀扔到一旁，冷笑着说道：“没错，我根本不是什么毒枭，我是军方的人，上一次来这里的时候，也是为了执行任务！现在……你可以瞑目了吗？”

“呜呜！……”马克双眼瞪的大大的，张嘴‘呜呜’着，他是在笑，鲜血从他的嘴里流出，不断的流出，甚是狼狈！谁也想不到，曾经金三角的三大将军之一，竟然会落到如此田地！

“你在笑？”王宸一愣，也笑了起来，说道：“你是听到我是军方的人，所以在笑？你以为我会对赖猜下手？这样也算是为你报仇了？”

这句话落下，马克的笑容僵在了那里，他的确是这么想的。

“恐怕让你失望了，我不会对赖猜动手，本来我也不会对你动手的！但是你千不该，万不该，将那个人头给我看！明白了吗？你不是信佛吗？知道因果吧？那个人头就是因，你现在即将被我杀掉，然后我拿你喂狗，这就是果！”

“你自己亲手种下了因，所以它现在结出了果！这就是因果！你自找的！”王宸手掌用力的拍打着马克的脸庞，捡起军刀，军刀刺入马克的胸口，然后从胸口处一直划到马克的脖颈处，将马克的脑袋给割了下来。

“解决了吗？”王宸杀掉马克几分钟后，赖猜回来了，瞥了一眼马克的无头尸体，随口问道。

“麻烦将军一件事，晾尸三天，喂狗。”王宸起身，对着赖猜说道。

“怎么？王先生要急着离开？还是说，来金三角的目的，已经完成了呢？”赖猜瞥了王宸一眼，笑着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063733"  chaptername="第421章  种因结果">加入书签</a>
</div>
