    下了城楼之后，曹秀当即将自己心中的想法说了出来。

    “那万余人的护卫队尽是六花阵，阵法变化之快比之天龙阵法犹有过之而无不及，若是想要硬闯，便是五万人只怕也很难闯过去。”

    曹秀认真思索了一番，而后沉声道。

    余非常闻言骇然道：“这般厉害？那如何是好？”

    张郃亲身体验过这六花阵的厉害，当即点头道：“这六花阵变化之快实属罕见，若不是少公子手下精骑兵个个都是精挑细选出来的，只怕今日当真走不脱。”

    许攸闻言道：“经过今日一战，周瑜必将加强那投石机的护卫，我们再想出其不意的突入，只怕没这么容易了。”

    曹秀才沉思片刻道：“这投石机的位置不前不后，而且前后又有江东万人队护着，今日张将军能闯进去已是万幸。可是经过他这么一闯，周瑜必定会以为我们的注意力都在那投石机上面，导致他也将注意力放在投石机上面，而忽略了其他地方。”

    张郃皱眉问到：“少公子的意思是说我们可以偷袭他们后方的大本营？”

    曹秀点头道：“詹海关外地势不甚平坦，四周布满山丘，江东大军的大本营虽在山坳之中，但山丘之上却也有密密麻麻的营帐，只要时机合适，咱们一把大火点起来，只怕这火烧连营，周瑜纵死也想不到。”

    此时正值秋季，漫山遍野都是厚厚的落叶，正是纵火的好时机，周瑜若是当真以为张郃的注意力都在那投石机上，那正是张郃出其不意火烧连营的好机会！

    “纵火的事可以交给我。”

    张郃忽的道。

    今日他率领的精骑兵都是亲自精挑细选出来的好手，虽不能以一当十，但至少比起曹军的普通军士要强出太多。

    这时，曹秀忽的问到：“余将军，城头上的投石机大概能投射多远的距离？”

    余非常不料曹秀突然问起这个，当即应到：“不足百丈。”

    曹秀闻言点头，却没有再多说什么，只是脸上满是思索之色。

    几人再度商议了一番，这才散去。

    今夜的詹海关可是热闹非凡，关内的曹军军士被江东的那百余辆投石机压得喘不过气来，今日终于出城大杀特杀了一番，扬眉吐气实在舒坦。

    曹秀与张郃也在营帐之中喝酒，缓解这几日来的紧张。

    夜，城楼。

    曹秀孤身立在城楼上望着关外漫山遍野绵延数十里的篝火，微微凉风吹过，撩起曹秀的衣衫，在风中不断摆动。

    张郃悄无声息的出现在了曹秀的身后，然而曹秀却在第一时间发现了他。

    “今日周瑜引兵前来，看上去乃是攻城，但却只是在做第一阶段的试探。”

    “有此人坐镇江东，此次我们想攻入江东，只怕很难。”

    曹秀的面上闪烁着点点月光的光辉。

    此次他前来徐州，面上当然只是来清除盐铁专售所引发地方官贪腐案。

    但实际上，在临行前，曹秀与曹操商议之事，可不止这一点。

    曹操南征之计已经定下，可曹操心里也明白，他的兵不擅长水战，而要通过荆州攻入江东，那就势必要与周瑜水战，在这种情况下，曹军占不到便宜。

    此时的曹操已经不是当初那个只有几万兵马的一方诸侯。

    而今的他已经是手握几十万大军的汉廷丞相。

    这人呐，一旦拥有得更多，就更怕失去，即便是曹操也不例外。

    随着他手下的兵马越来越多，他就不得不更加的小心谨慎。

    所以这才有了曹秀前来徐州一事。

    其实曹秀此来真正的目的，并非肃清贪腐，而是伺机攻入江东！

    张郃闻声点头道：“周瑜确实厉害，能将天龙阵法演变城如此精妙的六花阵，当真不愧是世间奇将。”

    话音落下，两人都是一阵沉默。

    江东与曹军的情况虽然大致上没什么区别，但是江东至少懂得厉兵秣马随时准备战争，可是曹军呢？朝廷被一个刘协搞得乌烟瘴气，君不成君，臣不类臣，内耗不止，朝廷实力每况愈下。

    而曹丕在兖州的所作所为，更是令人不齿，这才过了几天的安稳日子？堂堂丞相府手底下的将领居然不齿到去收刮民脂民膏，打着清缴山贼的旗号抢夺老百姓的粮食？！

    何其的愚蠢！

    何其的悲哀！

    倘若曹军再这般内耗下去，到底要多少个曹秀这样人的人才能挽救回来？

    此时尚有曹秀坐镇徐州，向北而望，倘若再过个十年，二十年，那个时候当曹秀都无法上战场时，谁还能如此这般为汉廷抛头颅洒热血？难道依靠那一帮只知勾心斗角争权夺利的朝中奸佞？

    曹秀不是没想过这个问题，只是他不知道该怎么与曹操讨论。

    这时，曹秀微微抬手，而后示意张郃朝下方看去。

    张郃见状转头，只见下方詹海关的营房之中忽的走出来了一个士兵。

    曹秀当即跳下城楼，隐身在黑暗之中靠了过去。

    此时已是深夜，曹秀可不相信这士兵是出来找茅房的。

    两人借着墙角的阴影缓缓靠近那士兵，只加那士兵出了营房之中直接走了出去，朝着徐州方向而去。

    两人相视一眼，心意相通都跟了上去。

    因为此时关外大战尚未结束，故此所有詹海关的军士都将注意力集中在了关外，关内的巡防却有些疏漏。那士兵轻车熟路的越过了詹海关的内侧防线，转眼来到了不远处的一口井眼处。

    曹秀皱眉看着，只见那士兵四下看了一眼，得见没人发现自己，当即从怀中掏出了一个布袋，看那样子足有一两斤重。

    士兵缓缓打开布袋，嘴角微微上翘勾勒出一个弧度，脸上满是诡异的笑容。

    然而正当他要将布袋之中的白色药粉倒进那井眼之中时，他忽的感觉到脖子上一凉，似有一柄利器搭在了脖子上，而后眼前一闪，一道黑影略过，而后手中一轻，那布袋已然不见了。

    “谁？”

    士兵下意识的往后退了两步，慌不忙跌的四下张望。

