    “师傅。”

    “别吵了，睡觉。”

    “老祖不会有什么事吧？”

    “放心吧，那是陆沉啊，能有什么事。”

    白枫不再说话，也靠着墙壁入睡，突然又睁开了眼睛，把外衣脱下来，盖在了慕嫣的身上，“师傅，小心别着凉了。”

    慕嫣微微蹙了一下眉心，“你小子身体可比我差多了，把自己的衣服穿回去。”

    “师傅，我只是瘦一些，身体素质挺好的，你是女孩子，你要是生病了，老祖又要瞪我了，他瞪人的样子挺可怕的，我可不想再经历了。”

    听到这解释，慕嫣觉得很好笑，“真没出息。”

    “我就是没出息，你也不是第一天知道了。”

    “哎哟，还知道顶嘴了，你不得了了。”

    “师傅，你快睡吧。”

    周边有蚊子，白枫还体贴的把蚊子赶跑了，又仔细看了一下周边还有没有虫子，有的话全部弄走。

    体贴又周到，完全就是一个暖男。

    慕嫣睁开了眼睛，“行了，你师傅我不至于怕这些虫子蚊子的，我什么没经历过啊。”

    人间极致的富贵权势她拥有过，也曾像蝼蚁一样在地狱挣扎求生存，该经历的她都经历了。

    “师傅，我想让你睡得舒服些。”

    “你师傅我不是吃不了苦的人。”

    白枫笑笑，“虽然我不知道师傅你的家乡在何处，但我觉得师傅身上有一种天生的贵胄之气，你的出身一定很好，这种地方不是你该待的地方。”

    慕嫣被夸得都有些不好意思，用指头轻刮了一下自己的鼻子，“我家啊，就还好吧，不愁吃穿，我自小日子过得还算滋润，家庭氛围也好。

    往前面推个上千年，我也是皇亲贵族，好像做过女皇来着。”

    白枫被逗笑了，“师傅，你真爱开玩笑。”

    “好了，快去睡觉吧，傻小子。”

    慕嫣睡到自然醒，发现白枫已经醒来了，正在打坐。

    “徒弟，什么时辰了？”

    “不知道，师傅，但是应该快两天两夜了，我睡觉很规律的，我已经睡醒两次了，我看你睡得很沉，就一直没打扰你。”

    “有人送吃的来了吗？”

    白枫摇摇头，“一直没人过来，外面那两个姐姐也不见了，我怎么叫都没人应答。”

    慕嫣运了一下灵力，发现灵力大概回来五成了，果然睡觉对她来说，是最好的修复方式。

    “你调息得怎么样了？”

    “师傅，我觉得身体好了不少，灵力快恢复了，我们要杀出去吗？”

    白枫信心满满。

    “杀出去做什么啊，躲在里面就好了，等完全恢复再说，老祖不让我打打杀杀的，说是戾气太重了。”

    白枫一脸见鬼的盯着慕嫣，“师傅，你什么时候这么听话了。”

    “你不要这样说你师傅嘛，你师傅我还是很懂事，很听话的。”

    “可是师傅，我好饿呀，我们不会被活活饿死在这里吧。”

    慕嫣顿了一下，“饿了呀，那怎么办？

    那我们还是出去吧，把我徒弟饿坏了可就不好了。”

    “那我先谢谢师傅，这里又没人，我们又不会伤害到其他人，不会滋生戾气的，老祖不会说什么的。”

    “对啊，关键时候还是我家小徒弟聪明，就这么办。”

    小小白化成一把大刀，慕嫣运起全部灵力，狠狠一刀下去，牢笼的门轻而易举被劈开了，就连整个地牢都跟着颤了颤，白枫立马扶住了墙壁。

    慕嫣砸吧了一下嘴，“这什么材质，也不太弱了吧，这么一下就开了。”

    “师傅，是你力气太大了，这地牢都颤抖了。”

    “我现在只恢复了一半的灵力。”

    “嘻嘻，够用了，够用了。”

    “那快走吧，别废话了。”

    地下通道很长，两人走了好大一会，才走了出去，周围的都是陌生的楼台水榭，他们之前根本没有来过／“这是哪里？”

    这时候，小雪的声音从葫芦里传出来，“慕姐姐，沿着前面一直走，然后往右拐，再左拐，再右拐，就可以到之前你和枫哥哥逛过的那个地方了。”

    “好的，小雪，收到了。”

    两人刚走过去，就听到了打斗的声音，只能悄悄躲了起来，战况激烈，大家身上都挂了彩，只见巫族的族长正被一个身着黑色服饰的女子钳制住，女子扬声道：“都给我停下，族长在我手里。”

    另外一边，站着洛落和陆沉，他们身边还有一些蓝巫的人。

    “师傅，老祖果然没事，他在那。”

    白枫抬手指了指。

    “不用你说，我也看到了。”

    “我这不是怕你担心嘛，赶紧跟你说。”

    “我一点也不担心，好了，别说话了，好好看戏。”

    铃姑姑说道：“巫红，你这是做什么？

    你们黑巫想造反是不是？”

    巫红冷笑一声，“我造反？

    巫族族长之位向来有能者居之，但是巫叶在位这几十年，她做成了什么？

    巫族毫无建树，她亲自培养出来的圣女为了一个男人也背叛了巫族，她不仅对巫族没有贡献，眼光也是极差。

    我们黑巫一派，勤勤恳恳研究巫药，下山问诊，给巫族带来了多少利益，我们养活了大半个巫族，她呢，她在做什么？

    她每天只会高高在上的端着族长的架子。

    如今她宁愿从蓝巫里面重新找一个四岁的孩子开始培养，也不愿意从我黑巫这么多优秀的女孩中找一个继承人，这完全是她的私心在作祟，她还想再继续霸占族长的位置。”

    巫红和现任族长巫叶是同一批的人，两人能力差不多，当年两人同时竞选圣女，但是就因为巫叶出身蓝巫，被当时的族长相中了，巫红这么多年一直在她之下，心中的怨气早就积满。

    “巫红，不是族长不从黑巫里面选择继承人，而是没有合适的姑娘。”

    “怎么不合适了？

    我们这边的姑娘哪个不合适了，哪个不比巫星云优秀了。”

    “你们派的姑娘品行和心性如何你自己清楚，她们早就被你带坏了，族长的位置万万不能交到她们手里去，否则对巫族就是巨大的灾难。

    

