    “小飞......哥？”

    唐三有些不确定的叫道。

    虽然刚刚白小飞道出了暗器这个东西，但唐三还是有些谨慎。

    他不是小舞，又不会感受气息。

    白小飞如今的变化这么大，要是随便就相信了，那才不对劲呢。

    “嗯，进来吧。”

    白小飞朝着唐三招手道。

    犹豫了一下，唐三还是走进了院子。

    三人坐在院子里的石凳上, 就像两年前一样。

    小舞叽叽喳喳的对白小飞问个不停。

    “小飞哥，这两年你干嘛去了？怎么这么久才回来啊？老李叔家的问题解决了吗？”

    白小飞笑了笑：“问题解决了，不过因为一些事情耽误了时间，所以一直到现在才有机会回来。”

    “什么事情啊？”

    “我拜了个老师，这两年一直在跟他修炼，最近才有时间回来。”

    “哦？”小舞的脸上露出感兴趣的神色，“小飞哥，你居然还会拜师？！到底是什么样的强者，居然能够让小飞哥你拜师啊！”

    “也没什么, 就是一名普普通通的封号斗罗罢了。”

    “什么呀，原来只是一名普普通通的封号......封号斗罗！！！”

    小舞突然反应过来，吓得直接从石凳上蹦了起来。

    一脸慌张的朝着四周张望。

    “小飞哥，你老师，没有跟你一起过来吧？”

    白小飞自然知道小舞为什么慌张。

    他就是故意的。

    用独孤博封号斗罗的身份吸引两人的注意力，这样就不会过多追究自己这一年多到底干嘛去了。

    摇了摇头，“没有，他老人家事情哪像我这么闲，老师他最近有事去武魂殿了，所以我才抽空回来一趟。”

    “那就好那就好。”

    小舞心有余悸的拍了拍自己初具规模，但并不显浮夸的胸大肌。

    “你们呢，这两年过的怎么样？我不在的日子有没有想我啊？”

    白小飞笑着问道。

    他刚刚感知了一下两人的气息。

    唐三还没有突破魂尊，但也是二十九级的大魂师了，比起原著进展快了一点。

    小舞则已经突破三十级了，成为三十一级的魂尊了。

    因为这两年白小飞不在小舞身边，小舞只能通过感受唐三的气息修炼，速度慢了不少。

    不然的话，她现在肯定不只是一名三十一级的魂尊。

    最起码, 等级不会这么低。

    “想！当然想你啊！你不知道我有多想你！”

    小舞望着白小飞眼巴巴的说道。

    她说的想，意思其实很简单。

    没有了白小飞，她修炼速度不知道慢了多少。

    她怎么可能不想白小飞！

    听到小舞的话，一旁的唐三嘴唇微抿，假装不经意的看了她一眼。

    五年的相处，他对小舞的感情也是产生了一丝变化。

    只不过，他自己没有察觉出来罢了。

    如今小舞当着他的面说想白小飞，不知道为什么，他感觉自己似乎有点不舒服。

    “小三，你怎么一直不说话？怎么，还在想我是不是我本人这件事？”

    白小飞看向唐三。

    刚刚唐三的小动作他也注意到了，不过他假装没看见，免得唐三尴尬。

    白小飞毕竟是从唐三这里知道的仙草消息，算起来，他还欠唐三一个人情。

    虽然唐三最开始并不太想告诉他这些东西，是他自己骗过来的。

    但最起码，白小飞不会得到了仙草之后就对唐三的态度大变。

    最多，以后不骗他玩了。

    反正他跟唐三之间也没仇没怨的。

    “啊？没什么，只是小飞哥你变化太大了, 所以我现在还是觉得有点恍惚。”

    听到白小飞叫自己, 唐三也是回过神来。

    看着白小飞的面孔，眼中闪过一丝羡慕。

    以前的白小飞虽然帅，但看起来，多少有点女性化，像是个洋娃娃。

    哪怕是锻炼之后，脸上都还有着些许的婴儿肥。

    但现在的白小飞呢？

    彻头彻尾的大帅哥！

    阳刚之气拉满。

    就连唐三见了都不得不承认，这是真的帅！

    而唐三自己呢？长相不过平平无奇罢了。

    要说不羡慕，那是假的。

    “哈哈，很帅吧？我也觉得！”

    白小飞干笑了两声。

    随后又跟两人闲聊了一会儿便说道：“好了，时间也不早了，你们回去休息吧，我也要休息了。”

    结果听到这话的两人根本没有动身的想法。

    小舞坐在原地，一脸扭捏。

    唐三则是一脸怪异的看着小舞。

    “当初叫你不要扔了，你干嘛不听。”

    嗯？

    白小飞歪着头看向小舞。

    “什么东西你扔了？”

    “咳咳！”小舞小脸一红：“那个，小飞哥，你不觉得你原来的被子什么的，有点臭臭的吗？”

    白小飞一愣。

    他原本在诺丁城基本都是在修炼跟健身，上床睡觉的时间很少，而且基本都是倒头就睡，你要说被子多脏，那也不至于，毕竟白小飞睡觉前都洗澡的。

    只不过，男人的被子嘛，多少带点汗味。

    可这，也不至于说臭吧？

    不对！

    白小飞突然反应过来。

    “你把我被子扔了？”

    “嗯。”小舞不好意思的点了点头，“之前你一直不回来，然后我现在年纪也不小了，不好跟小三他们一群男生住一起，所以就.......”

    白小飞一脸无语的看着小舞。

    “所以你就抱着你的被子来我家睡了？还顺便扔了我的被子？”

    “嗯......”

    小舞声音细若蚊蝇，要不是几人都是魂师，估计都不知道小舞说的啥了。

    “所以你今晚来我家其实是来睡觉的？”

    “嗯......”

    “现在床上的被子也是你的？”

    “嗯......”

    “那你为什么不把我被子洗了晾起来，然后等晒干了收起来？”

    “我不会洗被子......”

    “......”

    一时间，三人大眼瞪小眼。

    “得，你睡吧，我今天就在院子修炼好了。”

    白小飞摆了摆手，没有继续在这个问题上纠结下去。

    其实他如果无赖一点，非要两个人睡，也不是不可能。

    毕竟，他跟小舞之间的关系还是很好的。

    但是！

    小舞是白小飞给自己预备的魂环！

    他是不会给小舞机会，让他们两人之间发生不该发生的事情的。

    抛开现象看本质。

    小舞，毕竟是一头魂兽，是一只兔子！

    正常人谁特么C兔子啊？？？

