    这个守门忍者在进入到木叶村之后就一直在盯着小南的一举一动。

    当他看到小南盯着木叶村的环境案案的眼神，眼眸之中闪烁着奇异的波动，那瞳孔深处所闪烁着的向往，就连他都可以清晰的感觉到。

    这让他产生了一种骄傲的感觉。

    这就是木叶村。

    这就是他的村子。

    这就是他的家乡。

    这个守门忍者是木叶村的忍者，他对于这里有着极强的归属感，因为他从小就是在这里长大的。

    当他看到小南在看着自己的家乡，眼神中闪烁的道道光芒, 心里也会有一种非常舒服的感受，毕竟任何一个人都是希望自己的家乡可以蓬勃发展，可以被其他人所看好。

    “木叶村很漂亮吧？”

    这个守门忍者笑着说到他对于小南的警觉小心，但是他们都已经见过了波，风水门波风水门拒绝了这样的事情，可以说这完全就是被木叶村的新火影给拒绝掉了。

    若是换成了其他人拒绝了他们的要求，或许还有回旋的余地，但是被新的火影波风水门拒绝掉的话，那么几乎没有什么其他的变化了。

    现在能够做的也不过就是来到这里吃上一碗拉面。

    这可以说是最后的挣扎。

    其实这个守门忍者的心里很清楚, 他知道小南并不一定真的是想要来吃拉面，或许只是想要在这里最后看一看，不甘心让自己就这么轻易地离开了木叶村。

    不过……

    他也倒是没有多么在意，毕竟小南现在的年纪，若是放在木叶村里，则是刚刚处于忍者学校毕业的阶段。

    实力上就算是有一些本事，也绝对不会太强。

    最重要的是对方都已经深入到了木叶村之内，就算是有再强的实力，也无法在这里掀起什么浪花。

    “非常漂亮。”

    小南点了点头，发自内心的认可道，她确实非常喜欢这里，这里给她一种难以言说的感受，好似一张缓缓摊开的宝藏，正在以这样一种神奇的方式呈现在他的面前。

    “真是羡慕你们可以在这样的村子里生活，成长可以无忧无虑, 可以不用担心吃了上顿没，有下顿也可以，不用害怕随时可能会死掉。”

    小南发自内心的感叹的一句话。

    这是真正的羡慕并不是什么虚伪，来到这里才真正的意识到木叶村有多么好，这也让她明白，难怪那么多其他村子的女忍者都想要嫁到木叶村来。

    这不仅仅是对于自身生活的改善，同样也是对于下一代的改善。

    “前面就是一乐拉面。”

    这個守门忍者指着前方不远处的巷子口，前面就是一乐拉面了，他明白自己来到这里的目的就是陪着这个少女去吃上这么一碗拉面，只要将这个事情做完，那么他就可以回去了，他非常清楚的明白必须要有正事儿，而不是陪着这个少女去逛街的导游。

    作为一个守门忍者，他能够出现到这里就已经是非常不好的事情了，若是被人发现追究起来，那么就可以说算得上是渎职。

    但是为了自来也大人，他还是愿意冒这么一次风险。

    毕竟这件事情就算是说破天也是吃了一碗面而已，而且对方还是自来也大人的弟子。

    不管遇到谁，哪怕是波风水门，他也都可以去解释。

    但若是现在他没有这么做的话, 日后遇到自来也大人的追究, 就算是他把话说破天了，当时也没有办法辩解, 因为他那个时候确确实实就是拦住了小南。

    “好。”

    小南立即点了点头，毫不犹豫的向着一乐拉面的方向走去，她还是非常清晰的明白，现在她当务之急所最重要的事情。

    只要进入到一乐拉面里面，成功的在这里吃面，那么她就可以觉得自己会被大筒木舍人知道，甚至完全不用放慢吃面的速度。

    小南对于这件事情有着非常清晰的认知，她明白强如大筒木舍人这样的人，只要是他进入倒了一乐拉面面馆里，对方就应该能够感觉得到，并且知道这是在向他传递着一个想要见面的信号。

    只要这个信号传递到了，那么就算是她走了，对方也能随时找得到她，就像是当初把她带到那个奇怪的地方一样。

    所以小南根本没有任何丝毫拖延的意思，毕竟她也明白，可能若是他在这里等着大筒木舍人，大筒木舍人也不方便轻易的现身，所以还是仅仅只是来吃一个面就足够了。

    很快。

    小南就跟着这个守门忍者来到了一乐拉面面馆之中。

    “生面孔？”

    手打向着门口的方向看过去，现在这个时候属于非饭点，面馆里面根本没有什么人每进来一个人都会吸引到手打的目光。

    “想吃点什么？”

    手打的目光在小南身上那划过一道的雨隐村忍者护额上看了一遍，倒是没有多说什么，但已经将这个信息完美的领悟了进来。

    这是一个外村的忍者，而且还是叛忍。

    能够走到这里，必定是经过了什么同意。

    随后手打的目光落在小南身侧的另外一个忍者身上。

    手打并不认识这个忍者，也不知道这个忍者来这里的目的，但是他能够看得出来这个忍者的视线一直若有似无的落在小南的身上，他可以感觉到这个忍者是在监视着小南。

    真是一个奇怪的组合。

    手打的心里产生了一丝丝的疑惑，但是他也并没有去多说什么，因为作为他这一行，他只是一个老板而已。

    有生意做就足够了。

    在这木叶村里面，根本不需要去挑客人，若是有什么危险，村子里的忍者就可以搞定了。

    “一碗拉面。”

    小南淡淡地说了，出口并没有像是先前在门口所表现出来的那样，那么喜欢吃拉面，只是非常淡然地像是说出了一句接头口号一样，并且她的眼睛再仔细的打量了周围，因为她隐隐的觉得或许大筒木舍人就在这里观察着她。

    有没有可能是面前这个正在煮面的大叔呢？

    不对。

    小南在提出这个构想之后，就立即摇了摇头，如果是大筒木舍人的话，他可以隐居在这里，但完全没有必要真正的去给人煮面。

    还是先吃面吧！

    小南收起来这部分心思直接坐在了椅子上摆出准备吃面的样子。

