    感谢书友“Tara_嗷呜呜呜呜呜呜”成为了本书的白银大盟！

    　　感谢书友“少时的鳄鱼板”累积打赏也达到了白银盟等级！

    　　感谢书友“不廢話多看書”成为了本书第18位盟主！

    　　泰妍直接挂断了电话，看向白贤：“明白了吗？我和王太卡确实什么关系都没有，你误会他了。”

    　　“努努娜！”白贤目瞪口呆，甚至心也瞬间如同撕裂一般，最后哆哆嗦嗦的问道：“为什么？为什么不告诉我？那个人”

    　　“告诉你，然后呢？”泰妍看着白贤：“刚刚我手机上的名字，你看到了吧？所以我告诉你，你能怎么样？呵呵，你的前途不要了吗？”

    　　“我”白贤忽然觉得自己很没有用：“我可以和他谈判。”

    　　泰妍嘲讽的笑了：“如果谈判有用，我又何必到今天这样样子？算了，已经这样了。你之前察觉的的那些，是因为偷偷翻过我手机，对吧？”

    　　白贤哑口无言，最后只能点点头：“因为我太担心努娜”

    　　“你只需要回答，是，或者不是。”泰妍看着白贤：“你翻过了，对吧？”

    　　“是！”白贤连忙解释道：“可是我真的很不放心，我想知道努娜你”

    　　泰妍摆摆手：“没事，我已经不在乎这个问题了。”unny这时候忍不住问道：“你为什么不跟我们说？”

    　　泰妍只是苦笑：“然后呢？”unny平时是不愿意主动提起秀满理事的，但是现在却直接说道：“我可以告诉我叔叔！”

    　　泰妍苦笑着摇摇头，只是浅浅说道：“我们啊，走到今天，不容易。如果能忍耐的话，就会很快过去的。”

    　　白贤闻言，明明不冷的天却莫名其妙的一哆嗦：“努娜，你觉得我不能解决吗？”

    　　“你能吗？”泰妍忽然一指王太卡：“白贤，要不然你打他一顿，证明你有这个勇气，有勇气保护我。”

    　　“打住！”王太卡莫名其妙的看着泰妍：“怎么回事？泰妍努娜啊，我也是叫你努娜的好吧！你忽然叫白贤来打我是怎么回事？”

    　　泰妍看了看王太卡，低头说道：“没事，他不敢。”

    　　王太卡转头看向白贤，看见白贤手在不停的攥起又放下，显然正在做心理斗争。

    　　“我告诉你，想打人是一瞬间的事情，思考是没有结果的。”王太卡顿时就知道白贤没有那个勇气，或者说第一次见面的时候，王太卡给白贤留下的心理阴影确实大了一些。如果不是今天恼羞成怒，白贤也不敢对王太卡大喊大叫。

    　　白贤忽然情绪崩溃，抱着头说道：“为什么会这样？为什么这种事偏偏要让我遇见。”

    　　王太卡看着白贤，忽然自嘲的笑了：“多面熟悉的一幕啊，多像当年懦弱的我自己？”

    　　此时的泰妍已经受够了这场闹剧，转身想走。

    　　王太卡却忽然叫住了泰妍：“努娜啊，等一下，还有最后一个问题你没有回答我。”

    　　泰妍转过头：“什么？”

    　　“为什么帮我？”王太卡看向泰妍：“为什么帮我跟秀满理事说情？我记得当时我们的关系，还不是那种走廊级的亲故都不算的吧？”

    　　“哦，上次的那件事啊？”泰妍表情有些冷，

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　只是淡淡的说道：“没什么，当时白贤在跟我吵架，那位前辈还在一直找我。我觉得生活好像没有什么乐趣的。不过在节目拍摄前的探讨会上，听听你在那胡说八道还挺开心的。说起来也是因为我想自己开心一点，所以随口一说，算不上什么帮忙。”

    　　“可是你还是帮了我，不管动机是什么，也不管你说的那些话到底有没有效果，公司。”王太卡点点头：“那我明白了。”

    　　泰妍此时连问王太卡明白什么的心情都没有了，只是最后看了一眼白贤，忽然笑了。这一刻的泰妍知道自己之前真的把自己想的太强大了。

    　　其实呢？泰妍一点也不强大。之前泰妍总觉得她能保护自己还有白贤。现在却发现，原来仅仅是自己能开开心心的活着，就应该要耗费自己很大的力气了。

    　　大前辈这件事，是好是坏？或许没有这件事，白贤和泰妍也不会闹的今天的地步。可是转念一想

    　　算了，泰妍不是那种特别留恋什么的人，想到这知道自己错了，也不多去想，只是告诉自己以后一个人就好了。只会白贤

    　　说起来好笑，两个人的第一道感情裂痕，就是因为王太卡。王太卡后来好像预言过自己和白贤不合适，会分手。没想到王太卡说的这么准，甚至成为了见证人。

    　　“努娜！别走！”白贤流着泪喊道：“我知道我错了，我还不够成熟。之前你总说我不明白，我都不以为然。现在我知道了，我真的不明白。可是可是，你为什么不告诉我呢？为什么我们不能一起抗呢？”

    　　泰妍没有回头，有些疲倦的说道：“嗯，确实怪我。所以我们不合适。”

    　　“努娜！”白贤是真的动了情，无法看着泰妍就这么离开自己。unny和徐贤走过来，扶着泰妍的时候只感觉身子轻轻的，好像泰妍甚至是制片人，连走路的力气都没有了。

    　　“我们回去吧。”徐贤心疼的看着泰妍，也知道泰妍这么做同时也是为了少时。

    　　“我今天晚上就去跟我叔叔说。”Sunny的性格其实隐藏了很男人的一面，在真正大事面前很有主见：“我们先回去，这件事从长计议。我和小贤都不会说出去的。王PD和白贤如果不傻的话，也不会。我们回去吧。”

    　　泰妍有气无力的点点头，嘴唇有些苍白：“嗯，我现在只想睡觉。好像有太久的时间，不知道睡懒觉是什么感觉了”

    　　王太卡站在中间，看看一侧痛苦的白贤，还有另一边泰妍三个人的身影，忽然皱皱眉。

    　　“喂？你们是不是把我忘了？”王太卡说道：“还有啊，努娜，你不是要去见那位前辈吗？半途而废不是你的风格啊！今天啊，还必须要去见！”

    　　泰妍闻言，身子一震，顿时有些摇摇欲坠。徐贤扶住泰妍，再回头看王太卡的眼神已经冷冰冰了。而Sunny更是直接说道：“我们少时的事情，轮不到您来管！所以照顾好您自己吧！王！P！D！”

    　　白贤闻言，怒目圆睁：“王太卡，你想干什么？你自己怂别害别人！”

    　　王太卡忽然做了一个伸展，咧嘴一下，露出一口阴森小白牙：“你们知道吗？这个世界上有很多困难的事情。而解决这种事情的只有两种人，一种是神！一种是神经病！”

    　　“我不信神！因为这个世界没有神！”王太卡忽然不好意思的笑了：“但是鄙人不才，恰好是个三观奇正的神经病。”

    　　“努娜啊！跟我走吧，我带你去打人！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>