
那日燕泓似乎已经认出了她来，她不免心惊，孩子还小，要是说漏了嘴，她的处境将会很危险。

但愿燕泓忘了此事，不在樱珠面前提及。

苏尹月又问：“你们联系上赤龙司的暗桩了吗？”

她们到了黎都来，可不能当个瞎子聋子，得需要帮手。

宝若点点头：“奴婢已经去联系过了，到时候进了宫，自会有宫人跟我们联系。”

苏尹月闻言，才算是放了心。

三人再说了会话，就有侍女来通传，说南将军有急事要见她。

如意庄不小，苏尹月这位南梁公主住在内院，存活下来的南将军等人则是住在外院，若有事儿还得要人来通报，到正堂上见面。

苏尹月收拾了一下，带着宝若前去。

她后背的伤还没好全，走得很慢就不会牵扯到了伤口。

到达正堂的时候，已经过了两盏茶的时间了，尽管是冬日末了，她额头还是沁出了细汗。

南将军正等得烦躁不已，刚起了身，就看见苏尹月进了正堂：“公主，您可算来了！”

苏尹月走得气喘，坐下之后，才问道：“什么事儿？”

她隐约又不好的预感，南将军是粗人，向来心大，他都能着急的事儿，肯定不是小事。

果然，南将军又跟着坐下，道：“您可知道黎国办了什么好事？您即将与黎国国主联姻，都快嫁入宫里去了，可在这个时候，黎国国主竟然差八人大轿将诸葛家六女儿抬进了宫里！还给了她德妃的位分！”

堂堂南梁公主过来联姻，这位黎国国主竟然在这个时候做出这样的事情！

这等于是打南梁的脸啊！

南将军对女帝忠心，又想到了南梁的脸面，自然是无法咽下这口气。

苏尹月呼吸一滞，目光也随之呆滞起来，尽管知道他在黎国有个皇后，可她猜测着这应该是樱珠给孩子们安排的母亲。

而且她听阿泓说过，楚霁风是从来都不去皇后的屋里，所以她心里好受了些。

可现在呢？楚霁风竟然主动立妃！还差八人大轿送人进宫！

“这是他的意思，还是那位黎国国师的意思？”苏尹月问道，声音有点颤抖。

南将军回答道：“末将打听过了，就是黎国国主的意思！也是可笑，都是诸葛家的女儿，一个是皇后，一个是德妃，共侍一夫，黎国国主真是好福气啊。”

苏尹月的面色已经惨白，拳头慢慢紧握。

南将军以为她也是觉得丢脸，故而继续说道：“黎国这是给您，给南梁下马威，公主，依末将看，这两国联姻之事要好好考虑啊。”

苏尹月闭上眼睛，心乱如麻。

等重新睁开之时，她眸光已经凌厉了起来，道：“宝若，黎国宫里派了两个老嬷嬷来，她们是能说上话的，你去跟她们说，我要见一见黎国国主，今晚必须见到人。”

宝若点点头：“奴婢这就去。”

南将军看着宝若离开，随后又将目光落在苏尹月身上，没想到啊，这位公主看起来柔柔弱弱的，关键时候是一点都不胆怯。

在驿馆的时候是如此，现在受辱了，也是如此。

“公主是想要黎国国主给一个交代吗？”南将军问道，他压低了声音，“他以前是摄政王，手段了得，将黎国的国力翻了几倍，公主与他谈判，怕是讨不了好。”

正堂里没别的人，所以他才敢说出这话。

苏尹月眼圈有点泛红，声音却是凉凉的：“无论如何，我是不会让人欺辱的。”

南将军对她又是敬佩了几分，可他还是担忧：“可我们身在黎国，不好直接得罪了黎国啊。”

“无妨，南将军继续帮我留意消息吧。”苏尹月目光坚定，似乎心里已经有了全盘计划。

南将军点点头，只要公主心里有主意就成，他就怕公主是软骨头，对此事毫不表态，如此就会让黎国人以为南梁好欺负。

宝若去传了话，便扶着苏尹月回去内院等消息。

苏尹月依旧走得很慢，不知怎的，她走得越发乏力，一颗心似乎被钝刀插了几刀，疼得厉害。

她抓住自己的心口，扶着墙，大口大口喘着气。

宝若见苏尹月如此模样，当即吓坏了：“公主，您怎么了？是不是伤口疼？”

苏尹月哪里是伤口疼，只是心疼罢了。

她苦苦寻了楚霁风多年，就算现在知道他失去了记忆，可他今日做的事儿，就好像出轨了一般。

过了许久，凉风吹来，她一个哆嗦，反倒好受多了。

“宝若，如果你喜欢的人，与别的女子有了肌肤之亲，你会如何？”苏尹月问道。

宝若用脚指头想想，都知道苏尹月说的是楚霁风。

她知道苏尹月心里难受，所以轻声劝解道：“男人一生中又怎会只有一个女人呢？虽说凌王之前在京城之时没有纳妾，可现在凌王失去了记忆，等凌王记起了您，肯定不会再与别的女子有什么了。”

苏尹月叹了一声，她的思想与宝若她们不一样，现在就是对不上嘴了。

她懒得解释，直接回了自己的院子，把自己关起来。

她来黎国，一半是为了孩子，一半是为他。

自己曾经也想过，若他在这几年间有了旁人该如何，那时候她还大度想着，他只要平安无事，随便他有没有旁人。

可现在听到他派人接人入宫，她整个人就不好了。

原来她无法宽容，也无法接受，如果他今日不来，或者要了诸葛六姑娘的身子，那他们以后是大可不必再继续了。

尽管知道他不记得以前的事，但她现在亲眼所见，亲耳所听，这又是另一回事了。

呵呵，苦苦寻了几年的夫君，如今竟成了渣男，想想也是讽刺的。

老嬷嬷是楚霁风派去的，其中一个亲自进了宫，给楚霁风递了话。

楚霁风一听，微微挑眉：“要朕今晚过去？”

“是，南梁公主的侍女是这样说的，还说一定要见到陛下的人。”老嬷嬷规矩站着。

楚霁风背过身，嘴角扬了扬，果然，这女人是按捺不住了，这招果然好使！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64573964"  chaptername="第492章：给她的下马威">加入书签</a>
</div>
