    会议室中，《吐槽大会》节目组的同事们很快就到齐了。

    谭越和郑光坐在一起，说了一下刚才去娱乐频道的事情。

    “马万里人还挺敞亮。”郑光呵呵笑了笑道。

    他以前是民生频道的导演，和娱乐频道的总监并不熟，只是现在谭越从济水市电视台娱乐频道调过来，马万里那边作为谭越的原单位负责人，也并没有从中作梗。

    不仅没有阻拦，今天还和谭越说了以后如果在卫视发展的不好，仍旧会继续欢迎他回去，这么看来，这个马万里的心胸还是挺好的。

    起码，当初少儿频道的总监李政就没有对郑光说过这种话。

    当然，也有可能是郑光不如谭越重要。

    没一会儿，谭越目光到了会议室一圈，估摸着人都到齐了。

    现在《吐槽大会》人员还没有满额，大概还有两三个人员没有补齐，按照卫视的惯例，这是要安排给今年考进省台的新人的位置。

    只是到现在为止，《吐槽大会》的人员也就这些了。

    “大家早上好。”谭越和众人笑着说道。

    现在组里的同事经过这些日子的磨合，互相之间已经都挺熟悉了，说话直接了许多。

    “哈哈哈，谭老师早上好。”

    “两天没见谭老师，怪想念的。”

    “是啊，我几天我又仔细研究了一下咱们《吐槽大会》的策划案，觉得确实很有搞头，谭老师的那个收视率三步走的策略很有可行性嘛。”

    众人呵呵笑着说话。

    谭越压了压手，道：“这次让大家过来，就是想和大家开个会说一说我这次去京城邀请李雅老师的结果。”

    之前郑光和许诺都知道谭越这次去璀璨娱乐谈成了，而且还是只用了三十万，就把李雅这个第一期的节目嘉宾谈下来了。

    一些和郑光关系比较好的同事也都从郑光这里打听到稳妥的消息，但大多数人还是不清楚，也没有一个准确的消息。

    这次谭越给大家开会，也是要趁这个机会通知一下大家。

    谭越打开自己的笔记本，上面记录着这次和颜星辰谈事情的一些重点内容。

    用不到十分钟，谭越就把这次京城之行的事情大致向大家说清楚了。

    接下来，谭越又认识了一下刚从省台其他频道调过来的两个同事。

    把这两个人调过来，还是谭越的意思，对于这两个策划的资料，谭越之前都有看过，觉得符合《吐槽大会》，谭越从让人去通知他们是否愿意调到《吐槽大会》。

    《吐槽大会》虽然只是一个新节目，但毕竟是卫视的新节目，一样有人愿意调过来。

    “谭老师，您好。”

    “谭老师好。”

    两个人之前已经和郑光都打过招呼了，今天是谭越刚从京城回来，所以也是第一次认识谭越。

    谭越笑着点了点头，记下了两个人的名字。

    这两个人都是能力不错的策划。

    而且《吐槽大会》还要求策划不光是在幕后写段子，还要上台去吐槽嘉宾。

    这就对策划的要求高很多了。

    比如《吐槽大会》原来的策划里，就有两个人性格太内向，上台之后连说话都结巴，脸色涨得通红，根本不可能完成吐槽嘉宾的任务。

    这也是谭越跑到总监那里，去找姚崇申请调人的一个重要原因。

    开完会，众人纷纷散去，嘉宾的事情已经谈妥，接下来就要正式准备开始拍摄。

    大家离开后，谭越对郑光道：“咱们组里现在人员差不多了吧。”

    郑光点了点头道：“咱们这边是差不多了，也不缺什么人了，但还有三个人员额度，过段时间，频道里应该还会给我们这边安排人进来。”

    谭越点了点头，现在《吐槽大会》已经不缺人了，谭越倒有些不太希望再加入新人。

    毕竟节目组里每增加一个人，都是从节目组的经费里面扣掉一个人的开支。

    现在不缺人，能把钱用在节目上就更好了，只是这是台里的规定，多少年来都是这么做的，谭越也不好自己强迫卫视因为自己而改变什么。

    突然，谭越想起来早上在娱乐频道碰到沫沫，沫沫不是说她有一个朋友要考进省台吗？还想要进《吐槽大会》。

    不过，谭越也只是简单的想一想，没有深入思量。

    也没有多想的必要，省台卫视的岗位可一点也不好考，每年考电视台的人，都可以说是千军万马过独木桥，只有个别实力、运气、关系兼顾的人，才能成功上岸。

    谭越觉得沫沫那个朋友考进卫视的可能性并不大。

    接下来的几天，谭越带领着《吐槽大会》的策划团队，开始了第一期节目的准备。

    核心自然是围绕李雅展开的，第一步就是把李雅以往的各种资料都翻找出来，整理成册，策划团队每个人人手一本。

    然后谭越预约了一间会议室，时间是二十四个小时，让策划团队的人整个上班时间都泡在会议室里。

    根据整理出来的李雅往事，找出来有噱头有爆点的内容。

    谭越带头，在会议室一坐就是一天。他给策划们每个人都定了任务，开始头脑风暴，每个人一天之内要写出五十个段子。

    八个策划，一天之内就是四百个段子。而且这还没有包括谭越，谭越有上辈子的记忆，虽然不太清楚，但慢慢回溯还是能写出来不少的。

    第一期节目中，一多半的段子还是要出自谭越之手。另外一部分在其他人想出来的段子中挑选最优秀的。

    一开始《吐槽大会》的这些策划们没有接触过脱口秀这类的节目，有些不知道该怎么下手，但是看了谭越拿出来的成品之后，一个个都是眼前一亮，感觉找到了方向。

    没有人是笨蛋，相反大家都很聪明，只是因为没有清晰的认知，始终隔着一层窗户纸。

    现在这层窗户纸被谭越捅破了，大家伙照猫画虎，也能慢慢的把段子写出来。

    即使现在写的还不够成熟，但大家都在慢慢进步嘛。

