    “修罗”特战队的成员，都是年轻的小女孩，她们依旧有着自己的热爱与八卦。

    比如今天，这些小女孩在看见厉苍穹时，个个都无比兴奋。

    同时，内心的八卦之火也开始在熊熊的燃烧着。

    “别闹！”

    夏繁星冷淡的说了两个字。

    “修罗”特战队的队员们见状，不由的看向夏繁星，心中对夏繁星的敬佩之情，宛如涛涛江水一般，延绵不绝。

    要知道，站在夏繁星身后的这个男人是厉苍穹啊。

    这个男人，是多少女人的梦中情人啊。

    可人家夏繁星，却是半点反应都没有！

    这简直是闻所未闻！

    “是，我在追她。”

    厉苍穹见夏繁星极想要与他划清界限。

    他的心中就十分不痛快。

    他可不想划清界限。

    他喜欢她。

    是真的喜欢她。

    尽管他发现自己的心意有些迟。

    可那又有什么关系，他还活着，这就是他厉苍穹的机会。

    洛砚白拍着微笑道，“厉少，你想要追我们星星，可得我们“修罗”同意才行。”

    冷鸽子也附和着洛砚白的话，“我们都是星星的姐妹。”

    夏繁星不想理会这些，这些事，于她来说，都是无关紧要的东西。

    与其纠结这些有的没的，还不如好好的吃回早餐，填饱自己的肚子。

    夏繁星坐到餐椅上，厉苍穹也不请自来。

    他坐到夏繁星的身边时，心想，看着夏繁星，他今天的早餐都能多吃一些。

    夏繁星吃东西时的姿态很优雅，不紧不慢，宛如贵族一般。

    “要吃这个吗？夏繁星。”

    厉苍穹试图献殷勤，夏繁星却没有一丁点的兴趣。

    “不吃。”

    “修罗”特战队的成员们看见这样的夏繁星，亦不由的想，夏繁星果然厉害啊，面对这样的厉苍穹都能面不改色心不跳。

    尽管厉苍穹一直各种讨好，夏繁星却依旧是沉默不语。

    甚至连一个眼神都吝惜于递给厉苍穹。

    厉苍穹只觉得心里，又酸又涩，他现在好像隐隐约约有些明白当初的自己有多人欠揍。

    如果时光能够倒流，他一定会揍清当初那个只会装逼的自己。

    陆寒川低低的扶额，心想，厉少，神助攻太多，也没有办法抹清你之前作死的黑历史啊。

    就在这时，陆寒川的手机响了。

    陆寒川一看手机屏幕上的来电显示，就下意识的清了清嗓子，紧张兮兮的接起电话。

    “老祖宗。”

    “把电话给星星。”

    陆寒川听见陆北冥的吩咐，他连忙恭敬的将手机递到夏繁星的手中。

    “姑奶奶，老祖宗的电话。”

    夏繁星接过电话，柔声的叫了一声，“北冥师父。”

    看见这样的夏繁星，厉苍穹就忍不住的妒忌。

    她为什么对自己这么冷冰冰的？

    为什么对陆北冥都这么温柔？

    厉苍穹幽深的双眸中，全是浓浓的妒忌，厉苍穹也没有想到，自己有朝一日，连夏繁星师父的醋都吃！

    “姑奶奶，我们在南城军区给“修罗”特战队办了一场庆功宴，你要不要一起参加？”