    风家古地东、南、西、北四个方向，四座六级上品的超大型阵法突然间发生了翻天覆地的变化g。

    就在风南湘、天吞、牙冥，还在因为突围无果而争吵的同时，四座大阵的变化推演，不知为何变得迅捷而又激烈了起来。

    风家古地的上空乃至于群山脚下，一层层的虚空破裂重组，极限阵法变化推演让四面八方出现了大量细小的空间裂隙。

    一时间，风雨雷电、日月星辰、太极五荒、金殿穹宇宛若时空裂变一样层层推动，四周的景物瞬间发生了惊天动地的变化。

    那一座座山峦、楼宇，在空间法则的碾压之下全部分崩离析、毁一于旦。

    取而代之却是完全不附合天地法则的奇景异象，以及数之不尽的空间扭曲的现象，让人看了毛骨悚然

    而这种变化，就像潮水一般从四面八方朝着风家古地蜂拥而来，虽然速度并不快，但依旧能够看出，其决心是要向风家古地疯狂侵入，大有不死不休的架势。

    风南湘能被风家当作天才培养，其智商肯定是合格，眼看着那一座座大阵朝着中心挤压而来，他下意识的猜到，修行者联军一方可能要展开最后的决战了。

    也正因为如此，风南湘才百思不得其解。

    按照之前半个月的交战态势来看，修行者联军一方虽然援兵是源源不断的，到了此刻几乎整个九界有头有脸的天宗已经全部到齐了。

    他们带来的人马，也都是经过了精挑细选的天宗精锐，可就是这么多人，那也是矬子里拔大个啊。

    跟身手实力强悍的异魔比起来，九界山并没有多少人手具备抗衡异魔的资格。

    整场战斗，九界山凭借的就是风绝羽从无序之界带来了那号称千万修行者的人马。

    可在风南湘观察看来，对方声称的千万修士根本是胡吹大气，远远没有他们说的那么多人。

    所以，修行者联军这几天的战事基本上都是依靠了东、南、西、北四座大阵，才有的如今的势均力敌，甚至困异魔于笼的局面。

    在风南湘想来，即便是那上亿名九界山的天宗修士不断驰援，联军一方能作到最好的地步无非就是凭借四座大阵与千万异魔周旋了。

    如果自己是风绝羽，将会一直延用这个方式，不断的消耗异魔的力量。

    因为这里是宏图星，修行者的主场。

    在双方力量如此悬殊的情况下，修行者联军最好的办法就是一点点消磨异魔。

    异魔不是无穷无尽的，打久了也知道疲惫。

    可如果是不考虑后果的全力进攻，那联军一方跟送死有什么分别？

    风南湘实在搞不懂了，这到底是哪个领袖突然想出来的昏招，要是自己僵持对峙周旋还来不及呢，怎么可能把所有人都派进来，搞什么最终决战？

    难道是那四位阵法坚持不住了，想一战定胜负？

    有这种可能啊。

    四大阵法大宗师，坚持推演阵法过半个月，这种消耗是显而易见的。

    风南湘想到这眼前一亮，看来真有可能是他们坚持不住了，此举正中其下怀啊。

    “快，他们要打进来了，举凡大阵移动中变化的推演更为困难，他们坚守了十五日，那几个阵法大宗师一定是撑不住了，想一战定胜负，这正是我们突围反击的好机会，所有人冲上去，杀他们个片甲不留。”

    风南湘自以为是的振臂高呼，所有风氏一族弟子顿时群情激愤，士气如虹了起来。

    过往十几日，他们也是坚守的十分痛苦。

    虽然战场前方出力更多的是异魔，可他们也付出了不小的代价，此时不报仇，何时报仇呢？

    天吞和牙冥闻声沉默了一下，也有点搞不懂联军一方的行为，况且异魔的智慧远比修行者差了许多。

    他们除了知道你死我活、不惧怕不畏死之外，在智谋方面确实远不及修行者。

    牙冥扫了一眼老伙伴天吞道：“这的确是反击突围的好机会，派人缠住那几个半神境，剩下人，全力突围，先杀出几条血路，然后再找人冲进大阵之中，全力扑杀主阵的阵法大宗师，他们必败无疑。”

    牙冥算是异魔当中智慧较高的存在了，而天吞更是只知道杀戮，从来不会什么未雨绸缪。

    “你说的对，老子早就不想忍了，既然他们敢来，那就让他们尝尝我们异魔族的厉害。”

    说完，天吞振臂一呼，高声道：“塔穷、昆药、骈方、计卡，尔等四人带着你们的人给我献祭魔血，用最快的速度给我向四座大阵中杀出一条血路。”

    “是。”

    四大异魔王领命，连忙安排人手，片刻之后，多达十万的异魔全部献祭了魔血，变化成一尊尊可怕的巨型人魔，疯狂的朝着大阵中心冲杀而去。

    这一次，异魔也破釜沉舟了，他们要用最快的速度从大阵最外围杀进大阵中心，找到主阵的四名阵法大宗师，一举将这四人屠掉。

    只要没有了那四名阵法大宗师，那联军队伍就是土鸡瓦狗、不堪一击。

    十万异魔献祭魔血，是何等威势？

    如果是数百年前，墨陵还没有觉醒元厄，即便是异魔献祭，威胁性也大不了哪去。

    但此刻是数百年后，异魔一族经过了数千万年的沉淀之后，异魔神觉醒于穹渊，至此魔王蠹的力量激活了元厄血脉，令得整个异魔一族的实力也大大提升。

    十万献祭异魔，分成四个方阵浩浩荡荡的朝着四个方向的大阵中冲杀而去，此一幕，令得所有联军修行者触目惊心、汗毛倒竖。

    “异魔来了，十万异魔同时献祭，我们根本挡不住。”

    “阵法收缩，停止前进……”

    “不能停……”

    遇到这种情况，联军队伍不可能一点都不害怕，毕竟那可是能伤到半神境的献祭的异魔啊。

    看见联军大乱，早有准备的风绝羽虽然此时已经无法再带队在前方冲杀，必须保持大阵的良性运转，但他还是深吸了口气，作出了迎敌的策略安排。

    “大家不要乱，九界山各宗弟子听令，倾尽全力以法器御敌，减缓他们冲杀的速度，全力压制。”

    “大阵中的同道不要力敌，用法器阻敌，我等四人会全力推演阵法结界与之周旋。”

    “三十息，挺住三十息，这十万献祭异魔，定会自行消亡。”

    “……”

    献祭的异魔由于燃烧了魔血，生命进入了倒计时。

    刚刚风绝羽已经计算过，这些献祭的异魔最多还能活三十秒左右，过了这三十秒，他们就会因为战力瞬间消散而自爆而亡。

    只要撑过这段时间，减少伤亡，那十万异魔的献祭就会变成笑话。

    “防御法器取出来，准备迎敌……”

    “小范围剑阵、器阵也可以用，不需要与他们力敌……”

    “先退先退，随老夫阵法变化于结界中游走，不要乱……”

    “……”

    最终决战打响，联军一方虽然害怕，但伴随着一个个指引性的命令传达下来，大家反应也非常迅速。

    四座大阵之中，四名阵法大宗师在多达数万名阵法师的配合下，将所有的神力都用在了阵法变化的推演上。

    四座大阵的变化推演速度已经快成了一个极致，其中层层叠叠的结界空间，基本上在被摧毁的瞬间就能马上重新建立起来，以此形成一层层坚固的防御结界，全力阻挡异魔的进攻。

    与此同时，处于风家古地外围的上亿名九界山天宗的弟子们也都将身上的法器分波分拔的祭了出来。

    他们乘坐在飞舟之上，将风家古地围成了一个巨大的闭合圆环，里三层、外三层的飞舟上，无数刺眼的光华闪烁着而起，然后像疾雨一般，朝着大阵内部压落下去，落点正是那十万异魔冲掠路线前方。

    他们要用手里那势弱到几乎可以忽略不计的法器，通过数量充足的优势，全力阻挡异魔飞蛾扑火一般的反扑。

    片刻之后，震耳欲聋的轰鸣声在风家古地深处此起彼伏的响彻而起。

    成片成片的法器、灵符带着宏图修界同道的怒火，就像瓢泼大雨一样落在了异魔大军的先头部队当中。

    只一轮攻势就杀敌三分之一，死了三千多异魔。

    异魔在献祭之后，肉身防御会降到一个非常弱的点，而这，才是让九界山后辈们发挥出法器威力的关键。

    可是让人震惊的是，十万异魔少了起码将近四万，但另外那六万异魔居然眼睛都不眨一下，直接冲进了大阵之中。

    一只只巨大的拳头挥舞出去、一只只锋利的爪子当空落下，联军一方的四座大阵中的结界空间几乎是以每秒十数个的速度疯狂崩溃着，哪怕是像风绝羽、鲍云卢、黎归元和鲁有山这样的阵法大宗师，也挡不住那淹没趋势一般的破坏能力。

    而在阵法当中还没有来的及逃脱的修行者们，更是像刚刚异魔被集火一般，像雨点一样从空中陨落而去，当场死亡。

    “阵法师，继续推演……”。。

