    第17章 认真的时候最迷人   

    “地方乱了点，实在不好意思。”

    

    张山尴尬地笑了笑，给他们每人都倒了一杯茶。

    

    “谢谢。”

    

    夏逸接过热茶，首先放到宋悦秋的面前，“小心烫。”

    

    “知道啦。”

    

    宋悦秋点头，像个见家长的小媳妇，乖巧地坐在旁边。

    

    张山见到这一幕，难免有些五味杂陈。

    

    自己马上就要离婚了，只能眼睁睁看着小年轻恩爱了。

    

    哎，好羡慕啊！如果一切可以像他们那样就好了！   

    “三哥，老马说你家店铺出售，大概多少钱可以拿下？”

    

    唐杰喝了口茶水，直接进入正题了。

    

    “哎，那个母老虎非要离婚补偿，我现在东拼西凑的，还差十来万。”

    

    张山满脸愁容，眼神落在夏逸身上，一边叹气一边道：“夏逸兄弟，我听阿杰说，你打算开俱乐部对不？

    讲句实在话吧，蓝思大厦地理位置非常不错，如果是搞娱乐行业，绝对可以支棱起来。

    诚心合作的话，三哥就给你优惠价，十六万能接受吧？”

    

    “确实是这样。”

    

    夏逸点了点头，同时也在考虑。

    

    过了一会儿，他抬起眼睛直视对方，平静问道：“三哥，你家店铺只卖不租吗？”

    

    “租？”

    

    张山听到这个词眼，瞬间就笑了。

    

    他看了唐杰一眼，随后对夏逸说：“兄弟，看来你搞错了，我现在情况特殊，估计是不可能外租了。

    最低十四万出手，行就行，不行就算了。”

    

    “三哥，夏逸好歹是我介绍过来的，你再好好考虑一下吧。”

    

    唐杰发现情况不对劲，赶紧出来打圆场，用商量地口吻问：“大学生出来创业挺不容易的，今天全款结算可能有点困难，咱们先付定金行吗？”

    

    “恐怕不行。”

    

    张山想也没想，直接拒绝了这个提议，态度强硬道：“十四万，现结，不能拖。”

    

    “那就没得谈了。”

    

    夏逸神色波澜不惊，淡淡道：“不好意思，我这边暂时没有足够的资金，十四万付不了。”

    

    说完这话，他给宋悦秋使了个眼色，拉起她的手作势要走。

    

    两人似乎达成了既定的默契，打算用惯用的招数制造突破口。

    

    如果不成功，也没什么损失，试试总是没关系的。

    

    “等等。”

    

    宋悦秋接收到信号，拉着夏逸停了下来。

    

    她的眼神直接落在张山身上，语气格外官方，“张老板，你确定就这样算了吗？

    错过了我们，不一定还有更好的出售人选。”

    

    “我倒是想和你们合作啊，但现实不允许啊！”

    

    张山叹了口气，无奈道：“你男朋友也说了，没有足够的资金，没必要再浪费时间了。”

    

    “呵呵，张老板这是玩欲擒故纵吧。”

    

    宋悦秋冷笑一声，认真道：“我看你也着急用钱，不然咱们各退一步，合作双赢怎么样？”

    

    “怎么退？”

    

    张山看她那么严肃，忽然来了兴致。

    

    他倒是想听听，这个长得漂亮的花瓶，能有什么高见。

    

    “行吧，那我就直说了。”

    

    宋悦秋神情严肃，分析道：“第一，你的美容店开在大学城附近，业绩方面肯定有点影响，卖店是迟早的事；第二，你着急用钱，而且是非常非常急，不能继续等下去了。”

    

    话音刚落，室内立马静得落针可闻。

    

    夏逸不可思议地看着小丫头，忽然发现她成长了不少。

    

    从之前啥也不想的小笨蛋，变成了积极思考问题的逻辑带师了。

    

    这样的她，真的非常耀眼，所有言行举止都散发着魅力。

    

    “所以，你想怎么共赢？”

    

    张山诧异地看着宋悦秋，觉得这个女孩子不简单。

    

    有头脑的花瓶，已经不多见了。

    

    “三天时间为期限，在这段时间，张老板你可以找别的合作伙伴，而我们也可以继续看其他店面。”

    

    宋悦秋谈吐大方，自信道：“三天过后，双方要是没有好的出路，我们再来重新谈这个事情，你觉得如何？”

    

    “嗯，还有点儿意思。”

    

    张山听了她的想法，发自内心佩服，“小小年纪，还会和人谈条件了，真是鬼精鬼精的！”

    

    “不敢当不敢当。”

    

    宋悦秋摆了摆手，露出甜美的笑容，试探道：“但是呢，现在得明确一件事儿，咱们如果确立了合作事宜，夏逸这边只会付十万块，用来购买你的店铺。”

    

    “十万？”

    

    唐杰听到这个数字，顿时尴尬得想找个地缝钻进去。

    

    这夏逸的女朋友，果然长得漂亮就没头脑啊，那点钱怎么可能买下蓝思大厦的店铺呢？

    

    “嗯，只付十万。”

    

    夏逸宠溺地看向宋悦秋，眼神里多了些许欣喜。

    

    这个小丫头还学会趁火打劫了，用最温柔的语气，说出最狂妄的话。

    

    不过也好，成功的几率还挺大，到时候节省了不少资金，怎么着都赚了。

    

    “年轻人真会开玩笑。”

    

    张山感慨一句，喟叹道：“一下就砍掉了几万块，真有你的。”

    

    “反正只给十万，行就行，不行就拉倒。”

    

    宋悦秋学着他的口吻，狡黠道：“张老板你再考虑一下吧，咱们都可以自由选择。

    但是，错过了现在这个时机，你的店铺可就越来越不值钱了。”

    

    “这……”   

    张山有些犹豫，态度也有所动摇了。

    

    他本来打算吊着夏逸的，没想到玩脱了，居然说不过一个小姑娘。

    

    “算了，张老板似乎没那个合作的心思，是我多嘴了。”

    

    宋悦秋大方地笑了笑，接着就挽住夏逸的胳膊，“咱们走吧，我有个关系不错的同学，家里是搞房地产的，说不定可以在新区找到个好地方，那边人流量更大，开俱乐部可能更合适。”

    

    “嗯。”

    

    夏逸点点头，立刻明白她话里的意思，转身对张山道：“三哥，耽误你的时间了，我们还要找店面，就不多聊了。”

    

    说完这话，他给唐杰使了个眼色，几人往门口走去。

    

    “等等！”

    

    张山这时候慌了，赶紧追上去，叹息道：“行了行了，十一万，真的不能再少了！”

    

    “嗯哼？”

    

    宋悦秋眉头一挑，抬头笑着看向夏逸，似乎在看他的意思。

    

    “十一万可以。”

    

    夏逸神色平静，认真道：“但我有个条件，如果您同意，这事儿现在就定下来。”

    

    “什么条件？”

    

    张山有些紧张，刚才是搬起石头砸自己的脚，已经完全丧失主导权了。

    

    他也没想到，做了那么久的生意，居然被两个小年轻制住了。

    

    “今天的事情今天做完，既然一口价说好了，大家也别搞什么三日之约，直接把合作放到台面上来讲。

    该走什么程序，现在通通办好，省得到时候麻烦。”

    

    夏逸也没避讳，完全是打开天窗说亮话，直言道：“先把合同拟好，关于资金的问题，劳烦您给点时间，我这边会尽快处理好。”

    

    “可以啊。”

    

    张山也不打太极了，爽快道：“那我也有个条件，你得在三天内把钱付清。

    如果可以做到，咱们现在就付定金签合约”   

    “没问题。”

    

    夏逸点了点头，眼神非常坚毅。

    

    从他身上流露出来的成熟气质，完全惊到了在场的所有人。

    

    包括宋悦秋，看向夏逸时满眼都是星星，觉得他此刻仿佛在发光。

    

    那句话果然说得没错，男孩子认真起来最迷人！   

    哎，真不愧是自己喜欢的人啊，谈正事的时候简直魅力四射！   

    

