
　　吴邪还以为自己看错了，本能爆了一句粗口。

　　还向着后面退了一步。

　　叶康和小哥也是意外了一下，眼神闪过一抹错愕。

　　谁能想到在这石门的后面，竟然是会出现各种各样的妖魔。

　　半空中飘着各种妖魔，有带着翅膀的蜈蚣，还有蝙蝠和各种稀有的鸟类。

　　陆地上还有四脚邪魔，一群野狼，豺狼虎豹比比皆是。

　　地上爬着的蛇虫鼠蚁。

　　一个个的身上都透着邪气。

　　别说叶康他们愣住了，就是网友们也愣住了。

　　从震惊变成了惶恐，最后成了担忧。

　　“卧槽，这是什么啊？群魔乱舞啊？这里怎么这么多的妖魔鬼怪啊？”

　　“我的神啊，这好恐怖，这些眼睛注视着也就算了，还一个个的不怀好意，好像是看着仇人一样，这谁能受得了？”

　　“汗毛都立起来了，这也太恐怖了，我不敢看了，这些妖魔的眼珠子都红了，这是什么仇恨什么怨恨啊？”

　　“现在跑来的及不？把门口的石狮子弄进来行不行？这也太恐怖了。”

　　“哎呀……难怪门口要石狮子镇压，这……这要是跑出来了，这还得了？”

　　网友们的弹幕将整个屏幕都给占满了。

　　此刻的节目组高层会议室中。

　　林老和郭老众人猛地从椅子上起身。

　　一个个呆愣愣站在桌子前看着大屏幕，震惊的没有说出话来。

　　这是……

　　乱象纵横，这里面竟然还有这么多的邪魔？

　　郭老的嘴角颤抖了几下。

　　久久没有吐出一句话来。

　　方总倒是先一步的稳定心神。

　　“郭老，现在应该怎么办？叶康先生，会不会出事啊？”

　　方总不确定的开口，心里担心。

　　叶康要是死了，这真是损失。

　　“我也不知道，现在只能靠叶康他们三个自己了，但是……这数量会不会太多了些？”

　　“还都是各种品种。”

　　郭老摇头，心里还有些担忧。

　　这里面的妖物不对劲。

　　“这些妖魔品种繁多，有虎有豹，但是怎么会这么和谐？竟然会一致对外？”

　　林老的心里充满了不解。

　　不应该啊，老虎和狮子都相处的这么和谐的吗？

　　林老的话倒是提醒了他们，赛特和莱斯特也觉得不对劲。

　　如果都能一致对外，不分你我的话，那就只有一种可能。

　　思及此，众人的眼睛里充满了惶恐。

　　这些邪魔看着都不是好惹的，背后必定有什么很厉害东西，能让它们俯首称臣。

　　那是什么样的生物啊？

　　越想越是觉得背后发凉。

　　“希望叶康不会出事。”

　　郭老也想到这层，最后叹息一声。天籁小说网

　　金岩和百田合会的心里倒是乐开花了。

　　这次总不会活着离开了吧？

　　墓穴中。

　　“叶康，你的卦象上难道没有这些东西吗？”

　　吴邪觉得头皮发麻，这都是什么事情啊？

　　“看到了，但是那又怎么样？不管是什么咱们都要走，至于是什么还需要说吗？”

　　叶康不以为意的回应，手指正在推算。

　　为他们卜了一卦，最后得到四个字。

　　九死一生。

　　这下不好办了啊。

　　“你……”

　　吴邪嘴角一抽，这话说的是没有错，但是……

　　“你们看这些邪魔的额头处，好像有东西。”

　　小哥目光一直注意着眼前的邪魔，发现他们得脑袋上面。

　　好友星星般的绿色光芒。

　　只是不仔细看，根本就看不到。

　　叶康也注意到了，心里了悟。

　　“这些家伙不动，就是因为后面的还没有下达指令，能够操控这些家伙，会是什么东西？”

　　叶康淡淡的解释道。

　　“至少先把这些东西给解决了吧，不然……”

　　吴邪拿出手里的手枪，时刻准备作战。

　　小哥和叶康也拿出武器出来。

　　“叶康，能不能给弄走？”

　　吴邪小声的询问。

　　“不行，用乾坤笔给弄出去了，必定会离开禁地，要是出去了，也会引起社会的动荡。”

　　“这些妖魔不能临世。”

　　叶康之前不是没想过这个问题，只是不能这么做而已。

　　就在叶康刚刚说完后，眼前的妖魔忽然蜂拥而上。

　　吴邪本想拿起手榴弹，但是意识到已经用完了，拿着手枪准备射击。

　　梧桐鸟主动的站在吴邪的身边，嘴里还在喷着火焰。

　　小哥和叶康拿起手里的武器，迎面冲了进去。

　　不过一会，就看到这些邪物将他们给团团的包围住。

　　叶康和小哥看着‘海陆空’都在围攻，下手更是凌厉。

　　地上的老虎正在长大嘴巴，朝着小哥的方向冲过去。

　　小哥身上露出黑色的麒麟纹身。

　　麒麟的气息迎面而来，这些妖魔此刻感觉到无形的压迫感。

　　就要靠近的时候，脚步稍微的迟钝。

　　凶狠的眼睛里闪过一抹畏惧和惶恐。

　　刚刚产生这样的想法后，这些邪魔的脑门上黄色的光芒一闪。

　　眸中的挣扎一闪最后惶恐不安和挣扎之色都消失不见。

　　长大嘴巴，凶狠的看着眼前的小哥。

　　小哥眸中一沉，手掌划破，麒麟血的气息迎面而来。

　　身手凌厉的朝着妖魔的方向冲过去。

　　麒麟的怒吼声顷刻间传来。

　　叶康听到麒麟的声音，见着数量太多，眸心一凛。

　　许久不曾让食人豆出来了。

　　反手就扔了一大把。

　　就见到食人豆正在用肉眼可见的速度生长。

　　又从包里拿出镇魂鼓。

　　就在敲动手里的镇魂鼓的时候，力气稍有收敛。

　　声波大，对吴邪和小哥也有影响。

　　食人豆忽然设起屏障，将叶康围住，随后看到食人花长大嘴巴，朝对面的邪物咬过去。

　　咚咚咚！！！

　　叶康已经控制手上的力度了。

　　吴邪站在梧桐鸟的身后，手里拿着手枪，不断的射击。

　　其中一个带着翅膀的蜈蚣正趁着吴邪对付别的异兽的时候。

　　此刻已经准备偷袭。

　　“吱吱吱……”

　　梧桐鸟嘴里喷着火焰，眼睛已经看到一边钻了空子的带着翅膀的蜈蚣。

　　不断的尖叫着提醒他。

　　但是此刻的吴邪只是专心的对付这些迎面而来的家伙。

　　没有注意到梧桐鸟的提醒。

　　就算是提醒了，也没有用。

　　他也不是叶康，能听得懂鸟语。

　　吴邪刚刚一个转身，就看到带着翅膀的蜈蚣，迎面撞过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第158章 墓穴中的群魔乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 