    车臣汗硕垒在温都尔希勒地区见到了那支远征的关帝军。

    赵武不知道硕垒的来意，只知对方数千兵马浩浩荡荡而来，于是便寻了一处矮坡组车阵严阵以待。

    八百精锐的严密阵型让硕垒忌惮不已，不敢让麾下大军靠得太近，只和素巴第、衮布各带了几名随从靠近，然后派随从到关帝军阵前说明此前苏木贝尔部攻打关帝军乃是赛木吉擅自主张，硕垒已经狠狠教训了赛木吉，并会对关帝军提供粮草作为补偿，再派向导为关帝军带路。

    知道对方的来意之后，赵武松了一口气，他并非惧怕对方，五六千蒙古骑兵还奈何不了八百精锐，他只是担心硕垒撕破脸皮直接和大将军开战，导致大将军的战略出现变故。

    既然硕垒善意而来，赵武顺水推舟客套几句后，便请硕垒借三十车草料、肉干一千斤、奶酪和奶皮各一千斤，他会写下字据届时加倍奉还。

    硕垒自然答应了，而且坚持不用奉还，这批粮草算是苏木贝尔部给关帝军的补偿。

    当然，这些粮草不用他出，他会让赛木吉乖乖地奉献出来，就当是对赛木吉擅自攻打关帝军的惩罚。

    留下一名向导给赵武之后，硕垒便率军返回苏木贝尔，亲自勒令赛木吉为关帝军提供粮草。

    赵武抵达苏木贝尔地区时，赛木吉乖乖奉上了他所要的粮草，半句二话也没有。

    这些粮食和草料是赛木吉以硕垒的名义，让他麾下的几个小贵族提供的，由此让那几个小贵族对硕垒产生不满，待他跟皇太极接头之后，这些人自然会跟着他投靠大清。

    两日后，秦川派的传令兵找到赵武，并带来了秦川让他直接去贝加尔湖攻打蒙古人的命令。

    赵武立即遣使告知喀尔喀三大汗和布里亚特部，然后加快行军速度，径直前往贝加尔湖。

    硕垒、衮布和素巴第得知使团失踪一案是蒙古人所为之后，既松了一口气，又高兴不已，尤其是衮布和素巴第，蒙古人的脚步已经踏入了他们的北方领土，甚至遣使向他们索要皮毛税，被拒之后便抢掠屠杀他们的族人，为此他们将这些打西边来的强盗称为白匪。

    衮布和素巴第曾出兵攻打这些白匪，想为族人报仇，可对方退入了北方的密林中，对方的军堡又建在河流众多的北方密林里，蒙古骑兵在那些地形中根本就无法发挥优势，最终只能不了了之。

    如今关帝军来了，也不知那些白匪是不是关帝军的对手。

    不管谁赢谁输，对于喀尔喀三部来说，关帝军和白匪交战是好事。

    所以，素巴第和衮布一人又出了五十只羊送给赵武，还派人把羊赶到贝加尔湖给他。

    与喀尔喀三汗相比，布里亚特部首领阿古提的心情可以用激动来形容，关帝军即将到达贝加尔湖攻打白匪的消息传开之后，部族内更是人人奔走相告一片振奋。

    布里亚特部是一支生活在贝加尔湖畔的蒙古部族，规模并不大，人口不足一万人，主要以打猎和渔猎为生，少数拥有草场的地区辅以放牧。

    五年前，一伙白匪来到了贝加尔湖以西的安加拉河，要求布里亚特部臣服，向所有族人索要皮毛税，每个成年男子一年要上缴十一条貂皮作为皮毛税。

    布里亚特部自然不肯接受，漫长且充满屈辱的战争就此展开。

    白匪在安加拉湖竖起一座由石头和木头建成的堡垒，以此为据点，时常出兵劫掠布里亚特部族人，杀人放火无恶不作，手段极其残忍，每次劫掠都会抢走女人和小孩，杀光所有成年男人，并将头颅全部砍下来，用削尖的木棍一颗颗地竖在地上。

    布里亚特部首领阿古提曾多次出兵反击，每次的兵力数百至两千不等，想要杀光那些白匪。

    但白匪躲在堡垒里，用火枪和火炮一次次地打退了阿古提的进攻，导致布里亚特人损失惨重。

    阿古提曾向喀尔喀三部汗求援，但生活在大草原上的蒙古人根本就不敢进入北边的密林跟白匪作战。

    无奈之下，阿古提只得放弃了攻打那座堡垒，改为派出小股精锐在安加拉河一带猎杀白匪。

    起初白匪的兵力只有两百余人，几次战斗中被布里亚布的精锐杀死数十人之后，白匪又从西方调来了更多军队，最高时一度达到八百多兵力。

    而且没过多久北边又来了一股白匪，在贝加尔湖以北五百里处的勒拿河河畔建起一座堡垒，并开始南下劫掠布里亚特人。

    双方就这么在安加拉河和勒拿河展开了漫长的战争，布里亚特部的优势是兵力较多熟悉地形，但白匪拥有威力强大的火枪和更为精良的盔甲，而且源源不断地从西方征调士兵。

    长期的消耗之后，布里亚特人在战争中渐渐落了下风。

    最重要的是，布里亚特人的村落只有简陋的木栅栏，根本就无法抵挡白匪的偷袭。

    随着大量族人在战争中死去，大量村落被白匪血洗，居住在安加拉河和勒拿河一带的布里亚特人只得选择了迁徙，迁到贝加尔湖东岸，以躲避凶残的白匪。

    但白匪没打算放过他们，依然派出小股军队越过贝加尔湖，猎杀他们外出打猎的族人甚至袭击村落。

    这五年以来，死在白匪手里的布里亚特人已有两三千人了。

    阿古提知道，再这么下去，用不了多久布里亚特部就会被灭族。

    白匪会慢慢消耗他们的兵力，最终杀光他们的成年男人，把女人和小孩掳去当奴隶。

    布里亚特部生死存亡之际，阿古提突然看到了希望，关帝军来了，布里亚特部的救星来了。

    他听过关帝军的传说，那是一支装备精良，拥有火枪且百战百胜的军队。

    关帝军要攻打白匪，他当然欢迎对方到来，不仅会提供食物，还会出兵一起攻打白匪的堡垒。

    所以，阿古提立马派向导跟着关帝军的使者回去为他们带路，并通知族人准备食物即将迎接关帝军。

    ……

    孙传庭擒获高迎祥之后，便马不停蹄地渡过黄河北上太原。

    但他还是来迟了一步。

    率一万精锐秦军抵达清源城和先前到达的两万秦军会合当天，孙传庭就得到了太原城陷落的消息。

    对他来说，这是个令他担忧不已的坏消息。

    休整一日后，孙传庭便率领他的三万秦军浩浩荡荡北上，直奔太原县城城南安营扎寨，然后立马下令攻城。

    但秦军的进攻离城墙还有两百多步的时候就被打退了。

    驻守太原县城的十方营虽然只有五千兵力，但秦川攻陷太原城之后，便立即将三十多门大炮调到太原县城，罗八经过侦查得知秦军军中无大炮，所以等对方进入一里距离之后才开始炮击，几轮炮击就轰烂了对方的好几辆盾车，在付出数百人伤亡的惨重代价之后，孙传庭毫不犹豫地让秦军撤了回来。

    幸好他撤得快，否则秦军的伤亡会更大。

    孙传庭编练这支秦军是为了进深山老林去剿匪，大炮运不进山林，所以他到了陕西之后并没有寻找工匠来铸大炮，也没钱没时间铸炮，秦军军中只有虎蹲炮小佛郎机之类的小炮，射程超过三百步的火炮一门都没有，更别说动辄两三里射程的大炮了。

    来太原县城之前，他曾向汾州城、交城和清源城的守军借炮，但当地守军谁都不肯借，理由是若将大炮借出，关帝军来攻的话他们该拿什么来抵挡？

    所以，孙传庭空有三万精兵，却无攻城利器，只能望着太原县城束手无策。

    抵达太原县城第三天，前往太原城侦查的哨骑忽然带回来一纸檄文，并呈到孙传庭面前。

    那是秦川从太原城发出的一封大逆不道、公然与大明朝所有王室宗亲和士绅集团为敌的檄文。

    文中，秦川罗列了太原城的王室宗亲、官员将领和乡绅士族的五大罪状。

    一是欺压百姓草菅人命为祸乡里。

    二是侵占大量军屯导致朝廷军队缺粮少饷亏空国之利器。

    三是强买强卖巧取豪夺霸占大量民田，导致大量百姓食不果腹华夏大地饿殍遍野。

    四是囤积居奇哄抬粮价物价，导致百姓生存无以为继社稷动荡。

    五是隐藏田产或变相逃避赋税，导致朝廷税收稀薄国库空虚国家积弱。

    除了罗列五大罪状之外，檄文上还有一大堆名单，除了太原城诸多士绅之外，宁化王朱敏济和几个护国将军定国将军的名字也赫然在列，而尚且年轻刚继封晋王不久的朱审烜并不在其中。

    综上五大罪状，所有名单在列者，斩！

    这封檄文并不单单传给孙传庭，而是往四面八方到处传发张贴，一副传告天下的目的。

    看完檄文，孙传庭陷入了沉默，独自坐在营帐中久久不言语。

    他也是士族中人。

    他的九世祖曾追随太祖开拓大明王朝，得授百户职，六世祖开始弃武从文，从那时起孙家每一代都有人中举为官，他本人也是进士出身以此入仕为官。

    若以秦川檄文中五大罪状为准，他孙家大部分人都是死罪，甚至灭九族都不足为惜。

    但，他却对这五大罪状找不出一丝驳斥的理由。

    此前，他甚至还想逼迫陕西士绅将所侵占的军屯悉数交出，或缴纳相应赋税。

