    “我当然不想见到王爷，但是……”秦安若的但是两个字说出口，就看到冯秀儿跟柳林两个人挤眉弄眼的。

    当即就明白了两个人的意思，秦安若有些哭笑不得：“跟你们想的不一样，我并不是为了见梁王，要说我们感情好到这才离开多久就想他了也不是，我是有正事的！”

    她是最先提出要明天离开的人，也是一直都表明不想见梁王的。

    现在说这话，竟然没人信了。

    柳林跟冯秀儿的点头与回答有多敷衍，秦安若自然是看到了。

    目光闪了闪，她还是直接把自己的想法说了出来：“私库的东西都拿到了，我觉得现在第一时间不是给朝廷禀告，而是先把东西都分下去再说。我要不去，我怕祁凉真的会等朝廷最后来了消息再有动作。”

    当初在秦淮城是情况紧急，祁凉才没有按照流程走。

    现在萧邺县的情况要比当初的秦淮城好多了，秦安若真的害怕祁凉会做的过分。

    柳林不懂秦安若的意思，但是既然秦安若都说了要去找祁凉，他当然也不会阻拦：“既然公子想去，那公子就去接大丫吧。”

    秦安若要见祁凉，再离开肯定就没有那么容易了。

    虽然还没有去驿站，秦安若也差不多能想到之后的事情。

    她的目光闪了闪，最终落在了冯秀儿身上：“冯婆婆，您愿意跟我们一起去驿站吗？”

    这一次要去驿站，肯定要浪费时间。

    柳林这边不会有任何问题，秦安若怕冯秀儿不会同意。

    毕竟自从遇到冯秀儿开始，冯秀儿就一直像是在躲什么人，平日里都走的是小道。

    现在猛然间要让冯秀儿站在众人面前，秦安若也有些迟疑。

    没有在第一时间回答秦安若的话，冯秀儿看向秦安若的目光有些复杂。

    她这个时候才深切的感受到，秦安若不仅仅是她眼前的这个小姑娘，更是梁王妃。

    冯秀儿的目光有些暗沉，在秦安若以为她会拒绝的时候，问出了一个问题：“我想知道，你为什么要提醒梁王这一点。毕竟按照流程来，先禀告陛下，对梁王来说才是最好的，不是吗？”

    顺平帝那边同意了，祁凉动手才不会被人说嘴。

    秦安若苦笑了一声：“朝廷什么牛鬼蛇神都有，现在王爷还不知道萧邺县跟别的地方已经有了时疫，如果他以为情况好转了，听了朝廷那些人的话，一定会出大问题的。”

    在知道祁凉接触到了私库之后，秦安若一直都在思考这个事儿。

    反正将在外君命有所不受，祁凉能把赈灾的事情解决了就好了。

    医者父母心，冯秀儿能千辛万苦来帮助萧邺县的老百姓，本来就是一个十分善良的人。

    秦安若的这个想法完全是站在萧邺县的百姓的角度来说的，她当然不会拒绝。

    非但没有拒绝，她还第一时间站了出来：“好，我答应你。”

    三个人都商量好了，第二天在祁凉尚且没有出门的时候，就出现在了驿站门口。

    照例是一大早就来巡逻的秦风看到了秦安若。

    他揉了揉眼睛：“王妃，属下没有看错吧？”

    昨天晚上祁凉才似是而非的说了些想念的话，秦风没想到今天就能见到秦安若了。

    秦安若被秦风的表现弄得一愣，有些茫然：“怎么了，我不能出现在这里吗？”

    谁敢说这种话，那是不要命了！

    秦风很有求生欲的摇头：“王妃这是说的哪里话，王爷如果知道王妃您回来了，肯定会特别高兴！”

    提到了王爷，秦风才想到祁凉还不知道秦安若来了。

    他赶忙带着秦安若往里面走：“王妃您快里边请，王……”

    秦风的称呼卡在了喉咙里，因为一转眼就看到了站在他身后的祁凉。

    呆了一下之后，秦风突然间意识到他这一次可是带着秦安若来了，立马就飘了起来：“王爷，王妃来了，王妃回来了！”

    也许是被祁凉影响了，说起来秦安若来了，秦风自己都觉得有些激动。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，仔细打量了一番秦安若，才走上前：“你这一路还好吧？”

    嘴里说着不惦记，在真的看到祁凉之后，秦安若心中某个地方还是软了一块。

    比起来刚出京城的时候，现在的祁凉都不像是天家的人了。

    皮肤有些黝黑，脸上粗糙，完全像是从哪里来的庄家汉子。

    再好看的人，在被这么糟蹋了一番之后都没有一点亮光。

    然而不知道是不是心理原因，秦安若只觉得这个时候的祁凉更帅了。

    他能有现在这副“尊容”，一定是不管干什么都是事必躬亲的。

    秦安若眼中含着泪水：“劳王爷挂念，我这一路都好，王爷也要照顾好自己的身子。”

    如果刚开始见面还能忍得住，在秦安若说完这句话之后，祁凉再也忍不住了。

    他立马抱起了秦安若，走进了旁边的屋子里。

    这是什么情况？

    秦风都快看呆了。

    王爷不是还要出门吗，怎么王妃一来就什么事情都不管了？

    他脸上的神色变了变，有心想要跟祁凉说说，最终还是放弃了。

    小别胜新婚，也不知道现在王爷是什么心情，如果他贸然进去，一定会被王爷记恨的。

    不能去打扰祁凉，秦风的目光才放在柳林身上：“柳林你也在，怎么就放心把那么重要的消息给一个小孩子说了？要不是王爷坚持，我们恐怕就要错过这个消息了。”

    纵然最终和祁凉分析了一番，秦风还是觉得让大丫来送信的事情有些冒险了。

    当着秦安若的面他不敢说，面对柳林还不能抱怨吗？

    柳林也不生气，冲着秦风笑了笑：“这是王妃做的决定，我也没有办法，如果秦侍卫觉得疑惑，不如去找王妃问问？”

    问个屁。

    如果他敢拿这点小事去找王妃，王爷一定不会让他好过的。

    秦风还是很有自知之明的，当即摇了摇头。

    柳林也没有让秦风耍宝，冯秀儿还在身边跟着，他先让人安排好住的地方了。

    外面的人都安排好了，在众人眼中该进房间亲热的秦安若和祁凉两个人，现在氛围有些尴尬。

    祁凉的唇被秦安若挡住了，并且秦安若跳出了很远，直到感觉到跟祁凉一起有安全距离之后，在站定了脚步：“王爷，现在是在赈灾的路上，淮南的百姓连饱暖都做不到，你怎么能思淫、欲？”

    原来饱暖思淫、欲还能这么用吗？

    祁凉觉得他算是长知识了。

    目光落在秦安若的脸上，看着秦安若满脸警惕，他莫名有些不爽：“你是本王的王妃，难道还怕本王会对你不轨不成？”

    当然害怕，毕竟也算是个如花似玉的大美女。

    秦安若心中暗自回了一句，面上却是很端的住：“我来找王爷是有正事的，我们先把正事说了再提别的。”

    没有再给祁凉动手动脚的机会，秦安若直接说出了自己的想法。

    祁凉皱眉，彻底没有了跟秦安若温存的心思：“你让本王别跟朝廷禀告，先自己处理萧县令私库中的东西？”

    能被萧县令藏了好几天，私库中的东西已经多到了常人难以想象。

    怕秦安若不知道，祁凉还特意说了一遍：“萧县令虽然只是窝在这萧邺县中，但是手中的东西一点都不必郑英少。如果这些东西本来都该是国库中的，本王没有处理的权力。”

    祁凉也把自己的态度摆明了，他可从来没想过不给朝廷禀告。

    “我也没说一直都不让你禀告，禀告不是需要时间吗？现在萧邺县的百姓等不了那么久了，在禀告的同时先给萧邺县赈灾，不也可以吗？”祁凉的反应并不在秦安若的意料之外。

    她也早就想好了回复的话，毫不犹豫地回道。

    祁凉扯了扯唇角，露出了一丝苦笑：“没有你想象的那么简单，朝廷那边本来就在找本王的麻烦，如果本王这一次真的按照你说的，先斩后奏，恐怕回去之后会面临父皇的责难。”

    这些说法都是在放屁。

    现在摆在眼前最重要的就是淮南的百姓，秦安若这一路上看了太多人间惨剧了，自然有些心疼。

    “不管是太子还是父皇都不会让你出风头的，就算是你真的按照他们的吩咐去做了，你觉得你回去就能受到嘉奖吗？”秦安若的发问直击灵魂深处。

    祁凉的脸色瞬间变得十分难看。

    都不用秦安若多说，这个问题的答案他自己就知道。

    但凡太子少找点事，或者顺平帝能有一点慈父之心，这一次站在淮南的人都不是他。

    秦安若眼睁睁看着祁凉变了脸色，目光依旧十分淡然：“你应该清楚你回去之后要面对什么，这跟你是什么时候把私库的事情禀告上去并没有什么太大的联系。但是你只要迟点禀告，就能让淮南的百姓好过点，你怕什么？”

    她说的十分简单，在提到淮南百姓的时候，眼中更是有光芒在。

    祁凉从来没有想过，有一天秦安若能说服他。

    他已然心动了，却还强撑着不想承认：“就算是给萧邺县赈灾用，也用不了那么多。私库里的东西本王大概已经心里有数了，给十个萧邺县都绰绰有余，自然是要听父皇调度的。”

    祁凉的固执，超乎了秦安若的想象。

