    “你们……不行我得用洗手间。”

    说完还是进去，看到已经坐起的韩为也只是点点头，然后冲进洗手间。韩为咧嘴看着也进来无奈白他一眼的齐焰迪，她拿着一块卫生巾也进了洗手间。

    “你瞪我干什么？”

    等齐焰迪出来之后，韩为开口：“关我屁事？！”

    “你还说~”

    齐焰迪抱怨抬腿虚踢一下，韩为起身过去揽着她：“你不喜欢我来看你？或者不该来你房间？”

    手指点着她额头：“你一个小透明偶像包袱这么重？！”

    齐焰迪咬着嘴唇很可爱的模样，嘴唇红润润的嘟着：“那这是正当关系吗？哪怕是隐瞒恋情也得先有恋爱关系。”

    “扯！”

    韩为开口：“我跟没跟你说过我没有女朋友也没有老婆。”

    齐焰迪哼了一声没说话，韩为点头：“好。不影响你发展事业，咱俩一刀两断以后我不纠缠你。”

    说完装着就要走，齐焰迪下意识拉着他手臂。

    韩为回头挑挑眉毛：“瞬间证明其实你心里也是挺愿意的是吧。”

    “你坏蛋~”

    齐焰迪虚踢一下，随即拽着他离开卧室。卫生间还有人呢，只是外面客厅也有人，当然不是外人。

    “抱歉韩总。”

    韩为坐在那，江秋月就有些自责。

    韩为看着她：“抱歉什么？抱歉她突然来大姨妈？”

    齐焰迪捶他一拳，江秋月也尴尬。

    韩为看着齐焰迪：“你不想承认没关系，就不承认呗。”

    齐焰迪疑惑：“她都看到了。”

    韩为询问：“她看到什么了？”

    齐焰迪开口：“你在我卧室床上。”

    韩为开口：“那又能说明什么？她又没看到咱俩睡一块。”

    “哗啦啦~”

    洗手间冲水声，不是大姨妈吗？为什么还需要冲水？

    随后刘玉出来了，神色倒还是自然，礼貌看着韩为：“韩总见笑了，这么私密的事居然第一次见面就……”

    韩为惊讶：“我又没尾随你进卫生间又什么都没看到，你这是要讹人吗？”

    “呵~”

    刘玉失笑：“误会了。误会……”

    随即表情怪异看着齐焰迪，齐焰迪偏头。倒是江秋月开口：“韩总居然来探班齐焰迪，怎么都不和我们说一声？”

    韩为开口：“来这里有私事，没有行程就不想公开。”

    看着刘玉，韩为笑着：“我都想着手机调静音，一动不动一声不吭就在那老实待着。你说怎么就这么巧是吧？”

    刘玉还是有些尴尬，毕竟这种事是有点巧。

    “韩总吃饭了吗？”

    刘玉避开话题，也是正当询问。韩为摇头：“没吃呢。想着一会和齐焰迪出去吃，要不一起吧？”

    刘玉起身：“好啊。不过……”

    韩为开口：“我就带保镖来的，助理也没带。其他你安排吧，我和齐焰迪传过绯闻，私下关系也不错。如果还是被拍到估计没有上次那么好脱身了。”

    看着齐焰迪：“我是无所谓的。但是齐焰迪刚起步的好印象，我俩差距稍微有点大，会被公众说她是借机蹭热度上位，尤其我俩曾经还是101导师练习生的关系。”

    齐焰迪突然看着韩为：“什么差距稍微有点大？我家里有钱也不能弥补吗？”

    韩为点头：“有钱了不起啊？娱乐圈顶流有缺钱的吗？”

    齐焰迪恩了一声：“自己叫自己顶流也是可以。”

    韩为坐过去：“我和你说，以前还有点虚。就最近热播的什么，对了，微微一笑。我这就是爆款了。我也就真的是顶流了，加上之前的电影还有杂七杂八的爆款综艺……”

    示意齐焰迪：“就是你参加的101不就是我带出圈的？”

    齐焰迪看着他：“还有导演，还有冰姐还有那些导师……”

    “小迪！”

    江秋月突然呵斥一句，看看一旁若有所思的刘玉，江秋月开玩笑：“节目拍完就开始质疑导师，有点膨胀了吧？”

    齐焰迪脸红，起身开口：“韩总……去吃饭吧？就在酒店内。”

    韩为点头：“好啊。我带我保镖一起，也饿了。”

    大家没多说一起下去，刘玉自然是招待戴口罩的韩为同刘元一起走在前面。江秋月拉着齐焰迪在后面：“你想曝光很简单，直接和刘玉说就好。”

    齐焰迪嘀咕：“我没有……”

    “那就收敛点。”

    江秋月劝着：“你当韩总在乎吗？他都说了一旦曝光你压力更大。他无所谓的。不承认就好，但是圈外公众需要证据和实锤吗？觉得他对你太特殊太特别你就容易被酸被diss。你别忘了火少组合刚刚开始发展，这时候再次传出你和韩总绯闻……”

    齐焰迪咬着嘴唇低头：“我也不是……”

    “不是针对你。”

    江秋月揽着她：“小迪。我虽然在圈内没混明白，但是我看得多。娱乐圈的恋爱和圈外的不是一回事，今天不是韩总是别人你依然要注意。娱乐圈艺人尤其女艺人，最好还是事业有成再想别的。”

    见齐焰迪还是低头，江秋月一句话击中她：“你也不想永远依附在他身边做一个小透明吧？如果你可以有名气，咖位提升，甚至可以和他平起平坐呢？”

    齐焰迪目光闪烁，江秋月开口：“你们的事我不多说，我只是让你看看他每次直播的时候多少娱乐圈艺人进来，那和他关系都是不错的，有一个算一个不是大咖也都是小花。做什么事都一样，站得越高越有自主权。”

    “我知道了**。”

    齐焰迪开口。

    随后一起吃饭，韩为和刘玉也聊着关于OST的事。本来刚刚在外面也都听到了。韩为有点不同想法，可以弄OST，但如果可以拍摄MV或者发行在短视频上，韩为能和平台打招呼推送。

    他很多歌从来不走录制专辑和录制MV路线，但不代表不运作随便唱。他早就私下和短视频平台也就是石云强达成协议就是他以后的歌几乎都发在短视频，并且短视频是会给予极大资源去推送，没多久就能在全短视频传播。

    这也应该，因为目前为止他依然是短视频唯一一个推广人。给推广人推歌自然也是给平台推歌，一回事。

    “齐焰迪是新人。”

    韩为看着刘玉：“所以也不需要投入太多资源……饿了。”

    韩为随意看着齐焰迪：“给弄个浓点的汤泡饭。我先吃一碗。”

    齐焰迪起身弯腰看着，随即对着韩为：“鱼汤可以吗？”

    韩为看了一眼：“别有刺。”

    齐焰迪拿着半碗饭，又把一盘红烧带鱼的盘子弄过来，汤泡了一些，又把鱼肉去干净遇刺也放里面。又弄了些其他的，递给韩为。

    刘玉都看在眼里，目光已经确定什么。

    韩为接过一边吃一边对着刘玉：“但是如今的艺人，别说艺人，有手机的谁没个短视频软件？甚至自己都能制作短视频自己娱乐，有时候艺人也要从这些素人视频里抄段子。流行什么就抄什么，但因为是艺人什么，所以段子手反而觉得自己光荣，互相成全。”

    刘玉开口：“我们小迪也有短视频账号。”

    韩为点头：“101很多练习生，不管是落选的还是出道的都有。但我意思你们要用心弄，当做微勃一样的平台，偶尔录制视频传上去，不一定非得是宣传作品的时候。”

    看着齐焰迪，韩为笑着：“而且齐焰迪这颜值身材，不说她粉丝，路人都想多看两眼。哪怕不认识只要在短视频刷到也要千方百计问出她的名字，或者干什么的。”（我就是。无意中刷到她惊为天人却不认识。然后一找一搜才发现还参加过原创101？你说这不是巧了吗？）

    齐焰迪正给他弄菜，听到这抬头白他一眼，韩为也挑挑眉毛。

    刘玉看在眼里，不动声色开口：“那可要韩总费心了。据我所知如今的短视频平台可是大平台了，问世至今两年时间真的发展极为壮大，直播，带货，做广告，还有等等都已经聚集在这里。那也不是谁都能说得上话的。”

    韩为开口：“你们做文案啊，还有详细策划。这个你们自己内部就能做也不需要多少额外的费用。策划部上班基本工资也是做这些的，不需要加班。弄完之后我可以递给石云强石总，到时候看看具体怎么运营。”

    对着刘玉：“不过这是你身为助理的事，如果弄起来就不能停了。隔三差五得录个段子或者素材弄上去。她要忙着拍戏，你弄什么自己定但最好还是能出彩，把她的魅力优势展现出来。这是事业不是私事。不是路人公众天天刷着玩那是娱乐，对她来说这就是工作。”

    “我知道。”

    刘玉点头：“也是我应该做的。”

    韩为询问：“用不用分成多给一些？不过暂时她可能也赚不了多少。但她家里有钱，能私下给。”

    “不用……呵呵。”

    刘玉哭笑不得：“韩总你这是替她骂人还是自己骂人？什么年代了，还玩这种塞红包那一套？”

    韩为笑：“我观念比较传统，总觉得不给点好处人家未必用心做事。”

    眼睛眯起看着刘玉：“而且之前她有过因为十八线小透明就被欺负的例子，自己人和外人都欺负。”

    韩为好奇看着齐焰迪：“你是招欺负体质吗？”

    齐焰迪咬着嘴唇私下拉拉他袖子，韩为瞪眼：“你拉我袖子干什么？我又不是说刘助理！”

    看着有些不自然的刘玉：“别误会。我不说那些指桑骂槐的话，我有什么就直说的。”

    “我懂。”

    刘玉笑：“我才给小迪做助理几天？怎么也说不到我。”

    “你看不就是吗？”

    韩为笑着和她碰杯，饮料而已。倒是刘玉觉得，这杯有点重。

