    最后，贺辰和李策都是大吃特吃！

    三级妖魔肉，不吃白不吃，更别说味道还不错，两人瞬间化身吃货。

    三个字，嗯，真香！

    毕竟，谁说早餐就不能多吃一点？

    胃口好，吃嘛嘛香！

    直到即将六点钟，贺辰跟李策，才恋恋不舍的离开了餐厅。

    当然，一级觉醒者的消化能力，两人也不可能吃撑着！

    等到贺辰两人来到操场的时候，此刻，操场上，五百号新生觉醒者已经齐聚一堂。

    经过一天的缓和，这群天才觉醒者都互相熟识了几分。

    但身为各个城市，或者国家的顶级天才。

    众人聊着天，但脸上和说话的语气，在不经意间，总是保持着一股微不可察的傲气。

    就连李策，原本也是如此。

    但在昨天，他看到柳裕局长对贺辰，比对亲儿子还要好的态度后。

    李策就知道，或许贺辰比自己还要厉害，也说不一定。

    如果贺辰只是一个普普通通的觉醒者，会被柳裕这么亲切看好吗？

    身为临水市守护者的儿子，李策很明白其中的道理，对于贺辰也就没了什么傲气。

    别忘了，贺辰在高中，可是号称不动肉王。

    李策现在转过念，回想起来。

    他觉得，贺辰的防御力，应该比自己看到的还要厉害。

    李策身旁，贺辰看了一眼左手的手表，上面显示时间正好六点。

    昨天的时候，工作人员说过，新生六点在操场集合，会有教官来给他们军训。

    只是……教官呢？

    贺辰左看右看，除了学生以外，没有任何老师过来。

    教官去哪里？

    但不等贺辰多想。

    “呼~”

    突然，一道狂烈的疾风，在半空中呼啸而后。

    强烈的疾风，吹的众人睁不开眼。

    贺辰眯着眼睛，看去，一名穿着战斗服的中年男人，在风属性能量的加持下，从半空中落下。

    “轰隆！”一声，尘土飞扬！

    标准的十分！

    紧接着，不等新生们说话。

    中年男人粗犷的开口道：“我叫徐峰，是五级初阶的风属性战士觉醒者，你们也可以叫我徐教官。”

    “接下来两个月的军训，将由我负责训练你们。”

    没有任何废话，中年男人徐峰报出了自己的姓名，和接下来要做的事情。

    守护学院，是一所军事化的学院。

    但又与普通的军事学院不同，这是一所以培养强大觉醒者为主的学院。

    为了觉醒者的成长，徐峰不会浪费一分一秒的时间。

    话落，徐峰就毫不犹豫的宣布道：“五分钟后开始军训，所有人，百人一队，排好队伍都跟我过来。”

    话说完这话，徐辉头也不回的，朝着一处方向走去。

    可谓是，来也匆匆去也匆匆。

    见到这一幕，众人都是猝不及防。

    大家谁也不会想到，军训就这样开始了。

    都没有什么过渡的吗？

    而且，这教官的态度，貌似太冷淡了点吧！

    这让一众觉醒者们面面相觑。

    可徐峰教官，是五级初阶觉醒者。

    作为新生的他们，虽然是天才，但还是一级初阶觉醒者。

    大家也不可能反驳徐峰的话。

    随后，众人自觉排起队伍，跟上徐峰。

    他们虽然自傲，但在守护学院，还是很遵守，守护学院的规定。

    众人都看了昨天的小册子。

    在军训期间，教官的话，是必须绝对的服从。

    要是在守护学院，表现差了，或者惹恼了教官，被关禁闭、退学什么的。

    那就真的没地找哭去了！

    很快，在徐峰的身后，大部队来到了一处荒野中。

    这处荒野，距离守护学院只有几公里的路，以贺辰等人的脚力，三四分钟就能赶到。

    贺辰望去，在荒野的前方，有着一个体育馆大的黑色建筑，孤零零的屹立在那。

    贺辰想着，难道这里就是我们要来训练的地方？

    可惜，贺辰很明显想差了。

    就在所有人跟随徐峰，来到目的地，也就是建筑物身前的时候。

    却见四面八方，又是几十名觉醒者出现，将方圆几里地包围。

    贺辰感知到，他们都是四级以上的觉醒者。

    在这万教世界核心区域，四级觉醒者可以说的上随处可见。

    看去，贺辰等人，好似被围在了一个圈里面。

    而徐峰，也没有带他们进入建筑物。

    只是，为什么要包围这里？

    所有人，一时间都没想明白。

    但紧随其后，他们就要秒懂了。

    只见徐峰核对好时间，再次道：“不多不少，现在正好五分钟。”

    “各位新生，欢迎你们加入守护学院，参加此次的军训。”

    “那么现在，训练开始，你们军训的一课就是……”

    “活下去！”

    言罢，徐峰手中一动，建筑物的大门打开。

    而听见徐峰这话，贺辰等人不由一愣。

    活下去？

    什么意思？

    然后紧接着，在建筑物的大门内，无数猩红的目光就是冒出。

    还没等一众新生觉醒者反应过来。

    只听“嗷呜”一声，在建筑物内，数之不尽的一级妖魔，咆哮狰狞而出！

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “靠！”

    霎时，众人纷纷暴起粗口。

    他们大惊失色，万万没想到，自己等人第一次军训，面对的居然是妖魔！

    他们是一级初阶觉醒者没错

    可他们都是刚成为真正的觉醒者不久，完全没有跟任何妖魔战斗的经验。

    眼前，不下数千的丑陋妖魔，在飞驰电掣间，龇牙咧嘴的奔向贺辰等人。

    徐峰风属性能量运转，他站在半空淡淡道：“五个小时内，在妖魔的围攻中活下去，这就是你们今天的第一节军训，所以，各位“天才”觉醒者，为了活命，跑吧！”

    在天才二字上，徐峰加重了口吻和语气。

    这话一出，现场人群一阵惊慌失措！

    这个开局，完全出乎了他们的意料。

    但顷刻间，大半的觉醒者就是赶紧向后跑路。

    不跑不行啊！

    自己等一级觉醒者只有五百人，多面的一级妖魔，起码有上千。

    加上妖魔大多皮糙肉厚，一般两三个一级觉醒者才能对付一只一级妖魔。

    这一来就是千百只，怎么打？

    再者，没听徐峰教官说嘛，跑！

    那肯定得跑！

    这要是被妖魔咬上一口，不死也得受伤。

    李策也是在慌乱间，连连后撤。

    忽然，李策露出了一副恍然大悟的表情：“我终于知道为什么刚才的食堂阿姨，让我们多吃点了。”

    “为什么？”贺辰疑惑道。

    李策认真应道：“因为不多吃，饿着肚子，等体力耗尽就没办法跑过妖魔。”

    “……”贺辰。

    你特么说的还真有几分道理啊！

    眼下，慌作一团的新生觉醒者们，慌不择路的奔跑，躲避着妖魔群的追击。

    上方，徐峰看着这一幕，眼中却不禁流露出了一丝失望的神色。

