    群山之间，雄城坐落。

    这里是外门弟子生活的地方。

    进入踏仙院，就代表着踏入了仙道门槛，这里是考核外门弟子的地方。

    每年，都有很多外门弟子的推荐名额，羽化仙门的众多附庸王朝的王子公子，黄家贵胄，都削尖了脑袋往里面来。

    然而大部分，都是凡尘人间大势力子弟，因为这些人家的年轻人，生活富裕，气血浑厚，没有亏空，有利仙道。

    平常人家，几乎没有什么机会。

    放眼望去，准备接受考验的弟子很多。

    踏仙院门前，身穿华贵的年轻人比比皆是，有的手拿玉扇，风流潇洒，有的在抱怨加入宗门之后就不让带侍女奴仆，洗衣服都要自己动手，有的在讨论究竟是什么样的考验。

    方蔷将方青薇的手书交给楚阳几人之后，就转身离开。

    手书很简单，是推荐入门的凭证！

    不久，踏仙院的房门打开，从里面走出两个威武不凡，气势滔天，身穿水火道袍的年轻弟子，他们扫了一眼，就喝道：“外门弟子，开始考核，都进来吧，记住，不许喧哗，否则打出去！”

    冷酷的声音，让议论声为之一静，随后陆陆续续的走入门内。

    进入之后，就来到了一座大殿，十分宽广，可容纳万人。

    大殿深处，有一个漆黑的门户，看不到里面是什么，却传出凶狠、霸道、残忍、嗜血的气息，让人战栗。

    “那里面是神力傀儡，传闻之中，个个力大无穷，动作敏捷，力量强大，刀枪不入，比神力境界的强者都要强大，十分难缠，这就是这次的考验项目，与他们搏斗！”

    一位身穿华贵的年轻人说道。

    其他人的面色都不好看。

    片刻后，几位考官走了出来，气度森严，让大殿中一阵压抑。

    “大哥，他们都是神变境界？”

    方寒震撼道。

     这样的强者，放在皇朝中，不是统领一方的大将，就是镇守一方的封疆大吏，在这里只是寻常考官罢了。

    方家家主，龙渊省的总督，一方土皇帝的方泽涛，也不过是这个境界罢了。还有方寒那个便宜师傅白海禅，也是这个境界。

    强者在这里显然不值钱。

    楚阳默默点头。

    他神情轻松，走这样的过场，也算一场游戏，从底层看一看这方世界的残酷。

    说起来，他穿梭的众多世界，也就这里最为残酷。

    人命如草芥，猪狗不如。

    但也有乐趣，特别看着方老魔一步步成长！

    “今天的考核很简单，只要战胜一尊神力傀儡，你们就通过了考验，正式成为羽化门弟子，从此踏入仙门，追求长生！”

    “至于神力傀儡是什么？很简单，乃是用一头地底魔人炼制而成。地底魔人你们都知道吧？血腥残暴，力量强横，被抓住之后，就被宗门的长老抹去神志，然后炼化成傀儡，但保持血腥残暴的本能，犹如一具杀戮机器！”

    “记住，一旦接受考验，你们可能会被杀！不，不是可能，而是有很大一部分被杀！”

    其中一个考官露出了一个残酷的笑容，让考核的弟子一个个脸色发白，特别其中一些公主、郡主、侯爷府的小姐，面无人色，不由自主的往后退去。

    “你们以为仙道是什么？闲云野鹤，逍遥自在？朝游沧海暮苍梧？”另一位考官一呲牙，更加冷漠，“仙道之路，慢慢长久，残酷孤独，就是一条不归路！肉身境，强大自身，要有大无畏之心，才能进入神勇之境。然后开发脑域，修炼精神，凝练意志，踏入神通秘境，这才是真正的踏入仙道之门内！仙道、仙道，不是闲云野鹤，而是一条血腥残杀之路！修仙之路，为了资源，斩杀魔头，心魔、天魔、地底人魔等等，还有各种大妖，无尽的搏杀，才能在荆棘之路上，杀出一条血腥之路。没有斩杀万魔的心志，没有尸山血海的大无畏、大坚持，即使踏上仙路，也迟早被杀！”

    “好了，大德王朝的天水侯嫡女，张慧，你第一个考核！”

    考官话落，指点一个女子，让他来到中央。

    “仙道之路，原来不是云淡风轻，逍遥自在，而是一条残忍血腥的搏杀之路吗？是披荆斩棘，斩破万难，凝练心志，破开一切艰险，无畏无惧，冲破万险的仙路！”

    方寒有了更多的明悟，眉宇之间，意志也更加坚定。

    “坚守本心，无畏无惧！”

    楚阳拍了拍他的肩头。

    “嗯！”

    方寒狠狠点头。

    这时，张慧应了一声，站到了中央，正对着前方黝黑的门户。左右弟子，纷纷往后退去。

    英气勃发，不输男儿。

    “开门！”

    几位考官相视一眼，手中亮起了光芒，落入了漆黑的门户中。里面的漆黑之门，悄然打开。

    刹那间，一股凶狠、残暴、血性的气息充斥大殿，震慑每一个人的心神。就见一尊两米高的魔物串了出来，落下之后，就盯着了张慧，让这位英气逼人的侯府之女，脸色惨白，有些畏惧。

    这个魔物，是人形，只是浑身漆黑，长着漆黑的鳞片，头顶上还有一双魔角，阔口之外，还有凸出的獠牙，分外狰狞。

    鳞片之下的肌肉，充满了爆发力。

    他一蹦就来到了张慧头顶，探出双手，长长的指尖犹如匕首，狠狠撕了过来。

    张慧后退。

    神力傀儡继续扑击，不过却在一个限定的圈子里，难以逃走。

    呼吸之间，张慧躲避不及，前胸被撕裂三道口子，直达小腹。

    啊……！

    张慧惨叫，就见神力傀儡张开大口，咬向了脖子。

    “畜生！”

    其中一个考官暴怒，一道剑光，将神力傀儡的头颅斩下，让差点吓死的张慧逃得一命。

    “不合格！”

    考官冷哼一声，抓住神力傀儡的一只脚，扔入了漆黑的门户中，里面立即传来了咀嚼声，显然是被吃了！

    这一幕，让一些弟子更加脸色惨白，其中有很多直接嚷嚷着要退出，不参加考核了！

    “嘿，这些所谓的权贵弟子，一个个高高在上，目中无人，除了自高自大，养尊处优之外，没有几个有足够的胆魄！连一头小小的魔头傀儡都杀不了，以后还如何斩杀大魔？踏入神通秘境，超脱自我？”

    有一个考官不住的摇头。

    “还是有几个不错的苗子，继续看下去吧！”另一个考官道，“下一个！”

    有通过，有淘汰，却很少有人死亡，但不是没有，其中一位救援不急，被轰碎了头颅，想救都不可能！

    “下一个，方青薇！”

    考官喊道。

    “在！”

    方青薇丝毫不惧，反而跃跃欲试，她跳跃到了正中，抽出了长剑。

    她时常狩猎，胆子十分大。

    再加上肉身境七重的修为，轻易的便将傀儡斩杀。

    “二小姐好强！”

    方寒露出意外之色。

    他知道方青薇修为不弱，毕竟二小姐，资源供应充足，再加上方清雪的支援，达到这种程度并不算意外。

    “你也不差！”

    楚阳笑道。

    话音落下，他被就点了名字。

    楚阳缓步走了过去，云淡风轻，气质出尘。

    “此子气血如虹，筋骨内状，神力涌动，意志凝练，精神散发，这是达到了通灵之境的征兆。外门考核，有这等弟子，很好！”

    其中一个考官十分意外。

    “这一关，对他就没什么意思了，不过还要看临场应变的能力！”

    另一外考官道。

    很快，一尊神力傀儡被放了出来，一个纵身，扑向了头顶。

    啪……！

    楚阳手掌一甩，按在了头颅上，一声闷响，头颅炸开，散落一地的红白污秽。

    “好强！”

    洋洋自得的方青薇看到这一幕，吃惊不已。

    其余弟子，无不震惊。

    方寒却暗道：“要是让你们知道这位大哥真正的能力，恐怕宗门内的那些长老都会不安吧？只是，他为何要这样做？”