
做完评级后，异变者的众人出乎意料的老实，没有出去到处搞事。显然他们也是得到了命令，要在比赛中好好表现。因为国外对于异变者的“评级”格外重视，所以对于异变者们来说，这场比赛事关他们的钱途。

LV5的异变者想要拿到好成绩来获得更大的特权，而那些不是LV5的异变者就更想通过这场比赛来获取和LV5同等的待遇。

所以对于这些人来说，“击败应龙”是他们每个人的共同目标。能够击败应龙，打破他神话的那个人，会成为所有人的英雄。

不过对于“应龙”来说，倒是没有太把这场比赛放在心上，他还有很多事要忙。

毕竟这是在他们的地盘上展开的比赛，作为东道主，他们这些数量有限的异变者不仅要参加比赛，还得维护本地的治安。现在的北常市充斥着大量来自于国外的游客，特应部自然要加强防范，以免其中混入了间谍以及某些不法分子。

萧何和叶婉清还要处理学校方面的事，报了名，选好课，也就到了二月底了。

二月二十八号这天，萧何和叶婉清一起，像其它所有异变者那样来到了异变者竞技场这边。

竞技赛从三月一号的早上八点正式开始，开幕式过去之后将直接开始第一场比赛。

而为了博取眼球，第一场比赛就安排得比较精彩，由A组的龙国对战Y度。

Y度平时虽然喜欢吹牛，但人家人口摆在那，异变者的数量不会少，所以这次过来的异变者实力自然也不弱，五人都是LV5的异变者。

“老萧，你紧张吗？”萧何把一些换洗衣服在房间衣柜里放好的时候，叶婉清趴在他床上好奇的问，漂亮的小腿踢踏着。

“还好吧。”萧何面无表情，“不，老实说有点紧张，我从来没有被这么多人围观过，应该会紧张吧？希望不要搞什么赛后采访之类的……”

“你紧张那个干嘛？比赛对手才是重点吧？”叶婉清皱眉嘟囔道，“记得你答应过我的哦？不许受伤，受伤的话就剥夺当晚的交配权。”

“那……”萧何凑到叶婉清面前，在她小嘴上嘬了一口，笑道：“如果我治愈了伤口呢？”

“那、那……”叶婉清支吾了一会儿，回道：“要看具体情况，如果是你太浪，本来可以避免却受伤了的话就坚决剥夺。但如果你有好好努力避免自己受伤，那……也不是不能通融一下。”说到这，叶婉清严肃的说：“不过那样就别想我给你特殊服务了。”

“比如呢？”萧何刮了刮她的小鼻子调侃道，叶婉清顿时涨红了脸，锤了他一拳气恼的说：“你、你再欺负我的话，我就永远不给你特殊服务了！”

“好好好……”萧何笑了，抱住了叶婉清纤细的肩膀，“你好可爱哦！”

“哼！”叶婉清不满的鼓着腮帮哼了一声，“就知道欺负我……”

“谁说的，我最爱你了。”萧何在她小嘴上嘬了一口，“托你的福也不紧张啦，我们去餐厅吃点东西好不好？他们这里的烧烤都是现烤的，我们去点一百串吃个痛快！”

不过在外面点餐的时候，萧何也是发现了崔蔓这会儿还在忙碌着安保工作。

“你们怎么这么晚还不休息？明天早上可是有你的比赛的哦？”崔蔓皱眉道。

“肚子饿了，出来吃点东西就睡。”萧何解释道，“蔓姐你呢？”

“还不是忙安全工作呗，明天就正式开始比赛了，那些有钱人都要进赛场，这期间赛场的安全工作得做好啊。”崔蔓叹了口气说。

叶婉清有些同情：“蔓姐辛苦了。”

“也还好吧。”崔蔓笑着回道，“异变者监狱里那帮渡鸦的家伙不知道为什么突然变得很积极，我这次去说了一句，他们立刻就同意合作了。省了我不少事。很奇怪吧？”

“呵、呵……”萧何干笑了一下，心虚的说：“是啊，真奇怪……为什么呢？”

“好了，那你们就去吃东西吧。”崔蔓说着，拍了拍萧何的肩膀，“今天晚上就禁欲一晚吧，明天等待你的可是漫长的车轮战。具体细节，明天早上再说。”

“唉，好吧。”萧何有点不情愿的说，叶婉清在后面红着脸掐了他一下。

回到休息室的时候，萧何发现众人这会儿都在这边讨论，于是把烧烤放在桌上，和叶婉清一起在这边凑起了热闹。

因为戴着面具撸串实在是不方便，他干脆把面具取下了。

事实上，现场除了四基石之外，其他人是没有见过他的真容的。

原本是囚犯的岳峰、李雪和秦伟泽且不谈，连安秀茹、陈霆、韩天宇和章明都没见过他的脸。所以这会儿他摘下面具，现场的众人都吓了一跳。

“应龙，你这……”谢海宁显得有些犹豫，警惕的扫了一眼岳峰等人，“没关系吗？这里人多眼杂。”

但萧何自己则不以为意：“都是并肩战斗出生入死过的同伴了，看看脸没关系。”说着，他把烧烤放在了桌上笑道：“大家聊啥呢？”

“讨论组队赛的组合。”夏雨莞尔道，“看看我们的异能怎样组合比较好。”

“所以有人想和我组队吗？”萧何笑着问。

“啧，你根本不需要和别人组队吧？上去就可以一打三了。”李雪在旁没好气道，“这小子，长得还挺帅……”

“也是。”萧何说着，转向了叶婉清，“那到时候你和我组队好不好？我们两个打夫妻档。”

“我又没有报备到选手名单里……”叶婉清戳了戳他的脸。

“啧，话说你这个小子也太年轻了吧？”岳峰抱着胳膊不满的说。

“异能和年龄也没关系。”萧何吃着烧烤回道，“大家不都很年轻吗？”

“吃完早点休息吧，明天按照计划，你可是要打十五场。”这时候谢海宁按着他的胳膊说。“如果觉得力不从心的话，退场也是没关系的。其它的事你不用担心，交给我们来就好。赢下组队赛是我们的任务。”

萧何看得出谢海宁是在给他定心丸，让他专心准备擂台赛，所以就领了他的好意。

“那我就回房休息了。”萧何打了声招呼，然后和叶婉清回房间了。

但是这边的讨论并没有结束，萧何一离开，谢海宁就开口了。

“应龙那个人的弱点，就是太容易相信其他人。”谢海宁看着面前的众人淡淡的说，“虽然他相信你们了，但我没有。事先给各位提个醒，现场的众人都看到了他的脸了，如果日后有谁出卖了他，我会猎杀你们到天涯海角。”

现场的众人一阵沉默，算是认同了谢海宁的决定。

“很好。”谢海宁满意的点头，“那么，继续组队赛的分组吧。我认为‘蜃龙’、‘负屃’和‘玄武’三个人可以定位为辅助，而我们其他人则是作为攻击手。按照这种方法来形成辅助搭配攻击手的组合，在组队赛中轮番登场……”

那边讨论着，这边萧何也和叶婉清回到了房间里，吃完烧烤洗漱一番，然后就上床休息了。虽然时间才十点钟，但明天比赛要早起，萧何也只能早点睡。

“晚安，老萧，爱你。”叶婉清说着，在萧何嘴巴上亲了一口，然后转头去关了灯。

“……”安静了一会儿后，叶婉清打破了沉默：“你是不是睡不着？那个手就是不老实……”

“嗯……太早了。”萧何应了一声。

叶婉清无奈的叹了口气：“唉，来吧，我给你做......枕。”

“好！”萧何兴奋的回道，然后调整好角度，整个人不由得放松下来，发出了一声满足的叹息，一个字也不想多说了。

“像个傻瓜……”叶婉清摸了摸他的脑袋有些忍俊不禁，“快睡吧。”

萧何甚至都没来得及回她就已经睡着了。

次日早上七点，萧何起床的时候只觉得精神抖擞。他首先来到休息室这边，崔蔓和其它特应部的异变者已经在这里等待了，还给他点了早餐。

“起来了？吃吧。”崔蔓拍了拍自己边上，“我给你介绍一下今天的流程。”

这时候，头顶爆发一阵欢呼，那欢呼声仿佛震得整个竞技场都在晃动，显然观众们已经进场了，这会儿应该是正在举行开幕式。开幕式会搞一些尬歌尬舞，然后让主持人与解说登场，介绍一下赞助商、打打广告，然后宣布一下今天的赛程，比赛才正式开始。

所以，这会儿萧何大概还有一个小时的时间。

“三天时间，要打完A组的小组循环赛。”崔蔓解释道。

“全部吗？”叶婉清惊讶的问，崔蔓点了点头：“如果没有意外事件的话，是的。因为、一场异变者的战斗也不过十几分钟，A组六个队伍，总共打十五场，算上中场休息、介绍、打广告，差不多一天能举行五场。而‘很不巧’的，龙国队伍的五场比赛都在第一天。也就是说，今天应龙的任务，是打完这五场擂台赛，共计十五名敌人。”

“可是这样合理吗？”安秀茹有些不满的问，“有点针对我们了吧？”

“这场赛事的根本目的是为了赚钱，所以关键不在于‘合理’，而在于观众想看什么。”崔蔓解释道，“开幕式的第一天，举办方和赞助商们一致认为，必须让观众看到这场赛事的魅力，而最能展现异变者实力的，自然是‘应龙’，所以才这样安排。”

说着，崔蔓回道：“更何况，M国也是一样的待遇，他们必须在一天内打完所有的场次。所以我们总不能承认自己比别人差吧？”

“我没问题。”萧何嗦着面条说，“十五个还是一百五十个都一样。”

“很好，就是要有这种气势。”崔蔓满意的点头，“总之，赛程就是这样了。接下来是我们的计划，赢是肯定的，但是别忘了你的任务还有一项，尽可能摸清别国异变者的能力，让我们队伍的其他异变者对上他们的时候能有准备。简而言之就是……”

“不要秒杀他们。”萧何点了点头，“会不会有点没竞技精神？故意放水什么的……”

“我更倾向于是我们国家的谦逊美德，就好像乒乓球。”崔蔓甜美的一笑。

“嗯，不打11：0……”叶婉清点了点头嘀咕道。

“不错，总之计划就是这样。剩下的你自己见机行事就好。”崔蔓拍了拍萧何的肩膀，“万一碰到敌不过的异变者，退场也没关系。还有其他人呢。”

“哈哈，蔓姐你别开玩笑了。”萧何笑着说。

崔蔓于是继续介绍接下来的赛程。第一周是擂台赛，A组的组内循环赛打三天，然后是B组的组内循环赛打三天，这之后休息一天。第二周开始是组队赛，以此循环，一周打六休一。

萧何吃完早饭休息了一会儿，赛场的工作人员就来通知他们准备上场了。

龙国的参赛成员跟随这名工作人员来到了一个电梯前方。

“要上场的人，直接进入这架电梯就可以了，它会把你们送到地面上。”对方解释道。

“这么高端……”萧何自语着，然后向前一步，来到电梯前方。工作人员扫描了一下他手上的腕带，然后在耳机里通知了一声：“龙国第一名登场人员，代号001。”

接着萧何就进入了电梯，随着电梯向上升起，萧何隐约能听到头顶传来主持人的声音：“那么，接下来第一个上场的成员，即便你们没见过他，即便他和你们不是一个国家，但你们也一定知道他的名字。他是第一个在攻防评级上全都突破了上限的男人，他的强大是世界公认，就连‘天灾’也不是他的对手！”

“他——就——是！”说到这，主持人顿住了。

而萧何的电梯也缓缓停下，电梯门打开，萧何已经出现在竞技场的准备房间内。其实他还不想出去，但他怕主持人憋气憋死了，于是向前一步，从准备房间内来到了赛场上。

“应——龙——！”主持人终于喊出了那个名字，现场则是爆发了一阵欢呼声。

萧何环顾一圈，只觉得心跳骤然加快：现场至少有十几万个观众。

一眼望去，现场全是攒动的人头，除了露天观众席之外，竞技场内部，那些小吃和店铺边上也能透过窗户看到比赛的现场，再加上维持治安的特警与异变者，少说有二十万人在场。

萧何突然觉得自己紧张起来，胃里一阵痉挛：早知道就不该吃那么多了……

“而他的对手，是来自于Y度的LV5异变者，阿——帕斯！”主持人继续介绍着。

另一个异变者从萧何对面的门里走出来了，穿着Y度的传统服饰，身上涂着花里胡哨的图案，背上还背着一个大水桶。

接着，主持人简单交代了一下比赛规则，说白了就是点到即止那一套。

终于……开战！

当然，萧何没有急着攻击，因为他的任务必须弄清楚敌人的具体异能，而且现在他胃里很不舒服。尤其是场上的观众欢呼的时候，他就越发晕眩了。

“只要有水，我就是无敌的。”阿帕斯诡异的扭了扭脖子，然后拔掉了背后水桶上的塞子，水从桶里飘了出来，在他身边环绕着，“这是来自于我国的母亲之河，恒河中的圣水。我要用这圣水击败你，拿到这份至高的荣耀，献给我的国家！”

说完，阿帕斯举起双手，桶子里的水纷纷飘到半空中形成了锥形，然后向萧何喷射出去。宛如高压喷射水枪那般，尖锐的水流形成了最锋利的刀刃冲击在萧何身上。

萧何痛苦的捂住了胃部：坏了，要吐了……不行，不能在二十多万人面前吐出来！

主持人这会儿也是惊呆：“哦？！应龙居然被来自于Y度的阿帕斯选手压制住了！果然强大的水枪连应龙也无法承受吗？阿帕斯选手的攻击评级可是高达380多呢！”

“哈！什么应龙，不过如此！”阿帕斯得意的笑道，双手轻轻舞动画着圈。

从萧何身上飞溅开的那些水流顿时聚集起来，在他身边高速环绕着。

“草！居然还让这些水流在我身边转圈！”萧何暗自叫苦，这些旋转的水流让他越发头晕恶心了，胃里一阵翻江倒海。

下一刻水流纷纷爆炸开，密集的水珠就像子弹那般四散飞溅，萧何痛苦的捂住胃部弯下腰来，强行忍耐着呕吐的欲望。这时候阿帕斯趁机冲到萧何面前，一颗水球在他手中高速转动，就像一颗螺旋丸。

阿帕斯得意的狂笑着，将手上的螺旋丸推向了萧何的胸口：“拿下！吃我一发水涡爆冲！”

“不行，忍不住了！”萧何举起手推在冲上来的阿帕斯手上的螺旋丸上，高速转动的水球爆发开，强大的反作用力将阿帕斯给击飞了出去。

接着萧何摘下面具的下半部分，弯下腰“yue——！”的一口把早上吃的早餐全给吐出来了。

“哦——！”现场的观众们传来一阵恶心的惊叹，手上的美食瞬间不香了。

“不好意思，不好意思！”萧何举起手致歉，“早上吃的有点多，然后剧烈运动了一下，胃里有点不舒服。人太多让我很紧张……我的，我的！”

然而，当众人的视线转移到阿帕斯身上时……这货的半边身体栽进了地面下，已经没动静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69741968"  chaptername="第173章：开战！">加入书签</a>
</div>
