    范伶，“好。”他转身去拿桌上的纱布时落文宇的身子蠢蠢欲动，他似乎想自己去拿。

               却又碍于面子，他并没有起身。

              落文宇的一举一动她都看在眼里。

               她倒要看看落文宇能忍到什么时候。

              范伶将纱布递给尚胧月，她的脸色比刚才还差了些，刺骨的疼痛令她感觉整个右手仿佛失去了知觉。

                 范伶，“王妃你没事吧？你这脸色也太差了。”

               尚胧月淡淡一笑，“流这么多血，能不差吗？”她肩膀的伤裂开后血流不止，床上都染上了血色。

            房间里充斥着从她身上散发出的血腥味。

               范伶瞧着她肩上的伤口，眉头都皱在一起了，“王妃你不疼吗？”

            范伶试探性的问着她。

            他如果记得不错的话，以前的尚胧月是最怕疼的，一受点小伤都要哭闹半天很是烦人。

           尚胧月，“疼。”她的声音说的很轻，如果不是看见她张嘴，范伶都以为他幻听了。

                “我还可以忍。”她对范伶露出一抹微笑，只是那笑容透着疲惫。

               范伶，“王妃……”不知为什么看着这样的尚胧月他竟然动了恻隐之心。

               尚胧月，“范伶我现在手没有力气，你能替我包扎一下吗？”

              “旁边是有止血消炎的药，你敷上来缠上纱布便是。”

              范伶鬼使神差的就听了尚胧月的话，他轻点下头，“好。”

               落文宇听见他的回答后，他脸上的表情变的更凝重了。

                  范伶隐隐感觉背后有一抹带着强烈杀气的眼眸正紧盯着他。

                   范伶拿完东西走过来。

               尚胧月，“那么麻烦王爷起来下，范伶要帮我包扎伤口。”

               落文宇迟疑了几秒，“哦。”

            他起身让范伶坐下。

            尚胧月注意到落文宇的手已经紧紧的攥成了拳。

            她便知道落文宇快要忍不住了。

                尚胧月作势要脱上衣的姿势，在她的手刚要做这姿势的时候，落文宇上前一把拉开了范伶。

              落文宇，“出去等。”

              范伶还没缓过神，他手里还拿着纱布和药，呆呆的望着落文宇，“可是……”

              落文宇，“出去！”

               求生欲极强的范伶立马放下手中的东西，以迅雷不及掩耳之势快速逃离出去。

            关上房间门，站在外面后，他有一种劫后余生的感觉。

                范伶，“太、太可怕了。”

                房间里只剩下尚胧月和落文宇两人。

                 落文宇，“包扎。”他示意尚胧月把肩膀露出来。

               表情不情不愿的，像是尚胧月逼他干的一样。

                尚胧月的声音都透着虚弱，“你在推我一下，便不用在替我包扎了。”

               “直接预定一口紫檀木的棺材便是。”

                落文宇正要回击她的话，却发现此时的尚胧月脸色苍白，整个人十分虚弱。

              她大口大口的喘息着，给人的感觉如同她快要呼吸不起来了般。

               仿佛轻轻碰她一下，她便会碎掉。

                落文宇绷不住了，他俯身靠近尚胧月，将她肩膀的衣服拉开，原本缠绕在她肩膀上的纱布已经完全被血液渲染。

               床铺上也染上了许多血液，这一幕让落文宇倒吸了口凉气。

                   他慌忙拆开她肩膀上的绷带，当她肩上那醒目的伤口呈现在他眼前时，心都为之一颤。

              森森白骨隐隐约约都能看见。

                  落文宇赶忙把止血消炎的药敷上去，那些都是尚胧月自己配的药。

                 药敷上后尚胧月疼的发出声闷哼，但她还是咬牙忍着。

                 尽管她疼的眼泪在眼眶里打着转转，她也死死忍着，绝不喊一声疼。

             落文宇余光看见她脸上露出的痛苦模样，他的眉头皱的都快要纠缠在一起了。

                  “你忍忍。”

            落文宇小心翼翼的替她包扎着，生怕弄疼了她。

              也不知过了多久，血才止住。

            床下都是被血染红的纱布，可想而知她的伤势有多严重。

                 尚胧月虚弱的喘息着，她感觉身子轻飘飘的，没有一点重量。

                 且一点力气都使用不出。

                她的脸色差点比昨晚还要厉害，她现在的情况很差。

            “你……”他的话还没有说完，尚胧月就向他倒了过去。

                落文宇下意识的伸手接住她，尚胧月倒在他怀里，呼吸越发急促，额头布满冷汗。

               脸色惨白的吓人。

             尤其是落文宇在碰上尚胧月皮肤的瞬间，她的体温冷的像是一块寒冰。

            她这样的状态着实把落文宇吓的不轻。

              尚胧月忍着疼，她落文宇对露出一抹牵强的笑，“推我的人是你，现在慌乱的人也是你。”

               “王爷，有时侯我真的捉摸不透你。”

                落文宇面色沉重，他一把横抱起尚胧月，“我带你去医馆。”听的出他的语气很焦急。

                 尚胧月轻摇下头，“不用，我能挺住。”

                  “不行。”他态度决绝。

              她攥着落文宇的衣服，“其实红线还有一个办法能快速解开。”

               “那就是其中一人死掉，反正王爷你早就想杀我了所以……”

              落文宇，“尚胧月！”他知道她想要说什么，但他不想听。    

               “可我现在不想你死！”

               尚胧月眉头微皱，“看来我真的是快要不行了，都幻听了。”

               她的眼皮一搭一搭的，一副很困的模样。

                 她轻笑一声，用尽最后一丝力气伸手轻抚在落文宇的脸上，“果然是幻觉啊……”

              “一点触碰的感觉都没有。”

              尚胧月的眼眶逐渐变的猩红，泪水在眼里打转，她的唇角勾起好看的笑，“既然是在梦里………”她没有说话，像是想到了什么。

            她停顿了一下，眼里的神色变的复杂。

               尚胧月的声音带着哭腔，开口的那一刻，泪水瞬间滑落，“落文宇…我疼……”

              他的心骤然停了一下，再次跳动起来的心速度飞快，喉咙一阵酸涩，如鲠在喉。

                一种快要绷不住的情绪即将冲破他心底的层层枷锁。

                 尚胧月缓缓闭上眼睛，她手无力的垂落下，呼吸逐渐微弱。

                “尚胧月！”他竟乎是吼出来的。

                 下一秒一团金色的灵力将尚胧月包裹起来，正当落文宇疑惑之际，他却瞧见她肩膀上的纱布被一股无形的力量解开。

            他想要动却发现自己的身体无法动弹。   当她肩膀的伤口重新暴露在他的视线中时，他的心不禁一颤。

                 接下来发生的事情让落文宇那双眼眸流露出震惊。

                那股金色的灵力不断涌入尚胧月的伤口中，神奇的是她的伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合着。

             她的呼吸也逐渐恢复，惨白的脸色也恢复了原有的血色。

              没一会儿她肩膀上的伤口就愈合了，一点痕迹也没有留下。

               尚胧月浅浅的呼吸声传入他的耳中，那一刻他悬着的心掉了一半下去。

               他并为完全放心，因为她还没有醒过来。

              落文宇就这样坐在床边看着她，足足坐了两个时辰。

                  期间他也琢磨了一会儿那道金色的灵力是什么，不过对此他一点头绪也没有。

              索性他也就没有再多想了。

              瞧着床上躺着的人快要醒了，他提前吩咐范伶准备吃食。

                     尚胧月缓缓睁开双眼，她眉头微皱，感觉脑袋有些疼。

                落文宇，“你终于醒了。”他脸上松了口的表情很明显。

                尚胧月，“我昏迷了多久？”

               落文宇，“两个时辰。”

            尚胧月，“两个急时辰！？”她惊道。

               她忽然双手抱在胸前，“你……你没有对我做什么吧？”

              落文宇，“你觉得呢？”

                 尚胧月掀开被查看自己的衣服是否完整，检查完后她才放心。

               “我怎么就晕过去了？什么时候晕的？我怎么不记得了？”

            她鄙夷的眼神看向落文宇，“王爷……是不是你将我打晕的？”

              瞧着她的样子，似乎她并没有当时的记忆。

                落文宇试探性的问，“你不记得了？”

              尚胧月，“我只记得你说要带我去医馆，之后就不知道了。”

            她的样子不像是在说谎，看来她是真的不记得了。

            不记得了也好，落文宇在心里想。

               尚胧月，“难不成我对我那个意外说了什么大逆不道的话？”她惊讶的捂着自己的嘴巴，两双灵眸惊恐的瞪向落文宇。

                落文宇，“………”你平日里说的还少吗？

                不过……看着她恢复往日的模样，他的嘴角不觉扬起一道好看的弧度。

                落文宇，“你昏迷的时候，出现了一股金色的灵力将你包裹在里面。”

            “它愈合了你肩膀上的伤，一点痕迹都没有留下。”

               尚胧月，“当真？！”

               落文宇，“你自己看。”

              尚胧月瞧了瞧，“真的好了！”她兴奋的道。

              “难怪我说怎么没有感觉到疼，原来是这样啊。”

                  落文宇，“你可知那是什么？”

               尚胧月，“唔……可能是我的某个灵器救的我吧。”

               落文宇，“灵器？”

              尚胧月，“可能是。”

              落文宇，“如果真是灵器救的你，那你身上的那个灵器至少也是极品级别的。”

            他狐疑的神色打量着尚胧月。

              尚胧月，“我也说了只是可能，再说了反正它是好的，不是坏的不就行了？”

              “纠结那么多也没用。”

    “你现在问我，我也不知道那是什么。”她一脸无辜的模样。

