    武烈阳谆谆善诱的问道，“我问你，地下熔岩附近算不算极阳之地？”

    “当然算。”

    “那好，我们就去地下熔岩附近做实验。”不等厉鬼开口，武烈阳就厉声喝道，“师兄，带她走。”

    “好勒。”

    陈继双闪电般冲出，不容分说的将被厉鬼附身的白可人夹在腋下，厉鬼虽然双目赤红，但却也没有做无谓的反抗。

    “开。”

    随着武烈阳的低喝，大地旋即裂开一条斜向下的通道。

    陈继双紧夹着白可人，紧跟着武烈阳。

    “塌。”为了防止厉鬼趁机逃跑，武烈阳一边开辟通道，又一边弄塌后面的泥土，始终只保留着长不足三米的狭窄通道。

    通道不断延伸，终于抵达了地心深处。

    滚烫的岩浆汩汩流淌，超高的温度让武烈阳的血液迅速躁动起来，也让厉鬼感到严重的不适。

    白可人已经被它控制，无法对抗高温，厉鬼只能靠它的力量来对抗恐怖的高温。

    地心岩浆是大自然的天地之力，岂是小小一个鬼帅能对抗得了的？更何况，它还才遭到重创。

    “快到我离开这里。”厉鬼很快就顶不住了，忍不住厉声喝道。

    武烈阳同样也抵挡不住了，再在这种超高温度的环境中呆下去，纯阳之体也会全面爆发不可。

    但为了唬住这个厉鬼，武烈阳却又趁机厉声喝道，“如果我把你关押在这里，你能坚持住多久？半天，一天，还是三天五天？”

    “快带我出去。”岩浆散发出的恐怖高温，让厉鬼一分钟都不想在这里呆下去了。

    武烈阳强行压制着躁动的气血，冷声喝道，“那可由不得你。”

    “你想怎样？”

    “看在你是无辜冤死的份上，我最后再给你一个机会，从这里出去后，你马上离开这具身体，我送你去轮回。”

    不等厉鬼开口，武烈阳就再次低声喝道，“开。”

    武烈阳不断喝开大地，以最快的速度离开了地心深处，他那躁动的血气也终于渐渐平稳下来，厉鬼也同样不那么紧张了。

    半晌后，两人一鬼再次回到地下空间。

    “你想好了没有？”武烈阳紧盯着厉鬼，不屑说道，“你是现在去投胎？还是我用融魂大法将你和她的命魂融合在一起，再将你关押在极阳之地，慢慢耗尽你的灵魂？”

    厉鬼沉默片刻，说道，“想让我去投胎也可以，你必须得答应我一个条件。”

    “你说。”

    厉鬼恨意凛然的说道，“帮我杀了菊火道人。”

    “没问题，菊火道人本就是我的必杀对象，就算你不提这个条件，我也会杀了他。”

    “你发誓。”

    “我发誓，纵使上穷碧落下黄泉，我也一定会杀了菊火道人庄毕。”武烈阳抬起右手，指天发誓道。

    厉鬼又紧盯着武烈阳，恨意凛然说道，“好，你开启轮回通道吧。”

    “轮回通道，开。”

    随着武烈阳的大声低喝，一条黝黑的通道凭空出现，散发一股莫名的诡异气息。

    “还不速去。”

    “此生我认栽，来世我一定会来找你复仇，哈哈哈……”

    厉鬼从白可人体内冲出，化作一道红色残影，狞笑着冲向轮回通道，很快就失去了踪迹，但那狰狞的笑声却犹在震响不绝。

    “合。”

    狂喝未落，轮回通道就已凭空消失，武烈阳也一屁股跌坐在了地面上，虚弱得连手指都无法挪动。

    “武师弟，你没事吧？”陈继双直接扔掉白可人，用力扶起武烈阳，焦急问道。

    武烈阳靠在陈继双的手臂上，无力说道，“我没事，我只是用秘法强行打开轮回通道导致彻底脱力罢了。”

    “呜……”

    就在此时，白可人发出了一声梦呓般的声音，用力翻过了身来。

    “呸呸呸……”白可人接连吐了几口泥沙，就忍不住破口大骂起来，“陈继双，你个狗日的。”

    “白家小娘皮，你找抽不是？”

    “混蛋，你打断姑奶奶的双腿，姑奶奶忍了，你把姑奶奶扔在地下，姑奶奶也忍了，可你为什么把姑奶奶要脸朝下扔在地上？如果破相了，你让姑奶奶嫁给谁去呀？”

    “你爱嫁谁嫁谁，反正我老子不会要你。”陈继双毫不留情的说道。

    白可人忍不住怒道，“你……”

    “你个屁呀，只有傻逼才会娶你这种脾气臭心眼坏，又还会用毒的女人。”陈继双撇了撇嘴，不屑说道。

    白可人差点没被气死，忍不住怒声大喝道，“陈继双，你给姑奶奶等着，总有一天，姑奶奶会拿下阎罗恨，你就骂他傻逼去吧。”

    “我呸，你就做梦去吧，就算全天下的女人都死完了，我武师弟也不会看上你这个毒婆娘。”

    “等姑奶奶怀上你武师弟的孩子了，看你还敢不敢这么说？”白可人双手叉腰，彪悍说道。

    “白可人，你省省吧，就算你脱光衣服躺在床上，我武师弟也宁愿去日母猪也不日你，你想怀上我武师弟的孩子，除非你强女干他一百遍……”

    日母猪，你他娘的才日母猪呢！

    陈继双的口无遮拦，让武烈阳不禁浮上了满头黑线，也让白可人气得双肺爆炸。

    “那你让他去日母猪呀。”白可人忍不住气急败坏的大骂道。

    陈继双不假思索说道，“去就去，总比日你好。”

    “师兄，你给我闭嘴。”武烈阳忍不住无语说道。

    “武师弟，你不会真的看上这个毒婆娘了吧？”陈继双看着武烈阳，不敢置信的说道，“肥水不流外人田，你看上她，还不如看上诸葛小娘皮呢。”

    白可人算是被气乐。

    感情在这货眼中，武烈阳看上谁都是她的荣幸了。

    “师兄，咱能不能少说两句？”

    “本来就是嘛，反正都是毒婆娘，可诸葛小娘皮始终是你师姐，再怎么滴，她也不会毒杀亲夫，但这个毒婆娘就不好说了，把她惹急了，鬼才知道她会做出什么事来。”

    这货算是被诸葛琴毒出心理阴影了。

    白可人气急而笑，也口无遮拦的说道，“陈继双，你尽管放心，姑奶奶不会毒杀亲夫，最多只会毒杀其他女人和她们的孩子，让你只有姑奶奶这一个弟妹，看你还敢不敢跟姑奶奶过不去？”

    “武师弟，你听听，这毒婆娘多心狠手辣吧，早知道这样，还不如不救她，把她和那个小鬼一起弄死得了。”

    “白可人，你也少说两句吧，我武师弟情商低，你的脑子也缺根弦吗？跟他斗气说反话，你傻比了吧？”

