    有诸葛韬在旁，林平之三人倒是不用再跟那上千名参加武者实战考核的准武者们一起挤火车。

    不过回来的路上，诸葛韬一直在絮絮叨叨地念叨着，让林平之千万要加入极限武馆，不要被雷电武馆那帮子坏痞给蒙蔽了云云。

    但林平之终究还是没有答应下来。

    回到江南基地市后，在诸葛韬依依不舍的目光中，三人转道动车，返回宜安区。

    车上，罗峰也忍不住替林平之惋惜道：“林哥，若是你也加入极限武馆，那我在明月小区就有个伴了。”

    知晓林平之实力的罗峰，其实还是挺想继续跟他请教来着。

    尤其是林平教导他的那些刀法身法，每一门都相当厉害。

    不过才几个月时间，即便没有精神念力的协助，他的身法也已经达到了入微级，刀法更是快要达到专精级别了，放眼同龄武者中，能够与他相比的少之又少。

    “都在同一个市区，想要找我还不是一个电话的事情。”

    林平之笑了笑。

    加入极限武馆虽然也不错，毕竟洪这人对手下也挺好的。

    但可惜，他身上的秘密太多，再加上加入极限武馆能让他心动的好处并不多，索性也就选择了放弃，还是成为一个自由武者更合适他。

    毕竟想要让体内的射雕世界晋级，需要的资源可不少。

    回到宜安区后，三人就此分开。

    林平之也开始回到了家中，待到夜深人静的时候，进入了体内的射雕世界。

    射雕世界中。

    自从林平之成为了这方世界的实际掌控者后，便开始有意无意地引导这方世界按照他想要的方向去发展。

    原先孱弱的南宋，在他老丈人宁宗的带领下，已经将一直在北方作乱的金国与草原诸部落一一吞并，兵锋之利已然朝着更遥远的中亚与西欧板块进发。

    当然，这一切自是少不了林平之在背后的驱动。

    毕竟南宋重文抑武多年，想要一改社会风气可没那么简单，也幸亏林平之在吞噬星空世界搜集来大量的现代化装备，让大宋士卒的装备远胜金国士卒。

    襄阳城外剑冢之中。

    林平之将独孤求败深埋在深谷之下的玄铁重剑取了出来。

    虽说现代化的工艺让后世的兵器达到了前所未有的锋锐，但在材质上，还是要数这玄铁重剑更胜一筹，尤其是这玩意，即便对比上吞噬星空世界的SSS级战刀战剑也不逊色丝毫。

    这也是林平之选择让它重见天日的原因。

    可惜，这射雕世界还是相对低端了点。

    若是能够进化到大千世界的级别，说不准这玄铁重剑也能成长为灵宝级别的存在，到时候说不得也能媲美吞噬世界的重宝，甚至是至宝。

    不过，对于现在的林平之而言，一柄玄铁重剑已经够用了。

    接着又返回了临安一趟，与陆婉清一番耳鬓厮磨，又跟老丈人宁宗好一番叮嘱，这才出了射雕世界，准备前往荒野区。

    孤身一人前往荒野区，自是不像罗峰那般麻烦。

    毕竟他不需要购买装备，一人一剑便可，也不需要购买秘籍，提升体内世界的等级便可以让他的实力不断提升。

    前往火车站，出示武者证后，林平之便乘坐着列车离开基地市前往荒野区。

    江南基地市数百公里外，有一个军区驻扎地。

    这同时也是人类武者在外的补给地之一。

    伴随着‘轰隆隆’的声音，列车在军区站点缓缓停了下来，一名名全副武装的武者接连走出列车，其中只有身负重剑，孤身一人的林平之最为显眼，其他人都是以小队形式存在。

    军区内，有一个特殊的区域，作为武者补给基地而存在。

    “你自己一个人？”

    补给基地的军官递给林平之一把钥匙，面色古怪地看着他，提醒道：“第一次进荒野区，最好还是跟着武者小队一起，至少相互间有个照应。”

    在他看来，林平之就是那种啥也不懂的愣头青，成为武者后就急匆匆地想要进入荒野区猎杀怪兽，一个不小心说不定就得折损在荒野区中。

    作为过来人，他还是想提点几句。

    林平之自是明白对方好意，也不多做解释，只笑了笑道：“谢谢你的好意。”

    见林平之不听劝，那补给军官也就不多说了。

    好心提醒一句已经是他多管闲事了，再多说几句，说不定还会得罪人，那就大可不必了，“你就在A7居住休息吧。”

    与原著中介绍的一般。

    补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服，但实际上都是来自极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟等势力的人手，及时提供服务的同时，也会向武者们收购一些怪兽身上的珍贵材料。

    找到了A7号，是一个小套间。

    毕竟是自己孤身一人，不同于其他武者小队，一个小套间已经足够了。

    带有芯片的钥匙划过大门，林平之进入小套间内，闭目休息。

    八月，正是一年中最热的时候，虽说他的身体素质很好，可也不想顶着大太阳赶路，而且他还需要在这购买一些装备。

    尤其是装材料用的背包，这玩意可是重中之重。

    不然就算他有着体内世界可以打包装走，但总不能卖材料的时候，当着其他人的面打开体内世界取出来吧。

    空间装备，在现阶段的地球还是个稀罕玩意。

    好好休息了下，待到傍晚时分，用过晚饭后，全副武装的林平之便交还了钥匙，离开补给基地，进入荒野区。

    080号城市，是林平之此次的主要目标，算是位于江南基地市周边最近的大城市之一。

    怪兽数量非常庞大，即便短时间内将某个区域内的怪兽统统杀光，周边流窜的怪兽也会很快将空缺填满，而且080号城市中，还有着不少领主级怪兽，这玩意才是林平之的主要目标。

    沿着当前的高速公路走，估摸着需要五天时间才能抵达目的地。

    林平之也不着急，正好可以好好打量一下这个曾经只存在他想象中的荒野世界。

    破败不堪的高速公路，路面裂开了好几道裂痕，甚至在某些裂痕中还长出了青青幼苗，贪婪地汲取着养分，茁壮成长。

    自大涅槃时期开始到现在，已经过去了数十年。

    原先布满人类足迹的世界，如今成了怪兽的乐园，曾经方便通行的高速公路，如今只剩下一辆辆破旧的、断裂的车辆，横亘在道路旁。

    “吼——”

    高速公路两旁的田地里，不时会传来一阵阵怪兽的吼叫。

    这顿时引起了林平之的兴趣。

    荒野区外的怪兽，他还是第一次见到呢。

