    “负面情绪吗......”一方通行看着怀中的最后之作，但是最后之作低着头，无法看见她的眼睛。

    原来即便是这个小鬼，心里面也是怨恨着自己的？

    罢了......

    一方通行其实还有红药瓶，但他已经不想去喝了。

    因为没有必要再活下去。

    原本以为像他这样的人，多少也还能够保护其余人做一份自己的力量，但既然被保护的人不需要他的保护，而是想要他的性命的话，那就随着她们吧。

    “如果你也想要杀我，那就给你好了，小鬼。”一方通行彻底的松开了最后之作。

    不准备再用矢量操控维持心脏的跳动。

    就这样死掉吧。

    世界少了他这个恶党，说不定会变得美好不少吧。

    “不，御坂没有，御坂御坂......”最后之作却猛地抬起视线，声音都似乎是带着哭腔，目光中也带着某种挣扎。

    她的确被输入了病毒，失去御坂上位信号的权限，但也没有就和其余的御坂妹妹一样，在极度的挣扎之下，自我的情绪似乎也开始有苏醒的征兆。

    “你没有说实话！”食蜂操祈猛地指向番外个体，“即便御坂妹妹们的确心怀着恶意，但是，那一定只是很小的一部分，你自己也说过了，御坂网络中还是正面情绪更多一些，只不过是你在借由自己的上位权限控制最后之作的行动！”

    番外个体的解释存在着漏洞。

    主要也是食蜂操祈太熟悉御坂妹妹了。

    她们就和她唯一的朋友——桃莉一样。

    内心像刚刚出生不久的小动物一般，对一切都充满了好奇，对一切都充斥着好感，一旦认定了某些重要的东西，就不可能更改，非常单纯。

    要不然的话。

    她早就把最后之作带离一方通行身边。

    “是这样又如何？”番外个体猛地挣脱了御坂美琴抓着她的手掌，后退了两步，脸上带着恶意与嘲弄，“我做的有什么不对吗？这家伙杀掉了近一万个御坂妹妹，难道就因为妹妹们没有太多的怨恨就要原谅他？即便一个人不恨，两个人不恨，一万个人的恨意加起来就是我的程度！”

    “可是你也没有多少恨意。”食蜂操祈似乎不打算给她喘息的时间，紧接着向前一步说道，“你其实也没有多少想要‘杀’掉他的冲动，因为即便是你，心中的善意依然压过了恶意，是那些人对你下达了必须要复仇的指令吧，说实话，一方通行的死活我根本不在意，但你最好先认清楚你的的内心再说。”

    食蜂操祈的心灵感应能力已经非常强大。

    哪怕她不敢直接攻击御坂妹妹们。

    但只要花一些时间，弄清楚某个个体的情绪还是很容易的事情。

    所以她看的很清楚。

    即便是这个被调整为接收整个御坂网络负面情绪的番外个体，只不过是因为被动接受了一小部分的正面情绪，就依然是正面的压倒性胜利。

    这或许是连制造他的人都没有想象得到的。

    接近一万次被杀的痛苦。

    却只是这样的程度而已。

    但是，这就是御坂妹妹，这就是她的朋友。

    “你在说谎！”番外个体的反应非常的激烈，连嗓门都加大了很多，“怎么可能会不恨，只不过是她们还不知道怎么恨而已，现在的御坂妹妹们开始变得越来越像人了，所以她们一定会慢慢的滋生更多的恨意，到时候也一样会有想要复仇的想法！”

    “也就是说，你承认了现在的御坂妹妹们其实是不想要复仇吧。”食蜂操祈明锐的抓住了对方话语中中的同脚。

    番外个体的脸色一下子变得通红了。

    被气的。

    有种被“恶毒的大人”欺骗的小孩子情绪。

    “可恶！既然如此，那就让你们好好看看妹妹们的恨意吧！”

    伴随着这句充斥着十足恶意的话语。

    外面开始传来整齐划一的脚步声音。

    御坂美琴猛地反应过来一样看着后面，在那里，一个端着枪的御坂妹妹出来了，然后是第二个，第三个......

    密密麻麻的御坂妹妹将这个房间围的水泄不通。

    每一个都是面无表情。

    和过去的御坂妹妹们完全不同，而且将手中的武器整齐划一的对准了众人，就像是一个个机器人一样。

    “恨意？我可是一丝一毫的恨意都表现不到，这分明是你利用自己在御坂网络中的上位权限控制了她们吧！”食蜂操祈带着一丝愤怒的指出了这个现实。

    所谓的上位信号，其实就是御坂网络的控制台。

    是用于避免御坂妹妹们反叛，或者失去控制的安全装置，可以控制所有的御坂妹妹，过去是最后之作，而现在，这个控制台转移到了番外个体的身上。

    “可恶，你的能力连这都能够看出来吗？”番外个体还是不怎么会撒谎，她似乎十分的惊讶食蜂操祈的力量程度，急躁之下，将目光看向了最后之作，“你也给我过来，不过是旧时代的控制台而已，给我好好看清你的敌人啊！”

    “不，不要！”最后之作的眼泪不断的留下，她似乎是在全力抗拒着来自上位的型号，死死的握住似乎是已经死掉了的一方通行的手掌，用哭腔大声的喊道，“我不要讨厌你，一方通行，救救我！”

    最后三个字，传入到一方通行已经快要失去意志的脑海中。

    有这么一瞬间。

    他就好像死不瞑目一样的睁大了眼睛，将都开始涣散的眼瞳死死的盯着面露痛苦之色的最后之作。

    “救救我，你一定能够救我的！”最后之作依旧在下意识的，本能的，向她最亲近的这个人求救。

    “啊啊啊。”一方通行充盈着血浆的喉咙咕噜咕噜的发出嘶哑的喊声。

    她求救了。

    她要自己保护她。

    明明她的姐姐，她的英雄，她的救星就在旁边，她却依然向自己求救了！

    一方通行只觉得气血不断的往脑海里面涌，大半个身子已经踏进了死亡，剩下的一点点却迟迟不肯进去，想要保护面前这个人的心意前所未有的强烈，他的身上泛起了白色的光年，一个犹如天使般的光圈从他的头顶上一点点的浮现。

    与之相对的。

    白色的羽翼，就在他的身后，在白光之中，缓缓展开。