    .

    “他……要干什么？”

    慕容九仿佛可见江渔一脸邪恶的笑容，一副奸计得逞的嘴脸。看来自己终究还是看错了人，被这淫贼欺骗了。

    她越想越是愤恨，急火攻心，两眼一黑，顿时昏厥了过去。

    江渔虽然不是慕容九想象中的那么猥琐，但确实对她进行了欺骗。没错！烧了她的衣衫，就可以无所顾忌的拿到那些想要的丹药。

    他好不得意，便欲推门而出。

    当听见身后传来倒地的声响，江渔本能地回头看了一眼。就看见慕容九卧倒在冰块上，白皙无暇的肌肤与冰雪融合在一起，令人怦然心动。

    下一刻，他感到自己硬了。

    他的身体每个部分都坚硬如石，肌肉、骨骼、关节甚至每个毛孔都像是灌了铅，动一下，顿时有一种全身撕裂的疼痛感。

    什么情况？

    江渔僵硬在原地，一头雾水，不知道到底发生了什么事情。他总觉得此事过于蹊跷，想了想，打开系统面板。

    姓名：江渔（小鱼儿）

    年龄：16岁

    武功：追魂血手（满级）、刮骨刀（满级）、阴风搜魂手（满级）、笑里藏刀三暗器（满级）、断肠剑法（满级）、神剑决（满级）、南天神拳（满级）、嫁衣神功半部（未学）、化石神功（第九层）

    轻功：千里幽魂

    技能：假死功、易容术、笑

    武力境界：八品

    伤害值：30点

    ……

    这份资料基本上和之前的没什么差别，但江渔还是留意到，在武功一栏，多出了一门武功，化石神功。

    奇怪！我什么都没做，怎么会多出这么一门武功？

    “系统，请你出来解释一下。”

    系统应该听见了他的心声，马上进行回复：【宿主请抱歉，由于您是初试用户，系统稍有些BUG，请稍等……】

    什么意思？

    初试用户？敢情把我当小白鼠啊！

    这种事情之前从未发生过，江渔对系统自然是很信任的，没想到也有不靠谱的时候，这可怎么弄？

    他忽然恍然大悟，难怪自己的身体现在像石头一样坚硬。

    由此看来，想必是修炼到了“化石神功”缘故。要知道，这门武功须处子玄阴之体方能修炼。

    慕容九正是这个体质，修炼化石神功，如鱼得水。

    而他，身为一个大男人，身上突然多出这门“化石神功”，不出问题才怪。这该死的神功，到底是什么原因跑到自己身上的？

    江渔很郁闷，也很无奈。

    【宿主，经检测由于刚才您对慕容九带来的伤害，超越了她的心理承受能力，导致系统出现了点BUG，没有经过宿主选择和允许，就直接将武功传到了您的身上】

    江渔：“……”

    不就烧了几件衣服嘛，这慕容九心理承受能力未免也太脆弱了。

    你看当初司马血被他忽悠的都自己砍了手臂，虽然气的吐血，但都没有导致系统出现问题。

    女人啊，不能随便伤害啊。

    害人又害己，血淋淋的教训有木有？

    “系统大佬，原因我知道了，可我现在动一下都疼死了，该怎么办啊？总不能一直这样吧？快给我支个招吧。”

    江渔很无助的眼神，向系统发出求救。

    【这种情况……本系统也没遇到过，无能为力，你还是自求多福吧】

    我去！不带这样的吧？江渔欲哭无泪，感觉被坑了。真是成也系统，败也系统。他怒道：“要是我嗝屁了，就证明你这个系统是垃圾，以后别再拿出来害人。”

    【宿主请别激动，本系统当然不希望你出事】

    江渔道：“那你倒是快想办法啊，那个，你能将武功直接弄到我身上，难道就不能再弄出去吗？”

    【不能的】

    江渔：“……”

    【在宿主您的提醒下，本系统忽然想到了一个办法，虽然本系统无法将武功从你身上移出去，但您自己却可以】

    江渔半信半疑道：“怎么弄？”

    【如果宿主您接受修炼“嫁衣神功”，就可以通过嫁接的办法，将“化石神功”转移到别人的身上】

    江渔道：“你确定嫁衣神功的‘嫁衣’是嫁接的意思？”

    我读书少，你可别诓我。

    在印象中，“嫁衣神功”乃是昔日大旗门的武功，“嫁衣”二字典故出自秦韬玉的《贫女》一诗：苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    贫女天天做嫁衣，但自己却一直嫁不出去。

    从中可以看出，这是一种纯利他人的事情。也就是说，练了“嫁衣神功”，对于自己根本没有用，只会便宜了别人。

    事实上也确实如此。

    曾有修炼过“嫁衣神功”的人，越是练到最后，就越是遭受极大的痛苦，简直到了生不如死的地步。

    后来将这门武功，转移到他人的身上，这才化解了痛苦。

    若是早知如此，傻子才会修炼。

    当初江渔获得这门武功，就毅然决然地拒绝修炼到自身。这种舍己为人的事情，还是留给别人去做好了。

    系统给出的信息，完全颠覆了他对“嫁衣神功”的认知。

    【确定】

    对于江渔的疑惑，系统言简意赅。

    江渔还是对此感到有些难以接受，道：“你当真确定没有骗我？万一不是这样的，那我岂不是会更惨？”

    他不敢想象自己无法动弹，还身心受到煎熬是种什么样的滋味。

    “宿主请放心，学会嫁衣神功，就能将‘化石神功’转移给别人，本系统这一点是不会错的】

    江渔道：“可我得到的只有半部神功，也行？”

    【宿主若是获取整部‘嫁衣神功’当然更好，不过半部嫁接‘化石神功’已经足够了。另外，经检测，由于您的体质与‘化石神功’正严重排斥，不出半个时辰，你可能会因此丧命，请宿主及时选择。】

    其实不用系统提醒，江渔也已经感觉到身体的坚硬程度在加大。

    “选择，修炼嫁衣神功！”

    没有多余的时间再考虑，随着江渔发出选择指令，顿时，就感觉到身体轰然一声沉闷声响，半部嫁衣神功直接修炼成功。

    通过脑海中多出来的一段记忆，江渔终于可以确信，这种方法果然可行。

