    苏沅到门口的时候。

    林明晰还没走。

    她心里惦记着别的事儿，一时也没注意到林明晰脸色的微妙。

    张嘴就说：“你在这儿站着做什么？”

    林明晰被噎了一下，心塞地说：“我自是来找你的。”‘

    “我……”

    “哎呀我这会儿有事儿，要不你先回去吧。”

    苏沅打断了林明晰的话，一边往里走一边说：“我一会儿去找你。”

    苏沅话音落下，进屋了的冬青听见动静也走了出来。

    她笑眯眯的拿手里的披风披到了苏沅的肩上，温声细问：“冬日风寒，公子为何穿成这样就出来了？”

    “仔细些当心别着凉。”

    苏沅不以为意的摆手，却任由冬青给自己披上披风。

    她见林明晰不动，不解回头。

    “还有事儿吗？”

    林明晰心口一口老血梗住，一顿后才勉强道：“其实也无。”

    苏沅哦了一声就走了。

    冬青礼数十足的对着林明晰屈膝行礼，紧跟着就跟在苏沅的身后进了屋。

    林明晰站在门口，手里还拿着自己的小惊喜。

    满脸茫然。

    他这是，争宠都比不过个女子了？

    林明晰恍恍惚惚怀疑人生的走了回去。

    关上房门，冬青脸上的笑就散了几分。

    她不放心的看了门外的方向一眼，低声道：“这林公子与公子关系交好，按理说奴婢是不该多言，可奴婢观林公子与您相处的情景却不大放心。”

    苏沅不知道为什么突然说到这个上，顿时就懵住了。

    她迷茫道：“你说什么？”

    冬青见苏沅是真不懂，心急的哎了一声。

    她踌躇了片刻，忍着尴尬说：“奴婢瞧林公子也不似常人，这世家大族中，有些公子哥，胭脂花丛中过得多，脂粉香气染得重了，难免就有些与人不同的，有些与众不同的爱好。”

    “您与林公子皆是男子，他待您的情形却不太似寻常友人一般，公子您年纪小不晓事儿就罢了，可到底是该防备些，省得到时误了您的清名。”

    这话冬青本是不想说。

    也不该是她说的。

    可这府中没半个长辈提点。

    苏沅自己年纪小不懂事儿。

    见林明晰对苏沅关怀备至不似友人。

    她左思右想都觉不对，索性这会儿话赶话的，就上赶着说了个利索。

    苏沅和林明晰相处，从不避人。

    也不会刻意回避什么。

    不熟悉的人见了尽管心中有异。

    却也不会多说。

    此时听冬青说了，苏沅才后知后觉的意识到一个很严重的问题。

    两个男人拉着手，这画面好像是不太寻常……

    她好像突然就知道，为何跟着她一道进怀北的人看她的表情那么微妙了……

    难不成这群人都以为她和林明晰是……

    苏沅瞬间三魂飞到了天上。

    整个人都木了。

    见苏沅愣神不语。

    冬青不放心的叫了一声：“公子？”

    苏沅回魂似的拍了一下自己的脑门，哭笑不得地摆手说：“不是你想的那样。”

    冬青不放心的皱眉。

    苏沅好笑的指了指门外，不太自在的解释：“我唤他六哥。”

    冬青啊了一声，像是诧异。

    苏沅忍着笑咬唇。

    “我跟他真不是你想的那样，总之就是一家人，不分你我的，你不必多想。”

    见苏沅神色不似说假。

    冬青这才意识到自己平白惹了多大的尴尬。

    她面红耳赤的想解释什么。

    苏沅怕自己笑出声来她尴尬，索性就不让她说了。

    她忍着嘴角的抽搐，清了请嗓子正色道：“我来找你，是想与你说一件事。”

    冬青见她面色正经，下意识的正了神色。

    苏沅顿了顿才说：“先前与我一道回来的人，曾是盛京人士，与你家中曾有来往，故而识得你。”

    冬青听到盛京二字的时候，脸上的血色瞬间消失殆尽。

    甚至连交叠在身前的手也在不受控制的颤抖。

    她呼吸急促的停顿了几下，强忍着惊惶说：“公子，那我今晚就走！”

    “不，我现在就去收拾东西马上离开。”

    冬青说着就要走。

    苏沅满头雾水的一把将人拉住，疑惑道：“不是，你去哪儿啊？”

    “我留下就是给公子惹麻烦，我……”

    “你能惹什么麻烦？”

    苏沅嗤了一声直接将神色惶惶的冬青摁到椅子上坐下，慢条斯理地说：“跟你说这个不是为了吓唬你，也不是想赶你走，想什么呢？”

    冬青坐立难安的搓着手指，惶惶道：“可我是……”

    “你是什么？”

    苏沅斜了冬青一眼，淡淡地说：“你名唤冬青，是从小就跟着我的贴身侍女，除了这个，你还能是什么？”

    苏沅的声音不大，字里行间却带着不可说的沉稳安抚。

    仿若是带着无形的力量似的，将冬青漂浮在空中的心摁回了胸腔。

    冬青在慌乱中缓缓回神，脸却还是煞白一片。

    她苦涩道：“那人既能认出我，必知我的来历身份，公子这般说辞，能骗得了何人？”

    私自收容被流放之人。

    乃是大罪。

    若是被人知晓了，苏沅必要受到牵连。

    冬青面带迟疑的想说什么。

    苏沅却像是猜到了似的，率先说：“你放心，他们虽是知道你的来历，却不会在这上头多说半字，你也牵连不了我。”

    “我跟你说这个，就是提醒你的意思，若是必不想与那几人碰面，索性就稍微避着些，他们在府中大约也停留不了多久，等人走了，自然就无事了。”

    苏沅端起桌上的茶喝了一口，笑吟吟地说：“如此你要是都还不放心，我干脆就让来福送你去城外的织坊暂时住上一段时日，等人都走了你再回来便是，不妨事的。”

    冬青没想到苏沅能为自己思虑至此，不由得瞬间红了眼眶。

    苏沅最是怕别人哭。

    见状立马就头大了一圈。

    “哎哟姑奶奶，多大点事儿啊，哪儿就值得你掉金豆子？”

    “有什么话你好好说，我哪儿有不应你的？”

    冬青被她搞怪的语调逗得露出了笑颜。

    掩饰似的抬手擦了擦眼角的泪，哑声说：“我听您的。”

    苏沅看她不哭了松了口气。

    状似不经意的转了转手里空了茶杯，慢悠悠道：“你想过，找当年害你家的凶手报仇吗？”

    冬青大约从未想过这个，闻言不由自主的眨了眨眼。

    半响后才无声苦笑。

    “公子是在与奴婢说笑吗？”

    “且不说奴婢不知当年之变的内情，就算是知道了，以奴婢之身，又能如何？”

    她红着眼缓缓呼出一口气，沙哑道：“爹暗中命奶娘一家将我带走的时候，还曾与我说过，家中此番变故，一是失在人心，二是失在他看不清局势，一时误了性命，与他人无关，让我不得记恨，好好活着便是要紧。”

    “奴婢这些年，谨记着爹爹的话，半点不敢违背，到如今，早就忘了盛京城曾是何种模样了。”

