    看了一眼茂密的从林，聂凡有了—些想法．得先把这十几条黑暗巨蟒分开，才能各个击破！把一众负责输出的恶魔巫师、恶魔法师们安排在了比较安全的位置，聂凡便指挥恶魔战士、恶魔刺客们开始行动了。

    恶魔战士、恶魔刺客们开始从各处引来一群又一群普通的黑暗巨蟒，他们把这些黑暗巨蟒清理掉，尸体堆积了一片又一片。

    这些尸体遍布于丛林各处。

    聂凡开始疯狂地召唤嗜魂荆棘，一片又一片的嗜魂荆棘生长了起来，铺满了整个地面，这些嗜魂荆棘很快地枯萎，尸体堆积了厚厚的一层。

    做完这些准备工作，聂凡变身成狼人，朝那三棵巨树奔去。

    一众黑暗巨蟒在巨树上吞吐着红信，它们显得非常安逸。

    密林之中一道火球突然朝他们这边飙射了过来，嘭的一声，在其中一条精锐级的黑暗巨蟒身上炸开，一个一千多点的伤害从那条黑暗巨蟒的头上飘了起来，小火球的攻击伤害比较低。

    不过这一道小火球令一众精锐级黑暗巨蟒们炸了窝，它们纷纷扭动着身体，朝小火球飞来的方向扑了出去。

    十六条精锐级的黑暗巨蟒全部出动，只有那条小头目级的黑暗巨蟒依然还在恶魔果实的旁边守着。

    聂凡正求之不得，他加速朝丛林深处飞奔，站在了一个较为隐蔽的位置，开始施展瘴气毒云技能。

    吟唱完一段咒语，前方出现了一片灰黑的毒云，迅速朝四周扩散了出去，笼罩了方圆五六十码的范围。地面上普通黑暗巨蜡的尸体还有很多，聂凡依然在疯狂地制造着毒云，毒云越来越浓范围越来越大，那些黑暗巨蟒毒抗很高，毒云对它们的伤害非常低，但是却极大地降低了它们的视野，混淆了它们的嗅觉，它们失去了方向，就像没头苍蝇一样四处乱撞。

    小菜送上瞅准了一条落单的精锐级黑暗巨蟒，上去砍了一刀然后把那条黑暗巨蟒引向了一众队友们站立的位置，无数道魔法朝那条精锐级黑暗巨蟒的身上狂飙，嘭嘭嘭，伤害疯狂地冒了起来，都有差不多五六百左右。

    扛住一条精锐级黑暗巨蟒还是比较轻松的，大概十五六秒，那条黑暗巨蟒便掉倒在了地上。

    小菜送上立即去引另一条黑暗巨蟒，因为他是恶魔，毒抗也非常高，完全无视了瘴气毒云的伤害，所以也能在瘴气毒云中穿梭自如，很快地，他又引来了两条黑暗巨蟒。

    聂凡一个人单挑也干掉了一条精锐级的黑暗巨蟒，他还在不停地制造瘴气毒云直到地面上黑暗巨蟒的尸体被他用完这才停止。

    瘴气毒云渐渐消退，期间他们又干掉了三条黑暗巨蟒，剩下的黑暗巨蟒迅速地退却，回到它们的老巢去了。

    这一波直接搞掉了七条黑暗巨蟒，获得了七枚二阶魔晶，以及五件七十级白铁装备还有一件黑铁级的战士装备，聂凡把装备分配掉，魔晶则是直接吞噬。

    不知道还要吞噬多少魔晶，才能晋阶到大恶魔聂凡明白，晋阶大恶魔不是那么简单的，只能一步一步慢慢来。

    除了魔晶和装备，他们还获得了不少蛇皮之类的材杵。

    看了一眼储物之珠，储物之珠里面各种物品材衙，拿到市场上，应该还是可以卖到不少钱的。

    让恶魔战士、恶魔刺客们继续引普通的黑暗巨蟒然后制造尸体，接着又是一波，把剩下的九条精锐级的黑暗巨蟒全部干掉。

    终于只剩下最后一条小头目级的黑暗巨蟒了，他们重新回到了那三棵大树旁边那条小头目级的黑暗巨蟒孤零零地盘在那里，昂着蛇头吐着红信。它的体型比精锐级的黑暗巨蟒要大了一圈，蛇头上布满红色的纹路。

    小菜送上低吼了一声，朝那条黑暗巨蟒冲了上去，挥起手中的大剑，嘭的一声砍在它的腹部，一个两百多的伤害从黑暗巨蟒的头上飘了起来。

    那条黑暗巨蟒发出震怒的咆哮，猛地将头部撞向小菜送上，嘭的一声，小菜送上被撞飞了出去，这一下子直接打掉了他三千多点的血量。

    小菜送上总共也就七千多的血量而已，要不是聂凡的守护之盾，说不定一下子就被黑暗巨蟒给秒了。

    小头目级的黑暗巨蟒，战斗力还是相当强的！

    双脚刚刚落地，小菜送上又一个加速，朝黑暗巨蟒冲了上去，挥起手中的大剑一记黑火斩击。

    黑暗巨蟒被惹恼了，将尾巴横扫了过来。

    眼看着就要被扫中了，他一个跳跃，堪堪躲过，又是一个月火斩击，动作敏捷娴熟。

    小菜送上的战斗经验还是相当丰富的，之前在巴洛克城的广垩场上，聂凡并没有看走眼。跟聂凡想的一样，其实巴洛克城的低级玩家里，实力天赋都不错的人比比皆是，只是他们一直没有成功的机会罢了，只要给他们一次机会，他们比任何人都渴望成功。

    看到小菜送上建立起了仇恨，一众法系单位们开始疯狂地爆发伤害输出，嘭嘭嘭，一道道魔法在黑暗巨蟒的身上炸开。

    小菜送上小心翼翼地控制着黑暗巨蟒的仇恨，每次黑暗巨蟒有要脱离控制的迹象，他立即施展咆哮、怒吼之类的技能，把黑暗巨蟒的仇恨给拉回来，时间点也卡得非常精准到位。

    看到小菜送上的表现，聂凡一边输出，一边环顾了一下手下的众多恶魔执法者，他们这群人中，到底还有多少有待开发的潜力呢？

    小头目级的黑暗巨蟒总共二十多万的血量，聂凡手下的一众法系恶魔执法者们每个人伤害两三百左右，累积下来，一轮魔法也能造成四五千的伤害，随着时间的推移，黑暗巨蟒的血量渐渐被耗到了三万以下。

    看样子不用元素风暴也能把黑暗巨蟒搞定了！

    只见这时，所有法系突然施展了喷射连击，密集的魔法朝黑暗巨蟒激垩射了出去，喷射连击跟法师的气定有些类似，可以将一个魔法连续释放三次，不用计算冷却时间，不过喷射连击的效果比气定要好一些，可以大幅度降低魔法消耗。

    密集的魔法在黑暗巨蟒的身上炸开，连爆了一万八千多的伤害。

    这伤害输出还是相当可观的。

    黑暗巨蟒身体剧烈地扭动，终于失控，朝后面的法师们冲了上来。

    旁边一众恶魔战士们迅速地围了上去，将黑暗巨蟒堵住，只听嘭嘭嘭，几声闷响，一个又一个战士被撞飞了出去，全部秒杀！

    他们想要扛住黑暗巨蟒的攻击实在太难了，一个又一个扑上去，只是为了拖延时间而已。

    看到黑暗巨蟒扑上来，一众法师们反应并不慢，一个个迅速地闪现散开，手上的魔法却是不间断地激垩射而出。

    聂凡除了施展嗜血蔓藤和黑油术小火球连爆保持输出，不需要做太多的事情，下面这些队员们足以搞定一切了。

    黑暗巨蟒在干掉三个法系单位之后，终于不甘地哀号了一声，重重地倒在了地上。

    一众队员们坐下来原地休息，恶魔巫师们开始复活挂掉的队友，一切井然有序。

    聂凡终于感觉到，经过这么长时间的磨合，他们开始像一个真正的团队了。聂凡由衷地感觉到了欣慰，终于又培养出了一批自己的人！

    上去把那个小头目级黑暗巨蟒掉落的东西捡了起来，总共两件黑铁级的装备，分别是恶魔巫师和恶魔法师的，聂凡分给了这次团战中治疗量最高的恶魔巫师以及伤害输出最高的恶魔法师。两个分到装备的队员引得众人一阵艳羡，他们渐渐有些了解了聂凡的姓格，聂凡奖罚分明，所有人都公平获取装备，不会偏袒某个人，看来以后都要更努力才行了，不然老是分配到最差的装备，那就郁闷了。

    聂凡招黑暗巨蟒脑袋上的魔晶割了出来，这颗魔晶的体积，比之前到手的魔晶都要大一些，聂凡右手一动，嘭的一声，那枚魔晶被捏爆。

    猛地一个虹吸，魔晶上释放出来的能量都被聂凡吞噬了进去，聂凡感受到了魔晶上涌动的能量，这颗魔晶上面蕴含的能量，至少是普通魔晶的几十倍！

    狂暴的能量在聂凡体垩内汹涌澎湃，聂凡感觉到自己的后背长出了一对鼓突的肉瘤，约有拳头般大小，这是长出翅膀的前兆！

    距离大恶魔又近了一步！

    聂凡意念一动，背上的肉瘤又缩了回去，背后依然光洁一片，虽然缩了进去，但能量还在！

    他感觉到，自己跟大恶魔仅有一线之隔，要是之前来的时候带一万银币进来就好了，向玩家们收购魔晶，直接冲击大恶魔！

    吞噬完魔晶之后，聂凡朝前方三棵巨树的中垩央走去，到了那棵小树苗的旁边，数了一下，上面生长了足足八颗黑色的恶魔果实。

    聂凡正准备采摘，苏飞在队聊里急道：“老大，采摘恶魔果实是有一定失败率的，最好让采集术等级高的人来！”

    采集术等级高的人，那不就是自己吗？聂凡淡淡一笑，现在这个等级，有谁的采集术外到了宗师级？

    （未完待续）

