    第14章 李沐枫要回京

    “其实呢，我等你这句话好久了，既然我把你们打成了这样，我也不找你们要表忠心的东西了。”说完，李博麟就把十分之一的培元丹喂给了龙云殿殿主尚朝昕。那药到了尚朝昕嘴里便化作一股暖流，席卷到尚朝昕的身体各处。又用灵气轻轻拂过他的额头。

    “我到暗境初段了！”尚朝昕站起来大喊着，身后的龙云殿战士们都看呆了。

    随后李博麟把另外几位天王也恢复了。李博麟刚刚站起来，身后的龙云殿所有人跪在地上：“龙云殿所有战士以您一人为尊，谨遵殿下的教诲。”

    “行了，都起来吧，那些黑帮是你们罩着吗”

    “殿下，我们并不认识那些黑帮，兴许是我们的战士自己跟黑帮勾结，但是殿下您放心我们龙云殿肯定能查出来。只要是欺负老百姓的一定进行严厉的批评教育。”廖雪龙恭敬的说着。

    “只要是欺负我天朝百姓的，立刻当众斩首。你们今天晚上先回去吧，我只给你们五天时间。”李博麟严厉的说道。

    身后的龙云殿战士都不寒而栗。李博麟就是要给他们一个教训，欺负天朝百姓这是找死。就算勾结的人太多也不能放过，大不了李博麟用灵气给龙云殿所有人提升一个等级。

    现在李博麟收服龙云殿的第一个目标就是，铲除黑帮。然后对所有人进行军事化教育。

    沉睡了千年的身体重复着枯叶里苏醒谁吟着凄凉的叹息解开咒语以往的见面谁封印追随着萧声和马蹄找到你最光荣的牺牲是英雄的宿命挥剑的瞬间心却在哭泣生 是为了证明爱存在的痕迹火 燃烧后更伟大的生命杀 是为了歌颂破灭前的壮丽夜 是狼深邃眼睛孤独等待黎明看不见未来和过去分不清生死的差异不带走喜悦或遗憾离开这里破晓和月牙在交替我穿越过几个世纪只为你桃花瓣在飘零这悲凉的风景张手挥不去一生刀光剑影生 是为了证明爱存在的痕迹火 燃烧后更伟大的生命杀 是为了歌颂破灭前的壮丽夜 是狼深邃眼睛孤独等待黎明。（这是引用的书里的话。）

    黎明，太阳还没升起，城里已经闪着万家灯火。大概不到六点，城中的人们又陷入忙碌的一天。鸡鸣狗叫，成了这个世界上最好的起床闹钟。

    李博麟在围绕着院子里跑步。

    在北边边境，李沐枫已经准备回京了。在他任职的这一年，天朝北边的疆土扩大了至少一倍。在他走的道路上都是老百姓的欢送，老百姓们说着祝福的话。什么多吃点，平安。李沐枫带着老百姓的祝福上了马车。

    宫里也收到了李沐枫要回京的消息，乾先宫所有下人十分高兴，在李博麟和李沐枫这哥俩不在的日子，乾先宫所有的下人都是归入淑贵妃的管理之下，日子很是难过。所有人盼望着，盼望着李沐枫的回京，虽说是出发了，但是京中离北边边境的距离很远，至少要十天才能回来。

    (本章完)

