    再次获得一门黄金级技能，李武却兴致缺缺。

    对于他来说，获得黄金级技能并不算什么大的难事，

    相比较黄金级技能，李武更加想要传说级技能或者史诗级技能，甚至是神级技能。

    清扫完战场后，李武穿过这片废墟，朝着前方渐行渐远。

    李武前进了三十多里的距离后，来到了一片巨大的平原，

    就在这时……

    突然，苍穹上一道黑影俯冲而来。

    “唳！”

    一声尖锐的长鸣声从空中传来。

    李武抬头看去，那是一只翼展超过三十米的巨大飞禽，

    此刻，这只飞禽看向李武的目光中，满是兴奋。

    大概，在它的眼中，已经将李武内定为今天的甜点了。

    看着俯冲而下的飞禽，李武的表情很是平静，朝着飞禽丢出了一个探查术。

    【暴风雕（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：250W/250W

    力量/智力：40W/40W

    物理防御/魔法防御：2W/2W

    技能：狂风，风之翼，狂风镰刀，暴风羽……

    描述：这是一只翱翔在天空与暴风之中的大雕，它们是暴风的宠儿，同时也是这片天空的霸主！

    看了眼暴风雕的属性图，同样是一百级的黄金级BOSS，这暴风雕显然比李武之前遭遇到的牛头人领主强大一截！

    野怪和玩家都是一样的，同样的等级等阶，实力也存在巨大的差距。

    不过，李武知道，这暴风雕的实力其实在黄金级BOSS中，也只是垫底罢了。

    在李武的记忆中，在这平原的深处，在那巍峨的牛头人王城之中，

    可是有好几个在黄金级BOSS之中，也是十分强大的牛头人将军！

    同时，还有一个实力更加恐怖的牛头人之王，

    若不是牛头人的小世界的规则限制了它，

    李武猜测，它早就可以突破到暗金级了。

    “唳！”

    暴风雕见下方的李武看到自己，不仅满脸平静，还一副出神的表情，不禁勃然大怒。

    暴风雕虽然不是牛头人这种智慧种族，但是到了黄金级，依然拥有不低的智慧，

    它被李武这副漫不经心的态度给彻底激怒了。

    突然，它煽动翅膀，狂风大作！

    狂风朝着李武当头压下，若是任由那恐怖的狂风落在身上，

    恐怕普通的黄金级玩家根本坚持不了多久，就得含恨化作一道白光，回到复活点。

    毕竟，那可是拥有四十万点攻击力的暴风雕发出的技能，伤害之高，可想而知。

    想到这里，哪怕是李武，都有点忍不住羡慕这些野怪，

    黄金级就可以拥有几十万的属性点，

    而普通玩家，在黄金级，能够获得几万点属性点，都算是顶级玩家了，是万中无一的存在。

    就算是李武，拥有本命天赋【至强献祭】，能够迅速且大量地获得自由属性点，

    却也硬生生被限制在了十万点的大关上，不突破传说级，就无法打破这个桎梏。

    见李武面对自己的狂风还是那么悠哉，暴风雕的双眸中，露出的嗜血的光芒！

    就在它以为李武即将被自己的技能撕裂成碎片的时候，李武的身影突然一阵模糊，

    再次出现的时候，竟然已经出现在了暴风雕的正前方。

    轰！

    狂风落在了李武的残影上，轻易就将李武的残影撕裂，大地在这狂风的肆虐下，也变得狼藉不堪。

    “你也会狂风镰刀，那我献祭了你，不知道能不能再获得一次狂风镰刀？”

    李武看着暴风雕，喃喃低语。

    低语声中，他缓缓抬起了手，手上，电光闪烁。

    这一次，他没有拿出万象之书。

    看着李武手中闪烁的电光，暴风雕浑身羽毛根根竖立，它的瞳孔极速收缩。

    身为飞禽，它对于危险的感觉极为敏锐，它在李武手中的电光中，感受到浓浓的死亡气息！

    会死！

    这是暴风雕心中涌出的唯一念头！

    “去！”

    李武轻声呢喃了一句，仿佛死神的细语。

    一道平平无奇的电光从李武的手中甩出，朝着暴风雕激射而去，

    逃！

    在这道平平无奇的电光中，暴风雕感觉到了极致的恐惧！

    “啾～”

    暴风雕发出一声惊恐的尖叫声，转身一展双翅，就要逃跑。

    可是它的速度，又怎么可能和电光相比。

    下一秒！

    暴风雕仓惶逃离的身影突然僵直在那里，然后朝着地面坠落而去。

    “-3600W！”（暴击伤害）

    “叮咚，你击杀了【暴风雕（BOSS）】，获得1W点经验值。”

    “提示：你的经验值已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    轰！

    暴风雕庞大的身躯，狠狠地砸落在地面，

    巨大的重量，令得地面都忍不住抖了三抖，

    柔软的平原，更是被砸出了一个巨大的凹陷，

    凹陷之中，暴风雕的尸体静静地躺在其中。

    李武心念一动，周身空间之力涌动，

    下一刻……

    他的身影已经出现在暴风雕的尸体前。

    “献祭！”

    心中默念一声，李武发动了自己的本命天赋。

    暴风雕的尸体化作一道白光，没入李武的内心。

    “你献祭了黄金等阶尸体，你随机获得了点100点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【风之翼】*1（黄金级）

    2，获得道具【羽翼碎片】*1

    ————

    【风之翼】

    等阶：黄金级

    学习要求：风系职业

    效果：每秒消耗100点魔法值，召唤天地间的风元素，化作风之翼，可翱翔天际，同时提升速度120%！

    描述：掌握了风之翼，你便是天空的宠儿，自由的翱翔在天空之上！好好看看这苍穹的美景吧！

    “风之翼吗？倒是个不错的技能。”

    李武微微一笑，相比较狂风镰刀，李武更加喜欢这门风之翼技能。

    毕竟，就要获得了狂风镰刀技能，无非就是将一门攻击型技能，

    从黄金级提升至暗金级。

    但是对于现在的李武来说，暗金级的攻击型技能，他根本看不上眼。

    反而是这明显是辅助型技能的风之翼，能够令李武的脸上绽放出一抹笑容了。

    心念一动，天地间无形的风元素汇聚而来，化作了李武背后的一对青色的风之翼。

    以李武现在的十二万点的精神属性，每秒恢复的魔法值都超过了一千，

    对于他来说，这风之翼，开启之后，完全都不需要担心魔法值的消耗的。

    拍打着翅膀，李武这一世第一次，真正地飞了起来。

    ……

