
　　魏欣然到底不是个新手，当看到浪7竟是四位英雄齐齐率领着兵线杀至塔下时，她刹那间也意识到状况是多么的危险。她飞快扫了一眼小地图，三名队友犹在中路，杨淇的关羽倒是正在赶来，但即便是关羽，从中路冲回边路高地塔也差不多需要十秒左右。这十秒时间便只能靠她牛魔一人了。

　　怎么办？

　　魏欣然心乱如麻。浪7这几位却一点都不考虑她的心情。她眼中的怂货周沫此时跑得最快，苏烈开启大招直朝他就冲来了。

　　二技能顶他？

　　大招拍他？

　　苏烈的大招蓄力时是很容易被打断的，刹那间魏欣然脑中闪过无数念头，可所有念头的终点都是她的牛魔最终横尸塔下，浪7四人踏着她的尸体将防御塔点爆。

　　守不了啊！

　　无数念头之后，魏欣然最终得出了结论，她的牛魔向后退去。周沫见状也不追赶，苏烈撤销了大招，转身跟队友一起拆塔。

　　“快回防。”魏欣然在语音中叫着，在她看来高地塔已经无法防守，该担心已是水晶的安全问题。队友再不抓紧时间回防，浪7有可能一波把水晶都给推了。

　　“挺住！”中路队友纷纷叫着，掩盖住了一声轻轻的叹息。马克波罗率先朝家狂奔，达摩和墨子这时已经推掉了中路塔，也急急调头向后。结果吕布这时又从河道里杀出，对着二人又是横劈又是竖吸。

　　两人哪有心思恋战，急急绕过吕布。总算自家防御塔还在，吕布又没什么留人的控制技能，也只能放任二人离去。

　　结果原本是第一个赶回支援的关羽却在此时调转了马头，不来高地，反倒是朝着下一波冲上来的兵线冲去。

　　“杨淇？”魏欣然看到急忙大叫，一时情急连身子都从桌上探出去了半截，朝着坐在最右边的杨淇看去。

　　“我断兵线，他们推不了水晶的。”杨淇说道。

　　“你怎么知道？”魏欣然叫道。

　　“时间不够。”杨淇说。

　　“万一呢？”魏欣然说。

　　杨淇笑了笑，没有说话。这种根据当前等级以及装备情况做出的战斗力判断让她如何解释？拿出草稿纸来跟魏欣然当场演算一番数值吗？

　　“不要从野区走。”杨淇终究还是没有回援，关羽自顾自地清理着面前的兵线。但在看到韩秀丽的马克波罗要从野区斜插上去时，急忙提醒了一声。

　　“啊？”韩秀丽惊叫了声，仿佛已经中了埋伏似的急忙止住了马克波罗的脚步。

　　高地塔就在这时轰然倒下，魏欣然早已退入水晶范围准备防守，结果等来的就只是一辆残破的炮车。浪7根本没有再推水晶的意思，拿下高地立即退走。如此杨淇对韩秀丽的提醒就不难理解了，就是怕她在野区撞到回撤的浪7众人。

　　“杨淇小心。”张冰见状急忙提醒了一下杨淇，此时她的关羽一人孤身在线上，倒也有可能被浪7的人撞上。

　　“嗯。”杨淇应了声，清完兵线的关羽依旧不返回，反倒继续前进，朝浪7红区的方向奔去。

　　“他们可能要推中路了。”杨淇说道。

　　本在回援水晶的三人闻声急忙转身，可先前就已退守水晶的牛魔此时想赶去中路一塔却还要点时间。

　　撤退的浪7四人很快已跟莫羡的吕布在中路会合，新一波兵线恰好也至，秒清了兵线后浪7五人引兵入塔。何遇的盾山直接开启了大招顶在最前。跟着王昭君举起了法杖，暴风雪笼罩其上。花容折身赶来的三人根本无法上前清兵，只能眼睁睁看着浪7合力拆塔。走红区已成功绕至浪7后方的杨淇一看这阵势，心知自己也改变不了什么，只能无奈退走。

　　花容战队用边路二塔加高地塔换下了浪7的中塔，但是转眼间自己中塔便也告破，亏得不能再亏。场上解说的张承浩已经无话可说，只能不停地叹息感慨。场下盼着花容获胜的观众则满面愁云，此时哪方占据优势已经一目了然。坐在最前的各大战队也在就浪7这一波的节奏议论纷纷，不到五分钟就上了高地，这在高端局里简直匪夷所思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一样是一守四啊。”Suger战队这边，苏格冷不丁地发出一声感慨。

　　“啊？”队友纷纷看向他。

　　“浪7是能拿到优势，但是不该有这么大。如果魏欣然可以像浪7的吕布一些做一些拖延，局面会至少不会糟糕到这种地步。”苏格说道。

　　其他几人也都是高手，比起苏格是要逊色几分，但是听他这么一点马上也领会过来。

　　“关羽。”梁晨这局最在意的就是杨淇的关羽，哪怕观战的画面没有给到，他也要在小地图上时时寻找关羽位置。此时立即想到了当时杨淇关羽的应对——从中路虚晃了吕布一下就直朝高地塔去了。

　　“没错。关羽从中路赶到高地塔大致需要十秒。虽然也可能来不及救塔，但假设魏欣然当时竭尽所能，用她的牛魔把浪7四人的技能都骗出手的话，关羽这一波绕后恐怕会让浪7很难受。最差的状况也足以让浪7没有状态再拿这个高地塔，操作好一些话，说不定可以收到浪7一到两个人头。”苏格说道。

　　“杨淇应该可以。”梁晨说道。他常年上单，对关羽这个英雄也小有涉猎。如果是在苏格描述的那种敌人技能都交得差不多的情况下，他自认都可以搞些事情出来。杨淇的关羽一直深藏不露，今天一见比起他可要娴熟多了。再加上经济领先全场，真要在那里完成一波苏格所说的绕后，梁晨觉得保底得拿一个双杀。

　　“其实不只是这样啊。”Suger的辅助王霍冠也说话了，“就算直接弃了高地塔，但退守水晶就没必要了。浪7当时应该不敢再冲水晶。但花容判断失误，全体回防。这给了浪7集结攻中路的机会。等她们反应过来时，其他人还好，但魏欣然的牛魔从水晶过来就有些来不及了。”

　　“杨淇就没有。”梁晨接着说道，“你们没发现吗？牛魔放弃守塔时，她立即也就放弃了支援，断了那波兵线后就绕浪7红区往中路。这是已经判断到浪7会攻中路，在做绕后了。”

　　“可惜了，牛魔不到，花容控场不足，这个中路团接不了啊……”

　　“总而言之，这个中路塔无论如何也不应该掉的。”

　　“花容的沟通有问题呀？”

　　众人议论纷纷，而他们发现的问题场上魏欣然又如何不知？花容突然落入如此糟糕的境地，她的判断和指挥真的要负很大责任，偏偏这其中又有杨淇的正确判断，这让魏欣然心中很有些不快。

　　拿下中路一塔的浪7没有继续挺进，他们的状态此时也需要做一定补充，于是回城的回城，收野的收野，五人各自散去。留下退防到中路二塔的花容几人，站在那里茫然四顾，不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 错误判断免费阅读。https://xs.23sk.com 