    “嘿，忘尘师太不愧是佛门高人！”

    听郭晓茹谈起忘尘师太想要与飞云观互换宝经成全至尊宝一事，吴浩不由得赞了一声。

    只是这一声赞的有几分出于真心，就只有吴浩自己知晓了。

    无相天魔已将天魔洞悉人心的能力发挥到了极限。

    这种能力在面对云中子、楚江王那等道境强者的时候，效用很是有限。

    可是面对如今区区地仙境的忘尘师太，吴浩一眼之下就能够把她的心思猜个七七八八。

    吴浩承认，老尼姑确实是出于好心。

    可是，她在其中依然掺杂着一番算计。

    要不然她早不提晚不提，为何偏偏吴浩来此的时候跟郭晓茹提起此事。

    吴浩曾化名尚德在大乾混迹过一段时间，对于星辰界佛门势力的布局也算是有所了解。

    佛门看似利贞禅院最为兴盛，其实真正做主的还是禅院背后的断空山飞云观。

    近些年来，飞云观崛起之姿近乎势不可挡。

    这是因为那里出了一个大乾天后。

    飞云观远在断空山福地中，名声不显于世。可是因为朝中有人所获得的红利却是实实在在的。

    他们的影响力几乎能够遍及整个大乾。

    资源、功法、弟子、功德……所获不知凡几。

    这种情况对于归霞湖心雨观来说，就不那么好受了。

    说好一起同甘共苦，你却偷偷发了财。

    说好一起相爱相杀，你却悄悄出了轨。

    心雨观与飞云观这种关系，就好似分手后的情侣。

    哦不，是怨侣！

    忍得了风吹雨打，忍得了尔虞我诈，忍得了饥寒交迫，就是忍不了他（她）活的比我还滋润。

    投资至尊宝，忘尘师太确实下了一手好棋。

    交换秘籍看似公平，其中却也带着深意。

    一旦与飞云观的交换达成，这等于佛门二观付出了同等的代价。

    可是显然，这份人情是她忘尘的。

    将来至尊宝也是记他的好。

    此事，对于飞云观的公平之处在于，他们可以选择拒绝。

    或者附加上其他条件。

    可是忘尘老尼却授意郭晓茹把事情透露给了吴浩。

    正所谓借力打力，吴浩现在就是天然的打手啊！

    自己孩子的事情，他又岂能坐视？

    这样一来，飞云观就失去了拒绝的余地。

    不愧是资深佛门高人，不仅敲的一手好木鱼，还打的一手好算盘！

    吴浩即便是对这些有所察觉，却也不得走入局中。

    而且事成之后，还要感谢忘尘师太成全。

    毕竟此事最大的收益者是至尊宝。

    哪怕吴浩在诸天万界已经有了一点儿基础，他也不敢说能够找到比菩提心经更适合至尊宝的筑基功法。

    吴浩自身修习的功法虽然等级很高，可那是阿星（氪）针对吴浩自身特色所打造的专属功法。

    要想它们具备普适性，可以代代传承，这还需要吴浩将功法修习到圆满境界，再进行梳理归纳才行。

    吴浩三相同修。

    精之一脉要契合先天灵根特性，除非将来有了仙杏血脉的后人，要么几乎无人再能修成。

    气之一脉吴浩自己还是个弟弟，现在不过区区神境元神期而已，等他达到道境再考虑传承的事情还差不多。

    倒是神之一脉，他近乎已经走到了尽头。

    只需完成究极变，他的神魂功法就能圆满大成，再经过他修整就能够传于他人了。

    只是此法乃神魂功法，由人化魔，过程几乎不可逆。

    孩子是否要走这条路，他还要征求孩子们自己的意见。让他们自己做出选择。

    在他们成年有了自己的主见之前，吴浩不打算传下去。

    反正修行者有着悠长的寿命，他不急的。

    而且修习神魂功法，也不影响孩子们其他法门。

    至于菩提心经，更是专业对口。

    到时候要是孩子想改修魔道，完全可以通过天魔噬佛之能来完成修为转换。

    堪称是无缝衔接！

    就算是孩子坚持要走佛门道路，吴浩也不是不可接受。

    以吴浩自身的佛法造诣，在星辰界足足能够称得上一声高僧。

    在异时空斩我的记忆中，他可是曾经在佛门称佛道祖的人物。

    因此，他对佛门的态度，与诸天道门认知思想还是有区别的。

    在道门的眼中，天魔是邪魔，佛门是外道。

    可是在吴浩的眼中，这些都是直通大道的道统。

    坑它归坑它，可他对佛门没有任何偏见。

    说起来他能有今天的成就，还多亏了佛门的一番骚操作呢。

    此世的佛门与一般理解的断情绝欲、戒律森严、舍家撇业、四大皆空的出家人并不能完全等同。

    佛门有两大圣地，各有不同佛法奥义，所秉持的戒律也是有所区别的。

    而且从两大圣地传往诸天世界，又兴起了不同的流派和禅宗。

    云梦师太一脉，戒律尚属宽松，尤其是对带发修行的居士。

    比如说大乾天后和郭妈无空，都是嫁人生子，生杀不禁的人物。

    郭晓茹亦是如此。

    当然，亦有苦行僧持戒甚严，以求定中生慧，不惹尘埃。

    这却是参一样佛，念一样经，途径千差万别，所得各有不同。

    其中得失种种，怕只有当事人才能够体会的了。

    吴浩若入佛门，现在怕是至少能混个菩萨果位。

    只是去与不去，全部由他心情。

    自由无碍是也！

    他既然自由无碍，自然也不会对儿女多加干涉。

    儿孙自有儿孙福，只要能够健康成长，吴浩才不在乎佛道儒魔。

    哪怕是将来儿孙闯出泼天大祸，或者惹下生死之危，吴浩觉得自己也能够给他们兜着。

    要是真到他也兜不住了的时候，那差不多就说明他们早以青出于蓝胜于蓝了。

    将来的事情现在说还为时过早，起码在星辰界中，吴浩觉得他能够兜得住一切。

    不就是去断空山飞云观去换取秘笈么，去就是了。

    看在当年他是尚德的时候，那忘忧师太和慧宁小师父对他有援手之恩，吴浩自然会客客气气。

    就算她们冥顽不灵，吴浩也不会施以辣手。

    顶多就稍微使点手段，把东西悄悄弄到手罢了。

    鲁迅……

    算了，别老麻烦人家鲁迅。

    有人不是说过么，读书人的事情，能够叫偷么？

    此乃风韵雅士，当谓之“窃”尔！

