    一辆黑色的雷克萨斯轿车驶离使馆影业所在的办公楼门前。

    车上，脸色算不上多好看的梅尔-吉布森对查理曼说道：“我不喜欢使馆影业。”

    查理曼与梅尔-吉布森共事多年，知道该怎么跟他相处，顺着他的话说道：“我也不喜欢使馆影业。”

    梅尔-吉布森的火气没有完全下去，说道：“我们还有别的选择吗？”

    这不是意气用事的时候，查理曼赶紧说道：“除非你愿意将影片交给新市场公司发行，他们更没有保障。”

    “但使馆影业的出价……”梅尔-吉布森眉头紧锁：“4000万美元太低了。”

    查理曼也不看好《耶稣受难记》的商业前景，但他没有直说，反而旁敲侧击：“我们总计投入了3000万美元，这样也有1000万美元的利润空间。”

    梅尔-吉布森沉默，能听明白这话的意思，真要分成发行的话，艾肯影业能有1000万美元利润？

    其实有一个方面，查理曼嘴上不说，心中却有清醒的认识，这部《耶稣受难记》实在太非主流了……

    汽车驶出伯班克十三街，梅尔-吉布森缓缓说道：“查理曼，你的建议呢？”

    查理曼这次直言不讳：“我们跑过所有的中大型发行公司，使馆影业是唯一愿意……”看到梅尔-吉布森脸色变阴沉，他连忙改口：“使馆影业开出的条件是最优厚的，我们都不喜欢使馆影业，不喜欢那个加西亚-罗德里格斯，但这是生意，不能过多掺杂个人好恶，我们总不能放弃可能到手的利润，选择赔钱的选项吧？”

    梅尔-吉布森脸色不是很好看，终究没有再发脾气，好一会儿之后，挥了挥手，说道：“按照你的意思去处理吧。”

    查理曼点点头：“好的。”他又提醒道：“使馆影业还是很尊重你的，宣传时所有的活动都会以你为主。”

    梅尔-吉布森哼了一声：“不是这样的话，我宁愿赔钱也不会跟他们合作。”

    坐在查理曼的位置上，必须考虑公司的经营，查理曼干脆闭嘴，避免哪句话说的不中听，导致梅尔-吉布森改主意。

    他只能暗叹：伺候这样的老板，真不容易啊。

    三天后，使馆影业与艾肯影业正式签订买断协议，以4000万美元的高价，一次性买断《耶稣受难记》的全部版权。

    《耶稣受难记》也成为了名副其实的相对论娱乐的影片。

    使馆影业同时对外公布，《耶稣受难记》将于明年，也就是2004年2月下旬在北美上映。

    买断合约签订之后，罗南立即在使馆影业召集了关于《耶稣受难记》的发行会议，要求公司做好大规模发行这部影片的准备。

    之所以专门开会，也是在用这种方式提醒使馆影业所有人这部影片的重要性。

    另外一点，就是要确定以梅尔-吉布森作为宣传推广的核心点。

    “梅尔-吉布森本身是一线男星，拿到过奥斯卡最佳导演。”

    会议室内，大卫-比利亚笑着说道：“因为性格和脾气的关系，围绕他的争议有很多，这部影片或许缺乏卖点，但梅尔-吉布森本身卖点十足。”

    罗南提醒道：“影片的争议往往是卖点所在。”

    加西亚-罗德里格斯赞同罗南的话：“我们过往的发行经验已经证明了，一部好电影或许不会成功，但一部充满争议的电影，往往比好电影成功几率更高。”

    罗南再次提醒：“争议不是坏事，但不要让火烧到我们身上。”

    大卫-比利亚接话道：“梅尔-吉布森会一直站在最前面，他是最好的盾牌。”

    “谈判中，我与梅尔-吉布森接触过多次。”加西亚-罗德里格斯简单的说道：“这个人容不得别人说他的电影不好，火气一点就燃烧，而且自信的有点过头，相信他会是一个合格的宣传爆点。”

    大卫-比利亚又说道：“我会让人为梅尔-吉布森制定几种预案，我们之前运作过《女巫布莱尔》，这方面经验丰富。”

    具体工作要怎么做，罗南早就不参加了，只是说道：“将各种问题考虑的全面一些，如果能按照我们设定的方向走，这部影片有潜在的爆发可能。”

    连续那么多部电影大卖，从沙海娱乐到使馆影业，所有人都对罗南有莫名的信心。

    加西亚-罗德里格斯和大卫-比利亚也不例外，既然罗南说影片可能会爆，那未来真的会爆发。

    两人心目中的“爆发”，有个最低的衡量标准，4000万美元买断版权，最低限度也要北美票房过亿。

    讨论了一会《耶稣受难记》，加西亚-罗德里格斯转而说道：“《人类清除计划3》昨天从北美下档了。”

    罗南问道：“票房多少？”

    加西亚-罗德里格斯回想了一下，说道：“北美票房9502万美元，全球票房1亿7250万美元。”

    罗南笑了笑，说道：“可以继续筹划第四部了。”

    既然有市场，有受众群体，影片本身投资又不高，当然要一如既往的将续集进行到底。

    离开使馆影业之后，罗南接到了罗伯特-李的电话，罗伯特-李通过兰登书屋联系到了《达芬奇密码》的作者丹-布朗。

    新罕布夏州的艾斯特小镇，跟美国很多卫星小城一样，安静而又宜居。

    在小镇中学附近的咖啡馆中，罗伯特-李见到了丹-布朗和他的妻子兼经纪人布莱斯-纽顿。

    “认识两位非常荣幸。”

    罗伯特-李礼貌的与丹-布朗夫妇握手，同时自我介绍：“我是好莱坞相对论娱乐集团高级总裁罗伯特-李。”

    “投资拍摄《加勒比海盗》的相对论娱乐？”出乎罗伯特-李的预料，丹-布朗对好莱坞似乎很熟悉。

    想到丹-布朗通俗作家的身份，罗伯特-李也没有太过于惊讶，很多通俗作家的终极目标，都是让自己的作品从书本上的文字变成大银幕上的电影。

    “正是。”罗伯特-李笑着说道：“我正是代表相对论娱乐而来。”

    丹-布朗看了妻子布莱斯-纽顿一眼，布莱斯-纽顿直接问道：“李先生，你和你代表的相对论娱乐集团是为我丈夫的作品而来吗？”

    罗伯特-李从公文包中掏出一本《达芬奇密码》，放在丹-布朗夫妇面前，说道：“布朗先生最新出版的这本书，我们相对论娱乐非常感兴趣，想要将它改编成电影。”

    这对夫妇没有立即回答，反而互相看了一眼，脸上表情有点奇怪。

    罗伯特-李一直在观察他们，立即注意到了，有点搞不清楚这两人是什么意思。

    “相对论娱乐非常有诚意。”罗伯特-李又说道：“布朗先生的小说也适合改编电影。”

    布莱斯-纽顿笑了笑，笑容中有点不好意思，说道：“我们非常感谢贵公司对《达芬奇密码》的看重，这是我和布朗的荣幸，但有一点你可能不知道，《达芬奇密码》的电影改编版权我们已经卖掉了，不可能再卖第二次。”

    这话非常意外，罗伯特-李微微皱眉：“已经卖掉了？”

    “是的。”丹-布朗在这种事上面，根本没有说谎的必要。

    布莱斯-纽顿简单的解释道：“小说出版上市后的第一周，汤姆-汉克斯先生就联系到了我，他代表普雷通公司，与我们进行了谈判，买下了《达芬奇密码》的电影版权。”

    罗伯特-李知道，普雷通就是汤姆-汉克斯名下的电影制作公司，公司的负责人是丽塔-威尔森，也就是汤姆-汉克斯的夫人。

    这家公司最近几年参与制片了不少影片，其中最有名的无疑是以小博大的《我盛大的希腊婚礼》。

    《达芬奇密码》被普雷通公司抢了先！

    罗伯特-李最近几年四处购买版权，目标都是些尚未博出名声的作品，一直进行的非常顺利，现在让人抢了先手，多少有点郁闷。

    丹-布朗是个很有想法的作家，不想开罪好莱坞的大公司，这时说道：“汉克斯先生向我们承诺，未来五年之内，电影一定会在北美上映，我们无法拒绝。”

    罗伯特-李已经接受了这个事实，想了想，说道：“冒昧的问一下，汉克斯先生的普雷通公司为《达芬奇密码》开出了多少版权费？”

    丹-布朗刚要开口，布莱斯-纽顿想到签订的协议，赶紧拉了他一把，说道：“李先生，非常抱歉，我们与普雷通公司签订了保密协议，不能对外透露交易内容。”

    “没关系。”罗伯特-李一直很有礼貌：“是我的问题太过于冒昧了。”

    布莱斯-纽顿和丹-布朗都回以礼貌的笑容，对罗伯特-李的印象很好。

    三个人又聊了一小会，罗伯特-李主动告辞，离开咖啡馆，来到对面绿树成荫的小公园，拨通了罗南的电话，将大致情况说了一遍。

    他简单的分析道：“汤姆-汉克斯的普雷通公司刚拿到版权，《达芬奇密码》目前也不算知名作品，我们是不是可以去找汤姆-汉克斯谈谈，从他手里再拿到版权？”

    罗南看了眼日程表，说道：“查尔斯-罗文邀请我去参加华纳兄弟一部3D动画电影的片段，汤姆-汉克斯是主要配音演员之一，也会参加，正好我与他谈谈。”