    林易之所以改变打法，首先是因为最近“反林联盟”’简直丧心病狂，对自己这么一个团结友爱的新丁各种针对。

    其次，这次的打法改变，可以帮助林易更快地升级“射程无限”。

    这赛季林易肯定能在全明星赛前完成基础能力的升级，但是如果把目光放得更长远一些，尼克斯要在本赛季争夺总冠军的话，林易就必须要变得更强才行。

    他对自己一直有着清醒的认知，所以林易不会因为一条条吹捧自己的新闻而膨胀。

    基础能力升级是必然，可是因为基础能力需要依靠比赛场次做为升级条件，所以渴望变强的林易只能把希望寄托在徽章升级上了。

    “只差两个篮板就能升级到黄金级的疯狂篮板手了。”林易琢磨过射程无限的判定有效条件，只要距离三分线0.5米以上的投篮进球后都会被判定有效。

    林易可不能指望着每次超远三分都靠射程无限的触发来投，可是如果要在单打中颜面干拔，说真的，除非是手感太好，否则林易不会那么作死。

    新赛季这波连胜，尼克斯铁血防线的贡献更大，林易还是有些B树的。

    声望刷得差不多，林易到了需要装回传球键以及开始奔跑的时候了！

    ……

    26日，尼克斯飞赴了亚特兰大，明天和鹰队的比赛是林易的生日，于是尼克斯全队给林易提前庆祝。

    奥尼尔玩得最嗨，直接把蛋糕拍在了林易的脸上。

    可惜林易打不过这个胖子，于是在把脸上的蛋糕弄干净之后，林易微笑着拍着奥尼尔的肩膀说道：“沙克，你老婆应该对你说过：我知你长短，你却不知我深浅这句话吧？”

    奥尼尔一副黑人问号脸，还好鲨鱼的脑筋转得快，于是奥尼尔指使着芬森和加里纳利追上了悄悄溜走的林易。

    “林，今晚还有一样生日礼物没有送给你。”奥尼尔的嘴角划出了一个完美的弧度。

    “哈？沙克，我可以拒绝吗？”林易突然有些后悔了，卧槽，自己为啥就是管不住这张嘴呢？

    “当然不行，来吧，尝尝‘鲨鱼溅跃’！”

    砰——！

    整座训练馆传来了一阵令人肝颤的声音。

    林易凉了。

    被一个300斤的胖子压在自己腰子上是一种什么样的体验？

    “纽约的公墓好些挺贵的吧？”加里纳利说道。

    “要不把林的骨灰撒在海上吧！”芬森补充道。

    林易的脸憋得涨红，在奥尼尔起身之后，他感觉自己的腰都快裂开了。

    不过鲨鱼还是控制了分寸，因为系统并没有给林易补一发治愈术。

    于是尼克斯全队欢快的林易庆生会就这么过去了。

    林易快乐不快乐不清楚，反正尼克斯的队友们玩得很爽。

    ……

    27日，尼克斯客战老鹰，这一时期的老鹰一直是东部的季后赛球队，未来他们短期重建过，然后又迅速地成为了东部强队。

    不过在两度被骑士横扫之后，鹰队被“小皇帝”拆队成功，又开始了新一轮的重建......

    这支鹰队实力可不弱，单打乔、约什史密斯都在巅峰，霍福德也是联盟中最适合防守林易的球员之一。

    这场比赛鹰队的主帅拉里德鲁明显对尼克斯做了针对性的布置，摆明了不想让林易好好过生日。

    巴克利在赛前也提到了林易生日的话题，不少林蜜们都有些心疼林易，因为生日了还得工作......

    但是为了我们能看球，如果林易能够一年365天都在打比赛就好了！

    林易：你们是魔鬼吗？

    可惜让鹰队主帅拉里德鲁有些失望的是，他期待中的场面并没有发生。

    这场比赛他采用了区域盯人防守，霍福德和约什史密斯轮流来防林易，林易投篮多时，就用霍福德去对位，他突破多时，就用霍福德去对位。

    拉里德鲁认为，车轮战能够让林易的效率大大降低，只要林易能不停助板，鹰队肯定能守住自己的主场。

    然而比赛发展的轨迹出乎了拉里德鲁的预料。

    因为林易今晚改变了打法。

    在利文斯顿在场时，他交出了球权，利用牛角位的掩护和电梯式挡拆不停绕出来投篮出手。

    简单来说，今晚的林易有点像大一号的克莱。

    林易并不是完全放弃单打，而是换了一种方式来带动球队。

    当利文斯顿下场时，他化身为了球队的高位组织者，不停通过直接助攻、间接助攻来带动队友。

    林易不是没采取过这种的打法，上赛季三节61分时他就用过这样的打法，正所谓此一时彼一时，当联盟各队对他研究越来越多，林易当然要继承打游击的光荣传统。

    鹰队的防线被林易弄得很难受。

    尤其是霍福德。

    一开始负责主防林易的他好不容易辛辛苦苦地绕出去了，结果，每次霍福德都慢了一拍，然后眼睁睁的看着林易美如画的跳投出手。

    大哥，您能讲点道理吗？

    您221公分的身高，像个投手那样跑来跑去，合适吗？

    霍福德防了前五分钟，体能消耗巨大的他不得已只能和约什史密斯申请换防。

    约什史密斯倒是能跟上林易的跑位，但是他阻止不了林易在高位的策应，而且为了限制林易的投篮，他还必须贴着。

    场边的德安东尼不停和助教们商量着，这赛季尼克斯的防守太好，德安东尼都忘记自己最擅长的是调教进攻了。

    打鹰队这场尼克斯也是以赛代练。

    尼克斯想走更远，进攻套路得不停增加才行。

    林易很清楚，战绩对于自己而言非常重要，虽然他的MVP行情一直在涨，但是林易的心很大，如果想要抢在小学生之前拿到满票MVP，这赛季就是最好的机会！

    因为单核带队太加分了！

    而且这支尼克斯除了自己实力还未到家之外，还是有一定缺陷的，如果想要把总冠军当作目标，尼克斯就必须保证他们的战绩优势！

    这赛季公牛队打出了62-20的战绩，尼克斯必须以此为目标。

    唰——！

    伴随着林易在第一节结束前命中一记超远压哨三分，鹰队主帅拉里德鲁脸色变了......

    ……

    PS：第三更！