    吃饱喝足过后，岳凡开始思考这个盲盒计划，要做出一个详细而又缜密的计划不是那么容易的！

    而且最主要的一点是，这盲盒计划的开启，需要大量的宝物作为支撑的！

    而且，这盲盒纳戒只适用于一些贫困的散修，真正的有钱人是不屑于买这些东西的，想要吸引这些那些有钱人，除非你准备的宝物够优厚，够吸引力，不然，他们情愿花几百倍的价钱去拍卖会，也不会来这里碰运气的！

    想到这里，岳凡就开始有些头疼起来！

    一晚上，岳凡辗转反侧，脑子里都是关于这盲盒销售的方案，怎么睡去的都不知道。

    第二天一大早，岳凡就被一阵嘈杂得敲门声吵醒，岳凡顿时来了起床气。

    “出来！不想死的就快出来！云岚宗例行检查！”

    岳凡听见云岚宗，没有什么好脸色的打开门，直接对着敲门之人一个巴掌，这一巴掌直接把那人打蒙了。

    在东域的地界上，而且还是云岚宗的地盘上，居然有人敢主动惹云岚宗！

    当即，那人就抽出长剑想要弄死岳凡。

    岳凡见这人拔剑直接向他袭来，也没惯着，夺过此人的宝剑，一脚把他踹了个人仰马翻。

    不知道为什么，自从岳凡到达这片世界后，性格开始变得有些乖张，如果是在地球，他不会这样，或许是这片大陆的生存法则，让他不得不这样吧！

    一味的忍让和示弱，并不能在这里解决问题，反而会让人觉得你好欺负，变本加厉的欺负你！

    岳凡此刻已经深谙这里面的道理，所以，在面对这种不可一世之人时，他就需要重拳出击，当他知道，花儿为何这样红！

    此时，被踹飞之人从地上爬起，看见岳凡后，狠狠的道，“居然是你？你居然逃过了那逍遥宗强者的追杀！”

    岳凡定睛一看，这人不是别人，正是当日那七人小队之一！果然不是冤家不聚头！

    那人目光中露出一丝贪婪，“小子，听说你身上有金蟾，还有异宝，我劝你主动交出来，我可以当作没见过你，不然，如果我上报宗门，说不定你就会被追杀至死了！”

    岳凡对于这些威胁的话，摇了摇头，见过想死的，没见过这么想死的，本来岳凡不准备大开杀戒的，结果这人主动跳出来作死，岳凡想都没想，直接一拳轰在那人脑袋上，由于用力过猛，直接把脑袋像西瓜一样打爆了。

    客栈老板见云岚宗弟子被杀，立马吓得跪在了地上，战战兢兢地跟岳凡说，“这位公子，实在不好意思，小店也是小本买卖，这落月城是云岚宗的地盘，如今您杀了云岚宗的弟子，这追究起来，我这小店实在承受不住云岚宗的怒火啊！”

    说着就从怀里掏出一把灵石要退给岳凡，“公子，这是您这几天的住宿费用，我如数退还，还请劳烦您行个方便，去别家投宿吧！”

    岳凡没有接过灵石，直接收拾行李离开了客栈。

    出了客栈，岳凡便朝着赌战堂去了。

    开玩笑，自己堂堂斗宗之人，还怕他一个云岚宗吗？

    当初历练出发前，毕成坤就对他们说过，斗宗的开宗祖师立下规矩，凡是斗宗之人，只要心中对的起天地，无论谁惹上门，那就直接斗他个鱼死网破，不死不休！

    哪怕身死，也不能堕了斗宗的威风！

    云岚宗弟子身死的消息，很快就传遍了整个月落城，而且杀人者还扬言要在赌战堂摆擂台，挑战云岚宗所有年轻一辈，更加嘲讽云岚宗无人，只会欺软怕硬！

    一石激起千层浪！

    云岚宗自开宗立派至今，还没有一个人有这样的勇气敢如此公然挑衅宗门的尊严！

    顿时，整个月落城都沸腾了，纷纷前往赌战堂想要一睹这位孤勇者是谁！

    等众人到达赌战堂，立马就有人认出来岳凡了。

    “这不是昨天那举办活动的小伙子吗，难道他是斗宗的天之骄子，想要横扫我们东域所有超级宗门的年轻一辈吗？”

    众人开始纷纷猜测岳凡的目的。

    岳凡此刻在擂台中央忧郁的抽着烟，台下有很多少女看见岳凡此刻的模样，更是芳心大动，幻想着这人要是自己的伴侣就好了！

    一时间，台下很快就自发组成了一批女性观众，给岳凡加油打气。

    确实，这么多年来，这些散修和普通人被云岚宗欺压的太憋屈了。

    而这些现象，显然不止月落城一个城池存在，几乎整个东域都有各种各样的欺压，久而久之，这些人真的希望有人可以站出来，为他们出一口气！

    所以当岳凡站出来的那一刻，几乎所有人都支持岳凡，不管今天结果如何，他注定将成为这月落城的英雄！

    当然，台下也有不少云岚宗的走狗在一旁谩骂嘲讽岳凡的，这些人平时仗着云岚宗撑腰，背地里做了不少天怒人怨的事情，横行乡里，城中之人更是敢怒不敢言！

    在场之人，只有赵管事知道岳凡的真正身份，虽然不知道为何这岳凡要一人单挑整个云岚宗的年轻一辈，但如此热血之事，也让他充满了期待。

    毕竟曾经的他也是斗宗的一名记名弟子，后来因为新旧交替，自己也是没抵住洪流，被刷下来派往这东域的落月城做了一个小小的管事。

    曾几何时，他也幻想过自己可以站在这擂台上，以一人之力挑战天下的所有同辈高手！

    可理想很丰满，现实却是很残酷！如今他能亲自目睹新晋的斗宗弟子完成他当年的梦想，何尝不是一种幸运呢？

    此刻，赵管事按耐住自己兴奋的心情，开始维持起了赌战堂的秩序。

    赵管事此时慷慨激昂的说道：“各位安静一下，我来为各位做一下介绍，这位岳小友是我斗宗本次所招收的弟子，他还处于第一次历练之中，不过，我斗宗之人何惧生死，既然历练，那就用血来证明，我斗宗之强大！”

    “好一个斗宗之强大！我云岚宗与你斗宗井水不犯河水，想不到阁下直接杀我云岚宗弟子，还公然挑衅我云岚宗，你真不怕挑起两宗之间的战争吗？”

    此时，一个中年男人带着一群年轻人气势汹汹的走来。

    岳凡听见有人说话，便抬看向说话之人，“来了？既然来了就别那么多废话了，能动手就尽量别叨叨，不然还以为你们云岚宗怕了！”

