
    二狗子将身前的大树打得树叶一片片落下，打了大树三天之后，二狗子忽然看向王二，“王二，俺是啥时候有的老婆来着？”

    

        王二:......

    

        不过二狗子看向这棵树的时候，还是道:“算了，都打了这么久了，接着打吧！”

    

        树:我有一句mmp讲不出来！

    

        陈明倒是没管这些，反正现在都交给了陈灵鱼和万八千了，自己懒得管，解决了这一场兽潮之后，重心应该就是进军蛮荒星，徐徐拿下整个蛮荒星，慢慢吃下这波矿，燕山的实力就会暴涨一个巨大的层次。

    

        而且，也应该开始策划一次宗门内的弟子比试了。

    

        这种事情，不仅可以让门下弟子友好交流，还可以激发他们的好胜心。

    

        而且，可以通过这一次比试的规则，让门下弟子熟悉御兽。

    

        毕竟现在燕山弟子，大多都是超脱，还有一部分在悟道境，所以肯定是凶兽仙兽更为强大。

    

        策划一下燕山第一阶斗兽大赛，让燕山弟子对于驱兽一道更为感兴趣。

    

        刚好这一次抓到了不少的仙兽，正好可以用来当做奖励。

    

        规则嘛，仙兽下场那就不是切磋斗兽技巧了，只能携带凶兽参赛，至于多少，那就无所谓了，这个看个人的本事。

    

        亲传弟子就不下场了，太欺负人。

    

        至于说什么和其他的宗门比试，那不是吊打小朋友吗？

    

        能有什么意思？

    

        还是内部竞争有意思。

    

        要是和其他宗门比，最多就是跟这一次抵抗兽潮的宗门比，这些宗门的弟子怎么可能打得过这一群倚仗凶兽的败类？这不是滋长门下的弟子的骄傲之心吗？

    

        这些败家玩意儿一个个尾巴都翘上天了，怎么可能认真修行？

    

        陈明这一次，也是开始在燕山分部讲道，主要就是讲解《兽王笔记》上的驱兽之法，以及兽语。

    

        然后整个燕山，到处都是:

    

        “巴拉巴拉！”

    

        “咿呀咿呀！”

    

        “呜哇呜哇！”

    

        .......

    

        而后，陈明也是开始钻研这《兽王笔记》上所说的血丹，首先，要炼制一个法器，这个法器没有别的作用，就是抽血。

    

        抽掉凶兽的血，然后混合灵药，炼制成血丹，对于凶兽来说，这可是大补之物，可以让他们的肉身更加强大，让凶兽仙兽生长速度加快。

    

        而且这样一来的好处就在于，只是抽血，那些低级凶兽也死不了，大大增加可以饲养的凶兽，仙兽量。

    

        毕竟一颗星辰，可以饲养的仙兽也就几只，若是用这个办法，可以饲养的仙兽量就大大增加了。

    

        抽血这种事，肯定不用燕山弟子亲自出马，让血衣剑卫带着一只仙兽就可以完成。

    

        已经驯养成功的仙兽，也是不会作乱，乖乖地跟着血衣剑卫。

    

        这个法器的炼制难度也不高，毕竟就一个抽血的效果，很快，陈明就写出了这吸血灯的炼制方法，让门下的弟子前去炼制，然后分发给血衣剑卫。

    

        血丹的炼制方法也简单，陈明将丹方写了出来，炼制方法详解全部写了出来，交给门下的记名弟子，让他们自己开始研制。

    

        时间就这么慢慢过去，这一天，也是到了无免者议会召开的时候，陈明收到了提醒，放下手头的事。

    

        来到自己的院子里，陈明戴上无面者面具，出现在大殿之中，可以看得到，众人都已经来齐了。

    

        不过无免者还没有到达，而这个时候，九号的位子上，也是多了一个无面者，又来了一个新人。

    

        六号依旧是按照他平常的习惯问道:“来了新人啊，做个自我介绍吧，以后大家共事，也好互相帮助。”

    

        无面者互相帮助，也亏得他说的出来。

    

        九号并没有说话，只是静静地坐在原地。六号冷哼了一声，“哼，五号，最近倒是没有什么动作，怎么，怕了？”

    

        陈明扫了六号一眼，这货就是个疯子，而且已经盯上了自己。

    

        无免者终于是出现在主位上，然后道:“还有十年，便是百年一次的秋收了，无数的灵魂已经沉寂在黄泉之河，等待着收割呢。”

    

        无免者挥手，两颗珠子出现在陈明和九号的面前，一人身前一颗，“这是魂珠，看清楚了，用来收纳灵魂的。虽说你们两个是新人，但是你们若是实力足够，同样拥有资格去收纳灵魂，按照惯例，这一次的灵魂，就是你们新人的奖励，你们可以自由决定去换什么英灵果，在我这里交易。”

    

        “至于其他人，一切照旧，本土收上来的灵魂，上交一半，多余获得的灵魂，自由兑换英灵果。”

    

        “掀起多大的麻烦，那都是你们自己的事，能够抢到多少灵魂，就看你们自己了。”

    

        所谓的魂珠，看起来就像是两个木头珠子，陈明估计，这应该是英灵树的树枝，做成的珠子。

    

        陈明突然问道:“这灵魂怎么算的？”

    

        六号道:“论斤卖！”

    

        陈明:.......

    

        灵魂论斤卖的.......

    

        陈明继续问道:“那一个灵魂能有多重？”

    

        六号道:“这就要看什么人了，比如你的话，我估计有半斤！你那星宿还没有掌控住，要不，我来帮你收纳灵魂吧？”

    

        陈明笑了笑，道:“好啊，到时候，分我一半就行。”

    

        六号笑道:“这可是你说的，到时候，我会来取的。如果有本事，那分一半给你也无妨！”

    

        其他人都是沉默不语，六号和五号之间的仇怨，他们知道，六号和五号之间，一定是互相都知根知底的。

    

        然而实际上，两人还没有直接交手。

    

        九号一直一言不发，众人也没有怎么在意。

    

        沉寂了片刻忽然有人道:“说实话，我只想打死诸位，或者被诸位打死。”

    

        众人齐齐看向说话的那人，竟然是一直一言不发的九号。

    

        不过现在，大家都没有怎么在意，只是随意笑笑，新人嘛，刚来很狂妄很正常，过一段时间，就知道轻重了。

    

        九号也没有多说，继续一言不发地坐在自己的位置上，听着其他的无面者交流。

    

        陈明心里则是在想其他的事，这一次的收获，不用上交。那是不是可以弄来一批灵魂，喂养自己的英灵树。

    

    