    “该死的，你是说派出去的死亡行者都被那个男人击杀了？”

    古堡里面，克莱恩面色极为不善，派出去的死亡行者半点消息都没有，没想到竟然是被杀死了。

    “是的。”

    艾丽卡言语中还是充斥着不敢相信，“警局那边已经把监控录像交给我们了，的确是那个男人从天而降，将死亡行者全都杀了。”

    “该死，那个男人怎么会有这样的力量？”

    死亡行者可是吸血鬼的战斗力量，每个都是经过训练的战士，竟然轻而易举地被人杀死，克莱恩如何也不会相信。

    但是那边艾丽卡却是露出几分苦涩，她道：“录像上，他似乎还有着始祖一样的蝠翼，他极可能是我们同族。”

    “同族？不，他只是异类，必须要死的异类。”

    克莱恩面色沉了下来问道：“赛琳娜呢？”

    “和那个男人走了。”

    艾丽卡的话，让克莱恩脸色彻底阴沉下来，目中闪过狠戾神色，他道：“让更多的死亡行者集合，干掉那个男的，然后把赛琳娜抓回来。”

    克莱尔刚刚下了命令，忽然房间的大门被人推开了，身穿黑色作战服的男吸血鬼走了进来。

    “什么事？”

    “地铁站发现赛琳娜和狼人大战，那个叫做夏墨的男人也在那里。”

    男吸血鬼的一番话让克莱恩脸色微变，冷声道：

    “带我去看。”

    监控室里，正在放着两段视频，其中一段，是隐约几个画面，夏墨展开翅膀，轻而易举击杀死亡行者的街头画面。

    而另一段视频则是在地铁站里面，赛琳娜与狼人搏斗，夏墨只手未动，直接将将几只狼人碾死。

    然而比起这些，克莱恩却是注意到了那个倒在地上的狼人——瑞斯。

    “该死的东西，他们怎会被赛琳娜遇上。”

    瑞斯是卢西安左膀右臂，他自然认得，但正是因为心中才惶恐赛琳娜她们会发现他与卢西安的勾结。

    “我要听清楚她们说了什么。”

    操控监控视频的死亡行者听到了克莱恩的命令，迅速在电脑上进行操作，不多时视频传出了声音，正是夏墨对瑞斯说话的那一段。

    “带我去见卢西安。”

    声音刚刚响起，房间内三人脸色一变，尤其是克莱恩，忽然拔出了手枪。

    “砰”

    死亡行者猛然回头，但是迎接他的却是克莱恩的一枪爆头，特殊子弹让他直接死亡。

    一旁的艾丽卡身形一震，头埋的更低了。

    “艾丽卡，帮我召集其他死亡行者，我有用。”

    “好......好的，这个被狼人杀死的死亡行者需要处理吗？”

    “处理掉他。”

    克莱恩微微点头，艾丽卡的表现他很满意，“放心吧，我不会亏待你的。”

    艾丽卡不同于一般吸血鬼，古堡里面她地位也不低，灭口不好处理，而且往日里她的表现让克莱恩已经认为她是自己人了。

    只不过这一次，他却没有看到艾丽卡低头之下，闪烁的目光。

    ———————————————

    就在克莱恩召集人手的同时，夏墨这边，正跟着瑞斯去见卢西安。

    自从狼人在几百年前与吸血鬼大战大败之后，日子那是过得惨兮兮的。

    卢西安他们躲藏的地方，也不是什么豪宅，而是在伦敦地下的下水道当中。

    瑞斯带着夏墨在这地铁站中穿行，然后在一个下水道口跳了下去。

    夏墨与赛琳娜跟在他的身后，夏墨在前，赛琳娜在后。

    赛琳娜盯着夏墨的后背，目光闪烁，她自己也不知道的为什么会选择跟着夏墨一同去找狼人。

    或许隐隐之间，她自己已经相信了夏墨的话，只不过还在等待一个一锤定音的证据。

    “到了。”

    瑞斯步伐稍微一顿，侧过身子对夏墨说道。

    他话音刚落就听到了前方的管道左拐的地方已经传来了狼人低吼声。

    “这里是一处废弃大楼的下水道位置，被我们挖通了。”

    瑞斯解释了一句，然后带着夏墨绕过了转角。

    脚步声刚刚响起，便是吸引了所有人注意，为首的一个长发男人，瞳孔猛然一收缩，他看到了瑞斯身后的夏墨以及赛琳娜。

    “瑞斯，你竟然带吸血鬼回来？！”

    卢西安身形一动直接冲到了瑞斯面前，一把将他提了起来。

    周围二三十个狼人，一听到的吸血鬼的名字，神色猛然一变，立刻拿出了枪械对准了夏墨和赛琳娜。

    他们目色凶狠，开始发出低吼声，似乎下一刻就要将夏墨和赛琳娜撕成碎片。

    “慢着！卢西安，不要动手。”

    “开枪！”

    瑞斯脸色骤然一变，不是因为卢西安的质问，而是因为这些狼人竟然枪指夏墨。

    他连忙出声，但是已经晚了。

    枪声骤然响起了，好似密集的雨声。

    “哼”

    夏墨轻哼一声，念动力直接将子弹定住之后，下一刻以更加迅猛的势头激射回去。

    “噗嗤”

    子弹没入肉体的声音接连响起，一个个狼人身上冒出血洞。

    若非这子弹是特制的紫外线弹头，而非银弹，只怕现在狼人已经全军覆没了。

    “吼”

    狼人们纷纷变身，冲向夏墨，但是夏墨仅仅是意念一动，念动重重的将狼人拍向了墙壁。

    一个不差，全都陷入墙体当中，虽然不死，但是都受了不轻的伤。

    一切发生极快，电光火石之间狼人尽数败北，而卢西安心中危机感陡然升起，已经意识到了自己踢到了铁板上。

    他下意识准备变身，但是夏墨一眼扫了过来，似笑非笑道：“卢西安，你确定要变身？”

    夏墨的声音落在了卢西安的耳朵里，生生让他止住了变身的动作。

    他放下了瑞斯，沉声问道：“这是怎么回事？”

    瑞斯苦笑一声，看了一眼周围被打伤的那些狼人，有些迟疑。

    卢西安知道这里不是说话的地方，说道：“跟我来吧。”

    卢西安带着三人从一个地道爬上了一个破旧大楼里面，这地方可比下水道整洁多了。

    楼房里面，除了一些住的地方，便只剩下一个简陋的实验室。

    实验室里面，还捆绑着一个人类男子，看模样是被用来抽血实验的。

    “卢西安，怎么了？”

    狼人科学家桑格走上前来询问，看到赛琳娜的时候目色一变。

    “没事，找人来谈点事情。”

    卢西安安抚他一句，然后对瑞斯沉声问道：“说吧，到底是怎么回事?”

