    “这前有强敌后有追兵，可如何是好啊！”

    他们心中在呐喊，欲哭无泪。

    方少卿和方少聪姐弟两，也顿时紧张了起来。

    “来晚了杰尼，迈克尔大帅的孙子查理斯，被敌人给控制住了！”克里斯副官喊道。

    “什么！”

    杰尼大吃一惊，目光一扫，落在方少聪身上，顿时怒吼道：“小子，快放了查理斯，不然我会让你死的很惨你信不信？”

    方少聪很害怕，都不敢说话了。

    方少卿咬牙喊道：“把路让开，让我们通过，我可以保证查理斯不会有任何危险，如果你们拦住路，不让我们过去，那么查理斯将会非常危险，随时都有可能丢掉性命！”

    “查理斯要是死了，你们一个也别想活，我数三下，快放了查理斯，不然别怪我不客气！”杰里说着，开始倒计时。

    “三！”

    “怎么办姐？”方少聪颤声问道。

    方少卿很紧张，没有回答。

    “二！”

    “姐，你说话啊，接下来该怎么办？”方少聪全身都在颤抖。

    方少卿依然没有说话，面色很凝重。

    “一！”

    倒计时结束。

    “豁出去了！”

    方少卿突然聚气成刀，砍在查理斯的大腿上。

    “啊！！！”

    查理斯发出撕心裂肺的惨叫。

    “FUCK！FUCK！”

    克里斯和杰里，看到这一幕，脸上青筋暴起，愤怒大骂。

    好几个博山，更是脸色狰狞，靠近方少卿姐弟，吓得方少聪连连后退。

    “叫这些黑鬼退回去，再不退回去，我捅死查理斯！”方少卿威胁，并将手中的尖刀指向查理斯腹部。

    “快退回来！”克里斯急忙喊道。

    博山们立即退回去。

    “都给我散开！”

    方少卿大喊。

    在克里斯副官的命令下，博山们散开。

    然后方少卿和方少聪姐弟两，小心翼翼的朝穆如雪那边靠近。

    担心查理斯被杀，克里斯副官也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着，方少卿姐弟两离穆如雪那边越来越近。

    就在这时，克里斯副官的手机响起。

    见是迈克尔大帅打的，克里斯副官急忙接通电话，就听迈克尔大帅很冷漠的说：“不要因为查理斯，而影响这场战役的胜利，直接把查理斯击毙，然后给我杀，先把劫持查理斯的男女灭了，再将其他人，通通给我杀光！”

    克里斯副官身躯一震：“大帅，查理斯可您的亲孙子啊！”

    迈克尔大帅喝道：“这是命令，立即执行，让所有的敌人，给查理斯陪葬！”

    “是，迈克尔大帅！”

    克里斯副官立正敬礼，铿锵有力说着，挂断电话，趁方少卿姐弟两不备，直接掏出腰间的沙鹰，对准查理斯的后脑勺就是一枪。

    砰！

    子弹头激射而出。

    “小心！别让人质被打死！”

    陈天南急的喊了出来。

