
“能好起来的话，自然是最好，若是好不了了，那也无妨。反正我已经这把年纪，够本了……”戚光感慨地说道。

“爷爷，您一定能很快好起来的。”戚武耀赶紧说道。

“武耀啊，先不提这个了，我来问你，如果说我将戚家的产业全部留给你，由你分配给二房和三房的话，你打算如何分配？”戚光慢吞吞地说道。

之前华雨龙告诉过戚武耀，在戚光立遗嘱之前，一定会找他谈话。当时叮嘱他，不管老爷子提出来什么样的要求，都一定要答应。

戚武耀来的时候，估计肯定是关于遗嘱的事情，心中无比的高兴。只是没想到，老爷子会提出来这种问题。

按照戚武耀的心思，二房肯定是毛都不会给，至于说三房，多多少少给点意思意思也就行了。

心里这么想，嘴上可不能这么说，戚武耀说道：“家族的产业只有统一在一起，才能拥有竞争力，这个不可分割。但是，家族的房产，我认为可以拿出来分给二房和三房。不仅如此，我认为可以每年从戚家资产总收入里面，拿出来20%，分别分给二房和三房。”

“你这个法子不错。对了，那关于旗虎汽车呢？”戚光又问道。

“旗虎汽车我是这么想到，我这边先干上几年，等风头过去之后，再请武宣回来，重新做旗虎汽车的董事长。”戚武耀马上说道。

“武耀啊……”戚光感慨一声，说道：“旗虎汽车是武宣的心血，可以说，旗虎汽车取得的一切成绩，都是武宣的功劳。所以，我是这么想的，等三年之后，你将旗虎汽车集团直接送给武宣。就让他好好发展吧。”

听了这话，戚武耀不由得在心中暗骂起来，都快死了还这么偏心。

但他还是马上说道：“是，爷爷。现在由我来接手旗虎汽车，其实也就是让武宣避避风头，既然爷爷说，三年之后送给武宣，那我就送给他。毕竟都是兄弟，在父亲去世之后，我应该和二房三房更加亲近。”

“没错，你二叔三叔都是自己人，为了家族的利益，他们都会帮助你的，这一点我深信不疑。有的时候，不能什么都依靠外人，还是要靠自己人的。记住我的话，家和万事兴。”戚光语重心长地说道。

“是，我记住了。请爷爷放心，我一定会重用二叔和三叔的。让他们发挥自己的才干，我们一起努力，令戚家重振雄风。”戚武耀认真地说道。

“那就好……”戚光满意地说道：“有你这番话，我就放心了。只是可惜，爷爷看不到你将张禹踩到脚下的那一天了。”

“爷爷，您一定能看到的，我一定会尽快请高手前来，干掉张禹！”戚武耀说道。

“希望吧……”戚光无力地说道。

他心中有数，自己怕是真的不久于世。正可谓是人之将死其言也善，鸟之将往其鸣也哀。

只不过，戚光确实有点病糊涂了，他也不想想，就戚武耀什么人品，什么德性，怎么可能将旗虎汽车还给戚武宣。可以说，戚武耀的心里，最恨得是张禹了，第二恨的就是戚武宣。戚武宣一直都是他的竞争对手，要不然的话，当初在旗虎汽车集团的会议室，怎么可能让戚武宣如此的难看。

当然，戚光之所以能够轻易相信戚武耀的话，主要也是儿子戚桐伟刚刚死去。他认为在缺少了父亲的情况下，二房三房便是戚武耀最亲的人了。

病房内陷入安静，过了片刻，戚光又开口说道：“我累了，武耀啊……你也回去休息吧……明天还要给你父亲出殡，一切都准备好了么……”

“都准备好了。”戚武耀马上说道。

“这就好。”戚光说完，闭上了眼睛。

一旁的池秘书当即明白了老爷子的意思，他看向戚武耀，说道：“你回去吧，我送你。”

“好，麻烦池秘书了。爷爷，那我先走了。”戚武耀说道。

“嗯。”戚光应了一声，没有睁眼。

当下，戚武耀便和池秘书一起出了病房。这一次，池秘书只是将戚武耀送到走廊上，叮嘱他回去之后，好好休息。明天早上出殡，自己是去不了了，还得在这里陪着老爷子。

戚武耀表示理解，还说自己若非出殡，也得一早就来陪老爷子。等葬礼结束，自己就会赶过来。

说了几句之后，戚武耀自行离开，池秘书并没有让两个护士立刻进来，独自转身回到病房。他来到里间的病床旁边，这个时候，戚光已经睁开眼睛。

见池秘书回来，戚光说道：“过来坐。”

“是，老板。”池秘书说着，拉过椅子坐到床边。

戚光跟着说道：“你说这次立遗嘱，我是直接将产业都给武耀，然后让他分配的好，还是我这边直接进行分配的好。”

池秘书可不糊涂，对于戚家的事情，他清楚的很。这次老爷子传位给戚武耀，已经是板上钉钉的事情，但是戚武耀的承诺，却是不见得会兑现的。

于是，池秘书说道：“我认为还是老板亲自分配的好，毕竟都是您的产业，你怎么分配，二房和三房都不会有话说。如果都给了大房，让武耀来分给他们的话，多了少了且不说，多少也会让这两家觉得老板您太过偏袒大房。而武耀对他们的分配，也会让人觉得像是施舍。”

“你说的有道理，好吧……就由我自行分配吧……”戚光慢吞吞地说道：“你明天一早，让楚律师过来一趟，另外再把公证处的人找来，就在这里签订遗嘱。”

“是，老板。”池秘书马上说道。

再说戚武耀，离开医院之后，在停车场上车，直接让司机开车离开。

司机是华雨龙给他配置的，所以他也不避讳这个司机，掏出手机，拨了华雨龙的电话号码。

电话接通之后，他就将刚刚戚光找他谈话的事情，跟华雨龙说了一遍。而且说的十分详细，将两个人说的每一句话，都复述了一遍。

华雨龙听了之后，十分的满意，他认真地说的：“武耀，你做的很好，如果不出意外的话，你爷爷明天一早就会立下遗嘱，让你继承他的地位和家族产业！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542530"  chaptername="第3937章  立遗嘱">加入书签</a>
</div>
