    祭先的质疑不无道理，就算李然怀疑那些侍卫中有奸细，又何以证明这奸细便是竖牛派去的呢？

    李然闻声，微微思索，最终还是将目光转向了祭乐。

    当初在别院之中，李然让孙武，鸮翼监视竖牛之际，祭乐就曾怀疑过这一点，而今这个问题，仍旧需要祭乐来回答。

    “爹…”

    祭乐显得有些为难。

    毕竟是她的长兄，且又事关祭氏的家族荣誉，有些事一旦彻底揭开，那便是不堪入目的耻辱。

    “说吧，事到如今，还有什么好替他遮遮掩掩的。”

    此时祭先的面容显得极为平静，大抵是因为已经失望透顶。

    所谓哀莫大于心死，这竖牛的所作所为，都已经呼之欲出了，那还有什么能让他更失望的呢？

    “当那投毒之人被灭口之后，夫君便让孙武，鸮翼二人是一直暗中监视着孟兄。”

    “官府封禁这几日，孟兄于夜间亦不止一次前往丰氏府邸。”

    “前几日，父亲您在家中宣布夫君将进宫游说之后，女儿命婢一直悄悄跟着，果不其然，孟兄便立即赶往了驷黑大夫的府邸…”

    这些，都是祭乐亲眼看到的，亲耳听到的事，绝不是为了故意栽赃孟兄而编造出来的。

    而话到这里，一切都已经明了。

    若非竖牛与丰段，驷黑勾结，他又岂会几次三番的前往丰段与驷黑的府上？

    而为李然生所擒到的那名投毒之人之所以无端被杀，指使此事的若不是竖牛又能是谁呢？

    “显而易见，伯石大夫与子皙大夫，他们二人暗中勾结，所为的便是意欲搅动整个郑邑，掀起恐慌，从而动摇子产大夫身为执政卿的根本。”

    “当初在疠疾方兴时，小婿明言我祭氏应支持子产大夫的封禁之策。而孟兄那时持强烈反对，说到底，就是意欲挑唆岳父大人与子产产生嫌隙。所以，或是就是从那时候开始，小婿以为，他就已经与丰段，驷黑他们是串通一气的了。”

    “故而后来郑邑内情形好转之时，他又突然是强烈反对解除封禁，为的也是想趁此最后的机会，进一步替他们是制造事端。”

    “只要子产大夫一倒，那毫无疑问，丰段作为六卿中资格最老的‘公孙’，便可顺理成章的继任执政卿之职。届时，孟兄想要再对付小婿，乃至是掌控整个祭氏，对他们而言都可谓是易如反掌。”

    其实还有一点，李然并没有跟祭先言明，而是撒了一个小谎。

    那便是竖牛究竟乃是何时跟丰段，驷黑沆瀣一气合谋的？

    他嘴上虽然说着乃是从投毒事件开始的，可事实上，他们相互勾结的时间只怕要比这早得多。

    当初在经历了“赈灾粮被调包”一事之后，李然便一直在思考这个问题。

    如果说，竖牛只是为了陷害自己与祭罔，祭询，所以才策动了这一场阴谋，那似乎从逻辑上也并不说得通。

    毕竟，这其中所牵连的，自然还有整个祭氏一族。而他作为祭氏一族的长子，倘若真追究起来，他自己按理也是不能幸免的。

    倘若一个人作恶，能够作到把自己也一起兜进吗？似乎于情于理都有些立不住脚。

    但是，如果把这件事情与子产，丰段他们之间的矛盾联系起来看。这似乎就要顺理成章得多了。

    届时，倘若卫国真问责起来，那么作为执政卿的子产，这渎职之责肯定是没跑的。而祭氏与子产之间，也会产生一条根本无法弥补的伤痕。

    这自然是子产的政敌们最希望看到的局面。

    所以，这一切都不得不让人怀疑，郑国庙堂之上是否也会有竖牛的内应呢？又或者，竖牛本身，就是别人安插在祭氏的内应？

    于是，在将整个事件进行了串联之后，不难发现，其背后最终的目标，就只有一个：子产的执政卿之位。

    当然，竖牛之所以策划调包粮食，其主要目的或许真的就是觊觎祭氏宗主之位。但这有一个前提，那就是他自己一定是受了其他人作保的。

    而这名潜藏在郑国上卿队伍中保护他的内鬼，自然也希望利用这件事来扳倒子产。于是双方各取所需，竖牛干了这最危险的活儿，庙堂之上也有人替他打掩护。

    以至于后来换粮之事在东窗事发后，可官府却并没有敦促祭氏对此事进行内部处置。

    当然，这里面肯定有祭氏在郑国亦是举足轻重的原因。

    然而就算有着这样的原因，兹事体大，子产没有追究，那是看在祭先的面子上。

    可其他人呢？

    他们为何也没有继续追究下去？

    难道也是因为卖祭先一个面子？

    显然不是。

    唯一能够解释得通的，便是此事就是竖牛与庙堂之人内外勾结勾结所致。如果竖牛一旦出了事，那他们也会被揪出来。而保住竖牛，则相当于保住了他们自己，所以他们自然不会再深究此事。

    于是，这件原本足以影响到两国邦交的事，竟就这样大事化小，小事化了了。甚至没有任何一个人站出来提出一句疑问。

    也正是因为这个原因，所以在疠疾爆发之初，他第一时间便想到的要监视竖牛。

    一方面是为了印证他的怀疑，另外一方面也是希望通过竖牛的行动来顺藤摸瓜，确定疠疾之事究竟是何人所为。

    果不其然，在疠疾爆发之后，竖牛暗中的所作所为被李然全都看在眼里。

    而这一回，李然并没有选择对祭先再隐瞒下去。

    “哈哈哈哈…”

    也不知祭先是悲极生乐，还是心中自嘲已经无法掩饰，一时间竟笑了出来。

    只不过他的笑意十分的苦涩。

    “没想到…老夫竟养出来这样的竖子来…真是天大的笑话啊…”

    “爹…”

    祭乐正要上前安慰祭先，却不料祭先一摆手，阻止了她。

    只见祭先一手揉捏着自己的额头，一手在案几上轻敲，面容憔悴。

    “这些事既然你们早有察觉，又为何不早些跟老夫言明？”

    片刻后，祭先忽的叹道。

    “孟兄在祭氏内部举足轻重，若无绝对把握，小婿又怎敢胡言乱语？”

    李然的回答十分简洁。

    祭先闻声微微点头，而后目光一转，脸色霎时变得凛然起来。

    “那你觉得，此次应该如何处置他？”

    前面说的那些都是废话，这最后一句才是重点。

    事实上当所有问题被解开，终究要回答的，只是这一个问题而已。

