
　　建东站在办公桌前面，言语简短的叙述道：“本来我只想打探一下，寅子最近都在接触公司内的什么人，顺便看看底下有啥风……但却没想到无意中打探出来，寅子的老婆在一周前出国了，就连他妈也跟着过去了。”

　　“出国了？”骆嘉俊闻声愕然。

　　“是啊。”建东点头应道：“寅子的媳妇是先走的，他妈后走的，对外说是他儿子在澳Z跟人家飙车出事儿受伤了，他们急着过去看看。”

　　骆嘉俊沉默。

　　“寅子的家里人刚走没多久，他就找你说，骆嘉鸿找到了自己。”建东皱眉说道：“这他妈有点巧合的过分了吧？”

　　骆嘉俊脸色阴沉，背手在屋内来回走了几步：“他都没跟我说过，自己儿子出事儿了，老妈和媳妇都出国了。”

　　“我不太了解寅子，”建东立马追问道：“他在这边还有家人吗？”

　　“没有。”骆嘉俊摇头：“寅子的父亲早都出事儿了，而他媳妇的爸妈则是一直在欧Z，根本没回来过。”

　　“那也就是说他现在裸了，国内就自己一个人了？”建东说到这里冷汗都下来了：“嘉俊，你听我的，千万不要按照寅子的意思继续办这个事儿了，太危险了。”

　　骆嘉俊眉头紧锁，没有回话。

　　“对了。”建东似乎突然想起来什么，立马又补充道：“寅子最近在跟公司内其他元老接触，想说动他们出售自己的股份，集中在一个人手里。”

　　骆嘉俊听到这话猛然扭头：“真的？集中在谁手里？！”

　　“寅子的意思是集中在他自己手里，说是这样可以确保元老安全，不至于被骆嘉鸿骚扰，也可以集中全力支持你的决策。”建东如实回应着。

　　“他妈的！”骆嘉俊听到这个事儿后，心里极为敏感的喝问道：“这事儿你是听谁说的？”

　　“宣传部的小章。”

　　“他不会是喝点酒跟你瞎胡咧咧吧？”骆嘉俊谨慎的问道：“这种需要高度保密的事儿，怎么可能那么轻松被你问道？”

　　“不，”建东摇头解释道：“这消息得到的并不轻松啊。你忘了，小章他二叔是章东方，也是咱公司的元老啊，跟你爸一块打过江山的。是寅子找了章东方说这事儿，小章才知道的，不是瞎传出来的。”

　　“对，这个小章以前在国外公司，我都忘了他二叔是章东方了。”骆嘉俊点头回应一声，脸色阴沉到了极致的说道：“我这寅叔聪明了一辈子，不会到老了糊涂了吧？！”

　　“嘉俊，你听我的，现在就是咱发现他不对劲儿，也不能跟他把关系搞僵了。寅子在公司内威望很高，又是三鑫的三朝元老，你突然要动他，那肯定有人会以为，你这是杀完骆嘉鸿的班底，又要搞你爸留下的老人。”建东皱眉劝说道：“所以，我的意思是你装糊涂就行，也不再接寅子的茬就完了。”

　　骆嘉俊拿起桌上的烟盒，仔细斟酌半晌后吩咐道：“我这一次必须要动，不能再让骆嘉鸿跟外面蹦跶了。你帮我办一件事儿吧。”

　　“什么？”建东问了一句。

　　“找俩兄弟从台W走，偷着去一趟……。”骆嘉俊点了根烟，思路清晰的就冲建东交代了起来。

　　……

　　岘G。

　　陆涛在郊外的庄园再次见到了码头工会的元老吴老。

　　二人相对而坐，喝起了茶水。

　　“……犹豫这么长时间了，您还没想好啊？”陆涛前一段时间是跟吴老见过面的，当时俩人聊了挺多，而吴老表面上拒绝陆涛的拉拢，但私下里却偷偷留下了对方给他的纸条。

　　“你们有把握吗？”吴老皱眉问了一句。

　　陆涛一笑，伸手掏出电话说道：“您在河N有朋友吧？你打一个电话问问，问问我岳父那边最近有啥动作。”

　　吴老听到这话愣住。

　　市区码头工会内。

　　小莲拿着电话冲张永佐问道：“我非得过去吗？”

　　“必须过来。”张永佐不容置疑的说道：“莱朋一出事儿，这帮人心里都有点没底，你再不过来，他们心里不更嘀咕了吗？！”

　　“呵呵，主要那边的事儿，我不想掺和，你们分利益就完了。”

　　“你就当是过来帮帮我的场子，”张永佐皱眉劝说道：“给大家打打气。”

　　小莲斟酌半晌：“我去可以，但是不表态哈。”

　　“行。”张永佐点头应了下来。

　　二人结束通话后，小莲立马冲着秘书说道：“去把老何叫回来，临走前我嘱咐他两句。”

　　……

　　缅D，小勐拉山上。

　　小吉推开沈天泽房间的门，发现屋内一片漆黑，没有灯光。

　　“哥，哥，你睡着呢吗？”小吉站在门口问了一声。

　　“说。”

　　沈天泽插手躺坐在椅子上，闭着眼睛回应了一声。

　　“咋不拉开窗帘呢？”

　　“别拉。”沈天泽皱眉回应道：“你说事儿就行。”天籁小说网

　　小吉愣了一下后，立马轻声叙述道：“南哥打来电话，说有重要事儿跟你商量。”

　　“打过去。”

　　“好。”小吉点头后，立马掏出手机拨通了沈烬南的号码。

　　十几秒后，沈天泽坐在椅子上拿起电话，皱眉问道：“情况怎么样？”

　　“查到个大的。”

　　“什么大的？”沈天泽闻声坐直了身体。

　　“我查骆嘉俊在台W的经济来源时，发现他已经结婚了，而且还有了孩子。”

　　“什么？！”沈天泽愣了半天，立马摇头回应道：“不可能，我跟他认识这么久了，从来没有察觉过他有家。”

　　“他是八年前结婚，那时候咱们正在内M。”沈烬南皱眉解释道：“他只简单在欧Z办了婚礼，而且国内的朋友一个都没有请。女方长相不咋地，但家里是台W的富商，有钱，有一定政治关系。这些消息都是我用高价请那边私人律所查的，总共请了三家，但反馈给我的消息都一样。”

　　沈天泽听到这话彻底懵掉了。

　　“小泽，骆嘉俊隐婚，又搭上了这么个富商之家，很可能是那时候准备扳倒骆嘉鸿用的。但没想到后来形势这么复杂，所以他这事儿连你都没告诉。”沈烬南低声说道：“他都在防着你。”

　　沈天泽无言。

　　“我打这个电话就是告诉你，一切铺垫就绪，国内可以动手了。”沈烬南轻声补充了一句。

　　“好，等我消息吧。”沈天泽点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四一章 隐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 