    那北极山并不算远，宿了一宿，第二日临近中午时就到了。

    这山像是插在草原上的利刃一般，很高，很陡，山顶处云雾缭，常年积雪。他们下马往上爬，随着山势越高，山上越冷，渐渐有了积雪。

    陆雪微脚下一滑，朝下面滚了去。

    好在没下去多少，顾承继抓住了她。他用力把她带到身边，而这时她发现顾承继为了救她，手被山石划了很大的口子。

    二人在山腰上休息，陆雪微给顾承继包扎了手掌上的伤。

    “你不能再往上爬了，不然这只手会废了。”陆雪微面露严肃之色。

    顾承继摇头，“我必须采到那药草。”

    “阿继，你为了那小侍女连自己的命都不要了？”

    顾承继叹了口气，“沈大将军的女儿和我一起被俘，那凝雪是她的侍女，我答应过沈大将军，一定会照顾好他女儿。”

    “沈大将军还有女儿？”陆雪微愣了一下，她记得沈靖一生报效国家，从未娶过妻子啊。

    “嗯，那沈姑娘自老家来雁归城认亲，父女刚团圆，夜灵族突袭，并抓走了沈姑娘，之后我在夜灵找到了沈姑娘。后来她为了救我而中了雪魄，所以我必须救她。”

    陆雪微静默半晌，道：“好吧，我这里有一粒丹药，吃下去可让伤口快速愈合，你吃了，我们继续爬。“

    顾承继点头，接过那丹药吃了下去。

    很快，顾承继晕了过去。

    陆雪微脱下斗篷给他盖住，而后活动了一下手脚。

    上一世，为了炼制毒药，她经常爬山抓毒虫找药草，陡峭如这北极山，她也爬过，没什么大不了的。

    陆雪微呼出一口气，而后试着往上爬。

    不同于其他的山，这北极山太冷还有积雪，很容易冻住手脚。可她也不能由着顾承继再犯险了，一只手保不住是小事，只怕命都保不住。

    陆雪微爬了很高，而这时山顶突然落下一小块冰，她连忙躲闪，身子一晃，整个人跌了下去。摔回到半山腰，陆雪微只觉全身骨头都散架了，只是再看一眼顾承继，便觉还有力气，于是起来继续往上爬。

    如此不知摔了多少次，陆雪微终于踩上了一块大石头，借着石头继续往上爬。中间手被拉伤了，腿磨伤，她不敢停不敢看。

    雪魄乃是极阴寒的毒，所以需要长在北极山这种极冷之地的雪神草解毒。终于爬到山顶，陆雪微看了一眼自己的双手，满是血口子，大大小小都有，手掌像是被血洗过一般。

    好在山顶上真的有雪神草，陆雪微采了一棵，拿出一个小瓷瓶，把汁液挤进了瓶子里面。

    趁着天色还亮，陆雪微下了山。

    来到山腰上，刚好顾承继也醒了。

    “我拿到了。”陆雪微得意道。

    顾承继看着陆雪微手上沾满了血，裙子上也是一片一片的血渍，可她还冲他笑着。

    见顾承继脸色不好，陆雪微凑到他身边，软软问：“怎么了？”

    “你何至于帮我到这个地步。“

    陆雪微蹙眉，“你是我夫君啊！”

    顾承继静静看了陆雪微许久，才道：“以后别这样了。”

    “哦。”

    “阿微。”

    “嗯？”

    “答应我，以后别为我犯险。”顾承继一字一句道。

    陆雪微撇嘴，“你若不涉险，我又怎会为你犯险，究其因果，你还是要先保护好自己才对。”

    顾承继颇有些无奈，“你这是什么道理。”

    “这是我的道理。”

    这北极山太冷，二人趁着天还没黑下来，自山上下来了。二人都受了伤，体力透支严重，所以决定在山下先休息一晚上。

    半夜，陆雪微醒来，发现自己压在顾承继身上，下面是肉垫，上面盖着斗篷，还挺舒服。她仰头，见顾承继闭着眼睛，清辉撒下来，落到他如玉的脸上。

    那眉眼如墨画，眼角的红痣，有些黯淡，山根挺括，双唇丰润。

    陆雪微心突突跳着，收紧鼻息，仰头轻轻碰了碰他的下巴，而后视线落到了那唇上，犹记得那触感很让人着迷。

    “睡觉。”

    顾承继的声音传来，低沉而富有磁性，带着某种克制，让人听之心颤不已。

    陆雪微惊了一跳，忙红着脸扎进他怀里。

    翌日一早，二人继续赶路。待到天黑，二人混进了夜灵族部落，回到了那帐子里。

    陆雪微把收集来的汁液，又添加了一点东西，制成了黑色的药丸，交给顾承继。

    “只要服下解药，那伤疤便会开始愈合，半个月就能长好。”

    顾承继点头，拿着解药出去了。

