
　　声音有远及近，越来越想，熊垣的一颗心像是打鼓一样，剧烈的跳动着，甚至连呼吸都屏住了，生怕弄出一丁点的动静出来。

　　好在黄柘从他们头顶上踩着树枝飞过，渐渐远去！

　　呼——

　　熊垣长长的出了一口气，最难的一关总算是过去了！

　　“熊垣，我们是不是可以起来了？”良久，熊虎悄声问道。

　　“再等等，再等等，黄柘从我们头顶过去，但是他还没回来呢！”熊垣谨慎的说道。23sk.Com

　　熊虎又默默的趴回去，没有出声了！

　　果不其然，芷儿，芷儿的叫声又从远处近了，这个时候黄柘的声音大也变得更加好听了起来，终于再次慢慢的远去了。

　　熊垣终于松了一口气，起身，道：“现在天色已经黑了，黄柘他们就是想要找到我们也不容易，我们赶紧连夜回部落，不眠不休之下，一天一夜的时间差不多就到了。走，回去找大长老，四长老，报仇！”

　　熊垣率先起身，看了一眼天空，幸亏才下过雨，这个时候的夜晚万里无云，群星闪耀。熊垣轻易的找到了北极星，辨认了一下方向，就带着人向着部落的方向里走去。

　　一路上，众人沉默着，他们也不知道自己部落的人这次能有多少可以活下来，也不知道自己这些才刚刚启灵的战士在这山林当中是否会遇到毒蛇猛兽，他们自己是否能平安的走到部落里。

　　好在他们的运气还算不坏，黄柘存象境界的气势将他们周围的野兽都惊的到处乱走，也无心捕猎了！

　　从黑夜走到白天，一路上他们遇到野兽就击杀野兽，杀完立刻就走，丝毫不停留，以防止被野兽围攻。一天一夜过去，他们每个人的眼睛里都带着血丝，通红通红的，终于在黄昏时刻遇到了自己部落的战士。

　　“快看，是熊虎，熊垣他们，他们竟然还活着！”一个筑基境界的大叔看到他们立刻大声喊道。

　　“快去通知大长老，四长老，又有人回来了！”一个个战士走出来，看着他们几个，激动不已。

　　“熊牙子，虎子，我都以为你们也出事了，走，赶紧跟着大叔我们回去！”一个战士走上前，激动的摸了摸熊垣的头，又拍了拍熊虎的肩膀，带着他们往部落里走去。

　　“大长老，四长老，三长老他……”熊垣将斧子往地上一丢，哽咽着喊道，话说到一半，他就再也说不出来了！

　　“好孩子，我都知道了，都知道了！你们放心，我们会给老三报仇的！一定会给老三报仇的！你们放心吧！”四长老的眼泡子肿着，明显也是刚刚哭过，在腰上绑着一根白色的带子，伸手摸着熊垣的头说道。

　　熊垣沉重的点点头，然后一头栽倒了四长老的怀里！

　　“长老，这一路上他几乎拼了命一般，不论干什么都冲在前面，他这是累坏了！”熊虎声音嘶哑，一天一夜不眠不休，外加狂奔二三百里，几乎榨干了他们的体力，一看到长老之后，没有了求生的心气之后，疲倦像是潮水一般涌上了他们的心头！

　　熊垣以一种近乎昏迷的姿态沉睡到第二天的上午，熊虎将他叫了起来，一起去了祭祀院。

　　这个时候的祭祀院里一片静悄悄的，四大院子的战士都放下了手里的工作，领了一条白色的袋子缠在腰间，默默的看着在祭祀台前陈列着的三长老的身体。

　　无头！

　　三长老的身上突变的毛发已经褪去，只是那近乎变异一般的身体宛如一座山一般，压在了每个人的心头上。

　　他的妻子，孩子这个时候默默的跪坐在三长老的侧面，泪水连连！

　　“他们竟然，竟然，连全尸都不给三长老留，真是太可恶了！”熊虎气的全身发抖，牙齿咬得咯吱咯吱响。

　　不论在那个时代，死无全尸都是一种对人最大的惩罚，这是对一个人最大的亵渎！

　　熊垣握紧拳头，满腔愤怒，这就是这个时代，美好的人总是在不经意间就已经去了，让人猝不及防！

　　二长老拄着拐杖走上前来，他的伤势还没有恢复，满脸憔悴，他眼睛通红，伸出手抓着三长老手，良久之后，道：“老三，这一辈子我再也没办法和你斗嘴了。

　　你放心，我一定会让他们付出代价，用他们的血为你践行！

　　以后，你的孩子就是我的孩子，我一定会好好的对待他，让他成人，娶妻生子！将你的血脉延续下去！”

　　说完，他慢慢送开了三长老的手，站到了一边。

　　大长老显得越发的老态，几乎是一步一挪的走上前来，道：“老三，我们不会让你就这么白白的逝去，仇，我们一定会给你报，哪怕是拼尽我们整个部落，我们也一定会让黄蛇部落，会让赤虎部落的人血债血偿！

　　你的灵性不要走的太快，等着我们给你送几个伴！”

　　“我以我血起誓，比报此仇！”大长老猛然刺破手臂，将鲜血淋在祭祀台前的地上，大声喊道。

　　“比报此仇！”

　　“比报此仇！”

　　一个又一个战士面带愤怒的大喊着，恨不得现在就出发去攻击黄蛇部落！

　　大长老接着道：“你们今天过后，就可以准备了。这一次，不死不休！”

　　紧接着就是一场潦草的祭祀，三长老被放入了棺椁之中，停放在了祭祀台前，等着敌人鲜血来祭祀他。

　　等所有的人都离开了之后，二长老冲着大长老伸手道：“把猲狙的力量结晶给我。我要用他！”

　　大长老有些迟疑道：“我知道你想用猲狙的力量结晶来干什么，但是你要知道，一旦你这样做了，就再也没有会头的路了。你的前路就断了啊！”

　　“老三都死了我还管什么前路，现在我只想着报仇，只有报仇，我现在实力倒退，只能这么多干，顾不得别的了！”二长老怒吼道。

　　“哎，给你，你一定要小心，我已经损失了一个兄弟，不能再损失一个了！”大长老低声道。

　　“我知道，你放心，敌人没死之前，我是不会死的！”二长老握着猲狙的力量结晶，沉默了好大一会儿，才说道。

　　说完，他就头也不回的离开了祭祀院，回到了自己的住处。

　　在启灵院里，熊垣将他们七个人都叫了过来，熊浦躺在躺在一张木板上，也跟着过来了。

　　“诸位兄弟，你们想变强吗？”熊垣问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十六章 血债还需血来偿免费阅读。https://xs.23sk.com 