    他们是莫云宗的弟子，在武者级山脉中，现了一道飞瀑，水流湍急，像是要将人砸死了一样。

    而在那飞瀑下，一个水潭中，他们现了一点亮光，金光闪闪，也就是在夜色中，才能看得清楚。

    就因为，这一点亮光，他们死了十几个弟子。

    而那说话的几个少年，就因为晚了几步，才逃出升天的。

    要知道，荒境很大，不只是灵武学院的弟子在其中历练，就连莫云宗弟子也是这样的。

    对此，凌风倒是一点都不奇怪，他满脸都是血，看上去就像是一个邋遢的小乞丐。

    不过，他双目却在闪光，一道飞瀑，沉重如山，飞瀑下有可以吞噬人灵魂的东西？！

    “难道是那种东西？！”

    他口中呢喃，脚步瞬间就飞奔了过来。

    “这几个兄弟，那飞瀑在什么地方？！”

    他尽量压制着内心的激动，向着莫云宗的弟子问道。

    “恩？”

    那几人都是转头望向了凌风，皱了皱眉，道：“你要去飞瀑？”

    “咳咳，想要去见识一番。”凌风笑了笑道。

    “你好像不是我们莫云宗弟子吧？”

    一个少年满脸的敌意，警惕地盯着凌风。

    灵武学院与莫云宗，一直以来都是敌视的，在荒境中也是会有厮杀，所以都很警惕。

    “在下，只是一个闲散的武者而已。”

    凌风急忙摇了摇头，否认道：“我并不是灵武学院修炼武者的弟子。”

    “哦。”

    那几人顿时就松了一口气，脸色也好看了许多。

    荒境四周可不止灵武学院、莫云宗，也的确有其他家族，比灵城四大家族要强大许多，都能各自培养子弟的，和莫云宗也没有敌视。

    “那飞瀑就是西北角，不过我劝你，还是赶快打消这个念头，已经很多人死了。”

    一个紫色袍衣的少年说道。

    “多谢，我会考虑的。”

    凌风轻笑点头，抱了抱拳，旋即就向着西北角冲了过去。

    “好奇心害死猫啊！”

    那几人都是摇了摇头，从那个少年的话语中，他们就现，后者对于飞瀑的兴趣太大了，只怕这一去就再也不可能回来了。

    “轰隆……”

    武者山脉中，一道飞瀑自高山上落下，磅礴无比，将大地都震得直颤，那威力太强大了，就是一个武者上去都要被活活震死的。

    “就是它了！”

    凌风快地冲了过来，望着那飞瀑，双目都璀璨了起来。

    这一个月来，他苦思冥想，他炼体已经快突破六千斤大关了，但是越往后，“资源”越是稀缺，连黑鼎都可以随手扔了。

    所以，他迫切地需要更重的东西，而现在他找到了。

    就是飞瀑！

    那飞瀑水浪滚滚，据凌风粗略的估计，都要有七千斤，可能还会更重，对于他来说，这是一块宝地。

    “恩？”

    忽然，凌风眉头一皱，在那水潭中，的确现了与众不同的东西，令他眉心都是一痛。

    “可能真的是那种东西了。”

    凌风猛地吸了一口气，心中异常激动，一时间连血脉都沸腾了。

    “扑通”

    随即，他就一下子跳进了水潭中，向着水潭那一点亮光游了过去。

    潭水清澈，翻腾着一道道浪花，折射着太阳光，反而有点刺眼，看不清潭底到底有什么东西。

    “哗啦”

    凌风如一条鱼一般，游向了潭底，而且越是靠近潭底，他眉心愈加的刺痛，就好像有一只大手，在撕开血肉、洞穿头骨，要将他灵魂抓碎一样。

    “真的是它！”

    突然，凌风双目闪耀，屏息望向潭底，在那里有一朵妖艳的金色小花，只有两寸高，四周缠绕着金色的光芒。

    对于旁人来说，或许根本就认不出那朵小花，甚至会以为这是一朵邪恶的花。

    但是，凌风却知道那花一点都不邪恶，而是一朵魂花，那是珍贵到不可想象的花朵。

    神武大6，除了武者、体修之外，还有一类强大的精神念师，那是最可怕的一类修者，杀人于无形，往往一道精神念力，就能将武者、体修生生得杀死。

    当然，精神念师也是整个大6，最稀有的修者，不仅很难修炼，就是开辟出精神念力都是一件极难的事情。

    就连当初武圣凌风都不曾修炼过，不是他不想，而是在圣山缺少可以开辟精神念力的“资源”。

    武者有魂海，意识就是存在于其中的，但是精神念师，却能够将意识凝聚成念力，激出来战斗、杀人。

    不过，想要成为精神念师，先需要可以觉醒念力之物，而这一朵魂花，就是其中之一，还是极其高级的存在。

    它可以沟通意识，形成精神念力。

    而这朵魂花，凌风现在找到了，怎么能让他不欣喜若狂？！

    一具具尸体，都漂浮在潭底，围绕着那一朵金色的小花，形成了诡异的一幕，就是凌风都是寒。

    “哗啦”

    等到接近潭底的时候，眉心都要撕裂了，血肉破碎，剧痛难忍，连身躯都在抽搐，小脸也是煞白如血。

    他的意志力比一般武者要顽强太多，可就是这样也承受不了。

    “嗖”

    下一刻，他直接抓向了那一朵魂花，想要快地冲出水潭。

    然而，就在他手指碰触到魂花的一瞬间，整个人都是一僵，一股疯狂的气息直冲魂海，要将他意识都崩碎。

    这可是最要命的事情，凌风都是脸色大变。

    要知道，他也是次遇到这种事情，关于魂花的事情，他了解不多，虽然圣山三千古卷中，对于魂花有所记载。

    不过，大多数都是讲诉魂花开辟精神念力，以及精神念师的功法，而对于魂花只有寥寥数笔，这也让得凌风吃了大亏。

    一下子就陷入了生死边沿。

    此刻，他竭尽全力地挣扎，想要将魂花给拔出来，可是却连一根手指头都动不了。

    “呃啊”

    他心中愤怒、不甘地大吼，好不容易重生了，他可不想就这么死掉了。

    “嗡”

    突兀地，他眉心一闪，一道金光闪现，一纸封印飞了出来，只有指甲那么大一点，朦朦胧胧，不是封印着太一真水的金色古印，而是那古印的一个投影而已。

    但……那想要将他意识吞噬的力量，瞬间就崩碎了。

    旋即，那一朵魂花直接飞了起来，“嗖”的一声，落入了凌风的魂海中。

    “嘎？”

    这一刻，凌风身体恢复了自由，但是他却懵了，依旧是僵在了原地。

    那神秘的金纸镇压住了魂花，还将它带入了魂海中，这是闹的哪一出？！

    凌风一时间有点想不通，毕竟他连太一真水都搞不清楚，更何况是那一页金纸了，不过显然这对于他来说，是一件好事。

    “哗啦”

    直到，凌风感觉到胸腔气闷，才猝然反应过来，快的游上了岸。

    他浑身湿漉漉的，快地盘坐下来，心神沉静，准备炼化那一朵魂花，凝练出精神念力。

    “嗡”

    此刻，在他的魂海中，一朵金灿灿的花朵，徐徐绽放，而在凌风用意识主导之下，那魂花的花瓣一片片的飞起，与他的意识融合。

    这一刻，凌风痛苦的小脸直抽搐，魂花太强了，可以沟通意识，也可以粉碎意识，需要他坚韧地承受着。

    这一步，比炼体还要难熬，十倍的痛苦！

    “拼过去！”

    凌风咬牙，意识冲击着魂花的花瓣，将它击碎，一点点的将所有意识都汇聚过来，融合在一起。

    这个过程很缓慢，不是一时半会可以完成的。

    不过，飞瀑四周连妖兽都退避了，更不要说武者们了，一个个都避之如蛇蝎，所以凌风也不担心有人会袭击他。

    “砰砰……”

    刚开始的时候，凌风的意识就生了剧颤，他是在强势主导那魂花的融合，不然意识、灵魂都要被那魂花吞噬了。

    眨眼间就过了一个时辰，凌风咬牙硬撑着，意识、灵魂中已经与那魂花粉末交融在一起了，显得很均匀。

    而且，还有金光散出来。

    “融合，凝练！”

    凌风一声大吼，意识彻底与魂花粉末融合，金灿灿地如同一颗颗尘埃，而后所有的金光都融合在了一起，迸出刺目的金虹，只有一寸长，但是威力却很大。

    “呛呛”

    一声声铁石般的声音，自凌风的魂海中传出，而凌风则是双肩直抖，小脸痛苦的扭曲在一起，冷汗一颗颗坠落下来。

    他在坚持，他在忍受，他的内心在咆哮！

    一步之遥，精神念师！

    这是他前世都做不到的事情，但是今世他一定要做到！

    这般约莫又持续了两个时辰，最终那金色意识、灵魂都融合在一起了，形成了一柄小剑，金灿灿光，四周缭绕着雾气，那雾气是太一真水。

    “轰！”

    陡然间，那太一真水雾气，也是融入了进去，令得凌风魂海剧痛，那柄小剑都崩裂了开来，眉心滴下了一滴殷红的血水。

    “太痛了！”凌风忍不住大吼，他双目直翻，真的差点昏死过去。

    幸好那太一真水不多，小剑还是一点点承受了下来，缓慢地愈合着……

    “吼！”当夜月高悬的时候，那飞瀑下陡然间传出了一声兴奋、激动的大吼声，震得白雪都簌簌落地，大地飞流都飞溅了出来。

