    “不急，血邪魔帝肉身出世，还有三日的时间，这三日，那少帝无论如何，也不可能前去争夺。”

    樊老看到楚风眠焦急的样子，平静的说道。

    “血邪魔帝哪怕是陨落，骸骨之中也蕴含这恐怖的力量，那少帝也不敢贸然出手，只有三日之后，才是这骸骨力量最弱的一刻。”

    “那个时候，少帝才会出手，抢夺血邪魔帝骸骨，那个时候也是你出手，将骸骨之上的太初剑锋还有人皇罐碎片，拿走的最好机会。”

    “这三人时间，你可以好好修炼，这里是净土佛寺内部一处独特的区域，少帝找不到这里来。”

    “三日时间，应该足以让我参悟四方飓风剑了。”

    楚风眠心中默念一声。

    四方飓风剑，虽然比起三阳烈焰剑，参悟的难度更高。

    但现在楚风眠已经算是入门了，想要完全参悟，也用不了多久的时间。

    三日时间，足够了。

    “可惜我的力量，之前已经是动用了不少了，现在的我，面对少帝，最多也就能够拖延一分钟的时间了。”

    “如果我的力量可以恢复一些，倒是足以帮助你去对付少帝，那样你去夺取太初剑锋跟人皇罐碎片的机会，也会大的多。”

    樊老有些可惜的说道。

    他是器灵，如果没有认主，那么力量便是消耗一点，便是损失一点。

    之前为了从少帝的手中救走楚风眠，他已经是损耗了不少的力量了。

    在面对少帝起来，也是无比艰难，拖延住一分钟时间，已经算是极限了。

    “恢复力量？”

    楚风眠听到樊老的话，脑海之中突然想到一个想法，随即打开空戒。

    一枚圣品灵石，就这样的出现在了楚风眠的手心之中。

    “不知道灵石，能不能恢复樊老的力量？”

    “灵石？小家伙，你可知道，除非是圣品之上的灵石，不然的话根本无用。”

    听到楚风眠的话，樊老摇了摇头，就在这时，他突然猛然看向了楚风眠递过的灵石。

    这一枚灵石之中，蕴含的力量，精粹无比，整个灵石都接近了一种纯白色。

    “圣品灵石？你居然有圣品灵石？”

    樊老脸色一变，有些激动，可很快就又摇了摇头道。

    “可惜太少了，想要我恢复实力，所需要的灵石，几乎是成山成海。”

    “就用就好说，不过是圣品灵石，想要多少，就有多少。”

    听到樊老的话，楚风眠大笑一声，猛然一股灵力注入到空戒之中，大手一挥。

    只见在楚风眠的面前，突然一条大河，喷涌而出，这大河呈现出一种纯白之色。

    在其中流淌的，并非是水，而是灵石，全部都是最为极品的圣品灵石，化成河流。

    在其中，圣品灵石，数以亿计。

    “圣品灵石？这么多？”

    樊老似乎都被突然间的吓了一跳，圣品灵石组成的河流，就连他的震惊住了。

    这圣品灵石的价值，虽然对天人境级别的强者，几乎是无用之物了，可楚风眠毕竟只是一尊八劫古帝。

    在他看来，楚风眠手中的圣品灵石，就算是有，也不会多。

    可看着楚风眠一下子拿出一条河流之多都是圣品灵石，就算是他都有些难以置信。

    “如果不够，还有。”

    楚风眠刹那之间，又是大手连连挥动，便是打开空戒，，又是数条白色的河流，从空戒之中飞了出来。

    楚风眠拥有神脉，平日里的时候，都是不断的凝聚灵石，久而久之，在他的空戒之中又是堆积了大量的圣品灵石。

    这些圣品灵石，许多楚风眠都是想要在催动人皇罐，或者说去留给剑道门所用的。

    现在樊老需要，楚风眠一下子直接都给拿了出来。

    樊老的实力，楚风眠可是见识过的，虽然不足以击败少帝，可也足以跟少帝抗衡。

    楚风眠现在的实力，在九劫古帝之中，堪称无敌，如果樊老出手，可以拖延住少帝的话。

    别说是那太初剑锋，人皇罐碎片，就算是少帝想要得到的那血邪魔帝的骸骨，楚风眠都有机会争夺一二，。

    上一次从少帝手中抢走了青铜天魔骸骨，楚风眠用神树吞噬了青铜天魔骸骨，让他练就了半步不朽真身。

    这一次，要是可以将血邪魔帝的骸骨也得到，楚风眠凝炼不朽真身，几乎是板上钉钉的事情。

    只要是樊老足以拖延住少帝，这未必是不可能的事。

    这件事，虽然冒险，可一旦是成功，那楚风眠得到的好处可谓是一次暴富。

    整个藏地之中的宝藏加起来，都未必会比起那血邪魔帝的骸骨价值要高。

    “这些灵石，我一条就够了，再多的也没有用，除非是更高级别的灵石，不然的话，恢复一成左右的实力，就已经是极限了。”

    樊老大手一挥，将其中一条圣品灵石长河，摄取了起来，随即炼化起来。

    不过樊老的本体，毕竟是极道仙兵，圣品灵石能够恢复的效果，最多也就恢复一成的实力。

    想要恢复更多的实力，所需要的就不止是圣品灵石了，乃是神品灵石，甚至是传闻之中的仙石。

    当然现在恢复一成实力，对楚风眠来说，都是意外之喜了。

    樊老能够恢复一成实力，也将会成为楚风眠的一大助力。

    “樊老恢复一成实力，可以拖延住少帝多久时间？”

    楚风眠不由的看向樊老询问道。

    “五分钟，不过如果那少帝有着一些奇遇的话，三分钟也可能就是极限了。”

    樊老思考了一下，旋即开口道。

    “这净土佛寺之中，也留有我留下的禁制，只要是你得到了太初剑锋跟人皇罐碎片之后，就告诉我，我可以带你直接离开这净土佛寺。”

    “三分钟的时间，足够了！”

    楚风眠目光冰冷。

    对他这个级别的武者来说，三分钟，已经是足以做到很多的事情了。

    该报仇了。

    这少帝一次次的追杀楚风眠，好几次将楚风眠逼入到了绝境之中。

    这一次这血邪魔帝骸骨，楚风眠绝不会让少帝那么容易的得到。