    西土，灵鹫山。

    “好强大的魔气……”

    燃灯悚然一惊，睁开双眼，面露惊色，整个人化作一道佛光冲出大殿最后来到了深渊边上。

    弥勒也后面跟了上来。

    “黑暗魔渊！”

    两人望着幽深不见底的深渊，互视一眼后神情凝重。

    “魔气！”天界，正在瑶池的天帝也神色骤变。

    ……

    陆川和黄飞虎很快被鬼差领入冥府。

    对这些下界神而言，陆川这样的天上神仙到来就好像天庭派来视察的领导一样，十殿阎王们那是丝毫不敢怠慢。

    酆都城中是三界众生的轮回之所，特别大，而森罗殿便是这十殿阎王的所在之地也是整个城的中枢。

    “十殿阎王恭迎东岳大帝，玄坛真君，不知两位尊神驾到，未曾远迎，还望恕罪！”

    有些阴森的森罗殿，十殿阎王下了座位在门口迎候。

    陆川抱拳笑道：“诸位阎君们言重了。”

    双方客套一番后分主宾入座，秦广王道：“不知两位尊神莅临地府可是有何要事？”

    陆川黄飞虎互视一眼，陆川笑道：“来地府自然是有事，诸位阎君，你们可知本神在天上执掌负责什么？”

    十殿阎王不禁互相对视了一眼，其中阎罗王道：“真君执掌的是天上财部和人间财富。”

    “不错，今日此来也是与这个钱财有关，本真君这里有份东西，诸位阎君看一下。”陆川拿出卷轴递过去。

    秦广王首先接过看了一眼，惊异道：“冥币？”

    “不错，这人世阳间有着金银流通，本真君觉得这地府虽然尽是鬼魂，但也需要一种冥币流通使用，只要让他们亲朋好友逢年过节烧给他们即可。”

    陆川说道：“你们也要相信本真君的冥币计划是为了让冥界更加的繁荣昌盛安定美好……”

    这冥币也并非陆川突然起意，而是原来就会出现，只是时间会比现在晚一些罢了。

    他现在弄出来也就有名正言顺的理由，插手一下地府的事物。

    十阎王相互传阅看完，也听到了陆真君说出的好处。

    “怎么办？”

    听完这话后有些面面相觑，在冥界搞一个冥币出来还真是闻所未闻。

    黄飞虎开口说道：“本帝已经盖印了。”

    十殿阎王对视一眼。

    毫无疑问，这位陆真君这么做也将可以插手冥府的事。

    陆川的神位官职还在他们十个冥府的阎君之上，黄飞虎又是一副给他助拳的架势。

    不久后，陆川和黄飞虎心满意足的出了森罗殿。

    十殿阎王盖了印，不过就算他们盖了印，但最后的决定权还是在天帝的手中。

    要是天帝不同意他们盖了没用，要是天帝同意了那他们迟早也是盖的，现在以后貌似没什么区别。

    “成了一半，然后就是天帝印了……”

    陆川所做的无非就是为提升财部在天庭的影响力罢了。

    现在勾陈、紫薇势力有元始罩着，天帝都要按规矩来办事不能拿他们怎么样，由此可知他们在天庭有多势大了。

    两人离开幽冥界后，陆川告辞黄飞虎朝着天庭飞来。

    他离开人间足有三十年了。

    他刚飞升不久，杨戬也紧接着在灌江口修成真仙，并积满十万功德救了他母亲脱困。

    不过杨戬虽然成了天庭的神，但他和昊天之间的关系有些复杂，所以没来天庭，但也答应当天庭有调动时他会听从，但保持自我独立性，且不听天庭那种居高临下的命令。

    此为听调不听宣。

    此后哪吒父子也修行多年后相继成仙进入天庭受封神职。

    后三十年，又有神陆陆续续上天归位，后来连辛环四将、哼哈二将、魔家四将等人也上了天。

    他们是殷商四周的门户，他们一走对大商绝对是巨大的损失。

    不过好在也有年轻一辈也成长了起来，出了几个先天境武者镇守一方。

    在没有修道者道术后，先天境的武力在人族也是绝顶的战力了。

    很多炼气士也都隐入了深山修炼，不惹红尘是非因果，偶尔也出世修修功德。

    陆川从南天门进入天界，没有去凌霄殿因为今天的早朝已散，私底下找昊天他不想去，还是等明日再上报吧。

    天界中，祥云缥缈，仙气缭绕，有很多大小不一的小岛悬空漂浮以作神仙栖居之说。

    他的府邸正是在一座仙岛上。

    “今日府上有夫人的好友吗？”一进门他忽然揪住院中一个仆从问道。

    说起来也挺无语，如果说他来天界是看起来像回到家一样，那龙吉可就是真的回家了。

    在天庭她的朋友圈很大很广，很多女仙、女神啦都是她的闺蜜好友，她重归天界所以经常在府上聚会。

    人间形容女子漂亮有个词语叫美若天仙。

    那很不巧，这些都是天仙，每天一群女神女仙聚会，看得人眼花缭乱好不热闹。

    龙吉闻声从房中出来，笑道：“今日没人来，夫君的事办的怎么样了？”

    她也知道陆川在为冥币的事奔波。

    陆川拿出卷轴道：“为夫出马自然没有意外，很顺利，现在就等明日报给天帝了。”

    他来到天庭一月有余，龙吉什么身份早被某些人打听的一清二楚，这样他也就被打上了天帝一脉的标签。

    可谁知道他和那老丈人的关系有些微妙呢！

    “顺利就好。”龙吉点点头。

    陆川又道：“对了，我刚才来的时候看到有神仙慌忙出去，好像往西牛贺洲去了，出了什么事吗？”

    龙吉摇摇头：“还不太清楚，但据说是父皇感应到西土出现了一股很强的魔气，他有些不放心，所以派人查探去了。”

    “魔气？佛门不是很擅长降魔吗？”陆川笑了笑。

    龙吉摇头：“这次不一样，连父皇都被惊动了的魔气……怕是非同一般。”

    “惊动了天帝？”

    陆川的笑意转化为凝重，这三界中能惊动他老丈人的魔气怕是没几个。

    次日，凌霄殿他禀报了冥币的事。

    这次的事很顺利，昊天只是看了一眼后就应允了，尽管和陆川之间的关系微妙但终究是翁婿。

    这样天地银行开通冥币出现，由活人烧给阴间的亲人使用，财部的地位在天庭大大增加。

    这期间，紫微宫、勾陈宫知道了陆川与天帝的关系后两边倒是挺安静。

    这样陆川一边抓紧修炼，毕竟只有修为才是这世界的立足根本，这点他还是清楚的。

    在此期间，天庭也没有闲着有很多动作，比如派李靖父子四处征缴为祸的妖魔；

    又比如十里一山神，十里一土地，将天庭势力从南瞻部洲发展到西牛贺洲、东胜神洲这三个地方。

    唯有北俱芦洲有远古的洪荒异兽，又有妖魔盘踞，所以那里成了一个连天庭都无法管的地界。

    时间一天天过去，很快天庭一年一度的瑶池金母寿诞再临，按惯例举办了一场蟠桃会，邀请了诸天神佛到来赴宴。

    陆川也见到了成佛祖后的燃灯，地仙之祖镇元子等诸多大神通者。

    不得不说，成佛祖后的燃灯一身佛光慈眉善目，要不是知道他在封神中的秉性那陆川说不定还真会觉得这是个大德。

    祖师级的大能三界不多，但每一个都是法力通天的大高手，地位尊崇，也是连天庭也轻易不敢得罪的存在。

    天界一天天，那人间过去就是一年年。

    武庚执掌大权后知道陆川留下的发展方针是对的，所以严格按照那条路线进行，并任人廉能，知人善用，广开言路，虚心纳谏，重视农业和军事。

    在位五十六连后武庚驾崩，他的儿子继位并继承了父亲的事业严格内修政务，外镇这使得殷商经历诸侯之乱后，出现了第一个太平盛世天下大治的理想局面。

    不过可惜的是，任何一个王朝的鼎盛都是暂时的，物极必反，当到了最鼎盛也就会开始走下坡路，由盛转衰了。

    陆川记得有句话叫：天下大势，合久必分，合久必分。

    三百多年后，又经过了七世的大商终因中央黑暗，新王昏聩，对地方的过度放权使得天下群雄割据的局面。

    哧！

    殷商景元九年，一天夜里，一道长长的彗星拖着火尾划破了夜空，坠入东方，被钦天监观测到视为不祥。

    “那颗陨石……”

    陆川正在天界溜达，猛然抬头就看到火光中是一颗石头，面露惊色急忙叫上千里眼来到南天门外向下观看。

    “真君，那颗陨石似乎朝东胜神洲去了！”千里眼看后说道。

    “我知道了。”陆川手指快速掐算，神情微凝，点点头后心中了然。

    他大概知道这个石头是什么玩意儿了。

    一颗陨石而已，这在天庭根本没有掀起一丝丝的波澜，除了陆川外或许都没有人关注它。

    毕竟，陨石是星辰上的石头坠落，常有发生他们早习以为常。

    这一日一道清气忽然从三十三重离恨天上飞下凡间，投胎成人，生而白发，能吐人言。

    “老君？”

    关注下界的陆川神情古怪。

    数年后，在西牛贺洲某国一个婴儿口含莲花降生，生而能行，向四方各行七步，一手指天一手指地：“天上地下，唯我独尊！”

    陆川神情古怪：“天上地下唯我独尊？”

    千里眼顺风耳点头：“他是那么说的，奇怪了，生而能言这是圣人啊！”

    陆川干咳一声。

    “哦对对，真君以前也是人族圣贤呢！”两人赶紧说道。

    陆川淡然的摆摆手：“都是些陈年往事了，不提也罢！”

    千里眼顺风耳：“……”

    陆川又看向人间，忽然脸上浮现一丝莫名的笑意。

    没料错的话人族诸圣就要出世了。

    不过他现在让人间在生活、律法、工具、农业等各方面都先进了很多，几乎可以说是飞跃式的发展，也干了很多圣人要做的事，甚至比他们还先进。

    那么这些圣人出世以后发现自己没事干了……会不会很尴尬啊？