    “墨玉，那边你发现了什么？”

    “奴婢去到六公主的宫殿，没直接从前面进去，看样子守的很严实，任何一个一个人进六公主的宫殿，都查问的很清楚，奴婢看到文贵妃一个宫女，正从文贵妃那里来的，进去的时候还是由宫女陪着。”墨叶压低声音道。

    她穿着衣裳混进去的时候，才发现那地方根本混不进去，想不到平和甚至可以说软弱的六公主，居然把自己的宫殿守的这么严实，还真是让人怀疑，墨叶看前面进不去，就转向后殿处，那里是后门外。

    因为前面守的太严实，以致于她进后门的时候也多了几分警惕，特地停在墙外的一棵树上，看了许久，才发现，果然也不是那么好进的，里面居然有两个身手不错的宫女，时不时的在后院处探访一下，这两个宫女看似闲散的逛过来，仿佛是不经意似的，但是落在行家眼中，分明是在巡逻。

    两个人出现的时间正好交叉而过，几乎一个走过，另一个就来了。

    巡视的很密集。

    “就是说六公主应当有什么秘密，不想让别人知道，所以才会守的那么严实！”墨雪瞳垂下眼帘，想了想道。

    “奴婢也是这么觉得，原本奴婢是想潜进去看个究竟的，但看时间来不及，就先回来，那两个宫女虽然有身手，但也就是比一般的人好一些，应当不是皇家自己的暗卫。”当时实在是时间来不及，之前因为地方不熟，也浪费了一些时间，后来又在后墙处等了许久。

    不是皇家配置的暗卫？那也就是说这两个会武的宫女是六公主自己挑选的，或者说是文贵妃的挑的？暗中送进宫！六公主又不是皇子，有什么秘密需要守，而且还派会武的进宫守着，会武的宫女？

    脑海中灵光一闪，立时想到了自己以前怀疑的那一幕，微垂下的眼帘多了几分惊意，脑海中急剧的旋转思量，这位六公主不简单，而那位文贵妃看起来更不简单，但是她们想图谋什么？不想去和亲？必竟远嫁他国，既便是一个公主也不一定会过的好。

    可这也不对，这些事是由皇上一人决定的，跟会武的宫女没关系。

    文贵妃自己没生儿子，所以夺嫡之争中没有她，以后不管是谁当上皇帝，她都是太妃娘娘，无所谓大小，六公主如果嫁的近，她还可以跟着一起去她府上，六公主如果嫁的远，她也就只能老死在宫里。

    不想六公主远嫁，她就只能去讨好，巴结皇上，其他做什么也没！她一个无嗣的皇妃，难不成还参于了夺嫡之争？

    想到这里，墨雪瞳猛的一震，水眸处闪过一道精光，今天皇后宫里的事，皇后提起六公主的两个话题，全是被文贵妃打断，但是墨雪瞳还是敏锐的感觉到这位六公主似乎是懂医术的，但既便六公主懂医术又如何，想当年白逸昊还曾经以医术闻名天下，六公主既便懂一些，也用不着一而再的瞒着。

    这位六公主看起来真是一个谜！

    这以后要更注意她几分，一会把自己的想法告诉风珏染，让他也别漏了文贵妃，总觉得这位在宫里名声好的几乎盖过皇过的文贵妃，实在是太完美的，这样的人几乎是不存在的，那么就说明她在装，她装的目地是什么？

    几十年如一日，所图者必为大！

    如果只是一个夺嫡时推一把的作用，既便是新帝上位，难道还能封她做太后不成，堂堂的皇后才是将来的太后！

    “墨叶，你一会出去跟墨风说，让他去查一下文贵妃的娘家的事，以及当年文贵妃是如何进的宫！”墨雪瞳眼底露出沉思，心里己打定了主意，不管这位文贵妃所图是什么，但绝不会小，既然一时发现不了，先暂时稳住。

    皇宫里这阵子风云突变，公主和亲又近在咫尺，她就不相信这件关系着六公主终身幸福的事，文贵妃会毫无反映，主要是现在人选还没有确定，要是如果明确表示要选六公主和亲，文贵妃还会这么淡定？

    “是，奴婢这会就去跟墨风说。”墨叶点点头道，转身也要退下。

    “王妃，彩凤公主请您过去，真烦，怎么就不能让人安生一点。”墨玉气乎乎的甩帘子进来，一手托着个盘子，里面一盏青瓷花的茶盅，方才她先替墨雪瞳泡茶去了，哪料想出来就听到院门口有人吵吵闹闹的。

    出去一看，又是彩凤公主身边的那个宫女，一时没好气起来。

    但是人家是客，况且听说马上要搬了，墨玉也不敢怠慢，只得进来回禀墨雪瞳，墨玉这会己知道皇后里发生的事，想着彩凤公主差点害了王妃，只觉得一心一意的讨厌，让她赶紧离开轩王府才是。

    “墨叶，你先等下出去。”墨雪瞳阻止了站定在门口的墨叶。

    今天彩凤公主在慈宁宫中所做的事，让她生出了几分警惕，那件南珠项链她上一世就知道有问题，但是南蛮国送出这么一件“大礼”，绝不可能为了自己，所图者至少也是皇帝的宠妃级别的。

    上一世，那件项链引发的血案，可致多少人的性命！

    可这一世呢，竟然是由彩凤公主拿来暗算自己？这也……太小题大做了！

    况且那份国礼也不是彩凤公主能决定的，所以说做出这样的决定，必然是彩凤公主私下里的意思，敢山擅自动用南珠项链，只为了计算自己这个轩王妃，把轩王妃拉下位，好让她自己登上那个位置。

    而且还用那么明显的动作，可见这位彩凤公主也不是个聪明的！

    不是聪明的人，有时候往往做出些冲动的蠢事，墨雪瞳不得不防这位彩凤公主，方才在宫里都敢下手，这时候在府里，说不得又会做出些什么出格的事，她可没想法成为血案中的那个人。

    “墨玉，你去跟她们说，我一会就过去。”上次不见是因为她进宫来不及，这次不见有些说不过去，必竟自己为主，她是客，住进自己的轩王府，代表地主之谊，也是需要去见一见的。

    “墨叶，你去请后院的三位姨位一起过来，既然彩凤公主要见见，就一起见了吧。”墨雪瞳微微一笑，后院现在剩下三个人，住在一个院子里，出了那么多的事，这阵子看起来倒也安静，那正巧了，一起去见见彩凤公主。

    几位姨娘听说前院王妃见召，倒是一个个不敢多说什么，各自带了一个丫环过来，墨雪瞳也没和她们多说话，自带着人浩浩荡荡的往彩凤公主的院子里过来。

    听说墨雪瞳过来，彩凤公主亲自迎接到了院门口，客气的把墨雪瞳迎进了门，和皇宫中完全不同的样子，竟是殷勤的很，几个人分宾主落定，三位姨娘也各自在侧面的椅子上落坐、

    “轩王妃，这几位是？”彩凤公主指了坐在外面的三位姨娘，眼睛微微眯起。

    “那是我们府里的三位姨娘，这是秦姨娘，这是云姨娘，温姨娘！”墨雪瞳温柔的伸手一一介绍过去，几位姨娘也一一站起，重新恭敬的行礼。

    “就这么三个？”彩凤公主哑然，不是听说这位轩王殿下后院美人无数，怎么就剩下三个了！

    “原本还有多了一些，但是……后来就死了一些，发卖了一些，王爷现在就留下她们三个。”墨雪瞳支唔了一下，显得有些很难开口。

    整个大秦的人都知道，轩王府的美人是最多的，可现在却只剩下三个，死了一些，发卖了一些，这也死的太多，卖了太多了，彩凤公主自己也是宫里的，当然知道这里面含着的血腥程度，再想想那位怎么看怎么象是什么都做得出来的轩王，心里不由的一个哆嗦。

    哪还有半点的旖旎。

    风珏染现在在她的手中，早己不是起初那个妖娆俊美的绝世王爷，而是来自地狱的修罗。

    脸上的笑看起来也不自在起来，她原本的意思也再不敢多说，别真惹恼了那个修罗，可真是不得了！她这会还暗怕自己差点害了墨雪瞳的事被风珏染查清楚。

    “王妃，我就要搬了，想跟你借几个人使使，还有大哥那里，浅月那边的事，我们一下子可能搬不了这么快。”彩凤公主的手微微的挥了挥，站在她背后两个打扮的花枝招展的女人，稍无声息的退了下去、

    方才这两个女人还曾跟着她和墨雪瞳打了照面，羞答答一脸含羞带怯的模样，这时候被彩凤公主的手势挥的脸色苍白，但不敢说什么，急急的退了下去，墨雪瞳仿佛没看到，水眸里依然清澈悠然。

    “彩凤公主客气了，我这里自然会帮着公主一起搬，这几天却是让公主受委屈了，我身子不好，妾室们又不能直接接待公主，在这里向公主请罪。”墨雪瞳客气的笑道，一脸的主人翁的样子。

    还扶着墨叶站起来，似乎是要向彩凤公主行礼道歉。

    彩凤公主这边哪敢让墨雪瞳行礼，忙站起来，抢着扶着墨雪瞳的手：“王妃，真是太客气了，彩凤远道而来，打扰了王妃，却是彩凤的不是，哪还敢受王妃的歉意。”

    “公主真是客气，那天等公主安置下来，我请客和公主再聊聊说说话。”墨雪瞳越发的温柔起来，态度很是亲近，让彩凤公主心头的大石头隐隐落地，她这会己没有和墨雪瞳交恶的意思，一个回合，就被风珏染的煞气逼退，这会只想弥补之前的错误，原还想送两个美人给风珏染，但是看到墨雪瞳带着的几个姨娘，立时改了主意。

    那个修罗王，也不知道是怎么想的，别到时候又恼了他！

    好在现在见墨雪瞳不纠结慈宁宫的事，彩凤公主才放了心！她以前会成为宁王妃，孤身一个人在秦国，就算没有朋友，也不能为自己竖立象轩王那么强大的敌人。

    她们这边因为存心和好，话说的投机起来，几位姨娘一直插不上话，只坐在一边干巴巴的听道，墨雪瞳说话间眼角一扫，发现这几位姨娘还真是个个有心事，一个个都还心思不轻！

    秦姨娘低着头捏着手中的帕子，不知道想什么心事。

    云姨娘笑嘻嘻一脸的恭顺，仿佛听的很专心。

    温姨娘，呆呆的看着大门口的几个宫女发呆……

