    且不提水忘秋如何跟菲奥拉讲述多元宇宙的故事。

    就在他将菲奥拉扯到战舰里面之后，托尼跟锤神也飞到太空中，而刚刚菲奥拉被拉进去那一幕恰好被他们看到了。

    于是便引起了误会，他们俩现在一致认为，这艘大飞船是菲奥拉的族人来接她了。

    既然接走了族人，那也应该离开了吧，整一个巨大飞船停在这也不是个事，这个北美都暗无天日了。

    在这样下去肯定不行，所以他们还不能回去，必须要让这个外星飞船离开才行。

    于是托尼便悬停在太空，给这艘大飞船发电磁波：“这里是地球，我们是复仇者，你们从何而来，请表明来意，否则我们复仇者将视为入侵。”

    水忘秋正忙着呢，并没有时间鸟他。

    过了一会，托尼又喊道：“接了族人赶紧回去，你们在这里已经对我们产生了巨大影响，再不离去，我们将视为入侵！我再重复一遍......”

    然而他的信号如同泥牛入海。

    “这哪来的文明，忒嚣张了点，看来你这人类的身份不管用，看我的！”托尔的声音通过复仇者佩戴的耳麦传到托尼处。

    说完之后，托尔朝飞船大喊：“我乃阿斯加德继承人，众神之王奥丁之子，哪来的愚蠢文明，你们已经侵犯阿斯加德神族守护的米德加德，迅速离开，否则你们将会看到神之怒火！”

    他喊完还是没反应，因为这儿是太空，他的声音只有他自己和跟他连麦的复仇者听到。

    继续喊了两句之后托尔也意识到了问题。

    这时候托尼?史塔克说道：“别喊了，这艘大飞船外面有个能量屏障。”

    “我来！”

    纳闷的雷神托尔有些恼怒，他立刻在太空中举起锤子。

    太空中可没有什么空气分子也没有水分子，而雷电本质上就属于电磁力，电磁力乃是原子核外电子的互相作用。

    所以这太空之中原本就不应该出现雷电的，但是托尔将锤子这一举，瞬间便有数道雷电从他锤子激射而出，闪电如同游龙向上迅速弥漫而去。

    闪电扩大，瞬间就如同蜿蜒的藤蔓，以雷霆万钧之势向飞船击去。

    这是托尔用自己的力量，通过妙尔尼尔激发成为闪电的，现在情况，托尔就相当于能量储存器，而他手中的妙尔尼尔就相当于一件电荷发射装置，无数的电子从锤子激射而出，形成强大的电流，于是闪电就这样在太空中形成了。

    然而区区闪电，如何能打得到神舟文明的主力舰，这些甚至连最外层的光能壁垒都没有突破。

    但是也不是没有一点用处，至少闪电激发了护盾，让史塔克先生更好的监测到了护盾的存在和形状。

    “这...”

    史塔克看着由于闪电而激发出的护盾，有些不知道说什么。因为他根本就不知道怎么办才好了，之前根本没有遇到过有护盾的飞船。

    难道又要抱着核弹攻击这玩意？

    不对，我怎么老想攻击这艘巨舰呢...史塔克觉得自己思想有点问题，毕竟人家只是没有回应而已。

    但是他转念一想，便觉得自己这样做也没错，毕竟再这样继续下去，北美可真就完了，整天处于夜晚之中谁受得了。

    然而就在这时候，史塔克忽然收到了史塔克工业被袭击警报。

    于是他二话没说，立刻转头向地球飞去。

    可恶，这是调虎离山啊！

    史塔克暗道，狡猾的外星人竟然用巨舰吸引注意力，然后暗地里派人去袭击地面，太狡猾了...

    “贾维斯，将速度提升到最大！”史塔克一边飞一边说道。

    “好的先生！”

    史塔克嗖的一声，焦急的向史塔克工业大厦飞去，他不得不急啊，因为小辣椒还在那里呢。

    当他到达的时候，他甚至都不走寻常路，直接撞破了史塔克大厦外墙玻璃，向入侵者的位置飞去。

    这里是实验室，托尼?史塔克最清楚不过了，入侵者来这干嘛！？

    他一撞入实验室，就看到小辣椒拿着手枪对着六个入侵者中为首的一个。

    。

    “佩珀，你没事吧！”

    史塔克见状立刻冲向佩珀?波茨，然后用身体挡在她前面，同时按住手枪枪口，神情紧张不已。

    他可是知道的，这伙人肯定都是超人啊，毕竟是那个女人的同族，钢铁之躯手枪有什么用。

    “托尼！我没事...”

    佩珀?波茨见托尼?史塔克赶到，终于松了一口气，同时看向已经将头盔脱下的后者喊道，“托尼，他们要那东西，就是那个金属球，他们说这是他们的东西，你没来...我...”

    “好了，不用说了，没事就好。”

    托尼?史塔克嘴上这么说，在心里却暗暗发誓，以后一定要给佩珀弄一套战甲，这太危险了，要是这些人稍微动手，那他真的就失去她了。

    “你们是什么人？”托尼对着入侵者问道，同时举起右手，手心的能量炮在聚集。

    为首之人一头黑色短发，身穿一套合身的篮白相间服装，外套是一件衣角长过臀部的整洁大衣。

    他笔直的站在那里，双手插着衣兜，双眼炯炯有神的看着史塔克，很正式的开口说道：“鄙人桑托斯，现任神舟文明第二舰队总司令之副官。”

    原来桑副官叫桑托斯，他其实并不是什么外国人，而是姓桑，名托斯。

    姓桑当然是有的，大名鼎鼎的西汉时期政治家、商人出身的理财专家、同时也是汉武帝顾命大臣之一的桑弘羊就是姓桑。

    而这位副官也确实是姓桑名托斯，只是他还有一个时髦的英文名叫阿撒托斯，只是他这个名字已经几千年不用了而已。

    桑托斯此刻脸上颇为不屑，他看向钢铁侠手心的能量炮，说道：“托尼?史塔克，自称钢铁侠，我告诉你，你最好不要开炮，否则打到自己就不好了，你看你头盔都没带，就不怕一炮把自己爆头了？”

    托尼闻言眉头一皱，正要说话，却被桑托斯打断：“不要惊讶，这颗星球上的一切，只要我们想知道，都没有秘密。”

    似乎看托尼不信的样子，桑托斯直接让智子入侵史塔克工业的系统，然后直接调用实验室里的投影设备，将复仇者成员都投影出来。

    但是托尼却收不到任何系统被入侵的警报。

    这时候桑托斯指了指投影中的妇联成员，说道：“这些都是你的队友，黑寡妇娜塔莎，绿巨人浩克...哦，现在正往这边来呢，还有这个美队罗杰斯，弓箭手鹰眼，还有一个最弱的猩红女巫......

    其实还算不错吧，你也不错，但是你们不要搞错了，我们来此只是来属于我们的东西。”

    桑托斯指了指他左手边放在试验台上的金属球。

    “怎么可能！”托尼见对方没有攻击，便收回了手，但他听到对方说要取回的东西是这个金属球，便立刻喊道。

    “你这是历史不及格来忽悠我吧，这东西就是六千五百万年前导致恐龙灭绝的那颗陨石，怎么可能是你们的东西！

    那时候人类都还没诞生，我看你们也是人类，怎么可能是你们的东西。”

    “六千五百万年前？”桑托斯面带疑惑，他看这个钢铁侠的语气似乎并没说谎，可怎么可能过去了这么久呢。

    桑托斯思索了一会，说道：“水大科学家，别泡妞了，赶紧过来一趟，战星核心需要你激活，而且我发现一个不得了的事，这个宇宙的时间流速有问题......这里的位置坐标我给你发了。”

    托尼?史塔克：“？？？”

    什么鬼，怎么忽然扯到什么院长，什么战星核心，还有时间流速！

    他似乎听到了什么秘密。

    就在托尼乱想之际，他前面空间忽然一阵波动，随后一个光头凭空出现，随之而来的还有当时暴揍他一顿的菲奥拉。

    “噢...这是什么能力？魔法？”托尼瞪着眼睛看向忽然出现的水忘秋说道。

    他之前明明看到菲奥拉被拉入了大飞船中，现在忽然出现，可不是魔法嘛，难道这光头是魔法师？

    “科技。”水忘秋说了一句，便转身向战星核心走去，只要激活核心，就能从核心出得到具体时间了。

    “真的？”托尼吃惊的说道，他竟然信了。

