    　　太多不合理了！

    　　杜克狠狠吐了口槽，将手心贴在冰块上，寒冰在他的能力下飞速消融，蒸腾的寒气顺着掌心被他吸收，这是急冻鸟的能力。

    　　在宠物小精灵世界，‘冰之神’急冻鸟或许只是个二流神，但对冰的权柄无人可捍，这是本能、是天赋、是与生俱来的能力。从神学角度来说，这是创世神阿尔宙斯赐予的力量！

    　　有时候能力很不讲理，就好比现在杜克解冻队长，放到神盾局这是个大工程，需要无数专家出动，在不伤害队长身体的情况下，设计出完美的方案，在一大推精密仪器下才能做到。但放到杜克这就没那么麻烦了，在队长胸肌上摸了一把，一切难关迎刃而解。

    　　寒气瞬间从队长体内驱除，那颗七十年没有跳动的心脏开始运动，大脑、内脏、神经、血管……组织器官开始打卡上班！

    　　杜克从另一个视角能看到队长身上蓬发的生机，暗叹不愧是超级血清，恢复能力十分惊人了。

    　　想到超级血清，杜克突然觉得这东西有必要研究一下，如果能破解其中的奥秘，其余世界的杜克也能获利，至少能提升不少身体素质。

    　　想到就做到，杜克转身拿来五根针筒，连续抽取五管血液，才心满意足放入冷藏箱。他已经确认空间宝石被神盾局回收，藏到了某个犄角旮旯，这五管超级战士的血液聊胜于无，就当跑路费了。

    　　“嗯……”

    　　虚弱的呻吟声从喉咙中发出，紧闭的眼皮颤巍巍即将挣开，队长抿着嘴唇无神耷拉着：“水…水……”

    　　杜克倒了杯水贴在队长嘴边，虽然队长还没恢复意识，但生命渴望水的本能驱使他张嘴猛喝了两口。一下子喝得太急，队长呛到了，转身趴着咳了起来。

    　　这下子，他是真醒过来了。

    　　醒过来的队长晃了晃脑袋，翻身过来就看到自己所在的地方，似乎是医院。感受到手臂上针刺的痛意，队长瞬间从疲软变成全身戒备，他警惕看着杜克一言不发，肌肉紧绷进入戒备状态，余光扫过诊室，停留在盾牌上。

    　　史蒂夫最后的记忆是沉入冰原，醒来之后却在一家科技含量很高的医院，而且他可以肯定眼前的医生刚刚才抽了他的血。这一切都让队长如临大敌，他以为自己还在战场，并且很有可能被敌人俘虏。只是敌人脑袋不怎么好，没有束缚他，也没有持枪看守，唯一的一名医生看起来也是个弱鸡，最关键的是他的盾牌就在旁边，翻个身戳手可得。

    　　史蒂夫挑了挑眉，他有十成把握可以放倒眼前的菜鸡，然后劫持他离开敌人的基地，赶回家赴约，他记得很清楚，还有个约会在等他。

    　　“你的眼神让我很不爽……”杜克咂咂嘴，他能看懂队长眼中的轻视，想想没必要和一个老古董置气，不由善意提醒道：“我劝你最好别动手，会受伤的。”

    　　史蒂夫怎么可能束手就擒，他一个大步扑向冷藏箱，直觉告诉他被抽走的血就在那里。红骷髅的可怕让他胆寒，他不想世间再出现第二个，哪怕这个可能微乎其微，他也不敢心存侥幸。

    　　冷藏箱近在眼前，就在史蒂夫露出胜利的笑容时，一只看似孱弱的手握住了他的手腕，让他动弹不得。那手很漂亮，五指修长骨节分明，指尖很细，指甲也修剪的很整齐，白净的皮肤下青筋隆结如同溪流。能有这种手的男人要么是养尊处优的大少爷，要么就是学校里的书呆子或是办公室文员，统归类为手无缚鸡之力的战五渣。

    　　史蒂夫抽了抽手臂，纹丝不动，再抽了抽还是纹丝不动。他目瞪口呆看向杜克，眼神里传达意味很简单——谢特，你TM是谁啊？

    　　史蒂夫对自己有多少力量很清楚，远超常人的力量让他能在没有任何辅助的情况下卧推1200磅。超快的速度加敏捷的神经反应，让他可以躲避子弹轨道，人体极限的身体素质，不说一拳打死牛，让人伤筋断骨不成问题。但就是这样一名超人，却被一只孱弱无力的手压住了。

    　　是见鬼了，还是见外星人了？史蒂夫陷入深深的忧虑，敌人前所未有的强大，他该怎么办？

    　　我需要盾牌！

    　　面对强敌，史蒂夫首先想到了他的盾牌。于是他并指成刀斩向杜克手腕，想要脱身，但手刀斩下后，他觉得骨头要断了。

    　　“放轻松，队长，我没有恶意。”看到队长憋红的脸，收起手在背后蹭来蹭去，杜克轻声安慰了一句。考虑对方刚醒来，可能脑子还没转过弯，他也没有恼怒。

    　　史蒂夫不是甘愿放弃的人，他伸出背后的手按在杜克的肩上，然后仰头撞在杜克脑门上……于是美国队长悲催的倒在了冰冷的地板上。

    　　“他的脑袋是钢铁做的吗？”史蒂夫眼冒金星从地上爬起来，顾不得去捡盾牌，弯着腰向后退，远远离开杜克，五米的安全距离让他安心不少。

    　　“队长，你……”杜克抬手刚要说话，就看到史蒂夫如同惊弓之鸟，一脚踹开诊室的门，跑了出去。随后外面诊所的玻璃大门‘哗啦’一声碎了满地。

    　　感知中，史蒂夫的气越来越远，杜克也没有去追，看向墙角的盾牌，没说完的话轻声吐出口：“你东西忘拿了……”

    　　诊所大门口，杜克无语看着满地玻璃渣，拿出电话拨通：“是家装公司吗？是的，我就是前段时间找你们装修的牙医诊所，你们的钢化玻璃门很不结实，刚刚碎掉了……没有不可能，真的碎了……什么，你明天才能来……难道你要让我今晚用窗帘遮门吗？”

    　　一番扯皮后，家装公司表示只能明天上门，如果真是质量问题，他们免费换一个新的。无奈下，杜克只好拿起扫帚清扫门前的碎玻璃。

    　　就在他手工完成时，气喘吁吁的史蒂夫跑了回来，他停在诊所门口，看向杜克的眼神充满震惊和恐慌。

    　　“队长，要进来坐坐吗？”杜克提着扫把，没等对方回话转身走进屋。

    　　史蒂夫犹豫了一下，跟着走进诊所，外面的世界和他想象中有点不一样……真得只是有点不一样。如果不是街上的人都是两个眼睛一个鼻子，说着英语，他甚至以为自己来到了外星球。

    　　他想找个人问问时间地点，结果刚开口，对方就像看白痴一样看着他，还有人反问他整人游戏的摄像机在哪。天见可怜，那些人说的话拆成单词史蒂夫能听懂，但是连成句子他一个也不明白。

    　　这个世界怎么了？

    　　史蒂夫晃荡在街头，鬼使神差的回到了诊所门口，直觉和本能告诉他，他能在这里找到答案。

    　　“请坐，队长！”杜克拿着一扇木板遮住大门，用绳子拴劳，布鲁克林的夜晚可不太平，如果没有门，第二天屋子都会被搬空。

    　　“呃，这扇门我会赔钱的。”史蒂夫看着木板大门，脸上有些发烧，但还是厚着脸皮坐下了。

    　　“要来杯咖啡吗？”杜克拿起茶壶倒了杯咖啡放在队长面前，给自己也倒了一杯。

    　　“谢谢……”史蒂夫愣愣接过咖啡，一口灌下，瞬间浓郁的苦味冲上大脑，苦得整个人都不好了。

    　　“你已经七十年没有吃过东西了，不要这么着急，对肠胃不好。七十年前没有这个牌子的咖啡，你可能喝不惯，慢慢来。”杜克坐在诊所的办公桌上，随意说道，就好像他面前是一个病人。

    　　“你说的七十年是什么意思？”史蒂夫身体一僵，寒意袭上心头，他大概猜到了什么，但努力不往那方向去想。

    　　“就是字面意思，你的飞机坠入深海，我找到你时，距离坠机事故已经快要七十年了。”杜克凝视史蒂夫闪躲的眼神，一字一句残忍的揭露了真相。

    　　史蒂夫咽了口唾沫，强颜欢笑：“这玩笑并不好笑……要知道我不是爱说笑的人……”

    　　杜克没有说话，就这看着对方，端起咖啡吹了吹热气，轻轻抿了一口。

    　　“七十年了……那真是漫长。”沉默许久，史蒂夫低下头，压低了声音有些沙哑。他很不愿相信杜克的话，但刚才的见闻告诉他杜克说的是真的。他依稀能认得出外面是布鲁克林区，生他养他的家乡，只是太陌生了，除了某个他当年挨揍的小巷，其余一概不认识。

    　　“准确的来说，还不到七十年，大概六十五年左右。”杜克一口喝光咖啡，看向沙发上坐着的颓废男人，史蒂夫的身影佝偻，时不时颤抖两下，显然是接受不了现实。

    　　“怎么样，队长，要出去走走吗？”杜克站起身，拉下卫衣帽子盖在头上，拿起衣架上的外套丢给史蒂夫，对方身上的服装太耀眼，他可不想跟着被当成COS爱好者。

    　　史蒂夫接过衣服没动，或许是畏惧外面，他怔怔没有动作，呆立在原地。

    　　“怎么，难道你还想睡一觉明天再逛吗？”

    　　“不了，就现在吧！我觉得我已经睡很久了。”史蒂夫穿上外套，遮住身上的战斗服，跟着杜克走出门。

    ?　?作为一只有追求的咸鱼，我决定翻个身。二更……

    　?

    ????

    (本章完)

