    这几天，晋国皇室众人都守在皇宫御花园的秘境入口处，等待着最终的结果。

    姬无极依旧是高居台上，那玄冥二老一动不动地站在他的身后，身前摆放着各式水果点心，看上去倒也惬意，只是不时皱了皱的眉头，显示着他内心的不平静。

    姬无天、姬无地、姬无双以及姬无法四人，在台下分作两行坐着，周围自然也少不了有人伺候着，而最为过分的是姬无双，身边围着四五个半裸着的精壮男子，为姬无双捏肩捶背，丝毫不顾忌周围那异样的目光。

    几天下来，四方阵营都有主动使用玉牌退出秘境的武者，姬无天那边的黄衣武者使用秘法提升，清一色的化凡九品，只退出了两名，姬无地这边的黑衣武者为数最多，却也只退出了四名，姬无法这边的青衣武者，则是退出了一名，而姬无双那边的灰衣武者，也回来了四名。

    这样看的话，各个阵营的实力基本上没有受到多大的损害，相对处于平衡的阶段。

    而皇室御花园中的躁动，则是从冷如霜的退出开始。

    当冷如霜那窈窕的身影出现在场内的时候，本来一脸淡然、举杯饮酒的姬无地，顿时神色大变，狭长的双目顿时射出阴冷的光芒，他自然知道冷如霜的身份，可是万万也没有想到，此女竟然会这么早地退出了皇室秘境。

    “你……你怎么出来了？”

    姬无地将手中的酒杯重重地一顿，惊声问道。

    “诚亲王，我影狼阁人阶杀手一而再，再而三地折损，皆源于你，这笔补偿，我影狼阁自会有人讨要，告辞！”

    冷如霜根本就没有回答姬无地的问题，冷冷地抛下了这么几句话，一个纵身，身影很快就消失了，已然是直接离开了皇宫。

    “你……”

    姬无地闻言，顿时面如死灰，尼玛，这个影狼阁也太不讲江湖规矩了，怎么就这样在公开场合说出来了，不是说影狼阁的嘴很牢吗，不会泄露雇主信息的，这个冷如霜分明就是故意公开啊！

    众人看着冷如霜离去的背影，顿时都有些发懵，不知道这到底是什么的一种状况，影狼阁，不是一个杀手组织吗，什么时候和诚亲王姬无地搅在了一起。

    “三哥，你为了谋夺皇位，竟然和影狼阁勾结在了一起？”

    姬无法最先反应过来，面色微变，霍地站起身来，沉声问道。

    姬无天、姬无双也是大吃一惊，齐齐将惊愕的目光投向了姬无地，他们也不知道姬无地竟然和影狼阁勾结在了一起，这事儿可是有些严重了，毕竟影狼阁的来历，他们作为晋国皇室高层，自然也都知晓一点儿，勾结影狼阁，这简直就是叛国通敌了！

    “老三，你莫非不知道那影狼阁的狼子野心，竟然要引狼入室，实在是不像话！”

    姬无极猛然一拍桌子，怒声叱道。

    “臣弟……弟没勾结影狼阁，定……定然是有人陷害与我，故而才派出那个女子说那样的话，臣弟怎会做那样的……对了，肯定是五弟，肯定是五弟派那女子陷害我的！”

    姬无地结结巴巴地解释道，一张脸已经涨成了紫色，最后指着姬无法大声地说道。

    “哼！三哥，你说瞎话也得有人信呢，那影狼阁的女杀手一出来，你便问你怎么出来了，你分明早就认识那女子，而且几天前所有武者进入秘境的时候，这个女杀手分明就在你的队伍里，你还如何抵赖？”

    姬无法怒哼一声，出言质问道。

    “这……哼！说不定是你的人在里面蛊惑了那女子，故而那女子才自己说是影狼阁的杀手，她如果真是影狼阁杀手的话，又岂能这么早就出来呢！倒是老五你，说不定和那影狼阁有所……”

    姬无地结巴了一下，继而又出言狡辩起来，只是话还没有说完，就被场内出现的异变给打断了。

    只听得“刷刷”的衣袂响声，御花园内接二连三的有黑衣武者的身影出现，不大一会儿功夫，整整十九名黑衣武者出现在了场内。

    “啊？你……你们怎么都出来了？”

    姬无地见出来的都是自己阵营的人，而且一出来就是十九人，顿时面色大变，闪至一名黑衣武者身前，抓住那名武者的胸前衣襟大声地问道。

    “回……回王爷的话，我们都被那柳飞歌给打败了，只好退出了秘境！”

    那名武者嗫嗫嚅嚅地回答道。

    “杨无敌的阴风剑阵呢，不是说这阴风剑阵能够越阶对抗，百战百胜么？怎么连一个柳飞歌也对付不了？”

    姬无地气急败坏地叫道。

    “我们二十个人组成了阴风剑阵，本来以为是稳操胜券，可那柳飞歌实在是厉害，阴风剑阵根本无法与之抗衡，若非他手下留情，我们估计都无法活着离开皇室秘境！”

    那名武者一脸后怕地说道，他心中明白，若是柳飞歌存心要将他们留下的话，至少一半人连使用玉牌离开皇室秘境的机会也没有。

    “柳……飞……歌！”

    姬无地闻言顿时狂怒，一字一顿地怒吼出声，若那柳飞歌此时在眼前的话，恨不得直接上去将其撕成碎片。

    姬无法闻言，却是暗暗心喜，这个柳老弟果然没有然后自己失望。

    “废物，你们全都是他妈的废物！”

    姬无地怒不可遏，抓着那名武者的手臂一使劲，顿时将那名武者重重地摔了出去。

    其余十八名武者见状大骇，顿时齐齐朝后退了几步。

    “王爷，莫说是我们，就是您请来的那两个影狼阁排名第一和第二的人阶杀手，也被柳飞歌杀了一个，另一个逃出了皇室秘境！王爷，想必刚才您已经看……”

    那名被摔出去的武者被摔得眼冒金星，晕头转向，心中很是不忿，忍着痛爬起身来，嘴里嘟囔起来。

    “住口！”

    姬无地大喝一声，打断了那名武者的话语。

    那名武者的话还没有说完，姬无地就意识到有些不妙，自然要立即打断他的话，不然的话，自己勾结影狼阁的罪名就要坐实了。

