    地上，芭突然扯住了晏紫的手，“小女神，我好像要生了，好疼。”

    晏紫心又提了起来，她带着芭往山上飞，“别怕，我们找个干净的地方生。”

    她又一鞭子抽死了几个敌人，来到山上后，设下结界，准备进入空间。

    可她空间里的通道莫名被关闭，完全进不去。

    晏紫试了几次没进去，赶忙找山的洞穴，成功找到一处兽窝后，晏紫脱下了自己的外衣，转头就看到了芭被血水打湿的裙摆。

    她深吸了一口气，调取玄龟的知识储备，一边脱掉芭的亵裤，一边想着接生的事宜，现在，也只能她来了。

    外面，修神彻底开启了屠杀模式时，突然一道白影从天而降，直直朝着他攻来。

    修神抬刀抵挡，却惊讶的发现对方的实力与他相当。

    两人缠斗了起来。

    没了修神这个大杀器，蚩尤方很快落败，死伤惨重。

    正当他们缠斗时，不远处的山上突然狂风暴雨大作。

    狂风暴雨朝着战场上移动，将敌军逼退了些。

    蚩尤与炎黄二帝缠斗的间隙，抬头看向风来的方向。

    炎黄二帝想趁机杀蚩尤，那风雨分别缠上了他们两个。

    蚩尤心里一喜，“是夫人生了。”

    他赶忙往山上飞去。

    一直躲在暗处的夜宸跑了出来，紧跟着他的脚步。

    蚩尤跑到山上，看到刚刚生产的芭，以及她身边的两个被衣服裹着的孩子。

    他欣喜的看着两个孩子。

    刚用清洗诀洗干净手的晏紫看到这一幕，皱了皱眉，蚩尤没看到面色苍白的芭吗？

    芭支起头朝着蚩尤笑，“蚩尤，我生了，小女神说，我生的是龙凤胎，就是一个男孩一个女孩。”

    蚩尤笑，“太棒了。”

    晏紫皱眉，“你不该说辛苦了吗？”

    蚩尤同样皱眉看着她，“与你何干？”

    夜宸跑过来，“族长，外面炎黄二帝攻势又猛了些，你不能再犹豫了，”

    晏紫心里闪过不好的预感，她怒斥夜宸，“你闭嘴！”

    夜宸定定的看了她两秒，“看来你是真的，那你应该知道，我们让秘境主没有遗憾，才能出去。”

    “你放屁！”晏紫骂他，“你知道谁是真正的秘境主？你又知道秘境主真正的遗憾是什么？”

    “我当然知道，是蚩尤，他应该全力以赴的赢得这场战斗。”

    晏紫直接拉住了他的衣领，“闭上你的臭嘴。”

    “紫言，你竟敢这么跟我说话？你知道我是谁吗？”

    “你是我儿子！”她毫不留情的一掌打向夜宸，这一掌要是打中，夜宸再无生还的可能。

    可在这掌风还没到夜宸身上，一个大刀突然朝她砍了过来，挡住了晏紫的攻击，也将晏紫震的后退。

    晏紫回头怒瞪来人，来人一袭白衣，面容完美，整个人从上到下都仙气飘飘的，晏紫不可避免的愣了下，这是个极品仙男，他目光清冷，嘴角虽上翘，但却是那种端坐于神台上的悲天悯人的笑容。

    是晏紫想象中的修神的形象，晏紫只愣神了一瞬，又朝着夜宸攻去。

    仙男再次抵挡，晏紫迫于无奈，不得不与他对打。

    然后她就发现，这家伙实力会变，她强他就强，她弱他也弱，他不伤她，但也不放过她。

    晏紫恼火到不行。

    她余光瞥见夜宸朝着蚩尤走过去，顿时破口大骂，“夜宸，你这个狗东西，你要是敢伤害芭和她的孩子，天涯海角我也得杀了你。”

    “你会理解我的，”夜宸不赞同的看着晏紫，“你入戏太深了，这是秘境，都是假的。”

    “假尼玛！”晏紫朝着夜宸那边飞，被仙男轻飘飘的拦住。

    夜宸不听晏紫的骂声，走到蚩尤的身边，“不要再犹豫了，这两个孩子，一个承载了神女芭的风能力，另一个承载了她的雨能力，你用这两个孩子去攻击炎黄二帝，必赢。”

    芭猛地看向蚩尤，“他怎么会知道？他怎么会知道！”

    之前芭发现，她怀孕后，她体内的神力消失，而肚子里的两个，神力越来越明显。

    她把这个当做喜事告诉蚩尤，说两个孩子一出生就会带着她的神力，以后不会再受人欺负了。

    可蚩尤竟然把这个告诉了这只可恶的夜莺？而夜莺要蚩尤拿两个孩子去战场？

    蚩尤还在犹豫。

    夜宸挥了下手，山洞变成了半透明，外面战场上的情景一览无余，蚩尤族人几乎被单方面虐杀。

    夜宸蛊惑道，“你看啊，你的族人马上就要被完全杀死了，这两个孩子既然是你的，那他们出生就要背负起拯救族人的使命。”

    夜宸看蚩尤眼神越来越松动，又说：“孩子没了，还可以再生。”

    蚩尤眼神终于亮了，是了，孩子没了还可以再生。

    芭看到势头不对，朝着孩子跑去，“不可以，这是我的孩子，他们才刚出生！”

    蚩尤先她一步抱起了孩子，“他们也是我的孩子，芭，他们若是有能力，就能活下来，若是没能力活下来，那我们再生。”

    “不行！”芭扒着他的胳膊，“蚩尤，你把孩子还给我。”

    夜宸在一旁说：“族长，来不及了。”

    “芭，”蚩尤看着她苍白的脸，冷了脸，“你怎么变成了这个样子？一点都不像你了。”

    晏紫对打的间隙听到这话，只想打爆蚩尤的狗头。

    “妈的！渣男，你把孩子放下来！不然我将你的族人屠杀殆尽。”

    那是她接生出来的孩子啊，两个孩子那么小的两只，软的像两团云，粉粉嫩嫩的，哪能上战场？

    晏紫急的眼睛都红了。

    “你可以试试。”蚩尤目光冰冷的威胁了晏紫，又皱眉跟芭说：“两个孩子即使是死了，只要他们能救一族人的命，也值了，我以为你很爱我，很爱我的族人，但没想到你竟然那么自私。”

    芭痛哭流涕，“这是我的孩子，是我怀胎九月生下的孩子，承载了我们全部的爱，我求求你，放过他们。”

    “哪个女人不生孩子？没了你就再生！”

    芭尖声喊，“我不会再生了！”

    “那我就跟别人生，族内想跟我生孩子的女人多的是。”

