    一个月时间，第三班每个人都有进步。

    猿飞朔学会了风遁·烈风掌，一个中近距离的攻击型忍术。

    烈风掌是将查克拉变异成风，击中在手掌之中，压缩拍出狂暴的烈风的术。其中最重要的就是将查克拉变异成风的一步，用到了查克拉的形态变化。又因为形态变化不需要靠结印，所以总体来说，烈风掌的印只有三个，熟练之后甚至可以一个印完成。

    形态变化是查克拉的两大变化之一，另一个就是性质变化。

    形态变化就是对查克拉的形态进行改变的过程。无论是查克拉形状的变化，变成球状或旋转之类的，还是查克拉变异成风火等自然物质，都属于查克拉的形态变化。

    修炼好了，形态变化并不长性质变化差。螺旋丸就是查克拉形态变化的极致运用，通过查克拉高速旋转并加以压缩，爆发出强大威力的一个术。

    绳树这个月也是有着明显的进步，战斗技巧还有思路都有着极大的提升。

    值得一提的是，宇智波清跟大蛇丸建议，多给绳树讲讲识别起爆符这类陷阱的方法。

    就这样，宇智波清还是有点不放心，顺带着建议大蛇丸多给绳树普及忍者需要注意的细节问题，不小心就会丧命，而绳树又恰好是那种会不小心的事项。

    大蛇丸也没反对，将情况跟纲手一说，就算是完成了……

    宇智波清自然不必说。

    查克拉达到了五百卡，初入精英中忍的水平。

    随着这个月的疯狂锻炼，身体素质提升不少，体术也是进步明显。据大蛇丸说，宇智波清现在达到了精英中忍的体术水准了，只要其他方面跟上，那就是一个精英中忍了。

    这里所谓的达到精英中忍的水平，指的是达到了其他精英中忍的体术水平，打普通中忍还行，精英中忍就不行了。

    大蛇丸见第三班每个人的进步速度没有下降，也就没有急着给他们安排任务，而是打算让他们继续修炼。

    宇智波清他们虽然不知道大蛇丸的想法，但大蛇丸不提任务，他们也没问，该修炼的修炼。

    ……

    “影响重力的封印术？”

    听到宇智波清的请求，大蛇丸一开始也没反应过来，不过联想到最近宇智波清的行为，明白过来，点了点头，开始思考有没有有关重力的封印术。

    这种封印术即便有，那也是性价比不高的，不同于影响重力的忍术，封印术一般要浪费大量时间布置，实战效果一般，就连大蛇丸都是一时间没有想到。

    “没有的话，限制阻碍身体动作的封印术也行啊。”

    见大蛇丸还要想，宇智波清以为没戏了，只能退而求其次，放低要求。

    大蛇丸并没有停下思考，也不知道有没有听进去。

    “好像有一个影响重力的封印术，难度的话大约相当于C级忍术，就是需要提前花大量时间布置，实战效果不怎么好，只是当做基本功来学习的。”

    听此，宇智波清双眼放光，本来以为没希望了，没想到还真有，果然，大蛇丸yyds。

    花时间布置这个问题根本就不是问题，自己又不是用来战斗的，只是辅助修炼而已。

    “老师，你这里有吗？我就要这个了。”

    大蛇丸没有回话，就那么站在那里，眯着眼睛不知道在思考什么，看了宇智波清一眼，宇智波清直接被看得头皮发麻。

    “你有自己的修炼规划，一直以来也没出问题，希望这次你也不会走错吧。”

    取出一个卷轴，抛给宇智波清，大蛇丸留下一句没头没脑的话，就离开了。

    宇智波清也搞不懂大蛇丸的话是什么意思，想了想，没想通，也就不再想了，反正目标到手了就是好事。

    拿着卷轴，展开，看着里边密密麻麻的各种术式，宇智波清看得如痴如醉，并没有被那令普通人眼花缭乱的术式影响到。

    “这个组合有着形成结界的作用，这个是加固的，还有这个，用来隔绝的，隔绝什么呢？算了，先往下看。

    ......”

    一个小时的时间，宇智波清看完了整个卷轴。

    其实本来是不需要这么长时间的，宇智波清主要是第一次获得基础封印术之外的真正的封印术，与自己之前掌握的知识不断对比，这才浪费了不少时间，不过这都是值得的。

    “果然，我以前的思路是没问题的。

    术式的组合在一个封印术之中也可以多次使用，这样封印术在这方面的作用也可以增强。

    还有就是，各种组合之间的插入，也都跟我之前的想法差不多，只不过比我的手法要纯熟得多。

    唯一让我想不到的还是一些没见过的组合了。

    这几个组合应该就是高级的封印术的术式组合了，组合本身的难度就比其他组合相互结合还要大，都快顶的上一个基础封印术的水平了。

    所以在更高级的封印术之中，不仅仅是将各种术式组合多次使用并合理排列，还有就是这些高级组合的存在了。

    怪不得很少听到有人能够自己创造出更高级的封印术，原来这些高级组合才是关键，没有这些，其他低级组合再怎么排列，使用再多次，也很难发挥出跨越级别的能力。”

    简单的将这次的结论整理之后，宇智波清没有继续想太多。

    现在当务之急还是学习这个重力结界，辅助修炼锻体术，也不知道效果怎么样。

    “这几个我不认识的组合，应该就是这个封印术的核心了，影响重力的作用应该也是他们提供的，嗯，记下来。”

    封印术基础打好了，学习起来其实并不难，只要能够获得相应的卷轴，照葫芦画瓢，将术式刻画出来即可。这其中只要查克拉控制水平过关，很轻松就能够完成。

    当然，刻画的过程中，需要一口气完成，中间不能间断。说是照葫芦画瓢，其实没有时间去看这个‘葫芦’的，只能将所有术式的排列组合记下来，然后刻画。当然，理解整个封印术的原理之后，刻画起来可比死记硬背要轻松多了。

    宇智波清只是将其中基础的部分理解了，剩下的死记硬背倒是没有问题，所以打算直接上手。

    来到之前修炼的地方，将卷轴放在一边，宇智波清开始了重力结界术式的刻画。

    双手涌出查克拉，宇智波清小心控制着这些查克拉，组成一个个术式，然后按照相应的顺序排列，固定在不同的位置。

    不断转换位置，周围十米范围的边界上，都被宇智波清刻画上重力结界的术式。

    随后宇智波清来到自己修炼的地方，继续刻画核心部位。

    这个核心组合的刻画才是最难的，几个组合本身就是基础封印术的难度，还要结合起来，难度不是一般的大。

    宇智波清精神高度集中，只希望这次能够成功。

    刻画封印术，如果熟练度不高的话，是会失败的，尤其是宇智波清第一次见识到其中一些组合的情况，失败率还是很高的。

    不过，宇智波清现在是第一次刻画这种入级的封印术，加上这个封印术对自己的用处颇大，宇智波清可是很重视的，整个过程没有想其他事，完全投入了封印术式的刻画中。

    半个小时的时间，宇智波清终于将整个封印术的术式刻画完整。

    “呼~怪不得大蛇丸说需要准备，实战效果不强。

    这哪是不强，一个C级封印术要布置这么长时间，即便以后熟练了，那也要十几分钟，战斗中完全没有这个时间好吗。”

    宇智波清恢复了一下状态，开始调试这个封印术。

    双手结印，开始调动封印术的运转。

    宇智波清只感觉到自己身上的‘压力’不断增加，不只是单纯的加上负重那样的感觉，而是整个身体，各个部位，受到的地面的‘拉扯’都在增加。

    宇智波清没有停下测试，继续增加重力，想要看看这个封印术的极限在哪。

    又十分钟之后，宇智波清才结束了这个封印术的运转，浑身已经被汗水湿透。

    “重力最大是原来的1.3倍，不过仅凭刚才的感觉，用来锻体效果应该会很好。1.1倍的重力就够我现在的锻体所需了，再多了就有点伤身了。直到1.3倍，足够我用好长时间了。”

