    第784章科幻感超强的地方

    “嘶~”

    犟牛看清这个地方的名字时，不由倒吸口凉气，“我们怎么到这里来了？”

    “犟牛哥，你知道这里吗？”

    蓝晴也看到了眼前建筑上闪烁着的星际文字，“它是做什么的？”

    司伶伶看看眼前闪烁的‘星空浴’三个字，挑眉转头询问的看向身边男人：“这是……”

    君墨曜温和解释道：“这是圣睿星最高规格的疗养休眠馆。”

    “里面集疗养、洗浴、休眠、娱乐于一体，是星际战士最喜欢的地方。”

    “我看你这段时间实在太辛苦，就想让你来这里好好享受一番。”

    冷征澳：“就知道你们这些高高在上的人会享受，没想到竟这么会享受。”

    司超越：“征澳哥，你知道里面都有什么吗？不就是洗浴吗？咋就享受了？”

    “要说起享受，我还是觉得，咱家里柔软舒适的床上，才是最享受的。”

    “你还小，不懂。”

    冷征澳抬手揉揉司超越脑袋，嗯，柔软的头发，摸起来真不错，难怪姐那么喜欢揉人脑袋。

    “说得好像你有多懂似的。”

    司超越歪歪脑袋，小声嘀咕着，却将询问的目光看向司伶伶：“姐，我们要一起进去吗？”

    “这得问请客的人喽。”

    司伶伶含笑看向君墨曜，“怎么，你莫非只想带我们到这门口看一眼？”

    “当然不是。”

    君墨曜听出她语气里的调侃，连忙笑道，“走吧，我们进去。”

    “来之前，我已让人安排好了，等会儿进去就可以开始这次享受之旅。”

    因为早就预约好了，所以君墨曜带着一行人，毫不耽误的到达目的地。

    等他拿出自己的通讯器，对着其中一个身份识别仪上扫过之后，房门便缓缓打开。

    “哇~哦。”

    这次，不光司超越，就连冷征澳以及司伶伶都被里面的场景惊到了。

    尤其是司伶伶，她还是第一次看到科幻感如此之强的地方。

    只见眼前是一间足有千平的超大空间，高更是在十米以上。

    里面有几个透明光罩，光罩之内，闪烁着星星点点的能量。

    至于是什么能量，司伶伶暂时还无法用肉眼看清楚。

    “进去吧。”

    唯一淡定的君墨曜难得看到司伶伶露出如此神色，脸上不自觉浮出一抹笑意。

    终于……

    他总算在伶儿脸上看到了属于她这个年龄该有的神态了。

    司伶伶并没注意到男人内心的想法，抱着孩子迈步进入里面。

    溜溜和啾啾看到眼前这画面，不由激动的指着光罩里闪烁的东西叫：“麻麻，小星星。”

    “麻麻，亮晶晶。”

    听着儿女的话，司伶伶放下内心的矜持，宠溺的在孩子脸上吻了下。

    柔声道：“对，这就是亮晶晶的小星星。”

    得到母亲的认可，兄妹俩愈加兴奋了：“嘻嘻，亮晶晶，小星星。”

    “可是，我们到这里做什么呢？”

    司超越问出了大多数人想问的问题，“莫非是让我们来这里看所谓的小星星？”

    “当然不是。”

    君墨曜愉悦的笑道，“我是带你们来这里舒缓下身子，解除身体疲劳的。”

    说话间，他已关好房门，指着里面一个个用光罩笼罩起来的地方介绍……

    (本章完)

