
　　看着清水有沙走进车站后，最上和人站在原来，点开了闪烁旳面板图标。

　　清水有沙的亲密度，从87，下降到了84。

　　这是自清水有沙的亲密度达到80以来的第一次下降，最上和人大致能够猜到理由。

　　想必一定与小西沙织有关。

　　而最上和人或多或少也猜到了，导致她们关系破裂的起因，或许与自己有关。

　　正当最盛和人合拢面板，准备回身离去。

　　忽然听见有人在喊自己的名字，最上和人看向声音的来源。

　　内田真绫正站在街道旁。

　　“最上桑？”

　　“晚上好，内田小姐。”

　　“那个……最上桑，刚才的那名女孩子，是水濑小姐吧？”

　　最上和人心头一跳。

　　被看到了么？

　　表面上不动声色，最上和人内心已经在编织谎言，思考着该如何应付过去。

　　现在最为关键的是，她是从什么时候站在那的。

　　若是目睹了两人牵手的一幕，那么最上和人再怎么说谎，也是毫无意义。

　　“内田小姐是刚结束工作？”

　　“欸？我么，刚从咖啡厅打工回来。”

　　“这样啊。”

　　“话说刚才的应该是水濑小姐没错吧，我有看到你们在说话，唔……说起来，我曾经也在车站里遇到过她一次。

　　那个人也住在月岛么？”

　　内田真绫自言自语道。

　　还好，她似乎是当成两人是偶遇的了，看来她并为看见两人牵手的场景。

　　“不知道呢，只是碰巧遇见了,就说了两句话。”

　　最上和人面不改色地撒谎。

　　两人正在交往这件事，若是暴露给大众,无论是对最上和人自己,还是对清水有沙,都不是一件好事。

　　虽说他并不认为内田真绫会是那种去爆料的女孩子，但知道这件事的人,还是越少越好。

　　“这样啊，我还以为是目击到了最上先生与水濑小姐的约会现场，吓我一跳。”

　　“怎么会,这种话可不能乱说哦，会对水濑小姐产生影响的。”

　　“对哦，对不起，是我有欠考虑了。”

　　内田真绫鞠躬道歉。

　　随后,她忽然想到什么，正有些犹豫着是否该说。天籁小说网

　　想了半天，她忽然对最上和人说道：

　　“最上桑，就是那位户塚桑吧。”

　　“是啊，我们不是还一起录过节目么？”

　　“那……最上桑也是一名轻小说作家喽？”

　　这种事，稍微一查就能知道,最上和人没必要否认,于是点头承认。

　　内田真绫想起了曾经看过的，关于清水有沙的同居男友绯闻。

　　当时的她万万没想到,报道中的“轻小说家户塚和”，竟然就是自己认识的人。

　　于是当她看见最上和人与清水有沙待在一起的样子,脑海中立刻浮现出了这则报道。

　　难道说，那些写得是真的？

　　她暗自摇头,觉得要相信他才对,那么温柔的人,怎么会撒谎呢。

　　只是……

　　内田真绫默默后脑，不好意思地笑了笑。

　　“我好像，对最上桑的事情，一无所知呢。”

　　“我不是有意隐瞒，只是觉得没有必要特别说明。”

　　“啊！抱歉！请不要误解,我并不是在责怪最上桑。”

　　最上和人微感疑惑。

　　“我似乎一次都没说过呢，我一直觉得最上桑是个十分成熟稳重的大人,与我这样的小姑娘完全不同，和我处在不同的世界。

　　除了偶尔会在超市偶遇之外，根本就是毫无交集的人。

　　不过，自从得知最上桑是歌手,还在写轻小说之后，内心深处稍微松了口气。

　　或许，我们在同一个世界也说不定。”

　　最上和人先是沉默，思考内田真绫说这番话的用意。

　　“在同一个业界共同努力吧，内田小姐。”

　　“欸？噢……噢噢。”

　　“时间不早了，我先回家了，内田小姐也是。”

　　“也……是呢，抱歉，耽误了你这么久，再见。”

　　“再见。”

　　……

　　……

　　“呐，屑人君。”

　　“干嘛？”

　　KingRecords总部的后台休息室，最上和人坐在椅子上看书，咲良彩音则在休息室内到处溜达，这儿看看，那儿看看。

　　“你够闲的呀，竟然在这儿看书，不是黛小姐说你在这，我还不知道你也在呢。”

　　“我待会儿要去公司的录音室录歌。”

　　“嘿～～莪能去看么？”

　　“笨蛋，当然不行了，这是商业机密，你在为作品配音的时候，会让一般观众进去看么？”

　　“嘁！”

　　咲良彩音就是随口一说，本来就没期待他会同意，可就是他的这副爱怼人的态度，让她微妙的有些不爽。

　　“你才是，怎么会来唱片公司,准备出道当歌手？”

　　“白痴！我才不要当歌手！”

　　最上和人耸了耸肩，继续看起小说来。

　　“今天是来商量合作的事情的，经纪人现在在聊，我今天没啥工作,就跟过来看看。”

　　最上和人瞟了她一眼：“要出CD？”

　　“不是，可视广播。”

　　“出现了,广播界的大神，你到底有多少档广播节目？”

　　“你会记得自己吃过多少片面包么？”

　　最上和人无语。

　　见最上和人吃瘪，咲良彩音刚才被怼的负面心情立刻烟消云散，嬉笑一声。

　　“想让本小姐告诉你也没关系，只要你……”

　　“没兴趣。”

　　最上和人没等她说完就直接选择了拒绝。

　　咲良彩音捏紧拳头，正准备叱喝他几句，休息室的门被推开。

　　“户塚桑，差不多可以去录音室了。”

　　“好，就来。”

　　最上和人合拢小说，顺手放在桌子上，起身去了录音室。

　　咲良彩音撇撇嘴，走过去拿起他放在书上的小说。

　　“这家伙，竟然在看自己写的小说，也太自恋了吧。”

　　咲良彩音立刻露出嫌弃的表情，下一刻，便坐在了最上和人刚才坐过的椅子上，津津有味的翻看起来。

　　哪怕，她早就看过了。

　　……

　　……

　　最上和人录歌很快，根据音响监督的指示，基本都是一遍过。

　　对此，音乐团队早已习以为常，只有修音师苦笑不跌，这份工资到手的实在是太轻松，几乎用不着他。

　　等录音结束后，最上和人回到休息室，打算拿了小说就走。

　　刚一进门，就看见咲良彩音与清水有沙，正在里面贴贴。

　　一个满脸坏笑，试图侵犯。

　　一个负隅顽抗，誓死不从。

　　最上和人刚把门推开一半，感受到向他射来的四道目光，最上和人沉默着退了出去。

　　“抱歉，打扰你们了。”

　　清水有沙大急。

　　“和人桑！救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，328.他目击了女孩子的犯罪现场。免费阅读。https://xs.23sk.com 