    一门神功与一件神兵，对于个人来说，两者相差不大。但对于整个家族来说，一门神功的作用绝对是神兵的许多倍。

    功法，可以进行教授传承，通过功法可以制造出许多的强者，而神兵却只能一人使用。

    特别是像藏剑山庄这样的世家大族，对于林凡这种稀世剑诀，简直视如珍宝。

    “谢过林前辈！”叶克听到林凡所言，再拜。

    在一旁原本对林凡有所不满的叶韧山看到自家家主如此，他也赶忙跪下，连连拜道：“多谢林前辈！”

    自家的家主，叶韧山是十分了解的，在性格上也是十分的狂傲，要不然之前也不会自信到让别人随意拔剑。能让家主都如此看重的剑诀，绝对不是凡品，恐怕真如林青玄所言，融汇贯通，便能进入陆地神仙境界！

    台下众人都是一阵羡慕。

    “叶家这一次真是捡了个大便宜了啊！他们的七星剑虽好，但对他们也没有多大的作用，这剑诀却是可以让叶克进入陆地神仙境界，甚至还能培养出一大批的剑道强者，真是说天上掉馅饼都不为过了！”

    “哎！我宗门中怎么就没有这样的神兵，要不然，说不定也能换一个不错的剑诀功法，真是起点不好，差距都越来越大了！”

    “以后要追上藏剑山庄，恐怕更是不可能的，就算是纯阳派，都得在藏剑山庄之下了。”

    “林青玄还真是大方啊，这样的剑诀，说给就给了，要是我，我可舍不得！”

    众人一阵议论纷纷，哗然一片。

    比起七星剑，林凡的剑诀更让他们吃惊。

    纯阳派几名老者连连唉声叹气，原本还想着，等宗主出关，带领众人，还能有望超越藏剑山庄。现在林青玄赐了藏剑山庄这样的剑诀，恐怕是超越无望了。要是叶克真融会贯通进入了陆地神仙，别说一个纯阳派，就是十个都超越不了藏剑山庄。

    “哎……师兄，还以为这一次藏剑山庄要大出血了，没想到是大赚了一笔啊，我纯阳派，最多也只能居于第二了。”高瘦家老叹声说道。

    道庭子也是叹气不止：“是啊，千余年来我纯阳派与藏剑山庄一直是在伯仲之间，这一次藏剑山庄得此剑诀，我们纯阳派是落了下风了。也是我纯阳派没有这样的神兵神器，否则说不定也能换回一本功法！”

    “师兄……我们阵山门的那件……”高瘦家老犹豫了一下说道。

    道庭子脸色一变，赶忙说道：“那件可不行！那是我纯阳派的根基所在，没了那件法宝，我们纯阳山瞬间都会分崩离析的！”

    “哎！”高瘦家老又是叹气一声，一脸绝望。

    孙长歌和吴芷青两人都是看的羡慕不已。

    特别是孙长歌，原本她还以为，这一次名剑大会，除了林凡之外，所受好处最多的就是她百花宗了。抱紧了林凡的大腿，狐假虎威，日后百花宗地位都要上升不少。

    却没想到，真正的受益者，还是藏剑山庄！

    百花宗所得的那点好处，与藏剑山庄所得剑诀比起来，就简直如芝麻一般了。

    “哎，可惜我们百花宗没有这个福分啊！”孙长歌叹气道。

    “师父，要不……我去求求林凡，说不定也能给我们一本呢……”吴芷青眨巴着眼睛说道。

    孙长歌苦笑摇头：“求？这样的剑诀，岂是求就能求来的？还是算了吧。只恨我百花宗没有什么拿的出手的东西，要不然倒是说不定有点机会。”

    吴芷青闻言，只得喃喃点头，一脸可怜巴巴的模样。

    叶家众人此时却都一个个兴奋不已。

    林凡所赐的乃是剑诀，要是神兵，自然轮不到他们，既然是剑诀的话，他们也都有机会修炼！

    “这是林青玄的剑诀啊，太不可思议了，他竟然将自己这样恐怖的剑诀给送出来？！”

    “哈哈，修炼了这剑诀，我说不定也能少年神境了！以后那什么左崇武、沙通天、古随云，通通都不是我的对手，见了我都得客客气气的！”

    “嘿嘿，虽然损失了七星剑，但那七星剑不过是个摆设，能换回林青玄的剑诀，这值得了。昨天可是亲眼见过他的剑道的，那是一个恐怖如斯啊！我只要能学到三分，恐怕都能笑傲年轻一辈了！”

    众叶家族人都是激动万分，好似一个个都得了重宝一般。

    叶渡江嘴角浮起冷笑，眼中闪过坚毅寒芒。“好，林青玄，你既然将这样的剑诀给了我叶家，就别怪我日后超越你了！今天的决定，会是你将来最后悔的决定！”

    他原本对超越林青玄都已经绝望了，但林凡这一次给了剑诀，又让他重燃希望。

    林青玄就是因为这剑诀，才达到的现在的剑道境界，只要自己刻苦修炼，甚至比林青玄还要刻苦，同样的功法，自己自然也能达到他的境界，甚至超越他！

    林凡却是一脸淡然，好似刚刚所赐出的不过是一件随手的小物件一般。

    “嗯，好自修炼吧，事情已了，我也走了。”林凡淡淡道。

    “我送林前辈！”叶克十分热情，送着林凡往外走去。

    林凡路过百花宗孙长歌师徒两人的时候，吴芷青突然喊道：“林凡哥哥，再见啦，以后有空来我百花宗玩啊，我带你游览我百花宗的山水。”

    林凡停下脚步，微微一笑：“好。”

    随即他便看向孙长歌，说道：“也算同行一路，你们能遇到我，也算是你们的机缘，就助你们一臂之力，日后造化就看你们自己了。”

    林凡又扔出一本秘籍，孙长歌受宠若惊，赶忙接住。

    “这本《华白九针》可治人，也可伤人。虽然比起无瑕剑诀在威力上稍逊一筹，但却是更适合你百花宗，好自修炼吧。”

    众皆骇然！

    竟然只是比无瑕剑诀在威力上稍逊一筹，而且这华白九针还能救人！这无疑又是一本重宝功法啊！

    所有人都用无比羡慕的目光齐齐看向孙长歌。

    同时不禁感叹：“林青玄可真是大方啊！百花宗这一次是撞上大运了！”