    远处，疯狂暴虐，充满了毁灭欲望的灭世炎魔本来正在不停的攻击大唐的军队，看到这一幕神色明显一怔，似乎也没有想到，居然有人类可以偏转它的攻击，将它的岩浆洪流倒向另一个方向。

    大阴阳天地造化功！

    能够做到这一点的也就只有王冲了，在达到入微境之后，王冲的大阴阳造化功已经登峰造极，进入到了另一个不可言喻的玄妙世界，哪怕炎魔的岩浆火焰也一样可以逆转。

    “去死吧！”

    王冲滞留半空，望着那头巨大的凶物，眼中闪过一丝凌厉的寒芒。

    轰隆，地动山摇，就在灭世炎魔神色一怔，分神的刹那，只听一阵阵惊呼，令所有人都意想不到的事情发生了。

    就在炎魔身后，一头山峦般的庞然大物，突然以惊人的速度猛冲了过来，以雷霆万钧之速，猛地撞击在炎魔身上。

    那根巨大的犀角，犹如刀剑一般，迅速刺透了炎魔的身体，角尖，从炎魔的胸前穿透出来。

    嗷！

    变生肘腋，灭世炎魔发出一声怒啸，庞大的身躯在犀形巨兽的冲击下，往前踉跄了两步。

    “怎么回事？我们的巨兽为什么会攻击炎魔？”

    防线的另一侧，成千上万的大食铁骑全部被这一幕惊呆了。

    炎魔明显是自己这一方的，谁也没想到，同属己方的巨兽，居然会帮助唐人攻击炎魔。

    “又是精神控制吗！”

    远处，象形巨兽背上，古太白神色冰冷，他的目光一扫，迅速落在了王冲身上。

    大祭司已经给所有的巨兽设置了精神禁制，为的就是防止怛罗斯的事件重演，但是现在没有想到，王冲竟然能够破解禁制，再次掌握巨兽的控制权。

    整个个战场，只有大祭司才能控制得了巨兽，毫无疑问，王冲的控制能力就是从大祭司那里获得的。

    “我一定会让你和整个东方付出代价的！”

    这一刹那，古太白的神色越发的冰寒：

    “炎魔，干掉他！”

    尽管远处王冲已经控制了巨兽，并且对炎魔下手，但古太白却依旧矗立不动，丝毫没有上前的意思。一个曾经毁灭了一个文明的灭世凶兽，绝不是他们想像的那么简单。

    如果炎魔真有那么容易杀死，他也不会将它带来东方，作为最后的杀手锏了。

    “轰！”

    似乎回应着着大祭司的心声，远处，被犀形巨兽洞穿胸膛的灭世炎魔咆哮一声，那一条由滚滚黑烟、火焰和岩浆组成的右手，猛然反手一掏，就在众人的目光中，猛然一击洞穿了犀形巨兽庞大的身体。

    就连犀形巨兽身上厚厚的，附加了无数铭文和阵法的重甲都完全抵挡不住，直接被轰出一道巨大的焦黑的窟窿。从一侧看过去，甚至都能看到另一侧的乌斯藏高原。

    “好恐怖的能力，这到底是什么怪兽？”

    这一刹那，远远的，乌斯藏高原上，没有多少人注意道，一道风暴般同样的注视着这里。看到巨大的炎魔一拳打穿巨兽的身躯，就连囊日颂天就是瞳孔一缩，眼神中透出极度震惊。

    不管是大食还是大唐，双方聚集的势力实在是太强了。

    乌斯藏帝国实力大减，以囊日颂天帝国大将级别的修为，完全连插手进去，混水摸鱼的想法都不敢有。当大象和狮子战斗，野狼掺与进去，最后只会连渣子都不剩，西北诸国现在处境就是如此。

    不过最令囊日颂天忌惮和畏惧的，还是那头恐怖的炎魔。

    巨兽的力量已经非常可怕了，无匹的力量，庞大的生命力，大唐的巨型车弩配合巨兽戮屠者到现在都没能清干它们就已经说明问题。但是那头炎魔……居然一拳就将把它轰穿了。

    “嚎！”

    凄厉而痛苦的惨嚎声中，那头犀形巨兽身躯侧向踉跄着退了两步，然后庞大的身躯推金山倒玉柱般，轰隆隆重重的坠倒在地上，溅起漫天的烟尘。那一刹，就连大地都猛烈的颤抖了两下。

    而巨兽身上则迅速燃起了火焰！

    元素化的躯体，庞大的力量，超高火焰能力……，这一刹那，就连囊日颂天都感觉到一股深深的颤栗，毫无疑问，这就是大食人准备征服东方的手段，如果不是他选择对象是唐人，以乌斯藏的力量根本不可能阻挡！

    大食人的野心恐怕远不止大唐那么简单！

    这一刹那，囊日颂天甚至有些希望大唐能够获胜，因为除了大唐，囊日颂天根本想不出，整个东方还有什么势力能够对付得了这种恐怕的生物。

    ——世俗的力量，不管多少军队都不可能克制得了它！

    而此时此刻，拥有相同想法的远不止囊日颂天一个。

    “灭世炎魔，想不到居然是这真的！”

    另一侧，西突厥大草原上，大将军五弩矢毕收敛了全身的气息，神色同样凝重无比。距离他不远的地方，同罗铁骑和茫茫大食铁骑正战作一团，不过五弩失毕提前预料到了这一幕，选择的观战地点，远远离开了双方交战的地方。

    只是，近在咫尺的那场激战已经完全吸引不了他的注意。

    “好可怕的力量，焚尽万物，连钢铁都抵挡不了……，现在就看大唐如何应对了，如果失败，恐怕今日就是大唐的灭国之日了！”

    五弩矢毕喃喃道，心中有种说不出的感觉。

    大唐是突厥人永世的大敌，但是这一刻，五弩矢毕心中完全说不上喜悦。古太白是大食的传奇，传奇的侵略者，唇亡齿寒，大唐倒下，只怕余下的东方诸国就将是他们的下一个目标。

    只是，并不是所有的东方诸国都拥有异域王，和他的钢铁防线！

    东南、西南……，远远近近，无数人都在观注着这场旷世之战，战局的发展已经远远超出他们的想像。而炎魔的出现，则让无数人为之失色，心中变幻不定。

    “吼！”

    一声狰狞的咆哮响彻天地，且不提诸方的变化，佑大的战场，百余米高的巨大炎魔一拳轰杀了王冲控制的犀形巨兽，身上的岩浆火焰也仿佛受到某种剌激一样，疯狂的涌动着。

    轰，只听一声巨响，炎魔巨嘴张开，火光一闪，下一刻，仿佛火山喷发一般，无尽的岩浆和火焰，一股股，裹挟着滚滚的深黑浓烟，一股股不分敌我，向着四面八方喷溅而出。

    那漫天的火焰和黑烟立即化成了一道庞大的黑幕，将大半个战场遮掩起来，让人难辨天日。

    而令人震骇的还在后方——

    “砰！”

    一团浓稠岩浆火焰，拖着滚滚的黑烟，如同陨石一般重重的坠落在地上，下一刻，地面颤动，只听一阵狰狞的嘶吼，火光一闪，不过眨眼之间，那团浓稠的岩浆火焰之中，一头二米左右的“炎魔分身”随之拨地而起。

    一头，两头，三头……，嘶吼声一阵接着一阵，而只不过瞬息之间，以灭世炎魔为中心，方圆七八千丈的范围内，一头又一头的火人跟着拨地而起，然后在众人骇然的目光中，迅速向着四面八方攻击。

    “小心！”

    警告声还在耳边，几名大唐和大食的士兵，立即被数头炎魔分身团身抱住，惨嚎着燃烧起来。

    “退！退！退！”

    远处，阿德南看着这一幕，也是暗暗心惊。

    炎魔是灭世级的凶兽，根本无法毁灭，虽然大圣宗已经极力控制住它了，但是炎魔那种与生俱来的毁灭欲望是谁也压不住的，就算是大食人，靠得太近，也同样在它的攻击之列。

    这一刹那，他倒是有些明白，为什么明明有这样的“利刃”，但大圣宗一直等到最后一刻才使用了。

    “怎么可能！！”

    “这头畜牲居然还有如此能力！”

    ……

    而此时此刻，最震撼的莫过于大唐一侧的众人。这头炎魔形体庞大，不下于巨兽，但却没有具体的实体，不会受到特定的物理伤害，而且它的力量极大，还可以操控超高的温度。

    这样的能力本来已经足够恐怖了，然而谁也没有想到，它居然还可以分化无数的“火人”。这样简直完全是军团毁灭级的。

    “这下麻烦！退！所有实力不够的士兵全部撤退！”

    章仇兼琼、高仙芝、安思顺，所有人的脸色都苍白无比。炎魔本身已经非常难对付了，再加上数以千计的“火人”，局势对大唐顿时变得极为不利。

    轰隆隆，热浪滚滚，整个战场气温飙升，已经变为了熔炉了一般，而黑色的浓烟弥漫虚空，让视线都模糊。

    而此时此刻，面对这头前所未见的怪物，无数的大军纷纷往后撤退，王冲苦心营造的钢铁防线，对于炎魔和它分化出来的这些火人完全没有作用。而眼看旌旗晃动，无数大唐的军队纷纷撤退，吼，只听山峦般巨大的炎魔发出一声狰狞的咆哮，无数的火人迅速追杀过去，而炎魔悬浮在高空，沐浴在熊熊火焰中的双眼也是冰冷无比，它的双脚一跨，就要朝着数十万大唐\军队追杀过去。

