    这一刀来的太意外？

    以紫发表现出的实力，纵然是激战之中，也不会被人轻易得手。

    可是他身后突然一股杀气袭来，而那股杀气，竟然来自青风。

    他与青风之间并无仇怨，更重要的是，如此境况之下，就算有深仇大恨，也不至于现在下杀手。

    所以紫发有那么一点点的迟疑。

    再加上青风的速度太快了，快得超乎紫发的想象。

    综合两点因素，紫发中招了！

    右胸被一剑贯穿。

    只是，青风怎么会救妓夫太郎？

    “无耻小人。”

    紫发怒喝一声。

    正当他要反击之时，一把细刀刺来。

    这把刀跟刺入其胸膛的一模一样。

    但这次刀对准的不是紫发，而是其身后的青风。

    青风立即后撤。

    令人诧异的是，青风又闪过来了。

    竟然有两个青风。

    而这时，那撤开的青风身形一变，竟然成了无惨的模样。

    由于吸食了不少精纯的煞气，他各方面的技能都得到了强化。

    以前变身，无论是男人女人还是小孩，都保留着属于鬼的独特的气息。

    但现在他不仅能掩藏自己的气息，还能模仿别人的气息。

    无惨一直在观察，就在的等一个一击即中的机会。

    可能会有人觉得这太无耻了，偷袭哪有鬼王的风格？

    可他毕竟不是掌管地界的阎罗，而是藏着人世间不见天日的鬼之领主。

    他需要不断搏斗才能生存下去，而这个过程，不仅需要强悍的实力，还得有非常的手段。

    所以，这一刀就捅的很巧妙。

    他之所以选择青风，是因为青风用的是刀，好模仿，其他刺客的武器都不太常规！

    只是，青风与童磨对上，哪有空隙来救紫发？

    童磨的实力可比猗窝座强多了，妓夫太郎和堕姬就是他给变成鬼的。

    是童磨放弃了进攻去救妓夫太郎了。

    “你真的好垃圾啊！这都能被刺中！”

    这是来自青风的嘲讽。

    青风表面上看是很高冷的，但不代表他不幽默。

    紫发却冷哼一声：“你有几斤几两我还不清楚，一刀而已，不痛不痒！”

    表面上风轻云淡，实际上痛到麻木啊！

    青风道：“还嘴硬啊，就不怕麻了舌头啊！看来，我若要刺杀你，你必死无疑！整天自诩最强刺客！人活着还是要点脸的好！”

    说话间，青风手中已经多了一颗丹药。

    “原本还想给你一颗小红丸，你既然没事，那就算...”

    青风话没说完，小红丸已被紫发抢去，塞入口中。

    “哟，你这可不像第一刺客的作风。”

    “大丈夫能屈能伸！”

    “你这脸皮确实是能屈能伸。”

    在暗夜刺客中，单论实力，青风肯定不是最强的，但以稳健程度，不单是刺客群体，就算是整个江湖，也无人能出其右。

    就像这小红丸，是他自己炼制的疗伤神药，只要不是一击致命的伤，就能保住性命。

    无论任何事，行动之前他都有周密的计划和安排。

    就算这次小鸡岛剿灭伍六七的行动，他也有全面的部署。

    只是完全没猜到会翻了船。

    但他依旧是稳健的。

    不然他怎么能在暗影刺客首领眼皮底下搞小动作呢？

    吞下丹药，紫发然后直接拔掉身上的刀，竟然没有鲜血流出。

    这就很惊人了。

    说明青风的丹药牛得一批！

    此刻，青风跟紫发靠背而立，童磨、妓夫太郎、堕姬、黑死牟已将他们围住。

    周围的打斗好像跟他们一点关系都没有，他们就静静的看着两人斗嘴，跟吃瓜群众似的。

    在童磨的帮助下，妓夫太郎跟堕姬在极短的时间内恢复如初。

    他们亲眼看到紫发拔出刀却没有流血，伤口就像愈合了一般。

    人类也能达到这种愈合速度，值得惊讶。

    “吹牛归吹牛，这群人再生之异常强悍，不宜久战。”

    紫发虽然好战，但也懂得审时度势。

    “这恐怕由不得我们！”

    “上方洞口有气流，想办法出去！”

    “喂，聊完了吗？咱们是不是该打架了。”这时，猗窝座突然道。

    他已经缓过来了，好战之心难耐！

    方才输的那么惨，现在他得找回来。

    这时，紫发双手插胸，一副吊儿郎当的模样：“打架是肯定，但能不能告诉我们，你们到底是什么人？不然杀谁还不知道，多没礼貌！”

    猗窝座也不生气，道：“上弦月叁，猗窝座！”

    “叁？我也叫叁，不过加个上弦月，会不会有点非主流啊？你们这上弦月是姓？”

    “白痴啊你，我叫猗窝座，上弦月叁是称号！”

    “你真的好可爱啊！”这一出，青风都没忍住。

    紫发白了他一眼，继续道：“我怎么看你们不像人类啊！”

    “我们本来就不是人！”

    “不是人难道是鬼啊？”

    “没错，就是鬼！”

    其实这一会，两人是故意引对方说话，因为打了半天，他们还不清楚对手是何身份，不知道为何而战。

    “看起来不像说谎！但我倒觉得他们更像尸，尸妖那种！”这是紫发给青风的传音。

    “确实有尸的感觉。若真是尸，肯定有传染性，这对我们大不利。这场战斗没有必要。”

    随后，青风开口道：“如果我没记错，咱们算是第一次见面，无冤无仇，没有必要生死相搏吧！”

    这时，童磨道：“可你们要去小鸡岛！就是我们的死敌！”

    “死敌？难道你们跟岛上的人有亲戚朋友关系？”

    “亲戚朋友？此话怎讲？”

    “不是亲戚朋友，怎会是我等死敌？”

    “难道你们去小鸡岛，是为杀人？”

    “对，我们要去杀一个叫伍六七的男人。如果你们要保护她，那这一战无可避免！”

    伍六七名字一出，无惨登时眼睛一亮，纵身一跃，来到两人身旁。

    “你们要杀伍六七？”

    这时，紫发立马拔出紫刀：“他抢了我最强刺客的名号，还背叛了组织，我们必须要宰了他！”

    无惨仔细地打量着二人：“那你们怎么会来此？”

    青风道：“碰上海啸，卷过来的。”

    无惨脸上依旧有狐疑之色。

    毕竟突然出现这么多高手，不得不让他心生戒备！

    “不是我不相信你们，只是你们，有点香！”

