    可终究，还是将她轻轻推开。

    高濂坐起来，有些懊恼地抓了抓头发，道：“我……”

    东方轩雅看着他纠结的小表情，低笑出声，就这么单手撑着脑袋侧身看他，面上带着笑，“你想说什么？”

    高濂被她这样盯着看，脸上有些热。

    从旁边扯过被子来盖在身上，高濂深深呼吸一口气，道：“我……”

    “嘘，”东方轩雅将手指放在唇瓣，忽然抬起脚尖来，顺着他的小腿往上滑去，“我知道你想说什么。”

    东方轩雅的脚尖比她的手指尖还要滑嫩。

    高濂清晰感觉到她的脚丫子从他的小腿一直往上一直往上，就像是一条妖娆多姿的毒蛇，逐渐攀爬，悄然游到了他的敏感地带。

    浑身再一次绷紧，高濂脸上有些热，立即将她的脚握住，问：“我想说什么？”

    东方轩雅见他接了话，玩心大起，朝着他靠过去，手揽过他的肩膀，靠在他耳边道：“我们可以发展长期关系……”

    发展长期关系，是什么意思？

    高濂从小语文就不太好，这会儿脑子直接当机。

    发展长期关系，是他想象中的那种关系吗？

    东方轩雅见他安静了，开心笑了起来，勾着他的脖子贴过去，“你怎么可以这么可爱，说话啊~”

    “长期关系，是什么关系？”高濂还是无法直视她的脸。

    太漂亮了。

    雪白的肌肤就像是细瓷，眼睛又大又有神。

    她的性格开朗，很显然在国外长大，对性事也十分开放。

    可是，高濂还是无法在她身上富家女、施媚同学的标签里面再加上一个自己的标签。

    他们根本就是两个世界的人啊。

    可是，现在做都做了，他作为一个男人，不可能当做什么都没发生过。

    东方轩雅看着高濂的脸，越看越喜欢，忍不住凑上前去亲了亲，“就是长期**关系。”

    炮……**关系？

    高濂几乎是脱口而出：“不可能！”

    东方轩雅没想到高濂竟然这样斩钉截铁，怔了一下，随即难以相信，“为什么？”

    高濂脸色一下就变得有些难看，他别开头去，道：“没什么为什么，就是不可能。”

    高濂觉得自己，其实是一个挺有仪式感的人。

    他拢共就交过一个女朋友，那个女朋友后面因为他选择了当警察，而选择离开他。

    从那以后，高濂就再也没有交过女朋友，在往后的十年时间里，别说是嫖娼了，就是炮都没约过。

    不说什么为什么守身如玉，但若是没有一个合理正当的关系，发生的任何关系，都是对自己、对对方的不负责。

    自然，今天是意外。

    东方轩雅听到他的回答，有些不满，道：“为什么？是我不性感吗？”

    高濂听到这话，下意识往她身上看去。

    东方轩雅身上的肌肤也是又白又嫩，身上因为刚刚的激烈有了一些浅浅的痕迹，但看上去却是有一种让人想要入侵、想要深入的诱惑力。

    这样的女人，怎么会不性感。

    