    第599章 内门有请   

    陆沉回到外门的山峰，十分郁闷。

    

    内门不能进，师父又不在，肿么办？

    

    外门的灵气已经不给力了，如今卡在玄冥四锻，想突破到仙台境，这要猴年马月啊？

    

    外门首席长老得知陆沉有点消沉，便上山峰来，亲自安慰陆沉。

    

    “别想那么多，外门所有的资源你都可以用，你就好好呆在外门吧，将来有一天，你也会炼到我这个境界，到时你可以接我的班，当外门首席长老，前途无限，威风八面。”

    

    外门首席长老如此说道，有一位武道天骄长留外门，实在是外门之福啊。

    

    外门一般不留玄冥境以上的弟子，那么晋升不上去的玄冥境弟子，要么年纪太大，要么天资太差，这样的弟子都送出去，在外面为宗门办事。

    

    但像陆沉这样的弟子，那就不一样了，他使劲力气也要把陆沉按在外门上啊。

    

    看着激动的外门首席长老，陆沉彻底无语了。

    

    前途无限？

    

    修炼的黄金时间一过，前途就有限了。

    

    威风八面？

    

    外门是宗门之内，最低层次的好不好？

    

    外门首席长老见到内门的首席长老，只能靠边站，威风个屁啊。

    

    就陆沉情绪低落之时，外门首席长老情绪高涨之际，山峰来人了。

    

    而且，来的不是一个人，而是一群人，个个是长老。

    

    全部是内门长老！   

    为首者竟然是内门首席长老！   

    “你们……”   

    外门首席长老见状大惊，以为外门的长老们要来找陆沉的麻烦，不由脸色大变，连忙起身问道。

    

    “没你的事，一边去！”

    

    内门首席长老冷着脸，看都不看外门首席长老一眼，就直接奔向了陆沉。

    

    “完了！”

    

    外门首席长老痛苦的闭上了眼睛，内门首席长老气冲冲的，还针对陆沉而来，陆沉死定了，但他能力有限，只看着陆沉死，而无能为力。

    

    陆沉也是脸色微变，内门来了这么多长老，看这架势是要找他晦气的吧？

    

    可是，近来他也没招惹过内门什么人啊，也没顶撞什么内门长老，内门首席长老率领这么多长老过来，到底所谓何事？

    

    这要是动起手来，别说内门首席长老，随便一个内门长老，他都打不过。

    

    那些长老的境界太高了，根本不是陆沉一个层次的，就算让陆沉用斩天来斩，也斩不动人家一根毫毛啊。

    

    “哈，陆沉，好久不见！”

    

    内门首席长老走到陆沉跟前，脸色从冷冰冰变了热赤赤，一时之间，脸色犹如狗脸似的，说变就变，让陆沉很不适应。

    

    外门首席长老一听，也不适应，甚至怀疑自己的耳朵出了问题，可能听错了啥的。

    

    “哎，陆沉啊，你怎么了，脸色怎么这么难看呢？

    你是不是病了？

    来来来，我给你看看，我治病有一手，药到病除哦。”

    

    内门首席长老笑呵呵的，拉起陆沉的手，摸来摸去，就是摸不中手脉。

    

    “那啥……长老啊，我没病，不用治……哎哎哎，别乱摸，那是腋肢窝，没有手脉的。”

    

    陆沉急道。

    

    “哦，你没病呀，没病就好，没病就跟我走吧。”

    

    内门首席长老笑道。

    

    陆沉一脸懵比，连忙问道。

    

    “去哪里？”

    

    “内门啊！”

    

    “做什么？”

    

    “弟子啊！”

    

    “我不是永不录用了吗！”

    

    “你已经被破格录取了。”

    

    “哈？”

    

    陆沉彻底懵了。

    

    “吓？”

    

    外门首席长老也懵逼了。

    

    “别哈了，赶紧跟我走吧，不然错过了黄道吉日，就不好了。”

    

    内门首席长老拉着陆沉，就要往山下走。

    

    “等等，你让我想想一下。”

    

    陆沉叫停。

    

    “不用想，直接走。”

    

    内门首席长老急道。

    

    “你如此热情，我一时之间，消化不了哈。”

    

    陆沉说道。

    

    “消化不了就别消化，回到内门慢慢消化。”

    

    内门首席长老道。

    

    “我为什么要跟你去内门？”

    

    陆沉定了定神，稳定了一下情绪，才如此说道。

    

    上次离开内门入外门上，内门首席长老对他印象很不好，直接就把他拉入内门黑名单，现在突然跑过来说破格录取他，这怎么听怎么像一个坑啊。

    

    万一这是内门首席长老阴谋，先骗他回内门，然后泡制他，到时就欲哭无泪了。

    

    那还不如，乖乖呆在外门猥琐发育，慢慢抽外门的四万倍灵气，一百几十年后，也许就突破仙台境了。

    

    又或者，等十年八年，师父回来了，他也出头了不是。

    

    “因为，你是武道天骄，内门从不错过任何武道天骄！”

    

    内门首席长老如此说道。

    

    “我不去，我要留在外门。”

    

    陆沉道。

    

    “哎呀，不去不行啊，这是内门长老的全体决定，必须请你回去啊。”

    

    内门首席长老蹙起了愁眉，眼看太阳快下山了，若在天黑之前，还不把陆沉录入内门，被长老院知道，就会怪他办事不力了。

    

    “我等一致决定，录取武道天骄陆沉回内门。”

    

    众内门长老个个是人精，立刻齐齐说道。

    

    “我不信天上掉馅饼，我不去。”

    

    陆沉就算很想去内门，但在不知情况之下，自然是打死也不去，天晓得这是不是陷阱？

    

    “你不能不去啊，这是长老院的决定，你要是不去内门，我绑也得绑你去。”

    

    内门首席长老急了，不仅把真相说出来了，连獠牙都露出来了。

    

    “长老院又不知道我，为什么这样决定？”

    

    “苍羽宗施的压，你斩了人家的武道天骄，你心里就没点数吗？”

    

    内门首席长老没好气的说道。

    

    如此一来，陆沉稍微联想一下其他事情，就清楚咋回事了，也明白了罗元走之前，为啥说他一定会参加风云榜大赛。

    

    这是逼他入内门，再逼他参加去见风云榜大赛，然后在擂台上就要与苍羽宗高手碰面，生死对决。

    

    苍羽宗用的是阳谋啊！   

    长老院也真是怂比，让一名弟子去送死来安抚苍羽宗，真是服了。

    

    不过，参加风云榜的都是玄冥境层次的人，陆沉有所惧之？

    

    “据说，内门有一个叫星宿会势力针对我的狂热军团，把我的兄弟们欺负得很惨，我若去了内门，恐怕会忍不住帮我的兄弟，到时若有长老帮星宿会，我……”   

    

