    周家发现今天晚上从周大圆家传出来的敲打声更大了，隔得老远他们都能听到张氏骂孩子的声音，还有狗蛋他们的哭叫声。https://

    　　小钱氏正带着孩子们在串山药豆，听到那边的动静越来越大，忍不住蹙眉，“张大嫂这是怎么了，今晚火气这么大。”

    　　这天都快黑了，一般这种时候大家都吃完晚食准备上床睡觉了。

    　　何氏嗤笑一声，道“还能为什么，一定是因为我们四叔抽到了好签，大嫂你今天不在没看见，当时四叔的竹签一抽出来，她当即就青了脸，大亮家都没说什么，跟他家没干系她也能气起来。”

    　　小钱氏就哼了一声，将串好的山药豆放在一旁，道“不用管她。”

    　　至少他们落了实处不是？她敲打不满，最后气到的还是自个。

    　　周家今年特别忙，根本没空理这种鸡毛蒜皮的小事。

    　　宅基地里的石头已经捡干净，草根等都挖了出来，明天就可以挖地基。

    　　村里今年还要给成丁耕出四十亩的荒地，所以忙得很。

    　　忙到都顾不上山药的挖掘，最后还是满宝招呼着小伙伴们把成熟了的山药都挖了起来，还把藤上所有的山药豆都摘了。

    　　虽然山药有点小，但还是挺多的，周四郎摩拳擦掌，兴奋不已的跑去问他娘，“娘，我的债是不是要还完了？”

    　　钱氏掀起眼皮看了他一眼，道“嗯，差不多了，不过建房子的那二两份子钱你还没交呢。”

    　　周四郎的兴奋就泄了，耷拉着脑袋“哦”了一声，跑回去找满宝，“这山药怎么卖？”

    　　“卖新鲜的吧，”满宝道“晒干卖给药铺太亏。”

    　　周四郎也觉得亏，就撸了袖子道“我亲自去卖，满宝，你可得帮我在爹娘面前说好话。”

    　　周五郎不乐意，道“我去卖姜的时候顺道卖就是了，干嘛要你去？”

    　　“你知道什么，我认识几个朋友，销给他们更快一点儿，而且今年留种要更多，明年我们选块好一点的肥地种上，肯定能收获更多，到时候咱县吃不下去这么多山药怎么办？还不得给人运出去？”

    　　满宝精神一振，立刻道“对，要往外销，我还想和爹说呢，我们今年多留一些种，明年选几块肥一点又透气的地种下。”

    　　周五郎就挠着脑袋问，“那，那我们还有分成吗？”

    　　“没了。”满宝道“那不是四哥自个的地，是家里的地。”

    　　满宝知道，只有在自己开出来的地上种出来的才是属于自己的。

    　　周五郎立即看向周四郎，问道“四哥，你那块荒地打算用来干啥？”

    　　周四郎分到的丁田是不用想了，那是属于整个家的，除非分家，不然实际控制权就到不了周四郎的手里。

    　　现在真正属于周四郎的，还是只有他们同心协力开出来的那块地。

    　　周四郎就转了转眼珠子道“我觉得种姜比种山药更好。”

    　　周五郎也赞同，“我也觉得。”

    　　然后俩人一起看向满宝。

    　　满宝严肃的点头，“那我们今年多留一点儿姜种。”

    　　姜是不愁卖的，它的保质期同样很长，只要埋在沙土里，保存五六个月都不成问题，还可以晒成干姜卖给药铺，总之他们都觉得不会亏本。

    　　这样的想法他们也和老周头说了，老周头抽着烟想了想，“山药和姜看着挣钱，但这东西自家吃不了多少，若是有一天外头的人不买了，那就砸在手里了，所以还是得多种粮食，我想，家里就拿出两亩地种山药，再拿出两亩来种姜。”

    　　老周头道“老四和喜开出来的那两块荒地我不管，随意你们折腾。”

    　　他道“你们谁有本事开出荒地来，都可以按照自己的心意来种，不过我话放在这儿，你们要做荒地，得先把家里的活干完才行。”

    　　这话一出，就是任由他们去开荒的意思了，周家兄弟几个都有些心动。

    　　特别是周三郎，他是成年的几个兄弟中最没本事的，也是挣得最少的，他擅长的就是种地。

    　　可种地的收成是公中的，那可不是可以作为私房钱的。

    　　和大房二房有额外的收入不同，三房的私房钱大多是周三郎去白老爷家帮工挣的，也就去年和今年，因为要去给劳丁们做饭，所以又额外挣了点儿，不然上次交份子钱，他未必能拿得出二两来。

    　　所以老周头一放话，他就想自己开出一块荒地来，也种点儿姜，说不定明年能多挣一点儿。

    　　何氏也是这么想的。

    　　不过种子还是得和满宝拿。

    　　于是，会一开完，周三郎就找上满宝和她说了这件事。

    　　满宝一点儿问题也没有，一口应承，“好啊，三哥，你要开多大的地，要多少种子？”

    　　周三郎想了想，太多了他也侍弄不过来，家里还有这么多地要耕种呢，因此道“就开一块跟四郎的差不多就行，七八分这样，到时候全部种上姜也有不少了。”

    　　满宝表示没问题，还拍着小胸脯道“那三哥你快去选地，等选好了我去帮你开荒。”

    　　周三郎就乐，摸了摸她的小脑袋道“哪儿用得着你啊。”

    　　周四郎的丁田要开垦，周家也是至少要出一个劳丁的，老周头派周四郎去了，那毕竟是他自己的地。

    　　然后其他兄弟，除了老五和老六外，其他人都要留家里建房子。

    　　所以周四郎到底还是没能彻底接手山药的生意，但他还是带着周五郎去了一趟县城，把家里一小半的山药给卖了出去。

    　　剩下的，大部分留作种子，余下的一部分则交由周五郎他们零散卖去。

    　　但在县城里，真正知道山药，还会吃它的人家却不多，受众比不了生姜，所以有点儿难卖。

    　　不过只要找准了客户群，周五郎和周六郎的游商之旅还是挺顺利的。兄弟俩每天都能从县城里带回来五六百文的收益。

    　　周三郎看着，更加坚定了要开荒的念头。

    　　就连周大郎都有些心动，和小钱氏商量着也开一块地。

    　　小钱氏则道“老三不是说要开吗，你再开，家里的活儿难道都摊到老二头上？”

    　　小钱氏虽然也心动，但，“爹不会答应的，四头都三岁了，我看三弟妹又要有了，到时候家里摊子铺得太大，顾不过来岂不浪费了？”

