    柳青青赞许连连：“真是一个实在的好姑娘！”

    肖颖冷哼：“林大宝他根本就是有眼无珠，放着好好的宝贝媳妇不要，偏偏要去跟一个不正经的坏女人，哪可能有好日子过！”

    “唉！”柳青青叹气道：“你姑姑的三观不正，宠出来的孩子哪一个可能对？你姑丈也是一个墙头草，自己没任何主意，什么都听你姑姑的。早在许多年前，我就说他们家迟早垮掉。瞧，这不已经垮了吗？”

    肖颖嘀咕：“早就垮了！”

    柳青青想了想，问：“云宝呢？她回来没？没能联系上吗？”

    肖颖答：“我问过表嫂，她说实在联系不上，因为林云宝是悄悄跟人家跑的，要不是后来老刘叔帮忙查出来，就连他们都不知道这么一回事。”

    “天啊！”柳青青无奈低骂：“这丫头怎么就那么不懂事！她哥都那样了，妈又瘫痪躺床上，她咋还能一走了之！”

    “没法子。”肖颖解释：“她追求的是荣华富贵，家里头给不了她，她就只能自己追求去。她如果还有礼义廉耻，就不会那么做。”

    柳青青忍不住问：“那她的夫家呢？难道对你姑姑和姑丈不理不睬？”

    “嗯。”肖颖答：“听说对方一直想要跟她离婚，压根不认她的娘家人。林云宝确实非常过分，当然，她夫家的人也不是什么省油的灯。”

    “她还没离婚就跟别人跑了。”柳青青皱眉低骂：“不管她夫家再怎么错，理亏的仍是她，尤其是在道德伦理上。”

    肖颖摸着儿子的背，心不在焉道：“林建桥可能会回老家来。”

    “什么？”柳青青疑惑问：“回哪儿？”

    肖颖答：“这儿啊！这儿是他的老家，他终归还是要回来的。我听表嫂说，林建桥在老城区本来还有一处破房子，好像是祖上分家的时候分给他的。前一阵子惠城修城郊公路，他那老房子被拆迁了，赔了一笔可观的钱。姑姑去世后，他应该会回来取钱，然后留在老家这边养老。”

    “那——那儿媳妇怎么办？”柳青青红着眼睛：“如果小余不回来，那他就只剩孤家老人一个了。”

    肖颖摇头：“不清楚。她只是欠了他们家钱，苦逼担着一个所谓的名分，但不可能欠一辈子吧。”

    柳青青叹气：“等你爸和阿博回来，我再问问看吧。”

    “嗯嗯。”肖颖抱着胖嘟嘟的儿子起身：“小家伙尿了，我给他换尿布去。”

    “尿布在小凳子上！”

    “哎！”

    ……

    一周后，肖淡名和袁博回来了。

    惊讶的是林建桥和余寒雪也一并来了，还带着肖淡梅的骨灰。

    肖淡名神色有些憔悴，眼睛红通通的。

    “我们到帝都的时候已经是晚上八点多，老刘先带我们去安顿。隔天一早，我和阿博便去了医院。阿梅已经说不出话来，拉着我的手唔唔哭着。那天下午，她就去世了。她是在等着娘家人去看她，了了最后心愿后，她便安心去了。”

    柳青青擦着眼角的泪水，问：“那后来呢？有没有办丧事？”

    肖淡名压低嗓音：“简简单单办了一个，然后就送去火化。都是老刘帮忙打理的。”

    柳青青哽咽：“带她的骨灰回来，是为了能落叶归根吧。”

    “是。”肖淡名低声：“她毕竟是林家的儿媳妇，得葬在惠城这边。我们在那边休息了两天，便一并坐车回来。”

    柳青青忍不住问：“那他们怎么安顿？暂时安顿在家里？”

    肖淡名想了想，找来女儿问该怎么办。

    “小余头一次来惠城，人生地不熟的，不如将她留在我们这里。林建桥他在惠城还有朋友老同事和一些旁亲，让他暂时找人去寄住。你看怎么样？”

    肖颖想了想，重新做了安排。

    “表嫂可以跟梅姐住一个房间，暂时住下。至于姑丈，他在帝都那么长时间了，好些亲戚和朋友都没联系，一时半会儿让他去找谁投奔呀？不如让博哥哥先去附近找一家小宾馆住下，然后再做其他打算。”

    “好。”肖淡名疲倦揉了揉眉头：“交给你去安排吧。”

    肖颖低声：“爸，您都累坏了。让妈给你准备热水洗澡，快些歇息去吧。”

    语罢，她匆匆奔了出去。

    袁博一向动作迅速，早已经洗了澡，换了干净的衣服，正抱着儿子乐呵呵逗玩。

    小家伙好几天没见到爸爸，欢喜极了，兴奋挥舞胖嘟嘟的小手和脚丫，咯咯开心大笑。

    小娃娃的笑容最是天真无暇，院子里所有人都被他感染了，一个个露出笑容，慈爱盯着他看。

    林建桥又黑又瘦，身上穿得破破烂烂的，窝在院子的角落里，看着小家伙露出憨憨的笑容。

    余寒雪瘦骨嶙峋，脸色差得很，不过眉眼仍很精神，一个劲儿盯着小家伙看，眼底尽是艳羡。

    肖颖转身去了厨房，问：“梅姐，牛肉面煮好了吗？”

    “快好了！”梅姐解释：“汤是现成的，牛肉扔下去煮一会儿就能吃了。”

    肖颖催促：“麻利些，我去找几个大碗出来。”

    梅姐一时没多想，问：“不都用小碗吗？”

    肖颖压低嗓音：“人家是客人，不好意思添多一碗。还是弄大碗一些，吃剩了无所谓，别一会儿不够吃。”

    看林建桥和余寒雪的模样，显然最近的一段日子过得很窘迫。

    两人没什么收入，却要应付一个天天需要耗钱的病人，哪里可能吃饱穿好！

    梅姐立刻明白了。

    一会儿后，四大碗面端了出来。

    肖颖温声问：“姑丈，嫂子，要在院子里吃，还是进厨房吃？”

    “院子就行。”余寒雪腼腆低声：“表姑子，不好意思……来一趟让你们忒麻烦。”

    林建桥唯唯诺诺：“院子……院子里就行。”

    肖颖连忙将面放在石桌上，招呼：“快来吃吧。趁热吃！”

    袁博端过一碗，呼哧大口吃起来。

    余寒雪和林建桥埋头吃着，可能饿极了，吃得特别快，甚至有些狼吞虎咽。

    肖颖暗自心酸，忍不住问：“博哥哥，你们火车上没吃东西？你不可能没买吧？”

    “买票的时候，我们在不同的车厢。”袁博解释：“我买过几个包子给他们。离得有些远，我就没过去太多趟。”

    肖颖轻轻点头。

    就在这时，梅姐端了一大碗面从里屋出来。

    “老先生说他不饿，喝水以后准备去歇息。”

    肖颖顺势道：“面不吃就会坨，我们又刚刚吃饱，倒掉就太浪费了，不如分给姑丈和嫂子吧。”

    林建桥忙不迭点头：“好……好。”

    梅姐分了大半给他，剩下的给余寒雪。

    余寒雪羞得埋着脑袋，嗓音如蚊声：“谢谢大姐。”

    梅姐爽朗笑开：“甭客气！俺叫阿梅，你看着比俺小很多，喊俺‘梅姐’就成。”

    余寒雪心里头暖暖的，从善如流：“谢谢梅姐。”

