    强大灵力的滋养下，苍元国人类中有许多都发生了进化。

    资质这东西，对于一般的世界来说，是必定存在的，这是一种限制，因为世界的本源不足以支撑全民修行。

    哪怕天苍星的人类如此之少，但纪元实在是太孱弱了，还是依靠一个外来者才得以重获新生。

    于是，在植物疯长，动物出现神异之后，非常少的一些人类也无意间触发异能——对于一直是科技时代的人类，还是异能更让他们熟悉。

    最常见的异能便是控制水流，亦或者能够凭空释放火焰，还有控制风，跑得快看得远之类的，这些都是非常容易发现的，还有一些异能就算是觉醒了，其主人也毫无察觉。

    能在灵气复苏第一时间就觉醒的人类，其天姿自然不俗。

    冬青想，按照一般的套路，或者说地球上的套路，一般人出现异能，恐怕大部分都是会隐藏起来，并且心里想着会不会被强制收编，会不会被切片研究？

    但这个世界不一样，因为一直以来的政策，可以说所有孩子都是在国家主动支持下长大。

    政策如此，又是人口稀缺的大环境，每个家庭有了孩子都是宝贝着，加上人口少，自然教育资源就更加丰富，也是因此人类的素质普遍较高。

    这样一来，他们觉醒异能后的选择就画风不太对了。

    冬青直接意识连接到了网络上，打开苍元国官方网站，首页一进入就自动转入另一个投票页面。

    [灵气复苏，动植物变异，人类也觉醒超凡能力，请于此处投票选择超凡能力者的称呼。]

    [1：异能者]

    [2：超凡者]

    [3：觉醒者]

    [4：修行者]

    [5：其他]

    [每位公民仅可选择一次，请慎重考虑。]

    冬青自然不会投票，直接进去投票后显示的界面，一个柱状图，其中出乎冬青意料之外，竟然并不是异能者高居榜首，而是“修行者”遥遥领先。

    但了解这个国家的文化之后，那就比较容易明白了，他们自古以来的神话传说就流传十分的广泛，加上对于修行者的描述。

    其中最吸引人类的不是毁天灭地的力量，而是永生不死！

    在这个页面之后，还有一个官方链接入口，点进去一看，赫然是“修行者检测”，“修行者登记”，“修行者论坛”三个窗口。

    第一二个根据自身实际情况，不清楚自身是否觉醒，就去第一个，确定觉醒，就去第二个，当然，要为自己的行为负责，毕竟之后还有专人来确定。

    第三个，则是已经确定的修行者可以有权限进入，冬青直接进入第三个查看。

    接着冬青看着论坛内奇怪的画风，略微觉得好笑，论坛内置顶的帖子当然是官方公告，非常之正经，而再下面……

    有点无法直视。

    比如《射不进去啊！》

    首先标题党无疑，毕竟这里不可能允许搞颜色，内容嘛……

    [楼主冰系，胆小，所幸觉醒的能力还挺强，琢磨出冰箭冰针之类的法术，远程施法总归不那么害怕，但是问题是射不中啊！]

    [目前正在后院练习准头，结果你们看][图片]

    图片内，是一个广口大型容器，开口处是喇叭花的形状，最中间一个拳头大的洞口，这位楼主显然准备射进此处。

    但结果是显而易见的，图片的地面上，全是水渍，这或许是楼主选择容器练习的原因，毕竟冰融化了就是水。

    评论比较欢乐。

    [#1：这个量，楼主真滴强，就是射不中没卵用。]

    [#2：我水系，最多就是喷出一注水，还没一泡尿多。]

    [#5：咦，恶心，我火系，能变成火人，现在已经光头了哈哈哈哈，这是什么鬼能力，不烧伤自己，但是衣服眉毛头发啥的全部没了，我枯了。]

    [#9：特意看了下，五楼妹子，这能力挺废衣服的。]

    [#10：我五楼的闺蜜，小宝贝已经决定好好减肥塑型，不然怕以后变身被看到一身肥肉影响形象。]

    [#18：想法清奇，不是怕被看到身子，而是怕不美？果然是爱美的女汉子。]

    [#20：楼主你好，我是一名精神系能力者，建议你多锻炼，提升精神力，用精神力瞄准，就算你从相反方向发射，也能命中。]

    [#22：什么？精神系？精神控制可有？我有个大胆的想法。]

    [#23：楼上的，精子活性很高吗？]

    [#25：检测结果普通。]

    [#26：那就收起你大胆的想法，不然空中监狱欢迎你。]

    ……

    论坛目前人数仅仅二百多人，毕竟这才过去了不到十二小时，还有很多人没有检测出结果。

    各个帖子也不怎么活跃，第一批被检测进来的，基本上是军方，所以发帖回帖的就更少了。

    方才这个帖子，已经算是活跃的，被排在首页，原因还是因为标题，以及楼主的能力确实强大。

    当然，冬青也是个注意力比较奇怪的人，他默默了解了一番这个国家，原来这些年人口增长率一直是负数。

    在进行一次大范围取样调查后才发现，原来是人类男性的精子活性越来越低，女性也更早进入无法受孕期。

    于是官方安排了一次全民体检，检查结果达到标准以上的公民都被记录——特别是指生育能力达到标准。

    网上还有一个检测结果为“极佳”的男子曾吐槽：每次去外面玩，当地医院都特别关心的问候，随后问他愿不愿意捐精，报酬丰厚。

    对于捐精这种事情，其实冬青搜索记忆，还记得在地球上的时候，每个人捐献次数是有严格规定，一人一个完整周期捐献算作一次，每个人一生也仅仅能一次。

    哪怕苍元国特殊，也就是三次而已，这位竟然让官方破例，没想到深层的人自然是各种调侃，羡慕嫉妒恨，至今那个帖子下面都有人回复“借种生子”。

    想到深层意思的，则是忧虑这种现象究竟是为什么，人类好不容易人口破亿，就出现硬件问题，好歹如今的生活水准提高了，还发生这种情况属实闹心。

    还能是什么？自然是纪元只有基本的规则存在，只能承载恒定的智慧生物，人类的人数已经到顶了，于是就被应对机制限制，否则一旦超出纪元承载能力，就会造成严重后果。

    冬青为他们抹了一把辛酸泪，这国家也成了专职保姆，天天关心公民生孩子的问题。

    不过冬青也发现自己的问题，好像他修炼路上，要么用宝物感悟法则，要么层次更高了直接灵识沟通法则大道去体悟，却没有真正的从普通的一草一木之中体悟真谛。

    如今仅仅是观察这么一个小星球的普通人类，都让他生出一种不一般的感受：

    生命从不是法则与规则能够代表，每一个个体都是独一无二，他们虽然诞生自法则的框架之内，但他们本身拥有走出框架的可能性。

    而生命和灵性以及所有其他冰冷的法则，让能量衍化出来的生命具有温度，具有色彩。

    冬青清楚记得自己有多久没有和普通人类接触过，这些年来他好似高高在上，也许修行者是应该和普通人分开，但这个分开，只应该是居住地的不同，而不是把自己和他们分成不同物种。

    他又想起了前些天见到的两位道祖，他们给冬青的感觉，就像是两个普通人一般，来到新世界，会使用自身力量，但同样会遵守规则。

    点外卖，玩游戏……多么正常不过的事情，还有之前购买房屋，办理证件等一系列细节，让冬青更加下定决心：不再脱离现实。

    他也不必用普通人的身份视角去观察，也将“普通人”的定义变为“没有超凡力量”的人类，自己与他们，有着力量层次的鸿沟，但本质上都是生命。

    冬青也不想说都是人了，不同就是不同，自欺欺人不可取，他没有如同那两位道祖一般特意保持人类身体，而是在修炼中衍化出万灵之体，是人也不算纯粹的人，所以直接说同样都是生命就行。

    想明白之后，冬青依旧观察着这个世界，同时天苍星上，一处深谷，此地特殊，灵力几乎都要液化，等到夜晚来临之际，星光洒满大地。

    星辰之力与灵力结合，诞生一个灵胎，吸收了一些灵力之后，冬青从中走出，依旧是一身白色长袍，不过想到自己将要进入人类社会，还是现代社会，就将衣物变成普通的冬装。

    不过，走了几步之后，冬青还是变成了原来衣服，他倒是小心过头了，完全没必要，毕竟这可是一个崇尚神话，哪怕新时代到来后，也依旧充满古意的世界。

    毕竟这个世界纯粹的东方文明，到了现代，为了方便确实对衣物进行过多次改版，其中新时代之前的衣物款式统称“古装”，而现代衣物将古代的普通人衣服进行改良，就成了短袖短裤等。

    现在被称呼为古装的，实际上是古代富贵人家才能穿的。

    冬青身上的衣服，是神袍，不过他不怎么喜欢太过华丽，因此衣服都是纯色，最多有一些暗色的花纹，一样的不明显。

    比起其他人的衣服，冬青这一身顶多看起来材质好一些，款式更复杂一些，以及冬青的气质更加高贵，这个高贵不是与低贱相对于的高贵，而是层次太高，且身为万灵主君，会自然的散发不一般的气质。

    所以当冬青进入人类社会后，就引起了其他人注意——这是皇家的公子跑出来玩了？

    分身仅仅吸收了少量灵力塑造还特意剔除了神性，仅仅有自带的道韵以及气质，颜值是比较高，但更出众的是气质。

    此界还保留皇帝这个职位，不过皇帝在开创新时代后，就将权利分割下放，如今的皇室，有权，但更多是个象征，什么见皇室要跪拜等各种古代礼节，早就废除。

    不过有一点得说说，皇帝的女人，自然是容貌出众，这么一代代优化下来，皇室是出了名的盛产俊男美女。

    冬青目前的气质，外貌，衣物饰品都符合众人对皇室的预想，他们也就这么认为了。

    而此时的冬青是后悔的，他为什么不等一等再进去人类社会呢？等到力量层次再拔高之后，他就可以名正言顺的飞行了。

    现在需要一步步走路，明明灵识中很近的地方，竟然需要走这么久！

    果真是望川跑死马。

    累倒是不累，就是没有曾经随处传送瞬移的方便，于是冬青开始了作弊，直接本体在纪元核心中为分身开辟时间支流，在哪里，冬青是一个集团暗地里的老板，因为低调一直没有走向台前。

    随后时间线收束，冬青也就有了合法身份，这时，冬青看着手指上多出来的戒指，摩擦了一下，顿时一个光屏出现，信息已经发出去了，马上就会有人来接他。

    说起来，这个世界因为人口少，人力资源不充足，所以大力发发展智能化与机械化，毕竟人工太贵了，而且每个人都是宝贝，怎么能舍得用在有危险的岗位或者机器就能代替的岗位呢？

    国家可是宁愿白白养着公民发展兴趣，也不愿意让他们去进行廉价劳动。

    冬青手上的戒指，就是一个新一代的集成智能设备，可以说是手机电脑相机等多种设备的结合体。

    街上其实是有自动传送带的，刷卡验证身份后站上去，然后自己的设备选择目的地就行了，但看着周围有人已经拿出设备对着自己拍摄，冬青想，自己还是不去凑热闹了。

    自己太出众了，可天地良心，这分身已经是很随意捏出来的，还没有当初抟（tuan）土造人用心认真，这不是自恋，是生命层次有了飞跃之后的变化。

    就算是一个很普通的人，各方面都普通，但他只要踏入修行之路，随着境界的提升，也能逐渐变得完美，尤其是颜值，把最初时候和修炼有成相比较，说是整容都没人相信——需要说这是去转世投胎过。

    随意的散步，在三分钟后，一个飞碟一样的飞行器从天而降，接冬青的人来了。

