    饭后，陈起回了工作室。

    工作室没什么人，只有齐琪和张一驰等后期团队在。

    制作团队在长假归来后就被他远程安排到外面拍摄相关的素材去了。

    一些风景啊，一些天气啊，一些街景啊，还有日出日落之类的啊，等等等等。

    先拍着，说不定以后哪天就用上了。

    当然，要真用不上也没关系，就当是给他们积累经验了。

    苏小小也很罕见的不在工作室。

    她这段时间都在忙毕业的事。

    虽然这一年她都在工作室上班，但在陈起强制性的要求下，她的学业也并未落下，要顺利毕业什么的应该也没什么问题。

    而后期团队也没闲着。

    他们在长假归来后都在巩固他们前面学过的各种知识要点。

    《潜伏》是陈起亲自指导剪辑和后期的，他们在这个种过程也是受益良多。

    当然，遇到的各种问题也不少，但好在最后都被完美解决了。

    跟徐不年一样，齐琪和张一驰在看到陈起回来后也都是满脸意外。

    他现在不是应该还在隔壁闹折腾那些旅行社吗？

    要知道，他挑起来的那个旅游乱象的事情已经在网上闹翻天了啊！

    随着国家队的入场，这件事的处理进展快得有些惊人。

    那位旅游局局长因为牵涉太多问题都已经被单独立案调查了……

    看着他们有些错愕的样子，陈起也笑着跟他们打了个招呼，在简单的跟他们了解了一下工作室这段时间的状态以后便回到了自己办公室。

    然后，他陷入了沉思。

    他刚才已经跟音乐老师谈好了具体签合同的时间，等她们把手上的工作交接好以后就可以到未来影视去。

    从今往后，未来影视在音乐演出方面的伴奏工作就全部由她们负责了。

    而且他也有意把她们打造成国内最好的音乐团队。

    就是最好，没有之一的那种。

    也就是以后别的巨星开演唱会时请不到她们来伴奏都不能算是一个完美的演唱会那种。

    但现在有点尴尬的是，未来影视还没有一个音乐人……

    音乐市场持续低迷，根本没有什么有潜力的新人出现。

    好像也不对。

    准确一点说，应该是那些自身难保的音乐公司已经没有精力和资金去挖掘和培养有潜力的新人了。

    要培养一名新人成长起来，要付出的代价可不小。

    而已经成名的音乐人他又不想签。

    他想签的人家又不一定看得上他。

    比如说李红提啊，徐漫啊什么的。

    李红提是体制内的人，自不用说。就算是徐漫人家也早就自己开了工作室，又哪里会让她签？

    于是，这就很尴尬了。

    要是让音乐老师他们过来以后发现无事可做就更尴尬了……

    怎么办？

    陈起苦苦的思索着。

    乐坛找不到有潜力的新人，那肯定是要靠自己挖掘了。

    自己挖掘的话……

    这可是一项很艰巨的任务。

    总不能当初跟偶遇苏小小那样去各个广场瞎逛吧？

    不过还真别说，这还真是一个挺有意思的想法。

    要不……今天晚上就出去试试？

    但就他这么兴致勃勃的幻想时，他的手机响了起来。

    屏幕上显示着王台的名字。

    “王台？”陈起有些纳闷的接了起来。

    难道是上面又有什么大动作了吗？

    结果让他有些意外的是，王台打电话来根本不是跟他说什么旅游乱象的事情。

    “那什么，《歌手》第二季是不是应该要提上日程了啊？”王台很客气的问道。

    “？？？”毫无防备的陈起一头雾水。

    《歌手》第二季？

    他什么时候说过要做《歌手》第二季了？

    没说啊！

    但几秒钟后，他很快就反应过来。

    不知不觉间，距离去年的《歌手》已经过去快一年了。

    按照惯例，这么火爆的节目肯定是要制作第二季第三季的。

    但是……

    陈起没这个打算。

    一年一季？

    不存在的！

    五年一季还差不多！

    然后，他很委婉的告诉王台说自己没有制作第二季《歌手》的计划。

    听着陈起的拒绝，王台顿时就急了！

    不做第二季？

    不做第二季？？？

    你怎么又不按套路出牌呢？

    这么火爆的节目你不做第二季？

    你怎么想的啊？

    不可以啊亲！

    王台是真的急了！

    他们台里的《对话》已经准备收官，这段时间他们一直在讨论说要制作一档什么节目来接替它。

    结果讨论来讨论去他们也没讨论出个所以然来。

    以京城卫视如今的实力? 要制作一档节目倒没什么太大的问题? 但问题是他们很难保证这档节目的收视率不拖后腿。

    《对话》的成绩虽然没有陈起制作的那两档音乐节目那么火爆，但也是一个爆款了。要是接下来接替它的节目成绩不太好? 那就有点丢人了！

    她才刚刚上任? 丢不起这个人啊！

    所以，王台就想到了陈起? 想到了第二季《歌手》。

    算算时间，第二季《歌手》也确实应该提上日程开始准备了。

    而且? 正好陈起现在有时间。

    他都有时间到外面去行侠仗义呢！

    但让她怎么也没想到的是? 陈起居然没有制作第二季《歌手》的计划……

    听着王台焦急的声音，陈起也乐了，他笑道：“王台，现在就算是我想做我也找不到合适的歌手啊。你也知道? 去年我做这档节目的时候把大半个歌坛的音乐公司都给得罪了。”

    “……”王台也无语了一下。

    这事他不说她差点都忘了。

    当初因为那几大音乐巨头特意针对陈起的事情? 他们当时闹得挺僵的。

    碍于那几大音乐巨头的面子，当时好多音乐人都选择跟陈起保持距离并等着看他的笑话。

    站在现在这个角度往回看，当时应该是那些音乐人得罪了陈起，而不是陈起得罪了他们。

    其实，以陈起现在的名气和影响力? 如果这时候陈起去邀请他们参加第二季《歌手》的话，他们肯定会抢着答应！

    王台敢肯定。

    那些人又不是傻子? 这么有影响力的节目，他们怎么可能不上？

    要知道? 第一季的时候就已经有无数歌手争抢着想上来露个脸呢！

    她要是没猜错的话，现在应该也有很多音乐人在后悔当初在无形中得罪陈起了。

    但很可惜? 以陈起的性格? 他宁愿不做这档节目也不可能会去邀请他们的。

    他现在的态度就足以证明了。

    “唉……”

    王台满是遗憾的叹了口气。

    照这么看来? 《歌手》第二季还真是要搁浅了。

    《歌手》做不成，《蒙面唱将》自然也做不成了。

    好巧不巧的，这两档都是需要邀请知名歌手的节目。

    “那你现在有没有做其它节目的想法？”王台没抱什么希望的随口问了一下。

    “没有……”陈起摇了摇头，话说到一半却是忽然卡住。

    王台这话忽然提醒了他。

    对啊，他可以再做一档节目啊！

    他不是要挖掘有潜力的新人吗？还有什么比做一档节目更快更便捷的方法呢？

    更重要的是，他现在刚好有时间。

    “嘶……”

    陈起微微的倒吸了一口冷气，越想越觉得这个计划可行！

    “怎么了？”听着陈起话说到一半忽然停住，王台的心也跟着提了起来。

    她刚才也就是随口一问啊！

    真的没抱什么希望啊！

    难道刚才抱着大期待来的《歌手》没促成，这随口一问的事情反而有可能？

    “王台，我也不瞒你说，我这边还真有一个不错的节目创意，但这个创意还没有完善。现在想想，好像也可以把这节目完善一下制作出来。”陈起故作沉吟的说道。

    “真的假的？”王台眼睛猛的一亮，脸上也不自觉的浮现出狂喜之色。

    新节目？

    也可以啊！

    虽然新节目可能没有《歌手》那么稳，但只要是他陈起制作的，她都要！

    “那我们谈谈？”她有些迫不及待的问道，“你过来台里还是我去你工作室？”

    “不急不急不急。”陈起被吓了一跳，忙说道：“详细方案还没完善呢，你先给我两天时间，我把节目方案完善再说具体做不做的事。”

    “也行！”王台当然不会有什么意见。

    “对了，你说《对话》什么时候收官来着？”

    “四周后。”

    “四周？也就是还有一个月的时间了。”

    “对。”

    “行，我知道了，过两天我再给你电话。”

    “行！”

    挂了电话后，陈起的目光也是微微闪烁。

    就跟昨晚决定开旅行社一样，再做一档音乐节目的想法也是不停的在他脑海中疯狂蔓延。

    还有一个月时间。

    正好，音乐老师他们要把手上的工作全部交接好也要大半个月的时间。

    等她们交接好工作加入未来影视后，正好可以参与到这档节目中来。

    而且一个月的时间，稍微抓紧一点的话，也足够他把前期的准备工作全部做好了。

    陈起就这样静静的坐在自己的办公室，目光不停闪烁，脑海中也不停的转动着。

    十几分钟后，他很快拿定了主意。

    做！

    做什么节目他也想好了。

    《好声音》！

    同样是一档现象级的音乐节目！

    这节目出来的时候甚至比《歌手》还要火爆！

    定了！

    就做这档节目。

    他要给自己挖掘出一些好声音！

    脑海中有了主意，陈起也不再含糊，开始迅速的制定详细的节目方案。

    导师、选手、舞台、效果……

    等等等等。

    这一忙就是大半天时间。

    直到晚上九点多的时候，第一版略有些粗糙的节目方案也终于是新鲜出炉。

    然后，他的表情变得有些凝重起来。

    刚才他还说一个月时间足以把前期工作准备好，但在节目方案罗列出来以后，他觉得一个月根本不够用！

    像导师啊舞台啊以及效果之类的都没什么在问题，但最最重要的选手呢？

    选手是最大的问题！

    一个月时间，他上哪去找这么多有潜力的选手？

    要不……跟王台商量一下把播出时间再延后一个月？

    两个月时间，应该差不多也够了。

    可是，在仔细的想了想后，陈起还是觉得不太好。

    两个月对他来说太长了！

    前期准备工作就耗去两个月，十二期节目一播又是整整三个月，这么算下来，近半年时间就又过去了。

    不行。

    这个时间跨度对他来说太长了。

    在沉吟了片刻后，陈起决定先试试再说。

    他可以多安排一点人手去忙海选的事情，到最后实在不行的话再考虑延后播出的事情吧。

    拿定主意后，陈起又打开戒指仔细的研究了一下地球版《好声音》的节目规则和赛制。

    这一忙又是大半个晚上。

    ……

    第二天。

    陈起继续忙碌。

    他把所有精力都集中在了《好声音》的筹备工作上。

    节目的游戏规则和赛制，导师的人选，舞台的设置以及以及前期的宣传工作和海选规则，等等等等。

    这一忙就是两天时间。

    经过两天时间的奋战，《好节目》的详细方案也终于被他整理了出来。

    导师的人选？

    他已经初步确定。

    李红提。

    秦孟学。

    宋曲奇。

    还有半步天后徐漫。

    前三人都是在《歌手》舞台上大放异彩的歌手，而且在决赛的时候还包揽了前三名。

    他们不管是知名度还是综合实力在业界都可以说是顶尖的那一批。

    因为去年《歌手》得大爆，就目前的乐坛来说，他们应该是热度最高的几个人之一了。

    他们做导师，绝对够格！

    徐漫更不用说，花了一笔巨款从他手里买了一首歌的她这一年也是风头无两。

    虽然她现在还是半步天后，但综合人气可比之前高多了。

    不过这四个人目前只是他一厢情愿定的人选，人家来不来以及有没有时间来还是未知数呢。

    但陈起觉得问题应该不是很大。

    毕竟这几个人跟他多少也算是有不浅的交情了。他亲自去请他们，他们还能好意思拒绝？

    肯定是不好意思的！

    反正他是决定了，不管怎么样他也要把他们磨下来。

    他实在是没时间再去找别人了。

    不过，导师人选虽然已经确定下来，他也没有急着跟他们联系。

    他先去了一趟京城卫视。

    他得先跟电视台这边把相关的细节什么的都敲定之后才好跟他们联系。

