    “你看……我这铁锤好看吗？”

    武安国涩声下意识的说道，劈手将手中铁锤，对着华雄，就砸了过去！

    与此同时，猛的一磕马腹，并疯狂的抽打战马，纵马飞奔而走。

    再不敢在这里多待。

    只恨战马少生了几条腿。

    什么围猎华雄，获得无上战功这些，全都都顾不上了。

    他此时，只担心自己成为华雄的战功！

    武安国乃是孔融手下第一猛将，且还是使捶之人。

    战场之上，遇到使锤使棍的了，一定不能轻视。

    且不说他们战斗技巧这些如何，力气一定是很大的。

    不然，使用不了这样的武器。

    此时这铁锤，被他拼命之后，直接甩出，上面所携带的力道有多大，可想而知！

    携带着破空之声，奔着华雄就过来了！

    寻常将领，见到这样一击，第一反应就是躲闪，但华雄却没有采用这常规的办法。

    他马速不减的朝前冲去，同时手中三尖两刃刀，猛的探出，迎上这飞来的铁锤。

    看起来像是要将这铁锤给直接磕飞了出去一样。

    但真的接触了，却忽然变得举重若轻起来。

    三尖两刃刀一挑一带，这看上去令人躲避不及的铁锤上面，所携带的力道，便被卸了一个七七八八。

    华雄手臂一晃，三尖两刃刀猛的向前挥动，那被三尖两刃刀一个分叉卡住锤柄的铁锤，便如同流星赶月一般的直奔武安国而去！

    武安国对自己本事还是有些自信的，尤其是这一手飞锤的功夫，乃是他压箱底的绝学，用来保命的。

    轻易不肯使用。

    此番使用出来，哪怕是华雄方才展现出了极其惊人的战力，他也一样觉得，华雄想要接下，并不容易。

    有了这一飞锤，自己逃走问题不大。

    正这样想着，骑马拼命逃窜，他那丢出去的飞锤，就以更快的速度，飞了回来！

    狠狠的轰击在了他的后心之上！

    “咔嚓嚓！”

    有着东西碎裂的声音陡然响起。

    武安国身后的护心镜，直接就凹陷了下去！

    整个人，也被轰的从战马背上，飞了起来。

    人尚在空中，一口鲜血就喷了出去！

    无主的战马，继续飞驰，武安国重重的砸落在了地上。

    他的眼睛瞪的老大，充满了极度的不可置信。

    他是真的没有想到，自己用来保命的绝招，竟被华雄这般轻松的化解掉！

    并顺手给自己轰成这个样子！

    曾经，一个瘸腿的道人劝他不要用锤，说他有一天，将会折损在自己的锤下。

    武安国不仅不信，还将道人的另外一条腿也给捶了。

    这些事情，他早已经将之忘却，此时却忽然想起。

    他好后悔！

    自己为什么不听劝，还要使锤……

    华雄飞马而来，经过倒地的武安国身边的时候，微微弯身，手中三尖两刃刀下探。

    借助马力，宛若一阵凉风略过湖面，武安国的首级便已经掉落，并被华雄挑起，抄在手中，顺手挂在马脖子下方的铁钩之上。

    握着三尖两刃刀，望向其余人。

    不过是顷刻之间，华雄就如同砍瓜切菜一样的接连诛杀颜良，武安国。

    文丑见到颜良身死，在转身就逃的途中，暗中取下弓箭，准备张弓拉箭，给华雄一冷箭。

    但此时见到武安国是怎么死的之后，瞬间就打消了对着华放冷箭的念头。

    只疯狂抽打战马，狂奔而去。

    穆顺，方悦这的人，也都一样如此。

    便是想要与夏侯惇报仇的夏侯渊，也跑的飞快！

    原本信心满满的他们，都被华雄这干脆利落，极其凶残的出手，给彻底吓坏了。

    不过多少也都有些理智，并没有直奔己方军阵而去，而是绕阵而走。

    避免将自己这边军阵冲乱。

    “哈哈哈，这就是所谓的关东上将？不过是插标卖首之徒！

    不是要斩我华雄吗？

    我华雄现在出来了，你们别跑啊！

    来杀我啊！

    无胆鼠辈！”

    华雄出声大骂。

    但这些平日里脾气很是暴躁关东将领们，此时却像是集体聋哑了一般，都不搭话，只管纵马狂奔逃窜。

    华雄想要前去追击文丑，将文丑给斩了。

    毕竟二人齐名，如今只斩了一个颜良，多少有些孤单。

    但他还是将这个想法给压了下来，没有这样做。

    因为此时，他已经距离关东兵马摆开的军阵不远了。

    少了他作为锋矢，在前面凿开对方军阵，让于禁还有剩下的兵马来冲阵，损伤过大，不划算。

    文丑首级虽重要，但在华雄看来，还是没有自己手下兵卒性命重要。

    “西凉华雄在此！挡我者死！投降者不杀！！”

    华雄虎吼一声，纵马速度不减的朝着前方军阵直冲而去。

    这些关东兵卒，原本还是很有战意的，毕竟他们之前在虎牢关那里，可没少占便宜。

    结果，在见识了华雄当着他们的面，顷刻之间，便直接斩杀他们这边两员大将，其余大将，被吓得纷纷逃窜之后，这些兵卒们全都懵了，战意瞬间就降到了谷底！

    又见到华雄如同魔神一般，纵马怒喝，直冲他们而来，许多人心神都为之震动。

    恐惧刹时升起。

    原本是安排了弓弩手放箭的，可在此时，许多人都将之给忘记了！

    只有零星的箭矢飞出。

    眨眼之间，华雄便已经冲到跟前，怒喝一声，用来震慑贼人心神，手中三尖两刃刀，也是一记横扫千军挥了出去。

    惨叫声瞬时响起。

    枪戟折断，破碎的盾牌随着破碎的人，一起在这里迸射！

    华雄继续纵马上前，手中三尖两刃刀，大开大合不断出击。

    顷刻之间，就在这里掀起一片血浪。

    关东人马军阵，刹那之间，就被华雄给撕开。

    在华雄将军阵撕开之后，于禁带着铁骑滚滚而来，顺着华雄撕开的口中，直接就钻了进来。

    双方碰撞的刹那之间，就撞出了一片的血光！

    若是颜良文丑，武安国等大将都好好的，这军阵自然不会这般的不堪一击。

    但现在，兵将胆气被夺，所遇到的兵马，又是华雄与其麾下铁骑。

    一方是心惊胆战，没有什么战心，另外一方，则是被华雄硬生生的给压在汜水关那里，连续读书习字一个多月，早已经快被逼疯，此时嗷嗷叫着，只想痛痛快快的厮杀上一场，好好的接着这个机会，出一口心中浊气，放松一下。

    在这种情况下相遇，关东兵卒这里，哪里会有什么好？

    顷刻之间，便被打崩了！

    华雄一马当先的冲杀，一路劈波分浪一般，如入无人之境！

    一番冲杀之后，面前一空，却是已经杀透了军阵。

    正准备前往别处，寻找关东这里的名将厮杀，却在此时远远看到前方一柄大旗在移动。

    上书后将军袁术！

    华雄见此，双目一亮，直接就朝着这大旗冲了过去！

    ……

    （下一章马上放出来，以后连着发，这样大佬们可以看的更爽快点。

    小扑街都这样卑微了，大佬们您可千万别养书啊！）

