
　　前世撞了程秋芸的申珂没法出来搞事了。

　　但不知道前世时的主使人是谁、是什么目的，所以妉华没有放松警惕，一直在防范着程秋芸身边有可能出现的危险。

　　一直等到妉华快要高考了，程秋芸没有发生任何意外，身边也没出现可疑的人。

　　至于那个主使人是谁、什么目的，或许要成为一个谜了。

　　妉华没有一定要找到那个人的意思，但也没完全放松警惕。

　　她没有答应过原主，满可以不管程秋芸，但她既然用了原主的身体，不为原主做点什么似乎不符合这方天道一报还一报的规则。

　　高考一天天的迫近。

　　二模以后，妉华终于出了第四的窝，在前二占住位置了，第一跟第二在她跟罗东毅之间轮转。

　　转眼，高考来临了。

　　最后一门考完，妉华走出了考场。

　　看到驻守在大门外的长木仓短炮的记者，她放出了精神力覆在自己身上，弱化了自己的存在。

　　好在她不是第一个出来的，跟她一起走出考场的是一批人。

　　一位出了考试摆了个夸张POSE的男生，跟一位被塞了大大一束鲜花的女生，被记者围上了，进行了采访。

　　妉华从旁边走过去了，没被人认出来。

　　要不然她是记者的关注对象。

　　存在感被弱化了，不是完全没有，有个摄像小哥看了眼走过去的妉华的侧影，自言自语了句，“怎么觉着有点眼熟。”

　　还在工作中，他只犯了下嘀咕就放到脑后了。

　　妉华听到了，加快走到了家长所在的人群里。

　　“考得怎么样？”

　　看到妉华过来，程秋芸忙上前递给妉华一杯冰镇的酸梅汤，问道。

　　最后一门考完了，她终于问出了这句。

　　为了不给妉华制造压力，跟紧张气氛，程秋芸一直忍着没问。

　　程秋芸一向以为自己是个冷静的人，决不会像每年高考期间电视镜头里的那些家长一样，如临大敌，还做出许多取好彩头的举动，比如穿旗袍送考啦之类。

　　她觉着她不会这样做。

　　可临到事上，她是没有穿旗袍，但她手里举了朵大葵花。

　　还有手里的酸梅汤，亲自熬的，这几天气温高，可她前两天都不敢冰镇，怕万一吃坏了肚子。今天考完了才冰镇了拿来的，解一下初夏的暑气。

　　妉华接过酸梅汤，连喝了好几口，才说，“还好，正常发挥。”

　　姜妍也扛着朵大大的布艺葵花，事实上拿葵花送考是她的主意，程秋芸手里的葵花也是她准备的。

　　她笑着过来，“锦妹砸，饿了吧，我刚打电话到饭店了，咱们一到就直接上菜。哎，宋骁也来了。”

　　妉华一过来就看到站在姜妍后面的宋骁了。

　　宋骁加了她的威信后，有时会给她发个信息，相处的不远不近。

　　他跟姜妍是同届，不过他考上了本校的研究生，仍是凌大学生。

　　妉华因为经常去凌大，在校园里也偶尔碰到过宋骁一两次，简单地相互问候过几句。

　　再多的交往没了。

　　上次遇到宋骁是在三个月多前。

　　姜妍前段时间说过，宋骁可能想追她，常约她出来。

　　说来妉华还是拉近两人关系的间接推手。

　　姜妍跟宋骁以前虽然熟识，但因为宋骁家境一般，跟姜妍不是一个生活的圈子，两人也不是同专业，所以关系只到不错的地步。

　　因为上次宋骁拍了妉华攀上火炬拿篮球的视频，那阵子姜妍跟宋骁交流的多了些，关系渐渐走的更近了。

　　姜妍以前身体不好，照她的话说，她不想去祸害大好男青年，所以不打算谈恋爱结婚。

　　现在身体好了，也还是没想过，因为她还没过够拥有健康身体的单身又轻松的日子。

　　宋骁虽家境普通，但长相身材都很是养眼。

　　对宋骁的接近，姜妍的态度是顺其自然。

　　宋骁把手里的捧花递给她，笑着说道，“预祝你考上心水的大学。我正好遇到姜妍，听她说要来为你办洗尘宴，就不请自到了。”

　　妉华接过花束，向宋骁道了谢。

　　知道妉华一定会在记者的采访名单里，所以他们没在原地多留停，很快开车离开了。

　　在姜妍在，宋骁也配合，虽然是只有四个人的宴请，气氛也很轻松热闹。

　　吃完饭，宋骁有眼色的先告辞了，姜妍跟程秋芸说借走妉华，程秋芸笑着让两人一起走了。

　　姜妍今天不仅仅是为妉华洗尘，她是来带妉华去跟姜家签定正式协议的。

　　因为是以保健品的名目申请的，审批的很快，厂子已经投产。

　　姜家把厂名定为了蕴生制药。广告已铺天盖地的打了出去，很快就会产生利润。

　　之前没签是因为妉华不到十八岁，只是草签了一个协议，真较真的话，那个协议是不具有法律效力的。

　　妉华没想着请律师，不是她绝对相信姜家。要是姜家不想给她钱，这个协议就不会有。

　　签完后，姜妍没放她走，拉着她去了自己的房间。

　　姜妍关好门，神秘兮兮地从桌子上拿起一截钢管来，“妹砸，给你看样东西。”

　　她两只手抓着钢管的两端一掰，没看她多使劲，笔直的钢管弯成了U字型。

　　“厉害了吧我。”姜妍得瑟着晃着弯了的钢管，“我现在成大力士了啊。”

　　妉华不意外，“很厉害。”

　　蕴生功毕竟是个武学，养体的同时会提高武力值。

　　而且她发现姜妍修炼的特别快，应该是她的体质跟蕴生功非常相契合，所以修炼起来事半功倍，效果会比其他人更显著。23sk.Com

　　武力值能达到什么程度要看个人天赋，姜妍正因为天赋好，才会修炼了不到一年不仅补足了天生的体弱，而且力量也翻着倍的提升。

　　“我做梦都没想过我会成为超女的一天。我以前只想着，要是身体能一直健康着不再生病就好了。”

　　姜妍摆弄着手里的U字钢管，微微笑着，“想着，要是能想跑、跑，想跳、跳，就好了。”姜妍看向妉华，“谢谢你，锦妹砸。我真幸运，随手就捡了个神仙妹子。”

　　“嗯。”以这方世界的概念，她的意识体还真能被称为神，只不过她是她的星云世界的神，不是这方世界的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五十五章 不做影后姐妹花（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 