    经纪人心疼的帮白心怡拿来纸巾，让他擦掉脸上的泪花儿。

    苦口婆心的坐在一旁劝她。

    “心怡啊，你可千万不要怪哥拦着你，你仔细想想，能在这个时候空降剧组的女演员，身后得是有多可怕的资本力量啊？”

    “你想想这部剧的导演，再想想你，这么牛的配置，有多少有钱人想塞人都塞不进来，她却进来了还公然放了整个剧组的鸽子，啧，这难道不可怕吗？”

    “可是……我不能这么被欺负啊？”白心怡吸了吸鼻子，根本就不想听经纪人讲这些。

    背景实力强又如何，自己可是雷打不动的女一号。

    “你放心吧心怡，反正她的戏份也不多，我们只需要忍一忍就过去了，千万别再和他起什么冲突。”

    白心怡又独自难过了一会儿，这才用纸巾擦干眼泪点点头。

    虽然这些事情可以理解，但是有一点她还是想不明白。

    岑溪怎么会知道自己和战司宴的事。

    明明已经做了公关，为什么眼前的这个人还能知道。

    难道是公关出了问题？

    还是，温夏那个女人？

    ……

    Y集团，调香室。

    温夏突然感觉鼻子有些痒，被过身猛打了几个喷嚏。

    “怎么，感冒了？”高雯在旁边拿着蒸馏滴管儿，疑惑的看过来。

    “可能是刚刚的香料放太重了，鼻子稍微有些不舒服。”

    温夏揉了揉酸疼的后颈，起身看向窗外伸了个懒腰。

    新品香水研制了这么多天，已经有了基本的雏形，接下来就是要不断的完善，提取最佳的配比方案。

    她拿起手机想给战司宴发条消息，突然看见岑溪发来的微信。

    【夏夏我已经进组啦，不过应该待不了多久。】

    【知道了，记得给我留档期，你也要注意安全。】

    看着这轻松的语气，温夏也感觉放松了不少，马上编辑消息发送。

    还没出五秒钟，岑溪一个电话直接打了过来：“喂，夏夏，你猜我在剧组遇见谁了？”

    听着岑溪神神秘秘的语气，温夏也故意压低的声音：“谁呀？”

    “白心怡，你快老实说，这个女的是不是欺负你了！”

    温夏没想到会从岑溪口中听见这个名字，不禁扬了扬眉毛。

    “也没什么，根本就没让她得逞。”

    “我就知道！那些八卦新闻百分之八十都是真！这个女人果然在抢你男人！”

    岑溪语气变得激动起来，好像下一秒就要从听筒里传出来。

    温夏只能耐心安抚她：“没有那么离谱，而且你要记得，我和阿宴已经结婚了。”

    “我当然记得，可是我们不能轻易相信任何人！这种隐患就要早早地消除！”

    岑溪抿起嘴角，一时间有无数可以两全其美的计划涌上心头。

    温夏却不担心这些。

    她相信战司宴的心里只有自己，他们两个人在一起经历了多，就算是白心怡再漂亮，也不会引起他的兴趣。

    晚上，温夏回到家。

    宋清还没有回来，四个宝贝正等着做饭阿姨做晚饭。

    这些天战司宴和温夏的工作都非常忙，江佩清没在家，宋清又在医院照顾霍靖宇。

    只能放四个孩子自己在家，有管家接送他们去幼儿园。

    温夏回到家，孩子们就兴奋地扑过来把她团团围住。

    等这股热情过去，就只剩下霍时修一个人怯生生的看着温夏。

    小心翼翼的开口询问：“夏夏阿姨，我妈妈今天还不回来吗？”

    温夏知道霍时修想宋清了。

    他这么小的孩子，从来没有离开妈妈很长时间，几乎把所有的情绪都写在了脸上。

    温夏走过去把霍时修抱起来，拍拍他的后背，用温柔的声音说道。

    “阿修的妈妈这几天在处理重要的事情，很快就会回来了，阿修是想妈妈了吗？”

    霍时修点点头，眼框控制不住的红起来。

    过了会儿，他突然用微弱颤抖的声音，默默的说了一句：“夏夏阿姨，妈妈是不是不要阿修了？”

    温夏心头一紧，实在心疼怀里懂事乖巧的孩子。

    “怎么会呢！阿修不信的话，过会儿夏家阿姨让你和妈妈打视频电话，你亲自问问妈妈好不好？”

    霍时修坚定的点点头，眼里的悲伤这才减去了半分。

    缓了会儿又去和小爱他们玩起了拼图。

    晚饭过后，又是四个宝贝的游戏时间。

    平时都是他们几个一起打电动游戏，每次都是战懿最积极，可这次竟然出奇没看到他的身影。

    “小懿呢，他怎么没跟你们一起玩啊？”温夏好奇地询问三个孩子。

    还以为他们几个又吵架了，集体孤立了战懿。

    没想到小爱指了指楼上，甜甜的开口：“小懿哥哥说他不想打电动，想自己一个人在楼上玩儿。”

    自己一个人玩？

    这可不是战懿的风格啊。

    温夏心中有些紧张，脑子里瞬间闪过无数猜想。

    会不会是因为最近自己疏于和孩子们的交流，不要小懿伤心了？

    还是小懿又因为霍时修的事情难过？

    温夏越想越坐立不安，急忙冲上楼寻找战懿的身影。

    找遍了卧室书房和游戏室，全都没有儿子的身影。

    直接吓得她一身冷汗。

    “妈咪，你在找小懿哥哥吗，他好像在阁楼里。”

    小爱敏锐地听见楼上焦急走动的声音，大喊了句继续玩游戏。

    温夏也终于在别墅的阁楼里找到了战懿，提起的心也终于放下。

    “妈咪，你在找什么呢？”

    战懿穿着件儿童白大褂，带着医用手套和口罩，甚至还有一只非常帅气的护目镜。

    见温夏风风火火地闯进来，他疑惑的歪着小脑袋，轻轻开口问道。

    温夏努力调整着自己的呼吸，退回几步用手指轻轻敲了几下门：“不好意思战博士，刚刚我以为我的儿子不见了，所以才有些着急的闯进来。”

    战懿被温夏这番角色扮演逗的合不拢嘴。

    他脱掉身上的白大褂，熟练地挂在墙上了，装出副成熟老练的样子。

    神神秘秘的开口说道：“这位美丽的夫人，我想你不应该到这里寻找，因为您的儿子现在正在忙。”

