    天阴沉，又开始飘雪花了。

    冷冷的空气弥漫着浓郁肉汤香味。

    龙凤汤，龙是蛇，风是鸡。蛇肉和鸡肉……

    陈放老爸他们早就过来了，在客厅里烤着电暖炉，打牌。

    赵吉阳，李雪，张瑶，她们仨也坐了一桌，没有电暖炉，取暖全靠抖腿……

    周柏在厨房里，霸占了灶头。帮着烧火，也在这里取暖。

    陈放和周师傅过来，人就差不多到齐了。三婶她们开始摆桌……

    “吃饭了。”陈放去厨房喊了周柏一声，他正在看小说。

    三婶也在喊开饭了。

    晚上的这餐简单，有三个菜。龙凤汤，回锅肉，猪血旺。

    “我能吃蛇羹不？”赵吉阳小声问。

    “能啊，有什么不能吃的。”陈放先给赵吉阳盛了一碗汤，他自己再盛了一碗。

    晚上，父辈们坐一桌。

    陈放他们几个晚辈坐一桌。桌子有新成员，张恒……张晨二伯的儿子。张恒27岁，结婚有孩子了。不过他妻子和儿子都在城里……

    “你们吃哈，别客气。”陈放放下汤勺：“自己动手丰衣足食。”

    “这是我家，这句话你快收回去，应该我说。”张晨伸手去抢汤勺，没抢得过，让周柏拿去了：“都别客气哈，自己动手。二哥，自己动手丰衣足食。”

    “哎。”他也想动手啊，这不在等着么。

    今天龙凤汤是蛇肉和竹鸡，汤味鲜美，里面还加了药材，有淡淡的药材香味。

    一碗汤下肚，身体随后就暖和了。

    蛇肉的味道非常鲜，和竹鸡一起炖，就是鸡精的那种鲜了，而且毫无腥味，细细咀嚼还有不同风味。

    口感类似紧实的猪肉，但又容易嚼烂入口。

    赵吉阳起初还不敢吃蛇肉，李雪和张瑶也是，她们以前没吃过蛇肉。而且想着是蛇肉，便难以下筷子。

    陈放给赵吉阳夹了一块蛇肉，让她尝尝味道。

    有心理障碍的话，能忘记它是蛇肉，吃起来确实非常美味的。

    像是陈放，他们这些吃过蛇肉的人，吃起来完全没有负担。

    周柏以前吃过蛇肉，都是跟着陈放和张晨出去吃的，以前吃蛇肉，他也就喝喝汤。

    今天，他也尝了一块蛇肉，然后就一发不可收拾了。所谓的入乡随俗，现在的周柏，可是一点都不娇气了。

    云山这边多雾，湿气重。

    生活在仙女湖水库周围，湿气就更重了。

    当地饮食习惯自然有自己的特色。像蛇肉，一直是当地传统美食。

    水库周围的人，更爱吃蛇肉。尤其是父辈和老一辈的人们……像老一辈人，以前穷，蛇肉是打牙祭的肉食。

    除了这个原因，蛇肉还能祛风湿、治疗各种风湿疾病，驱寒等功效。

    蛇肉，鸡肉，辅佐中草药，熬制出来的汤，在最寒冷的冬天喝。喝上几碗汤，能暖和好几天。

    在云山的说法，蛇肉可以驱寒，驱湿。陈放也不知道这个说法对不对……就好像老人们说猪血旺可以清粉尘，清肺……

    喝了龙凤汤，身体确实暖和了。

    赵吉阳连喝了两碗，小脸蛋都红扑扑的了。还吃起了蛇肉……

    李雪和张瑶本不敢吃蛇肉，看赵吉阳吃得香，也尝了尝味道，然后就大快朵颐起来。

    雪又下大了。

    吃完饭，陈放他们没有久坐，告辞回去睡觉了。

    回到家，陈放打了热水过来洗脸，烫脚。

    四只脚丫在木桶里泡着，陈放看着赵吉阳：“暖暖。”

    “啊？”木桶里的水很烫，赵吉阳正踩着陈放的脚……

    “我们结婚吧。嫁给我……”陈放说着握住了赵吉阳的手。

    赵吉阳抿着嘴，低着头。

    “我会疼你，爱你，照顾你一辈子。”

    赵吉阳轻轻‘嗯’了一声，点点头：“什么时候结婚啊。”

    “等天气暖和了一些，我们就举办婚礼。你好穿婚纱。”陈放说。

    “婚纱……不举办中式婚礼么？”

    “当然是中式婚礼，但要拍婚纱照啊。要不然，我们别拍婚纱照了，过完年后举办婚礼。”

    赵吉阳的嘴巴撅起来了：“要拍婚纱照。”

    陈放笑着将赵吉阳揽在怀里，老婆实在太可爱了。

    脚泡的差不多了。

    陈放拿来擦脚帕，先给赵吉阳的脚丫擦拭干净……然后抱起她，回到房间，为她脱掉外套。

    缩到被窝里……

    陈放的手，不老实了起来：“暖暖，给我生个大胖小子吧。闺女也行……”

    “我还不想当妈妈。这么年轻当了妈妈，感觉好麻烦的。”赵吉阳也想到了罗太公他们。

    罗太公他们对陈放是真的好，可说到底，他们并没有血缘关系的。罗太公他们对陈放好，对待他们自己的晚辈，也是一样。

    “我自己还没有长大呢，怎么当妈妈。”赵吉阳委屈巴巴的。

    “好吧，确实还没长大……”陈放缩进了被窝。

    现在做父亲，陈放自己也没有做好准备。

    现在养着几十亩鱼，后面肯定还有的忙碌的。晚两年要孩子，也好……

    冬季，和心爱的人儿一起躲被窝，还有什么是比这更让人舒服的么。

    天亮了。

    外面传来大黄的嗷嗷叫唤声。

    小白也嘤嘤叫唤着，不知道在叫唤什么。

    陈放开门看了一眼，俩家伙在院子里玩雪，耍的不亦乐乎。

    院子里的雪，厚积了起来，估摸着有十厘米。这在云山，是好多年难见的大雪。

    陈放就看了一眼，又关上门，缩回被窝。

    “小白它们在叫什么。”赵吉阳问。

    “它们在外面玩雪。雪堆厚了，俩小家伙高兴。”

    被窝里特别舒服，外面特别冷。不想起来……

    赵吉阳拿出手机，点开淘宝：“要过年了，买件新衣服不？给爸妈他们也买一件。”

    “买。”陈放说：“挑好一点的，一千多两千多块一件的。”

    “嗯。”

    一次性下单买了六套衣服，花了九千多块钱。

    钱，该花的，就花。

    今年冬天，陈放和赵吉阳也就各自买了一套衣服。

    在床上腻到十点过才起来。陈放去看了一下晾着的肉……

    这个肉，幸好是收回了房间里面。昨天傍晚前，陈爸看天气预报了说还有雪，就将晾在抄手游廊的肉收了回来，晾在了厨房。

    可昨晚的温度很低，肯定有零下四五摄氏度，或者更低的温度。晾在厨房，这些猪肉依旧冻硬了，得慢慢解冻，再晾晒，之后才能腌制。

