    ‘轰！’

    　　水幕蓝光大作，涌出一排巨浪，水花飞溅，巨浪带着狂暴的水元之力，以无可匹敌的气势，狠狠撞向入侵者。

    　　今天是进入幻阵空间的第三天。

    　　天尸宗分坛里玄铁重门上的禁制肯定比水幕更强，但因为时间悠久，威能流逝，才变得容易破解，水幕禁制就没有那么简单了。

    　　早在第一天的时候，神火罩就险些被禁制的反击毁掉，秦桑不得不把它收起来。

    　　在巨浪面前，秦桑三人显得那么渺小，感觉下一刻就要被拍成肉酱。

    　　秦桑盘坐在地上，突然伸手一招，将五行破法剑纳入掌心，然后激活天星泪，尽力将光罩张大，把身后的乐家姐妹也一同护住。

    　　与此同时，秦桑眉心光芒一闪，乌木剑释放出数十丈长的剑气，悍然劈中巨浪。

    　　‘哗！’

    　　巨浪虽然没有被剑气彻底劈开，但被劈中之处也威力大减，天星泪完全能抵挡得住。

    　　乐家姐妹躲在秦桑身后，紧紧靠在一起，虽然不是第一次看到这种场面，脸上依然忍不住浮现出骇然之色。

    　　看到秦桑的破禁过程，她们发现沧漓真人洞府的禁制比想象中更加强大，即使她们突破筑基，也没有信心能破开禁制，是以更加庆幸请来秦桑这位帮手。

    　　据她们观察，秦桑虽然已经失败了无数次，但每一次都有新的变化，现在更是一副胸有成竹的样子。

    　　事实上她们猜的没错，持续三天的试探，秦桑已经对此处禁制非常了解，如果想要破禁，现在就有不小的概率成功，但他想趁着难得的机会，借助禁制参悟青庭师姐的心得，所以才迟迟没有全力出手。

    　　又是一天过去，乐家姐妹等得心焦，秦桑却依然气定神闲的模样，又一次泯灭掉禁制的反击之后，秦桑眼中精光一闪，这处禁制对他没什么帮助了，可以着手破禁。

    　　秦桑又取出神火罩，丢给乐家姐妹，提醒道：“我现在要全力破禁，未必能照顾周全，你们两个共同催动神火罩护体。”

    　　说罢，秦桑伸手一点，五行破法剑倏忽分开，各自遥遥指向水幕禁制上的一点，这几处都是水幕禁制最薄弱之处，秦桑早已经试探清楚。

    　　此地就在灵脉上，灵力自然也充沛至极，五行破法剑引动灵力，化作五条苍龙，威势更强了几分。

    　　乐家姐妹合力催动神火罩，表情期待和忧虑交杂。

    　　就见当五行破法剑的威力催动到极致，突然原地消失，在出现时竟然已经在水幕禁制前，并且剑尖深深刺进水幕之中！

    　　‘呼呼……’

    　　空间中的灵力陡然乱了起来，苍龙做引，五行灵力疯狂向五行破法剑涌去，灵剑轻轻颤抖，发出悠长剑吟，灵剑的本体从视线中消失，变成五个刺眼的光点。

    　　“给我破！”

    　　随着秦桑一声重喝，霎时间整个空间都黯淡了几分。

    　　五个光点陡然爆炸，爆炸的威力全部被水幕禁制承受，水幕上赫然出现一道道巨大的裂纹，但仍困兽犹斗，可怖的冰刀、冰剑、巨波、狂浪一起涌出来。

    　　乐家姐妹面色煞白，无助的催动神火罩，只能希冀于秦桑能够快些破掉禁制。

    　　秦桑早有准备，不等禁制的反击临身，看准裂纹交汇之处，默默催动乌木剑，只见一道剑光闪过，乌木剑竟轻易穿透水幕。水幕被乌木剑刺穿，出现一个大洞，然后以大洞为中心，迅速沿着裂纹崩解，五行破法剑亦不甘其后。

    　　一声脆响，水幕如同琉璃般彻底碎裂，秦桑立刻卷起乐家姐妹，身影在铺天盖地的冰凌中迅速穿梭，最后毫发无伤的落在石门前方，把两样法器都收了起来。

    　　‘轰隆隆……’

    　　禁制反击的余波还在空间的边缘肆虐，乐家姐妹心有余悸的将神火罩还给秦桑，态度愈发恭敬：“多谢前辈愿意耗费这么长时间，相助我们姐妹。”

    　　秦桑不再管那些余波，转身看向紧闭的石门，道：“洞府里面说不定也会有禁制和陷阱，你们还是谨慎些好。”

    　　她们已经对秦桑无比信服，齐声道：“一切凭前辈做主。”

    　　秦桑点点头，站在原地不动，灵力化作一只手掌推动石门，出乎意料的是，没有受到太大的阻力，石门缓缓推开，后面是一条粗糙的甬道，看起来没有什么危险。

    　　三人警惕着走进去，发现除了外面的水幕外，再没有别的禁制，在甬道的尽头是一个有两间屋子大小的石室，里面陈设异常简陋，和秦桑的洞府有的一比。

    　　这就是沧漓真人的洞府了，虽然没有灵眼，但灵力也极为浓郁，筑基期修士有这样一座洞府也会感到满意。

    　　“太好了，我们终于有自己的洞府了！”乐柔一把抱住姐姐乐行，欢喜的直接哭了出来。

    　　面对这幅场景，秦桑却没有感慨，他站在那里一动不动，眼睛一直盯着洞府后面那张石床，眼神中有些意外和惊讶。

    　　乐行比妹妹更冷静一些，安抚好激动的乐柔，注意到秦桑的异样，顺着他目光看去，却没有发现石床有什么异常，不由得出声问道：“秦前辈，你在看什么？”

    　　话音未落，乐柔突然大声惨叫，身体猛地向地上栽倒。

    　　乐行面色大变，急忙抱住乐柔，就见乐柔满脸痛苦，气息凌乱无比，双眼直勾勾地没有焦距，眼神里竟是浓浓的惊恐，身体更是在瑟瑟发抖，仿佛看到了什么骇人的事物。

    　　秦桑被乐柔的惨叫惊醒，回过神来，看到这一幕，立刻闪身过来，手指在乐柔百会穴上重重一点，直接让其昏睡过去，然后取出一枚灵丹喂她吞下。

    　　乐行无比焦急，连声追问，“秦前辈，究竟发生了什么，洞府里到底有什么？我妹妹为什么会突然变成这样？”

    　　“不要用神识触碰石床上的剑痕！”秦桑沉声道。

    　　“剑痕？”

    　　乐行愣了一下，扭头看向石床中间的那道缝隙，她原以为是石床的裂缝，竟是一道剑痕？

