    封御琛很清楚的，看到了阮乔情绪与表情的变化。

    帮她揉小脸的手动作不停。

    他思忖一秒，淡冷的回复唐毅：“知道了，你先下去吧。”

    门外，唐毅脚步声远了。

    阮乔羽睫垂了垂，掩饰住眸中森然寒意。

    阮玉最近不是在媒体的围追堵截下，正到处躲藏吗？

    怎么会突然来御景苑的。

    难道……是来搬救兵，求助封御琛的？

    那么，封御琛又会怎么做呢。

    封御琛见阮乔小脸没什么异样了，收回手指，嗓音平稳：“我先出去看看，一会让佣人把早餐给你送上来。”

    他起身，慵懒矜贵的整理被阮乔弄皱的衬衫。

    转身欲走。

    阮乔明眸闪了闪，心念一动。

    她忽然伸手，紧紧抓住了封御琛衣摆一角。

    拦住了他的路。

    封御琛略略转头，居高临下的俯她：“怎么了？”

    她犹豫再三，抿抿唇瓣。

    鼓起勇气，眼神含着雾一样的眩惑，开口说：“让唐毅去应付，你，别去行不行？”

    声音压的很低，几分撒娇的意思。

    阮乔从没撒过娇，显得很生疏。

    但是。

    这糯糯绵绵的声线，温柔恳求的神情。

    对封御琛来说，都是从未见过的撩人。

    溟黑瞳仁紧缩起来，深深睨她。

    他心脏又开始鼓噪起来了！！

    这么娇，这么软的她。

    语气轻轻求他的样子，几乎要让封御琛的情感占据理智的上风了。

    他差点就脱口答应她！

    ……

    阮乔心里是忐忑的。

    她阻止封御琛去见阮玉，不只是想要断绝阮玉跟封御琛的联系。

    此刻。

    更是为了试探——

    她想知道，封御琛跟阮玉到底是什么关系。

    阮玉究竟在他心里又有多少分量。

    阮乔暗暗咬牙，用自己所能想到的撒娇方式，轻轻扯了扯他的衣摆。

    “封御琛，别去……”

    她微凉的小手，顺着他的衣摆。

    寻到封御琛骨节分明、竹枝般的手指，紧紧握住。

    “我不想让你去啊。”

    ！

    铮然一声！

    封御琛心底有根弦，断了。

    她现在的神情跟样子，比世间最尖锐冷酷的武器还要锋利，轻而易举就刺穿他的内心壁垒。

    封御琛高大身形俯过来，投下的阴影将娇小的她完全笼罩。

    他直视她有些闪躲的眸，微不可查的扬唇：“你在跟我撒娇吗？”

    阮乔脸上亦发娇羞了。

    一颗心却仿佛同身体分割开来，冷静理智到极点！

    她不自在的别开头，承认：“算是吧……唔。”

    菲薄而温热的双唇，密密实实封住她的。

    堵了她所有的声音！

    阮乔讶然一秒，顺从的没有反抗。

    封御琛的大手扣住她秀气的下巴，以一种不容她退缩的强势，逐渐加深这个吻。

    不是昨晚的一触及分，也不是从前温情脉脉。

    疾风骤雨，攻城掠地。

    充满浓浓侵占感。

    他压抑了一晚上的渴念，似乎都要通过这个吻宣泄。

    阮乔被他气息淹没，颤抖睫毛，有些失神。

    茫茫间，细细手腕搂住了封御琛的宽阔肩侧，是完全接纳他的姿态。

    唇分之时。

    阮乔有些晕眩感，额头贴着封御琛的脸颊，无法回神。

    封御琛摩挲、把玩她染色的柔唇，沉沉缓了口气。

    他沙哑温声：“你跟阮玉的恩怨，我都知道。”

