    清晨，淞沪，洋人租界，

    蒙蒙细雨，依然还在不断的下着，

    对于洋人来说，淞沪会战的爆发，只是给他们增加了一个茶余饭后的消遣方式而已。

    淞沪国际饭店的客人们，还在顶层的餐厅那里，一边心满意足的品着咖啡，一边透过落地玻璃窗遥望着窗户外，那一场一早上就继续进行的淞沪会战，，

    特别是当鬼子部队的炮兵部队，发起一连串的炮击轰炸场面，更加是让这些在吃着早餐，和闲聊着的洋人，越发的有聊天话题起来。

    他们简直就像是在观看电影一样，在远观着热闹。

    特别是看到日机群，不断的进行着空袭轰炸，和投放航空弹的爆炸场景，更加是刺激着这些洋人的议论话题。

    尤其是日机群所炸毁的火车站，让大火一直燃烧到深夜时分，才会停息的战斗场面，直接让所有洋人都沸腾起来，

    因为他们还没有如此近距离的了，看到战争是如此的残酷。

    8月31日，一早上，

    即使是雨水还没有完全停歇，

    但是日军的进攻依然还是在继续着，

    经过海空军30多架日机群的出击空袭轰炸作战之后，

    被掩护着进行作战的日军第3师团的主力部队，也是已经调遣了一个步兵联队的兵力，乘坐登陆艇，顺着黄浦江一直顺流而下，

    并且也是迅速的在吴淞以北的河岸进行登陆作战，

    从昨天下午到夜幕降临，再到现在的早上的继续进攻作战，

    日军第3师团的步兵部队，一直都是不断的，和分散着作战的国军部队，进行生死较量着，为他们进入淞沪市区的作战，进行激烈的战斗，

    与此同时，

    日军第11师团的浅间支队也是已经开始，从长江堤岸向狮子林一带的区域，来势汹汹的杀过去，准备占领那里。

    而这一天早上，

    松井石根司令官也是站立在自己的指挥部那里，

    面色阴沉的，凝望着毛毛细雨的，灰沉沉的天空。

    为了要取得决定性的战果，他感觉有必要继续向大本营那里，要求大量的援军来支援淞沪的作战。

    所以刚刚他也是亲自去了一趟通讯室，让鬼子通讯兵立即给日军本土的大本营那里，发去了一封紧急的求支援电报。

    声称为了完成淞沪作战，他需要继续增派五个师团的兵力。

    “该死的支那军，居然越来越多支那军援军来了，看来如果我们还没有办法增派更加多帝国皇军，来淞沪作战的话，想要夺取整个淞沪恐怕很难！”

    “虽然我们依然能够把那些支那军，给击溃的落荒而逃！甚至还能够像第一次淞沪会战那样，取得最后的胜利，让支那军进行赔偿巨大金额，来给我们帝国作为停战协定！”

    “可是这一次我们想要的可不是支那军的赔款，而是需要把整个淞沪，都夺取下来的！”

    “这才是我这一次来淞沪的真正意义所在，也是目标所在的！”

    凝望了良久雨天之后，

    松井石根司令官才喃喃自语道。

    话毕，他也是露出了野心勃勃的，锋利的目光，再次凝望着灰沉沉的雨天。

    “报告！司令官阁下！”

    “宝山城的战斗，已经开始准备再次发起进攻了！”

    “这一次指挥那一边的作战的指挥官，是联队长鹰森孝大佐！”

    “他麾下的步兵第68联队，刚刚发来汇报电报，说已经准备了今天第一次的进攻的作战准备，可以随时发起进攻！”

    就在松井石根司令官再次出身之际，

    一名鬼子参谋也是穿着雨衣，从通讯室那里，急急忙忙的，来到他的面前，进行顿首敬礼汇报道。

    “嗯！让他告诉我，他可以在今天之内，给我夺取下宝山城不？”

    闻言之后，

    松井石根司令官却是冷冷的说道。

    “哈依！”

    .......

    鬼子参谋迅速，奉命行事回去通讯室，发电报转达他的命令，给联队长鹰森孝大佐。

    .......

    .......

    步兵第68联队指挥部，

    很快，

    联队长鹰森孝大佐就接到了他的第三师团的师团长藤田进，还有松井石根司令官的同样回复询问，就是反问他在今天之内，能够不能够指挥自己的步兵第68联队，夺取到宝山城。

    “........”

    联队长鹰森孝大佐在看完电报之后，他的额头也是瞬间都是流出了汗水。

    要他在一天之内，就攻陷宝山城？

    虽然他对于自己指挥的步兵第68联队的作战能力，很有信心，

    但是现在天气糟糕，

    而且在他到达这里之前，

    他率先调遣过来，作为先锋部队的鬼子大队，也是没有办法在一天之内，完成这个作战任务，成功夺取下宝山城的，

    而且还伤亡了不少的鬼子官兵的，

    所以他在看到了自己上面的这两个鬼子高层的反问，

    也就十分的不淡定了，

    因为这可是关系着他的名气，和荣耀，还有面子的。

    “嗦嘎！既然如此！那么我就在一天之内，夺取下宝山城吧！”

    所以在忐忑了一下之后，

    联队长鹰森孝大佐也是果断的，下定了拼死一战的决心，务必一定要完成松井石根司令官，和藤田进师团长的作战命令，在今天之内，成功夺取下整个宝山城的。

    “报告！联队长阁下！”

    “师团长阁下，刚刚又来了急电，他让你亲自带一支精锐的大队，先过去协助第11师团的浅间支队，击溃狮子林一带的支那军之后，才回来这里继续指挥部队进攻宝山城的！”

    “而现在这里，只需要留下一支精锐的步兵大队，进行进攻作战就可以了的！”

    就在这个时刻，

    一名鬼子参谋也是急急匆匆的，跑了进来，对着他进行了紧急的作战汇报道。

    “纳尼？”

    “让我现在去支援狮子林的浅间支队？”

    “刚刚不是要让我在一天之内，全面夺取宝山城的吗？”

    “怎么命令改变的这么快速？”

    “？？？？？？”

    闻言之后，

    联队长鹰森孝大佐顿时傻眼了，

    但是他也是只能够按照第三师团的师团长藤田进，最新的作战指示去执行了。

    这可是自己现在的顶头上司，不能够不听的。

    .........

    不过联队长鹰森孝大佐在带走了一支精锐的步兵大队之后，

    他也是立即让自己留守下来的步兵第2大队的鬼子部队，立即发起进攻，务必要在他回来之前，全面占领宝山城。

