    十二月结束了。

    2020也结束了……

    与去年相比，又穷了许多。

    不过，成长了许多，这一年的收获，是最大的！

    踏上了写书之路，收获了许多宝贵的经验，收获了个女朋友，也收获了许多许多可爱的读者……

    说实话，心里面是极为复杂的。

    今年写书，大概挣了六七万吧，其中有三万以上，都是寄给家里面的。

    大四最后一年，也没有给家里要任何学费，生活费之类的。

    比起许多人，虽然还是不足，但对我而言，已经是个很大的进步了。

    去年十月份，在贵州实习，时间比较充裕，书荒期间，偶然有了写书的想法。

    或许一切都是注定好的……

    小学四年级开始看书，网文启蒙书【异世邪君】，风凌天下的，包括现在我都还在看他的书。

    然后就开始一发不可收拾。

    傲世九重天、神墓、神印王座、斗破苍穹、武逆乾坤、杀神……

    直到后面，看各种脑洞流、诸天流，但是那些大神白金的书，又很少看了。

    包括火的一塌糊涂的斗罗、遮天，现在的诡秘、万族之类的，我都没看完。

    这也导致了，现在斗罗同人这么火，群里随便一个作者写都能挣钱，我却只能眼巴巴看着羡慕。

    写书，其实在初中的时候就开始了。

    当时用那种按键手机写，没有写作软件? 就插内存卡，用文件管理的文件名代替? 一个文件名码几十个字，直到最大字数限制了，又创建下一个文件继续。

    就这样，断断续续的，写个几百个文件名? 感觉字数差不多了? 就去网吧插内存卡再把它复制到网页上发表。

    但是也因为去网吧，被我妈发现了? 然后……作家之路就夭折了。

    当时好像只写了十多章，发的起点网（因为当时喜欢的作家土豆也在起点）。

    因为写作比较艰难? 所以我现在都记得清清楚楚，名字叫做【穿越异界升级成神】，作家名叫【沂汐风语】? 好像现在百度都还能搜到一个百度百科……

    不过因为夭折了? 所以就这样搁置了下来。

    之后? 也曾经有过继续提笔的想法。

    17年的时候? 在QQ阅读发现了作家助手，立马就注册了? 又在起点写了一本位面流? 同样下课回去就手机码字? 写一章发一章。

    但是? 才写到第五章? 签约站短没来，而是来了一个违规通知……

    是的！

    开车? 被封了……

    这件事，也特别打击我的自信心，所以也就没有继续写了? 光荣进宫，反正也没人看……

    然后。

    就直到去年在贵州医院实习? 下班回来时间比较多，除了打游戏就是一帮子约着去喝酒，泡吧。

    但是突然感觉这样有些浪费生命，所以趁着书荒，再次提笔了……（其实就是没钱出去玩，王者也打上了荣耀，吃鸡没队友，看书又没书看了……）

    存了四十多章，开始发书，我当时都有些佩服自己，不知道怎么坚持下来的，每天一下班就回去码字。

    因为刚开始，而且是用手机码字，又刚从九键转到24键，所以码字比较慢，基本每天码到一点左右，五六个小时，都才能码四千字的两章。

    就这样，存了将近一个月，十月十五号，忍不住发书了。

    因为起点有阴影，加上去百度搜搜，又搜了许多作者群加进去问了一下，听说QQ阅读（也就是创世中文网）新人比较好混，就发了创世。

    极为忐忑地发书，然后天天看成绩。

    当时只想着要签约，感觉这就是个很重要的过程。

    但是，发书一个多月，签约站短也没来。

    五万字主动申请了一次，十万字又主动申请一次。

    一直到十五万字，签约申请才通过，立马就去网吧填信息，当晚就打印好合同，第二天就寄出去了。

    一直到近二十万字才签约成功，改了状态。

    但是，可能签约比较晚，加上成绩不好，一直没有推荐，25.8万字的时候，实在等不了了，就跟编辑说上架了。

    裸奔到八千收藏上架，本以为应该会有个好成绩。

    然而，再一次打击了我的信心。

    上架79首订，也就是说，只有79个人愿意花钱看我的书。

    我记得当初临近上架的时候，我们刚好实习结束，学校安排去杭州社会实践，其实就是去厂里上班。

    但是当时老家正在盖房子，加上我还在持续更新，觉得去上班了，可能就没法写了，不论如何我要试一试。

    所以，就打电话给老师说了一声，我就独自坐车回家了。

    还没成绩，我也不敢给我爸妈说在写书，就是每天白天帮忙盖房子，就是搬搬砖啥的，晚上吃完饭就回去码字。

    11月29号上架。

    那天晚上十二点，因为老家还没拉通网线，我家那里也比较偏僻，在家坐着就没网，就独自上去小平房上面蹲着，一次性发了五章，然后一直等着看成绩。

    每隔几分钟刷新一下。

    就这样，等到三点多，实在太困了就回去了，我记得当时有三十多人订阅。

    第二天满怀期待地点开，79首订……

    心都凉了。

    但是那时候再跟学校去杭州也不现实了，人家早几天就走了。

    没办法，就坚持了下来，毕竟，当时就算没有人看，每天更新四千字，每个月也有六百全勤。

    为了那六百块，继续写了。

    第二天也是发了五章。

    然后，12月1号再看，均订涨到四百多了？！

    突然就高兴了！

    然后就继续坚持。

    12月3号看，11月加上几块钱的打赏，我挣了106块，虽然不多，但也很开心了，毕竟只要每天有五十块，每个月也是一千五了。

    但是接下来就有点出乎我的预料。

    没错，反转来了……

    接下来的几天，成绩如同坐火箭一样飙升。

    短短几天，升到一千多均订。

    然后各种推荐就来了，编辑也变得好说话了。

    12月结束，均订上升到两千。

    然后那个月，加上全勤打赏之类的，稿费6千2！

    1月3号，统计稿费那天晚上，我一天干活精神都是恍惚的。

    因为还有存稿，也懒了一天没有码字，一天抱着我那用了两年多的R9傻乎乎的，隔几分钟又点开看一眼稿费。

    直到晚上，睡在床上，我捏着手机，不知不觉哭了好久。

    不是激动，也不是开心，就是觉得我这几个月，没日没夜的熬夜码字，瞒着爸妈大晚上去平房联网查资料的日子，没有白费！

    然后，从那天晚上开始，我就做了一个决定，以后我就要一辈子写书了，哪怕兼职，我都要写。

    接下来，稳住心态，继续认真码字。

    然后果然也没有让我失望。

    稿费基本都是五千以上，最高一个月破了七千。

    我也敢给我爸妈说我是在写书了，不用藏着掖着了。

    之后自己出钱，给家里拉通了网线，并且换了个新手机，也更方便多了。

    父母虽然不理解，不明白写书还能挣钱，但至少，也不反对了，毕竟我拿出来的钱是实实在在的人民币。

    直到三月底，四月份。

    我认识了现在这个女朋友。

    加上疫情期间，许多朋友都回来了，随时约我去玩……

    然后，就开始渣更了……

    付出与收获是成正比的。

    更新少，收入自然也少，加上第一本书，写的比较垃圾，中间写崩了，前期也是各种毒点。

    所以之后收入就变少了。

    直到疫情结束，学校收假，就开始稳定了。

    七月底，抽空开了这本召唤流。

    说实话挺忐忑的。

    第一本虽然成绩不错，但被我玩废了，留下的读者基本没有几个。

    所以第二本我也怕扑了。

    本来想换马甲的，但是想想还是算了。

    新书期间虽然成绩也不是很好，但比老书好的太多了，而且也有推荐，加上有大佬看我的书，愿意打赏，所以就坚持了下来。

    首订成绩4百多，五百不到，典型扑街选手，但是也还好，至少对我来说已经足够了。

    加上更新多，这两个月，收入都已经超过老书了，巅峰时破万！

    这个收入，足够我骄傲了！

    就算全职，在我老家这八线城市，也算高收入了！

    而且，有了老书的经验和教训，加上女朋友现在关系也稳定，不需要再花时间特意去维持关系，也能稳住心态写了。

    发书154天，目前114万5千字，平均每天七千五百字，兼职写书，更新也还算好。

    这个月更新了27万字，96章，平均每天三章，每天九千字，比上个月还多三万。

    不过这个月没有推荐，成绩肯定是比不过上个月的。

    稿费不知道有多少，但是这个月打赏多，应该能够弥补一些订阅成绩。

    说到打赏，很感谢本书的三位盟主，一位宗师、两位掌门、九位舵主，和42位执事以上粉丝。

    能够上执事，基本都是打赏过的。

    当然，或许还有其他一些养书还没订阅，但是也打赏过的兄弟，同样感谢你们！

    一本书最主要的是订阅，但能够在看正版订阅之余，还愿意出额外的钱来打赏，我猪某人真的不胜感激！

    现在的三个盟主，已经足够我在同行作者群里吹好几天牛逼了。

    这是排面！

    然后便是订阅，现在书的订阅成绩一般，均订1250，这个月都没变，毕竟没有推荐。

    但还是那句话，知足常乐吧！

    对我来说，已经足够了。

    同样，谢谢订阅了这本书的兄弟！

    收费书最主要的来源就是订阅，是你们养活了我！

    也是你们，能够让我能够不担心其他东西，安心码字创作。

    同样也是你们，能够让我敢不顾我爸妈反对，独自来城里租房子写书！

    谢谢你们！

    我知道有很多兄弟条件也不是很好，能够每个月花十几块钱看正版，订阅，我已经很高兴了。

    所以大家不用纠结打赏。

    打赏这东西，真的随缘。

    万赏、盟主之类，更是跟中彩票一样稀有，得看运气。

    有条件的兄弟打赏我十分感谢你们，但是生活都跟我一样艰难的兄弟，就没必要浪费钱了。

    你们能够订阅每一个章节，我已经很感谢了！

    还有每天都坚持投票的兄弟。

    现在一翻粉丝榜，查看粉丝资料，有很多兄弟都是每天都来投票的，而且每天都是差不多同个时间段投票。

    如果不是喜欢，我觉得应该做不到这样，毕竟书库那么多书，你们每天都投给我，绝对是真爱无疑了！

    谢谢诸位！

    …

    书写到现在，也算是进入正轨了。

    就算全职写，我也有把握能够养活自己了。

    成绩一般，那就靠勤奋更新来弥补！

    所以，不顾爸妈反对，我在我家这边县城自己租了房子，两百一个月，水电另算，也就刚好放张床，放个电脑桌，就没剩多少空间了。

    暂时还是用的朋友的旧电脑，等这个月稿费发了看看有多少，除了生活费、去上海的费用之类的，够的话就买个电脑，手机码字太难了，最近眼睛也因为这个出了点毛病。

    收入其实不低了，也不是我省不下钱，但是这几个月，每个月一发稿费，都给家里转去五千，因为盖房子，家里欠了点钱，想着能帮点是点。

    而且我妹也刚上大学，每个月隔三差五给她转点，也就没剩下多少了。

    所以买电脑这事，一直拖到了现在……

    暂时看吧，这个月买不了就下个月。

    老用朋友的也不是个事，而且卡的飞起，时不时还蓝屏，前天给我吞了两千五的稿……

    所以买电脑是必须买的，打字也快一些。

    然后，这学期基本是结束了，学校1月底才放假，不过我是请假回家自学的。

    明年，就是四月底左右去考证就好了，所以准备全职写书了。

    可能一月中下旬左右，我还会开本新书，两本同时写，每天一万到两万字，只要不卡文太厉害，是没有问题的。

    但是这样一来，老书更新肯定就要慢一些了，所以提前跟各位衣食父母说一声。

    每个月，最多可能就是二十万字左右，日更过万怕是也不太可能了，反正我就尽力，能多更新我就多更新。

    毕竟全职和兼职不……

    为了这件事，还跟爸妈闹了好几天。

    我也想明年能够风风光光地回家，告诉他们我的选择是对的。

    但是，尽人事，听天命吧。

    未来充满很多不确定性。

    我只能尽力努力，其他的，就看天意了……

    实在不行，大不了明年去找工作，重新兼职写。

    大体就是这些。

    然后，说一下大家关心的元旦爆更。

    暂时我定在十章左右。

    全部算是爆更。

    反正今天一天坐着码字，能多写就多写。

    如果有加更，元旦过后请容我慢慢还吧。

    再次感谢兄弟们。

    晚安～

