    陈立：？？？

    牛大力？

    真的是那个憨憨？？？

    “卧槽，什么情况？”

    陈立有点懵。

    之前还在想不知道牛大力去了哪里。

    结果跟着白马到处乱跑了一百多公里之后，居然在海边听到了他的声音？

    这啥情况？难道那个憨憨找野马找到海边来了？

    “有人吗……”

    牛大力的声音又一次响起，听起来有气无力的，有点凄惨。

    陈立连忙起身，循着声音找了过去。

    “牛大力，你在哪？你家首领我亲自过来捶你了！”

    他的声音洪亮有力，传出很远。

    周围静了静。

    很快，那声音就回应道：“首领，首领，我在……悬崖下面！”

    语气中充满了惊喜，同时嗓子也喊得有些沙哑了。

    悬崖下面？

    陈立脑门上垂下一排黑线，感觉情况有点离谱。

    他往悬崖最边缘走了几步，往底下看去。

    下面是一片蔚蓝色的大海，此时潮水退到了最低位，但仍然看不到沙滩，只有岩石海岸。

    在悬崖靠近海面的一侧凸起岩石上，他找到了牛大力的身影。

    那是一块类似悬空平台一般的海蚀岩，距离海面四五米的样子，涨潮的时候水面差不多能够靠近到那个位置。

    牛大力趴在那石头上面，两条腿呈现出变形折断的模样，腿弯处有血迹，好像是摔断了。

    他看起来有些凄惨，脸色苍白至极，嘴唇也干裂无血色，整个人憔悴得像六七十岁的老头子一样。

    看到这一幕，陈立也顾不得怪他憨了，连忙喊道：“你怎么样，还能动吗？”

    “首领，首领~”

    牛大力看见他，感动得哭了出来。

    他的身体已经脱水，流不出眼泪，但心情却十分激动，哑着声音回道：“我就知道首领你一定会来救我的，我……我现在……有些难受，能不能想办法救我上去？”

    “这……”

    陈立看了看周围。

    牛大力所在的位置距离海蚀崖顶部足有二三十米，凭他现在的身体情况肯定是爬不上来的。

    而周围的悬崖式海岸又特别漫长，看不到尽头，想游泳到岸边也不大现实。

    想要救人，恐怕还是得采取索降的方式。

    绳索系统仓库里面有，长度是足够的。

    只是牛大力自己爬不动，必须得陈立下去，把他带上来才行。

    想要这么做，山崖上面也得有个人拉着。

    陈立想到了白马。

    白马很强壮，如果驯化成功的话，把绳索的一端绑在马身上是足以承受两个人的重量的。

    不过这需要点时间。

    陈立略一思忖，对牛大力道：“你不要慌，我先放点食物和水下去给你，你恢复一下体能。我一会儿就下去救你。”

    说着，从系统仓库里取出了一些可以直接食用的肉干，和饮水一起放在小号木桶之中。

    然后用粗麻绳绑着，垂降下去给牛大力。

    牛大力绝境逢生，喜极而泣，抱着木桶一通畅饮，啃起了有点硬的肉干。

    “首领……”

    “你先别说话，恢复体能比较重要。有我在这，保证你能安全上来。”陈立回了句，阻止了他的表达欲。

    为了救起牛大力，白马的重要性一下子提高了许多。

    他怕白马吃完饲料扭头就跑，赶紧走了回去，盯着这倔马一口一口进食。

    刚刚给牛大力投放水和食物花了点时间，这会儿白马已经吃了半桶精饲料了。

    它的体能正在恢复，已经再次站了起来，呼吸也有力了许多。

    几分钟后，野马吃饱了，留给陈立一只只剩下少量谷物的木桶。

    就在陈立以为它又要逃跑，或者撞自己的时候，系统提示音响起了。

    “叮~你成功驯化了一匹野马，已收录至坐骑栏！”

    终于，跟他犟了大半天的白马，终于在大棒加甜枣的攻势下屈服了。

    陈立连忙打开坐骑界面查看信息。

    1号坐骑：白色野马（未命名）

    【野马（雄性）】

    介绍：已驯化的野马坐骑，可用于骑乘、驮运，或者拉车

    常规速度：50km/h

    疾驰速度：90km/h

    单日最大里程：400km

    负重：75kg-210kg

    忠诚度：60/100

    健康值：85/100

    耐力值：25/100

    饱食度：50/100

    这属性，果然要比另外8只骏马要出色一些！

    无论是速度还是负重，都刷新了坐骑的最大值。

    其单日最大里程，也达到了传说中的“日行八百”的程度。

    算是一匹上等好马了！

    “忠诚度才60，低1点就有可能发生叛逃……”

    陈立有点不爽，看它饱食度才50，又拿出一些新的精饲料，继续让它吃。

    被驯化了的白马明显要听话了许多，虽然忠诚度不高，但还是老老实实的吃起了陈立给的东西。

    半小时后，一道系统提示响起，白马的忠诚度提高到了80。

    这倔脾气的野马，终于有了一点亲昵的样子，不再用仇视的眼神看他了。

    大半个小时过去，牛大力的情况应该也好转了一些。

    陈立跑到悬崖边，往底下看去。

    “大力，你好点没有？”

    “好多了首领，但是我腿断了，恐怕没办法自己爬上去。”

    吃过食物，喝了水，牛大力的精神状态明显有所好转，嘴唇也有了一点血色。

    不过仍然还是很虚弱。

    陈立有点担心他的腿，喊了声：“我这就下去救你。”

    然后把白马召唤过来，将麻绳缠在了马身上。

    “马儿马儿，你今天坑我半天了，可别再坑下去了。我和牛大力的小命还得看你能不能拽得动，老老实实待在原地，哪也别去明白不？”

    陈立绑好绳子，拍了拍白马的脑袋说道。

    马听不懂他的话，不过倒是没有跑开。

    陈立拽了拽麻绳，确定已经足够稳固之后，便顺着绳子往悬崖底下滑去。

    老实说，他也是第一次玩高空索降这种高危险性的操作，身上连根安全绳都没有，要是摔下去，掉海里事小，砸死牛大力事情就大条了。

    好在他的体能远超常人，下降的过程很顺利，很快就降落到了凸起的岩石上。

    “首领……上面还有人吗？我们怎么上去？”牛大力注视着他下来，有些彷徨的问道。

    这次他落到这步田地，本来以为自己应该是必死无疑了。

    没想到在绝望的时刻，陈立居然神兵天降，出现在了他的面前。

    这让从小就无父无母，被野牛养大的牛大力，感动得眼泪汪汪。

    “上面有一匹马，它的力气足够拉我们上去。”陈立回道，走上前查看牛大力的情况。

    没想到一听他这句话，牛大力直接就炸了。

    “马？！首领，野马信不过啊，我就是被野马甩到这里来的！”

    

