    “你能够挡住我的星辰帝拳，不知道能不能挡住我的万星神拳？”

    帝星一手捏拳，无敌的气势弥漫擂台之上。

    就在帝星即将出手之际，肖欣儿的声音传来。

    “林天，我铭刻完成了！”

    此时，肖欣儿四周摆放着八件符文武器，且都是五品符文武器。

    “好！”

    林天大笑，这一战有赢的希望了。

    当即，他一把抓住了这八件铭刻着八阵图八门和八卦阵位的符文武器，接着释放轻身术领域，瞬间环绕擂台一圈。

    眨眼间，八件符文武器已经布置在擂台四周。

    沙墨见到如此的场景，立马冷冷道：“我毁你的这些武器，看你怎么故作弄虚！”

    沙墨朝着一件符文武器，一道星辰之剑斩去。

    可就在这时，天地大变。

    “八阵图，起！”

    八把剑隐去，八阵图启动。

    这八阵图的威力自然远不及华夏遗迹中的八阵图，但华夏遗迹中的八阵图无人操控，而林天这个八阵图却由他亲自操控，因而想要破阵出来很难。

    “这是符文阵法！”

    古苍星河大学的校长看到八阵图，顿时一惊。

    作为神灵，他自然可以轻松看穿这个八阵图，但却对这个阵法不了解，总感觉很古怪。

    看不懂！

    若是强行破阵的话，他轻松可以破阵，但若是破解阵法的话，以他的境界竟然无法破阵。

    “广神王，你不但是一品符文大师，更是精通真正的符文，善于布置各种符文阵法，可否知道这个符文阵法是什么？”

    古苍星河大学的校长目光看向了远处的一位神灵。

    广神王盯着八阵图，摇摇头道：“这个阵法有八个方位，八个方位之间相互联系，千变万化。若是不懂其中的方位变化之道，一旦乱闯阵的话，反而会引起阵法的疯狂变化，到时候就更加难以破阵了。若是强行破阵，最起码需要通神境五六重的实力，或者耗尽布阵者的力量。帝星和沙墨在比赛中被压制到了先天境第五重，无法强行破阵离开，只能耗尽布阵者的力量。”

    “广神王，连你都无法破解这个阵法？”

    许多神灵纷纷惊呆。

    这时，一个神灵忽然开口道：“我倒是知道这个阵法，它叫做八阵图！”

    一瞬间，许多人纷纷看向了那位神灵。

    “原来是远古文字研究协会的水熊王，不知道这八阵图是什么，我等为何从来没听说过？”古苍星河大学的校长好奇问道。

    水熊王笑着道：“你们不知道很正常，即便是我，之前也不知道八阵图，在与我们远古文字研究协会的张理事聊天的时候才知道八阵图的存在。这是前不久出土于一处华夏遗迹的阵法，当时我们远古文字研究协会遭遇到了八阵图，这阵法自然是无法阻拦神灵级别的强者，但一旦强行破阵的话，那处遗迹也就不复存在了。而且那华夏遗迹是用天绝神石布置的，无法窥视到遗迹内部的情况，于是我们对八阵图无可奈何。”

    “既然是华夏遗迹中的阵法，还是不久前出现的，这个守护灵怎么会八阵图？”

    古苍星河大学校长更加疑惑了。

    水熊王笑着解释：“肖欣儿是我们远古文字研究协会的大专家，而八阵图之中有华夏文字雕刻了，破阵的关键也在于那些文字之中。于是，我们请来了肖欣儿，而她的守护灵对华夏文字的理解也在肖欣儿之上，而且懂得一点八阵图的原理，八阵图也是他破开的。没想到肖欣儿的守护灵竟然用符文代替华夏文字，铭刻出八件符文武器，组合成八阵图，八阵图一组成，肖欣儿的胜算可不小。”

    “竟然是这样，八阵图！”

    古苍星河大学校长狠狠皱眉。

    若是沙墨和帝星无法破开这个八阵图的话，那就有可能失败。

    “不，还有希望，即便破不开，好也可以耗尽这个守护灵的力量！”古苍星河大学校长暗道。

    擂台上。

    帝星见到这诡异的八阵图，立马皱眉道：“沙墨，这阵法不简单，我竟然看不透！”

    “能不能强行破开？”

    沙墨问道。

    “我试试！”

    帝星当即施展了自己的绝招之一——万星神拳！

    轰隆！！！！

    星空浮现，一颗颗星辰虚影组合成一只星辰巨手，猛地拍向了八阵图一角。

    陡然间。

    天地再度变化，变成了一座蛇谷，无数巨蛇疯狂向他们用来，这是天地之力凝聚成的巨蛇，不是真正的巨蛇。

    八阵图八大阵法之一——蛇蟠阵！

    原本只是普通的八阵图困住，可刚才被帝星攻击，导致八阵图阵势变化，变成了杀阵之一。

    “沙墨，不妙了，我的万星神拳力量被八阵图的一层层阵势给磨灭了！”

    帝星连忙道。

    “那怎么办？”

    沙墨也着急了。

    “耗下去！”帝星提出建议，“维持这样的阵法很耗费心神，我们一直攻击，绝对可以耗尽肖欣儿守护灵的力量，他的力量耗尽，我们就可以轻松破阵了！”

    “好，也只有这个办法了！”

    沙墨同意了。

    原本，帝星占据了绝对优势，而如今却被一个莫名的大阵困住。

    这一刻，许多观众目瞪口呆。

    “我去，肖欣儿真是太厉害了，在实力不如沙墨的情况下，竟然以手为笔，以血替代妖兽血液，铭刻出符文武器，还布置出如此大阵，将帝星和沙墨都困住了。”

    “这是什么阵法，好生厉害，我哈曼集团愿意用1000亿星币收购这套阵法的版权专利！”

    “厉害！厉害！这阵法一出，困住了帝星和沙墨，谁胜谁出就不好说了！”

    “我倒希望是肖欣儿胜出，那绝对是爆冷门啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

