    一个小时之后。

    唐平长舒一口气，浑身肌肉舒缓。

    他大马金刀地走到沙发椅子前坐下。

    三具白骨在他与阿古德的战斗余波中，东倒西歪。

    其中的一具只剩下半颗脑袋。

    唐平靠着椅背，抬头望着白色的天花板。

    “寂寞啊！”他轻声说道：“真是怀念在老师门下修行的日子，至少有势均力敌的师弟们可供挑选。”

    唐平看了眼趴在地上的阿古德，微微摇头。

    “太弱了！实在是太弱了！根本让我提不起兴致！”

    阿古德的尸体从中间被分成两半。

    猩红的血液铺满地面，连带着黑山羊教团的纹章也被抹除大半。

    阿古德死后。

    黑山羊母神的力量没有维持太久，就化作乌黑的炁消散于半空。

    休息了一会儿。

    唐平掏出手机拨打姜清风的电话。

    手机里传出的声音，变成了神龙尊者盲僧的语音和仙剑三的背景音乐。

    “我为了证明自己而去攀登，及至山巅，我便成了狂风……”

    片刻之后，手机拨通了。

    对面传来轻微的喘气声。

    “小子，又找我有什么事？”姜清风问道：“张理事不能解决吗？”

    他的声音听起来轻松不少。

    背影里也没有再传出枪械的声音。

    “我没有张理事的电话。”唐平说道。

    “哦，原来如此，看来是我忘记告诉你了，我的问题。”姜清风说道：“不过你打电话过来，总不是为了找我要张理事的电话的吧？”

    “当然不是。”唐平翘起二郎腿，说道。

    姜清风沉默的倾听。

    唐平斟酌了一下语言，又看了一眼地面上被抹除大半的黑山羊教团的纹章，才缓缓说道：“黑羊小区，可能是黑山羊教团的据点之一。”

    “什么？”姜清风听完这句话，震惊的出声。

    唐平没给姜清风消化的机会，接着说道：“闯进我房间的人叫阿古德，是黑山羊教团的‘阴影’。”

    “‘阴影’？！”姜清风再次被震惊。

    “然后他死了。”唐平接着说道：“我杀的。”

    “你杀死了‘阴影’？”

    姜清风觉得自己听见了世界上最荒谬的话。

    “怎么可能？”他喃喃自语：“怎么可能有人能够杀死‘阴影’。”

    作为黑山羊教团的老对手。

    姜清风比黑山羊教团自己，更了解他们。

    黑山羊教团主要成员的行事作风和性格特点，都被姜清风记录在自己的黑色笔记本里。

    其中便有‘阴影’的大名。

    以他对‘阴影’的了解。

    此人性格狡诈，没有万全的把握绝对不会出手。

    对于姜清风来说，任何对手都没有‘阴影’难缠。

    如今在手机里听见‘阴影’的死讯，哪怕他知道唐平的实力非同凡响，也有一种不真实的感觉。

    “你现在在哪？”姜清风问道。

    他急切想看见‘阴影’的尸体。

    “黑羊小区。”唐平说道：“至于在哪一间……不清楚，反正打破了挺多墙洞的。”

    “行，你原地等一会，我马上到！”

    姜清风说罢，火急火燎地挂断了手机。

    “行，等你。”唐平看着挂断的手机屏幕，自言自语。

    ……

    半个小时之后。

    姜清风没到，张长生握着蒙眼人偶又辗转回了黑羊小区。

    她望着墙壁上的大洞，背生凉汗。

    如果她刚才坚持要留在这里，恐怕后果难料。

    张长生抬手擦了擦额头的汗渍，走进墙壁上的大洞，来到隔壁房间。

    然而隔壁房间又是一个大洞。

    张长生又擦了擦额头的汗渍，走进这个大洞。

    再出来的时候，看见墙壁上又多了一个大洞。

    “怎么可能……”她喃喃自语，难以置信，“这可是混凝土。”

    “少爷！少爷！”蒙眼人偶在张长生的手心里挣扎，“少爷你就该听我的，让我来断后！该死的张长生，等我回去一定要告诉妈妈！是她害死了你！”

    它大声哭嚎。

    空灵之音赋予它更强的感染力。

    “哭什么哭啊！”唐平大声吼道：“我还没死呢！”

    张长生和蒙眼人偶都被吓了一跳。

    张长生寻声望去。

    两个墙洞之后，阿古德分成两半的尸体趴在地上。

    唐平正坐在沙发椅子上休息。

    “少爷！”蒙眼人偶用力挣开张长生的手，跳到地上，迈开短腿朝唐平跑去。

    张长生紧随其后。

    一人一人偶越过两个墙洞，来到唐平所在的客厅，就被地上的阿古德给震惊到了。

    张长生倒还好。

    她毕竟是见过唐平手摔黑山羊幼仔的人。

    蒙眼人偶就不行了。

    它当场坐在地上，纹刻在身体上的扭曲文字微微发光。

    看着阿古德的尸体，蒙眼人偶沉默不语。

    “你杀的？”张长生指了指阿古德，问道。

    即便她发自内心的觉得阿古德就是唐平杀的，但还是要亲口确认一下。

    “不然呢？”唐平翻了翻白眼，说道。

    “例行公事问一下。”张长生看着阿古德的尸体，轻叹气，说道：“他可是‘阴影’啊……唐平，你这次算是一战成名了。”

    “无所谓，功名利禄于我如浮云。”唐平无所谓的说道。

    遥想当年，跟着老师周游列国的时候，他出手打过的其他思想学派的弟子不少，一些名声不显的思想学派的创始人也不是没被他揍过。甚至因为他代表老师出手的次数太多，而被春秋时期的各国和各思想学派的人传为‘第二孔子’。

    经历过这些的唐平，对于张长生说的‘一战成名’一点也不看重。

    鹿港的神秘者再强，能强得过春秋时期各大学派的创始人吗？

    连他们都肯定唐平是‘第二孔子’。

    ‘一战成名’的这点儿名声又能说明什么。

    难道因为他杀了‘阴影’，所以就很强？

    开什么玩笑……

    他明明是很强，所以才杀了‘阴影’。

    张长生古怪的看着唐平。

    她不理解唐平的想法。

    这世界上，怎么会有人对‘功名利禄’不感兴趣。

    唐平当然不是不感兴趣，而是对张长生嘴里说的‘这点儿’功名利禄不感兴趣。

    他要追求的东西，可不是‘一战成名’的这点儿名声，而是至圣先师的背影。

