    杨玄随着那位礼官出了大殿，向着天庭一处偏殿走去。

    这一路杨玄都在思索，玉帝为什么会如此转变。

    以他的理解，像玉帝这等层次的人物，应该就是那种高高在上，天塌不惊的存在。

    怎么今天竟然会如此失态，到底是听到了什么骇人的消息？

    思来想去，杨玄最终确定，一定是自己在太阴山渡劫之事被那瘸子猜到了。

    若真是这样，那就不太妙了，毕竟此事太过骇人听闻。

    先不说九劫八十一雷有多恐怖，单是登上太阴山这一条，就足以惊掉一地下巴。

    在杨玄的思索中，很快便到了一座偏殿。

    那是一座幽静的大殿，气势恢宏，仙气缭绕。

    “上仙，这便是您的宫殿，天庭天规森严，上仙若无事最好不要乱走，以免触犯了天规。”

    “若无其他事，小仙告退了。”那礼官将杨玄带到这座宫殿之外，便转身离开了。

    杨玄望着那礼官离开，踏步进入大殿。

    这座大殿很古老，其内朱红色的柱子布满了斑驳的纹路，大殿内空荡荡的，仙气缭绕。

    杨玄心中不平静，玉帝将自己安排在此，难道是想软禁自己？

    他心中波澜不定，总有种不好的预感。

    “不过这样也好，将计就计，我倒是可以名正言顺的留在天庭，寻找都天阵图。”

    想到此处，杨玄心安了，他打量四周，随后盘膝坐在宫殿之内。

    他运转幽冥经，开始修炼，既来之则安之，此时他首要做的，便是熟悉天宫格局，打探出阵图的下落。

    一天很快过去，第二天，杨玄起身走出大殿，刚想在这天宫内转转，却看到一个邋遢仙人走了过来，正是铁拐李。

    铁拐李虽然是个瘸子，但走路带风，一头蓬松的秃顶长发随风飘扬。

    “杨玄！”铁拐李满脸笑容，将杨玄带回天庭，玉帝很高兴，给了他不少奖赏。

    此时，看到杨玄，铁拐李心中喜悦。

    “铁拐李上仙，你找我何事？”杨玄开口。

    “哈哈，走走走，去你宫殿细说。”铁拐李哈哈一笑，推着杨玄进入大殿。

    空荡的大殿内，两人进入其中，杨玄示意对方入座，随后满脸询问的望向铁拐李。

    “杨玄，阴间太阴山之事你如何看？”此时，铁拐李满脸微笑，神秘兮兮道。

    “太阴山怎么了？”杨玄故作惊讶道。

    “嘿嘿，当日阴间太阴山之巅，一位盖世天骄曾在其上渡了成仙劫，而且还是最强的九劫八十一雷。”铁拐李缓缓道。

    “哇！”杨玄满脸震撼，直接自座位上跳了起来，“上仙，那是谁，这么妖孽，我若见到他，定要顶礼膜拜。”

    铁拐李嘴角抽了抽，他望向杨玄，暗暗撇嘴：这货好精湛的演技，若不是我对自己的推测有信心，说不定就被他蒙骗过去。

    “上仙，那渡劫之人是谁？能引荐一下吗？”杨玄满脸兴奋道。

    装！你继续装！

    铁拐李望向杨玄，道：“杨玄，难道你不感觉我描述的情景很有熟悉感吗？”

    “对啊对啊，是很熟悉！”杨玄急促道。

    “哈哈，你承认了？”铁拐李哈哈一笑。

    “对啊，那就是我，你猜对了，那就是我！”杨玄一拍胸脯，哈哈大笑。

    额……

    铁拐李闻言，有点迟疑了，若是杨玄拒不承认，他会坚定的认为那渡劫之人便是杨玄。

    但此刻对方竟然如此坦然的承认了，倒是让他有点迟疑了。

    经过这两日的接触，对于杨玄也有了一定的了解，此人心思极多多，满嘴跑马，很不靠谱。

    “你就这么承认了？”铁拐李挠了挠头，杨玄的表现让他有点措手不及。

    本来他准备了很多有利证据，都还没有说出来，杨玄便承认了，这倒让铁拐李有点不自信了。

    到底是不是他？

    “上仙，不是我，难道还有别人吗？就我这长相，难道不像盖世天骄吗？”

    “长得倒是可以，但你这满嘴跑马的风格，不太像。”

    铁拐李真的有点迷茫了，杨玄到底是不是那渡劫之人？

    不行，还要在观察观察，要不然过早下定论，岂不犯了欺君之罪。

    “上仙！”

    见铁拐李沉默，杨玄开口了：“不知这天宫之内，有哪位上仙对阵法钻研较深的？”

    “阵法？”铁拐李诧异，“若说对阵发研究颇深的，那要数南斗星君了。”

    “你问这个干什么？”铁拐李突然说道。

    “没事，想去请教点阵道至理。”

    “请教？”

    铁拐李差点脱口而出：你都能解开太阴山的大阵了，还需要向别人请教阵理吗？

    铁拐李郁闷，他奶奶，到底是不是他？

    此时，铁拐李已经被杨玄整的有点懵了，“不会是故意这样说的吧？”

    望着铁拐李时而舒展时而紧蹙的眉头，杨玄咧嘴笑了。

    “死瘸子，想阴我，将我软禁在天宫，就给你来个虚虚实实，看你能如何？”杨玄心中嘀咕。

    “杨玄，你笑什么？”铁拐李看到杨玄那不厚道的笑，心中有种莫名的感觉，忍不住开口问道。

    “没什么。”

    随后，铁拐李满怀心事的离开了。

    铁拐李走后，杨玄离开了大殿，向着天宫其他地方走去。

    虽然他只有真仙境界，但他的躯体强度却已经堪比金仙，各种感官自然凌厉无比。

    自从他走出大殿之后，他便感觉身后有人跟着他。

    杨玄并没有拆穿，而是径直往前走。

    天庭内仙气缭绕，宫殿很多，错落在不同的区域，皆是天庭各方大佬的道场。

    杨玄决定前往南斗星君的道场转转，看看能不能得到都天阵图的消息。

    那阵图若真在天庭，想必绝对在那些对阵道研究颇深的仙神手中。

    毕竟，那是以上古巫族镇族大阵刻画而出的阵图，威能滔天。

    他若前往南斗星君的住处，身后几位跟班却让他感到麻烦。

    突然，杨玄目光一闪，计上心头，他快走几步，消失在身后几位跟班的视野之内。

    “好快的速度！”身后几人皆是天仙，修为比杨玄还高出一个境界。

    但就算如此，竟然被杨玄甩掉了，不免让他们心惊。

    “快追，若是人跟丢了，我等都要受到责罚。”几人快速追去。

    杨玄浑身鬼气，刚才虽然摆脱了四人，但这一身鬼气依然在虚空中留下了痕迹，几人顺着痕迹快速追去。

    杨玄躲过几人之后，气质一变，浑身鬼气瞬间消失，随之而出的是缭绕周身的仙气。

    他微微一笑，用手在脸上一划，顿时，就连容貌气质也发生了变化，同时，他以仙力幻化成一身白衣，飘逸出尘。

    一个人不管是容貌怎么变，他的灵魂气息以及气质都不会变。

    尤其是灵魂气息，几乎与生俱来，哪怕千变万化，灵魂也不会变。

    这也是修行之人很少有人会改变容貌的原因，因为不管你如何改变，灵魂气息都不会变，见过你的人还是能一眼认出。

    但杨玄不一样，他体质特殊，半鬼半仙，此时收敛了一身鬼气，释放出仙气之后。

    不但气质变得出尘，就连灵魂气息也变了，与刚才判若两人。

    他感受着浑身仙气的自己，满意的点了点头，随后走了出来。

    此时，杨玄迎面走来四位修者，他们神色凝重，疾步而来。

    当看到杨玄之时，不知为何，他们有种似曾相识的感觉，但仔细一想，却从未见过。

    “这位道友，可曾见过一位地府阴鬼从此地经过？”此时，一位天仙拦住了杨玄的去路，急促道。

    “他去那边了！”杨玄微微一笑，指了指四人身后。

    “我们就是从那边过来的。”

    “那不知道，我看到一位阴鬼向着那边去了，可能不是一个鬼也说不定。”

    四人脸色微变，最后一咬牙，回头向着身后走去。

    见他们离去，杨玄大摇大摆的向着前方走去。

    虽然天宫很大，宫殿众多，但并不是很杂乱，杨玄在其内转了一圈，很快便找到了南斗星君的住处。

    此处僻静，在天宫的某个角落，周围仙气缭绕，人烟稀少。

    四处有瑞兽奔腾，仙禽飞掠，让人胃口大开，杨玄抹了一把口水，望向前方。

    前方是一座恢弘的宫殿，宫殿古朴庄严，上面有阵纹密布，神秘异常。

    望着其上密密麻麻的阵纹，杨玄基本已经可以确定，此地便是南斗星君的宫殿。

    杨玄立于宫殿之外，望着其上的阵纹，陷入了沉思。

    他脑海中在推演这些阵纹，很快便找到了破解之法。

    这么长时间研究阵纹，再加上研究的是太阴山之上的阵纹，杨玄对于阵道的理解早就登峰造极。

    再加上洗魂灯不停煅烧灵魂，他的真灵越发强大，推演之力更是强大。

    虽然杨玄已经有了破解之法，但他并没有贸然行动。

    此地乃是南斗星君的宫殿，自己贸然破开他的法阵，不免有点失礼。

    而且自己此次前来是来打探阵图下落的，若是得罪了对方，对自己打探消息不利。

    想到此处，杨玄站在宫殿之外开始呼喊。

    “南斗星君！”

    “南斗星君！”

    杨玄喊了几声，但并无应答，宫殿内更是没有丝毫波动。

    “不在？”杨玄眉头蹙了蹙，“南斗星君，冒犯了，我不是故意的。”

    说着，杨玄向着大殿内走去。

