    黑色的毛发在他的身上飘荡。

    一块块肌肉充满力量感的遍布全身，一举一动之间，似乎都有可怕的力量在流动着。

    吽牛看着停下来的姜独，眼中露出了些许失望。

    本来还是一场乐子，结果这个乐子竟然只持续了一天半的时间就已经结束，这对于无聊的吽牛无疑是一场泄气的追杀。

    “为什么不跑了，你是想死了吗？”吽牛声音低沉的问道。

    姜独挑了挑眉头。

    “跑，谁说要跑，对付你这头傻牛，我还用得着跑？我之前跑，就是看看你这头傻牛是不是真的傻。”姜独笑眯眯地说道。

    吽牛的神色顿时凝固了一下。

    傻……傻牛？

    他竟然被称之为傻牛？

    一头长着翅膀的老鼠，竟然敢这样说自己？

    傻牛……呃，吽牛的脸上露出了一抹残忍之中带着憨厚的笑容。

    “很好，很猖狂，接下来，就让我把你的嘴给你撕碎，然后让你一点点的看着我把你的身体给吃掉，让你知道一下嘴贱的代价！”

    随即吽牛直接迈动步伐，速度瞬间无比快速，以一种冲锋的极致速度向着姜独猛烈地冲了过去。

    从现在的速度就可以表明，刚才吽牛绝对是在逗姜独玩。

    因为现在冲锋的速度比之刚才，最起码提升了一倍有余。

    姜独深吸了一口气，一只脚掌慢慢的向着后边退了半步。

    “轰！”

    脚掌猛然用力，大地纷纷塌陷，姜独的身体直接化为了一抹黑色的光芒，仿佛脱弦之箭一般，义无反顾的向着吽牛冲了过去。

    “不知死活！”

    吽牛看着这一幕，眼神微微收缩了一下，口中低声低吼。

    这一头不知道天高地厚的小老鼠，竟然敢给他比冲撞，而且还是正面对撞。

    两个身影，一大一小，此时几乎就是一眨眼的功夫，便狠狠地撞在一起。

    这一瞬间，世界仿佛都静止了一般。

    下一秒，黑色的身影猛然浑身飚血，身影疯狂的翻飞了出去，无数骨头断裂的声音响了起来，鲜血更是不要命一般的喷了出来。

    吽牛身体微微摇晃了一下，甚至连后退一步都没有后退。

    不过即便是这样，也是让吽牛的内心产生了强烈的震动。

    这怎么可能？

    一头小老鼠，怎么可能会拥有如此强大的冲撞力。

    难道古鼠一族真的崛起之后，真的会拥有如此可怕的手段？

    只是可惜，这一下，这个老鼠便已经废了。

    骨头碎裂无数，内脏完全崩溃，它最多也就是这一撞的力量。

    想到这里，吽牛向着姜独倒飞地方向看了过去，想要看看姜独到底有没有成为一滩烂泥。

    可是下一幕发生的事情，让他的牛眼直接瞪得特别大。

    “怎么可能！”

    吽牛直接发出了不敢置信的低吼。

    因为它看到了本来应该成为一滩的姜独，此时用断裂的手臂接触到大地，利用大地的冲击力，强行将骨折的手臂给修正了过来，紧接着就是一连串的跟头不断的抵消着它冲撞的力量。

    在吽牛震惊的时候，姜独已经翻滚了上百次，再次喷出来一大口鲜血之后，姜独借助剩下地冲击力，干脆继续开始逃跑。

    吽牛足足呆滞了数秒钟。

    姜独的身影甚至都已经脱离了他的目光之内，他才狠狠地打了一个激灵，随即眼神之中爆发出无穷的神光。

    这头老鼠……

    这头老鼠绝对不简单。

    若是自己将其吃掉，恐怕会得到比自己预想之中要多的多的好处。

    “哞！”

    随着一声兴奋的仿佛斗牛一般的牛叫。

    吽牛提起来兴奋至极的精神，开始迈动自己强劲有力的步伐，大步的向着姜独追了过去。

    一场追逐战再次拉开了序幕。

    而姜独在没有人察觉的时候，已经嘴角灿烂的咧了起来，刚才，就是刚才。

    他完全凭借肉身的力量，对面的吽牛也是仅仅凭借肉身的力量。

    两人的一次惊天碰撞，姜独发现自己在没有完全爆发肉身力量的情况下，竟然仅仅是伤到那种地步。

    这时候的姜独便已经确认，自己肉身的强度，因为在吸收龙主的龙珠之后，对于绝大多数的亚圣来说，已经是非常强悍的存在了。

    因为现在面对的是古魔，古魔本来就是肉身强悍无双，这一次碰撞，要是换成人类的亚圣，指不定是鹿死谁手呢。

    最可怕的还是姜独没有尽全力。

    这样的实力提升，是让姜独感觉无比欣喜的。

    再次奔跑一个小时之后，姜独的身体再次停下。

    他长出了一口气。

    “老牛，来，用你那软绵绵并且母牛唧唧的力量在撞我！”姜独大声的挑衅说道。

    吽牛呆了一下。

    随即怒发冲角！

    这头小老鼠竟然敢蔑视他的力量。

    那就再让他吃点苦头。

    “哞！”

    苍凉雄壮的牛叫声响起在大地之上。

    牛蹄重重的踩踏大地，大地沉浮，吽牛已经酝酿了七成的肉身力量来面对这样的一次碰撞。

    毫无意外，第二次碰撞产生。

    姜独的脸都被对方的牛角给差点洞穿，随即身体再次狼狈的倒退。

    而让吽牛有些不敢置信的是，他竟然退后了。

    一口气退了三步，每一步都将大地踏的粉碎，它才停下了自己的身体。

    这尼玛是闹着玩呢？

    不可能，不可能，幻觉，一切都是幻觉！

    姜独可管不了那么多，落在地上之后，继续靠翻滚来倾泻力量，随后爬起来抱着自己破碎的胳膊就跑。

    继续跑！

    吽牛有些怀疑人生，但是怀疑归怀疑，绝对不能容忍姜独就这样跑掉。

    姜独也不说话，现在老牛追杀的还正有劲，不需要的多废口舌。

    等到老牛没劲追杀的时候，姜独才会让老牛知道，什么叫做嘴巴开光，什么叫做人间险恶。

    等到一蝙蝠一牛围绕着这个世界转了第四圈的时候，再一次的碰撞开启。

    这一次，吽牛已经彻底的失去了耐心，准备一击撞死姜独。

    但是姜独也悄然提升了实力。

    惊天一撞两撞三撞，姜独的肉身就好像记忆材料一般，跑着跑着，就这样恢复了。

    其实姜独现在也不好受，现在吽牛对他的惊天碰撞，已经开始夹杂上凶猛的能量了，姜独每次即便是用上所有的肉身力量，也是被撞得极为惨烈。

    姜独难受地就是，要竭尽全力忍受痛苦的同时，还要努力的保证自己不要笑出声来。

    忍受痛苦姜独还行，习惯了。

    这点肉身破碎的痛苦，如果按照十分制打分的话，也就是六分左右，勉强及格。

    而姜独八分的痛苦，才会让姜独感受到真的痛苦。

    当然，若是普通人，一分的痛苦就会让人不想活，三分的痛苦，估计这个人就会直接疼死。

    实力一点点提升了起来。

    这头傻牛还在孜孜不倦的追杀自己，这种死亡如风，常伴吾身的感觉，简直就是给个神仙也不换啊！

    姜独哼着小曲，等待着下一次的碰撞。

    “这里的山路十八弯，这里的水库九连环，这里的妹子都要钱，这里的娘们水甜甜~”

    PS：啊，六更结束，以后请叫我言而有信的老公，说让你们爽，就让你们爽，有些地方更新延迟，不怪我哈，记住，关注v公众《老箍谈书》，么么哒，明天继续爆发，绝对让你们这群小妖精爽上天。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

