    景看看：【他是不是还管你要微信了？】

    一个神秘的女子：【你怎么知道？】

    这种撩骚男网上一抓一大把。

    景看看：【你给了？】

    钟云端没回复。

    景见盯着屏幕看了半天，她还是没回复，他把手机一扔，菠萝味的棒棒糖酸得他牙疼。

    他捡起手机，发了个问号过去。

    钟云端那边退出游戏了。

    景见：“……”

    行啊钟云端。

    他起身，去外面走廊，拨了个电话过去。

    钟云端接得很快。

    “你退游戏是几个意思？”

    她懵了一下：“啊？”

    “给了？”

    “什么？”

    “微信。”

    钟云端那边没声儿了。

    景见声调高了一个度，楼梯间旳声控灯都亮了：“你真把微信给那男的了？”

    其实刚刚钟云端是掉网了，但她没想到景见会打电话过来问。

    掉马掉得她一点准备都没有。

    她十分疑惑：“你怎么知道那是我的号？听声音听出来的？你什么时候知道的？”

    “一开始就知道，你以前的快递收件名也叫这个。”景见的重点不在这，“别转移话题，你给那男的微信了？”

    “没给，我微信不随便给人的。”虽然这里不是西西戈尔，但也不能放松警惕。

    “以后别跟那男的打游戏。”

    “为什么？”

    景见想了下，理由很正当：“他很吵。”

    “是有点。”钟云端的想法非常简单，“不过他人挺好的，技术也好，我问他什么他都会教我。”

    景见磨了磨后槽牙，菠萝糖吃多了，牙齿酸得很：“你看不出来那男的在钓妹子？”

    钟云端的帝国话只有刚过及格线的水平：“什么是钓妹子？”

    景见怀疑她根本听不懂那只花孔雀的骚话。

    他懒得解释：“你不用知道，以后那男的再找你，不要理他。”

    她很纠结的样子：“那就没人带我上分了。”

    景见深呼一口气：“我带。”

    “你上次说，让我不要再找你打游戏了。”

    景见不承认：“我什么时候说了？”

    钟云端的记忆力非常好：“修鞋柜那次。”

    “我没有。”

    “你还说我菜。”

    “我没有。”

    “你还说我在追你。”

    “……”

    别再帮他回忆了。

    景见把压箱底的耐心都拿出来：“把那个男的删了，我带你打。”

    “好吧。”

    景见挂了电话，回屋。陆女士给小朋友发完剩下的棒棒糖和水果冻放在了桌上，一份一个礼盒，用粉色袋子装着，上面还扎了蝴蝶结，贴了儿童节的卡通贴纸。

    景见打开电视，看了半场足球赛，两个队都踢得很臭，看得实在无聊，晚饭又没好，不如找点事情做。

    他起身，顺手拿了礼物袋子，去了二楼。

    钟云端听见敲门声，从猫眼里看了看，打开门，没有戴口罩。

    景见把装着礼盒的袋子递过去。

    “给我的吗？”

    他嗯了声：“儿童节礼物，我家陆女士准备的，八栋的人都有。”

    钟云端高兴地接了：“谢谢。”

    景见扫了眼玄关的鞋柜：“鞋柜修好了？”

    “嗯，物业的人过来修的。”

    修好了就行，不然他这个房东儿子还得操心租客，毕竟这年头钱不好赚。

    “你加我之前是不是已经知道我的游戏id了？”

    钟云端诚实地点头。

    “怎么知道的？”

    “在电梯里偷看到的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

