
    “啊啊啊啊……”

    紫薇薇痛苦的尖叫声，直冲云霄，当真达到了惊鸟走兽的地步！

    感觉火候差不多了，辰申便再度收敛“见血焚尸”的潜雷之力，寒声而问：“鉴于你之前的种种恶行，本座很乐意将你折磨到死，以泄心头之怒！”

    “不过你若是能依我之命，撤去对紫薇薇的控魂之力、恢复她的记忆，并保她腹中胎儿安然无恙的话，我便可立下血誓，饶你不死。”

    “当然，此番血誓有个前提条件，那就是紫灵珑的安危。”

    “倘若事后，我发现你布施于紫灵珑体内的手段，并未撤清。”

    “又或是在紫灵珑的体内留下了什么隐患的话，血誓制约便不再作数，我一样会让你饱受万般凌迟之苦而亡！”

    “呵、呵呵呵，你这小杂种，别白费力气了。”

    “本尊……呃啊啊啊啊啊！！”

    神情傲然的紫薇薇话刚说到一半，那钻心的灼痛感便再度嘣炸起心房，让她忍不住痛呼出声。

    耳边，再度响起辰申那冰冷如霜的话音：“考验哥的耐心，那可是愚蠢之极的行为。”

    “呼哧、呼哧”的喘了好一阵儿，俏脸惨白的紫薇薇终于重新提起了半分气力。

    嘴角渐渐裂开的狞笑，表明她依旧没有丝毫的屈服之意：“呵呵呵，你不如果断点，直接杀了我。”

    “再去跟那没有本尊亲手解禁，便注定了会痴傻一世的紫灵珑，共度余生去吧？”

    “只是不知，那自幼便被封印在紫灵珑胎盘以内、难以顺利成型的稚嫩生命体，诞下之后会是个怎样的怪物呢？哈哈、哈哈哈哈哈……”

    此时，紫薇薇用尽浑身气力爆发而出的狂放，在辰申听来，尤为刺耳！

    “马勒戈壁的，这可是你自找的！”

    “九霄神霆——燃！！”

    “滋啦啦啦啦……”

    倏然，见血焚尸、不死不灭的雷动之效再次激活——

    “呃、呃啊啊啊啊！！”

    惊叫声，从高亢、渐渐变得沙哑无力。

    九霄神霆雷动之际，紫薇薇痛的是死去活来，她被辰申一手提溜着的身躯，都不禁蜷缩成了个“躬身虾米”的形状。

    辰申冷目的看着这一切：“看你的眼神，似乎还未改变主意？”

    “那好，咱们继续……”

    此后，夜空中常常能听见女人歇斯底里的惊叫。

    从最开始的清脆高亢，到后来的沙哑、苍白，历经了不知几次，却仍然没有半分顿止的势头。

    在辰申冷酷的施刑之下，紫薇薇已不知昏死过去多少回了，却她终究是不肯妥协。

    对于这一结果，辰申自是躁恼不已：“叉叉你个圈圈的，这女人的骨头怎就如此之硬？！”

    “以九霄神霆‘见血焚尸、不死不灭’的特效，反反复复的灼炸了她的心脏百余回，现在，那阻断神魂操纵之力的玄符之力都快要消失了，她居然还没有半分妥协之相……”

    “难不成，她也有类似于‘天心之力’的特殊能量，可以将五感六识统统大幅封减，从而无视任何的皮肉之苦？”

    “她那撕心裂肺的痛呼，只是为了糊弄我、故意装出来的？”

    也难怪辰申会有如此想法。

    以往，他还从未见识过有哪名修者，能硬扛着“见血焚尸、不死不灭”的雷灼之效，晕了救醒，醒来接着疼晕过去百余回，却还能咬紧牙关、不动如山的！

    倘若易位相处，辰申觉得自己就算借助天心之力的特效、大幅的封减五感六识，被这么来来回回的折磨百余次，恐怕都将支撑不住了……

    可实际上，这少年却是不知：紫灵珑之所以死活不肯松口，并不是她真有多么的“硬骨头”。

    而是因为，她对紫灵珑做下的手段，就连她自己都无从开解！

    所以，这“解铃还须系铃人”的说法，对她而言根本就不适用……

    酷刑期间，紫薇薇稍缓些气力之时，都在重复的提出一个条件——

    撤去玄符阻灵之力，并立下血誓、绝不伤她，才愿撤出她曾布施于紫灵珑体内的手段。

    可事实上，她根本就没有开解之法。

    她所争取的权益，其实只不过是想等辰申隐去阻灵符力之后，便以神魂操控紫灵珑自爆丹田，跟这少年来个鱼死网破！

    因为此前，辰申已然说过，他就算立下血誓、不杀紫薇薇，那也是有前提条件的。

    而实际上，紫薇薇也没有解开紫灵珑现状的方法，那个前提条件自然也就无法满足了。

    既然左右都是死，紫薇薇便悄然决意：哄骗辰申撤去玄符之力以后，她便直接动用神魂下令，让自己那位“孽徒”自爆丹田！

    “当这小杂种眼睁睁的看着自己拼了命都想要救回来的女人，连同她腹中的生命、一并被炸的粉身碎骨之际，会是一副怎样的神情？”

    “只要能给辰申带来无尽的痛苦，本尊即便殒命当下，也再无遗憾了……”

    怀揣着这种心思，紫薇薇便一次又一次的提出要求。

    只是，辰申又岂能答应？

    一时间，紫薇薇有她深藏不露的狠毒心思；辰申也有着自己的顾忌之处。

    于是乎，双方就这么僵持着，让那一波又一波的雷能炸剿着紫薇薇的心房，令其发出一阵阵沙哑的悲号……

    某一时刻，包裹在紫薇薇周遭的符力光晕，暗淡的越发明显了些。

    而后，原本纠结着“杀还是不杀”的辰申，突然用自己那无比敏锐的神魂感知力，捕捉到了紫薇薇眼眸中、那乍闪即逝的精芒！

    那一刹的振奋目光，似乎代表着一种正逐渐崛起的希望？

    “嗯？”

    “这贱人看到阻灵符力光晕渐渐暗淡之时，竟流露出这般神情……”

    “她定是在谋划着什么，而且，她所期盼的时机，就快来临了！”

    一念至此，辰申再不敢拖延——

    他将原本拎提着紫薇薇肩头的手一松，任她急坠而下。

    这一来，紫薇薇本就惨无血色的面容，变得愈加凄白：“这小畜生，竟就这么放手了？！”
