    第50章 神禁领域（上）

    上官轩很无奈，但是无奈归无奈，毕竟自己捅出的篓子自己解决不了。

    大不了回家面壁三个月再加上三个月没有资源，忍忍也就过去了。

    ······

    另一边，上官茜来到岁毅的跟前看着通体发黑的天杵降魔杖有些愣神！

    “这就是乌兰祖器天杵降魔杖？”听语气，上官茜根本没想到天杵降魔杖居然藏在这么一颗邪树体内，想不到真是想不到。

    想着想着，上官茜就情不自禁去触摸这根发黑的权杖，只是让她想不到的是这权杖身上突然冒出一团如鬼脸般的黑雾朝上官茜袭来。

    似鬼魅般飘渺，如妖邪般恐怖!

    顿时，上官茜惊慌失措乱了分寸，而就在此时岁毅挺身而出单手掐灭袭来的鬼雾，一声怒斥直接吓得天杵降魔杖当即掉色。

    “放肆！”

    “竟然敢当着我的面无视我，简直···不知天高地厚。”

    岁毅这一声怒吼直接将整个秘境三分之二的空气抽干，有不少的人因空气突然停滞差点昏死过去，不过还好这些人在上官雄风和乌兰可汗的带领下渐渐恢复了过来。

    虽然如此，但上官雄风和乌兰可汗明白，不能在呆在这里了，必须尽快离开这里，这座秘境已经变得十分不稳定了，留在这里只有死路一条。

    他们是这样，而在离他们的不远处，蛊魔更是不可思议！

    自己眼看着就要出来了，谁成想这突如其来的变故竟是将自己的半个身体又震回了地底，这很不可思议。

    自己明明已经成魔，只要离开这里就可以飞升魔界成为最低等的凡魔，不过在此之前它还要血洗一次人间，以报这九百年的屈辱和镇压。

    可是万万没想到怎么会在这么至关紧要的时候出现这种变故?

    难道说人族还有什么隐藏的高手不成？

    “不行，我不可能就这么收手，我是蛊魔，是魔界的一员，就算来人有在大的实力只要没有成就仙人之境那就根本不足为惧。”

    说完，蛊魔迈动庞大的躯体从地底里撕裂大地爬了出来。

    一时间地动山摇、空间震动，很快周围的一切全部粉碎，地底中升腾起大量的邪气冲破天际。

    整个空明秘境竟在这一瞬间化为灰烬显露在外面的世界青诡岭之中！

    与此同时，一只巨大的墨绿色蚕虫出现在青诡岭的正中央、遮天蔽日。

    无尽的邪气升腾出大量的魔雾遮蔽天空，黑压压的气息压的青诡岭以及附近阳城的所有人喘不上气。

    “一级戒备、一级戒备，立即通知城主大人。”

    一瞬间阳城人心惶惶！

    “爷爷，那是什么东西，长的好可怕！”一些小孩看见这景象都吓得瑟瑟发抖。

    ……

    青诡岭，原本众人还都在空明秘境寻找如此出去的方法，现在好了他们都出来了，可是脸色不太好看。

    “哎！没想到它终究还是出来了，在这九百年的镇压中它不仅没有实力大减，反而还突破了渡劫期已经成魔了。”

    “这～简直就是灾难！”

    面对着那恐怖的蛊魔，上官雄风和乌兰可汉都忍不住叹了一口气。

    已经成魔了，若‘上位面’没有人下来、估计再也没有人可以跟它抗衡了吧？

    吼！～

    蛊魔一声怒吼，周围所有的飞禽走兽、游鱼鳞虫纷纷四散逃离。

    就这一声吼，吓得阳城所有高官四肢瘫痪、惊坐在地。

    “完了，这是末日吗？我们这是造了什么孽？”

    “怎么会有这么可怕的怪物？”

    这时，蛊魔在发泄完心中这九百年的压抑之后，立即就注意到了旁边的乌兰和上官两家的人。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “老子恨了你们两族九百年了，今日老子终于脱困定要拿你们来洗刷我这九百年来的耻辱。”

    “不好，这怪物注意到我们了，大家快分散逃离，切勿不要在一块。”乌兰可汉看见这一幕当即立断组织分散逃离！

    “一个也别想跑，全部受死吧！”知道这些人想要逃跑，蛊魔立即发起了进攻。

    “孽畜，休得放肆！看我天邦镇魔杵。”看见蛊魔发动了进攻，上官雄风即刻拿出天邦镇魔杵冲上前去。

    心中默念！老祖宗我是您的子孙，请赐予我力量。

    哈！看招～

    就在此刻，上官雄风手拿天邦镇魔杵化作一道流光眨眼便冲向了蛊魔。

    在这瞬间，上官雄风想到了自家老祖宗在九百年前手握天邦镇魔杵一招将魔虫重伤并镇压，如今自己也可以！

    一定要刺中，一定要刺中，老祖宗请保佑我！

    刷！光芒闪过，天邦镇魔杵扎进了蛊魔的皮肉之中，看见这一幕，上官雄风立即大喜。

    可是下一秒～

    “什么？没事？这怎么可能？”上官雄风不可置信！

    与此同时，蛊魔的一句轻蔑给了上官雄风答案。

    “真是可惜啊！你手中的废铁早在九百年前就消耗掉了全部力量，如今只是一块没用的废铁。”话完，蛊魔吐出一口气将上官雄风打落在地吐血不止！

    “完了完了，就连家主的不是对手，这下我们是真完了。”

    “别说废话了，咱们还是分开跑吧，谁被它盯上自认倒……”这人话还没说完就被蛊魔吐出的火球给活活烧死。

    眨眼间，四周燃起了充满邪恶的熊熊大火向所有人蔓延！

    “我的天啊，快跑！”

    ……

    看着底下四散逃离的小人，蛊魔心情愉悦到了极点，“哈哈哈，没有人可以从我眼底下逃脱、没有人！”

    “哈哈哈～”

    呵！～

    正在蛊魔无比得意的时候，一道充斥着大道威力的呵声顷刻间将天空中的魔雾驱散、邪火也在片刻之后逐渐消失。

    一切又重新归于平静！

    “这是怎么回事？是谁？”

    蛊魔非常惊讶！“谁？鬼鬼祟祟的，给我出来？”

    “一只区区凡魔境界的虫子，岂敢跟我叫班！！！”

    “不自量力！～”

    “谁？有种你出来，你不是说你很厉害吗？有种你出来！”此时的蛊魔已经有点心慌，毕竟自己已经成魔了，居然无法探知对方的具体方位，这让它十分惊惧！

    “你到底是谁，敢不敢跟我光明正大的打一场？”

    听着蛊魔的挑衅，岁毅知道这是在引我出来，于是说到：“就凭你……也配？”

    岁毅也是个懒人，懒得跟它动口舌之争，要不是旁边上官茜求着自己帮忙，他才懒得管，拍拍屁股就走人，这些人的死活关我什么事？

    所以他上来直接施展大招！

    “禁神通·无量禁域！”

    这是一种古老禁忌神通领域，这一类都有个统一名字叫神禁技～又称禁神通！

    (本章完)

