    这是湛蓝晶体的效果！

    相比没变异前，初次承受攻击时的天蓝色，此时一开始浮现的湛蓝，就带有了深深的褐色参杂其中！

    这种褐色，就仿佛浓厚的墨汁，将湛蓝变为了一种深沉的颜色。

    他的防御效果，也不是一般的强悍！

    刚刚抵达外骨骼的那种金属怪物红色光线，就似乎被一种无形的能量，直接阻挡住了！

    哪怕爆炸，也无法造成任何一丝的破坏！

    大蚊子的复眼中，精光更甚！

    唰唰！

    同时，两道巨大红色光线，夹杂在无数道细小的红色光线中，向着贾岩攻击而来！

    “就是现在！”

    贾岩忽的，在空中作出一个躲避的动作！

    刹那的时间中，他的脑波力量，忽然使用到了这具身躯的极限！

    他已经躲避开了两道巨大红色光线的射击角度，但是仍旧向着两道光线中的其中一道，使用出了自己的脑波力量！

    嗡嗡嗡嗡……

    脑波力量，在空气中震颤着。

    大蚊子在这一瞬间，只觉得周围的时间流速，都变得缓慢了。

    他看着两道红色光线，向着自己之前所在的方位，射击而起！

    笔直的射击线条，就在接近了他释放出去的庞大脑波力量的同时……

    嘭！！！！——

    忽然的，贾岩在百分之一秒中，其中一道红色光线，在碰撞到自己的脑波力量后。忽的扭曲了一下！

    似乎撞到什么东西！

    之后它的角度整个改变了！向着另一个方向射击而起。

    而另外一根巨大的红色光线。则是沿着原本的方位。射击向了天际……

    “哈哈哈哈！！！！果然跟我猜测的一样！”

    贾岩忽然，从心底有了巨大的惊喜！

    脑波力量，不愧是所有文明都在研究的事物，居然连这种光线，都能折射！

    贾岩几乎可以说是十分的惊喜，他在这个时候，直接测试出，自己的脑波力量。能够对红色光线，有折射的作用，这样的话，他以后面对类似的攻击，就有一种强大的低于手段了！

    其实这一切，都是贾岩早就有了判断的事情，以前他用自己的脑波力量防御金属怪物射击的细小红色光线的时候，就曾经发现到了折射的现象！

    那时他已经猜测，脑波力量是不是能够折射红色光线，不过以前他的脑波力量。就连金属怪物的细小红光，都只能做到小角度的折射。所以一直无法确认这个事情！

    可是现在，他经过变异的强大脑波力量，比起十米身躯的时候，又起码是强大了数倍！

    所以一测试下，果然验证了他的想法！

    脑波力量，不愧是附近所有文明都需要研究学习的力量，连光线都能够防御！

    而且这个力量的强大之处，不仅在防御上，攻击、辅助、可以说样样都能够起到作用，几乎就是万能的！

    贾岩发觉自己以前努力琢磨脑波力量，绝对的是正确的一个思维，说不定因为这一点，他真的能够在自身变异强大前提中，再强大上一倍甚至数倍也说不定！

    他将脑波力量的阻挡方式研究妥当，之后复眼更加闪亮！

    一阵银光，在太空中的圆盘飞行器中闪动，黛富妮将自己手中的那支盛酒杯子，向着一边扔了出去。

    乒乓一声，这只杯子被砸在地面，碎裂成无数片！

    她这是气愤的，这只大蚊子，成长的是在是太快了，现在居然在她的注视下，研究出了脑波力量的一种强大防御威能，这份威能或许她掌握的更好，不过她在脑波力量的总量上，完全无法与大蚊子相提并论，所以对方再次开发出如此强大的脑波力量能力，对想要消灭大蚊子的她来说，有凭空增添了许多的压力！

    “混账！这只大蚊子，如果在以前就展现出如此强大的天赋，我以前绝对不会想着跟他联手，而是直接杀死！”

    哪怕再懊悔，可是事实就在眼前，黛富妮那气得苍白的脸色，无奈的收敛起来，这下，她知道，下面那一栋金属怪物的红光建筑，说不定真的无法将这只巨蚊怪物，杀死或重创了，这只巨蚊，成长到这一步，是谁都没有想到的事情！

    “那么我接下来，对付他的构思就一定要想的更清楚，如果不能想清楚的话，搞不好对我都是一个危险！”

    黛富妮眼中的神色，冰冷中，有了其他的思索。

    “首先……一定要将他吸引出地球，我们的飞行器，真正战斗力，只有在宇宙中，才能发挥出来。接下来……”

    轰轰轰轰！！！！——

    大蚊子的身躯，狠狠撞击在巍峨建筑的表面！

    他的身躯前方，有着一层薄薄的白色光膜，阻挡在其身前！

    贾岩的复眼中，有着微微的精芒浮现，之后这抹精芒，直接变成了一种狠色！

    这道阻挡的光膜，就是使用的一种难以类似脑波力量的事物打造的，虽然贾岩撞击在上面，可以感受出来，这道光芒并非真的是脑波力量形成，可是它的结构更加稳定，而且有着一种源源不绝的感觉，如果不是贾岩自己已经有了更加强大的身躯，可能这下普通的撞击，都无法撼动它分号都说不定！

    贾岩上一次跟那金属怪物的建筑战斗时，那是因为他自己身躯中，有一股不服输的精神，在支持他疯狂的撞击，而且那一下，直接就是令他的前足刀型角质都有了损毁！

    而这次，他身躯中的感觉，并没有那么热血，那么这次的攻击，自然就是没有那么的可怕了！

    但是就在贾岩身躯淡淡撞击在这道光膜之上时！

    贾岩的身躯中，忽然一股难以置信的巨力，骤然而出！

    咔咔咔咔咔咔！！！！！！！

    只见那淡淡的白色中，忽然有了裂痕出现！

    贾岩身躯上，浮现的力量，更加庞大，他一只前足刀型角质，刺在光膜的上面，身躯其他部位，都没有接近这道光膜。

    没有多久，前足刀型角质中，传递来一种不堪重负的声音！

    这声音不是他自己刀型角质发出的声音，而是对面的光膜，终于抵挡不住了！

    刀型角质，狠狠的刺入了一截！

    之后，就仿佛大厦倾倒！

    乒乒乓乓……

    无数的光点，浮现在天地中。

    这道光膜，直接就是一种类似脑波力量的东西，它的构造更加稳定，似乎也强韧许多。

    可是不好的缺点也是极为明显！

    那就是只要使用的力量强大，将一个面击碎的话，那么这个光膜，直接就是像一面镜子一样，变得无比的脆弱，直接粉碎！

    漫天的光点，像是天空中降下的雪花，纷纷洒洒，洋洋坠下。

    这是一幅十分美丽的画卷。

    不过造成这副美景的，却是不折不扣的战争！

    这是一种凄美的美丽。

    乱花渐欲迷人眼，周围的光点在纷纷扬扬洒下，却有却有一只大蚊子，在这期间于光点中上下翻飞。黝黑的颜色，搭配那绚丽的光芒，相辅相成，充满妖异的和谐感！

    轰轰轰轰！！！！——

    大蚊子不断的攻击，落在巨大建筑的表面。

    相比以前那十米身躯的时候，贾岩发现这种建筑的防御更加的容易破解了！

    之前他使用了全身的力量，甚至付出了前足刀型角质受伤的代价，才是勉强将上一栋建筑防御毁灭，可是这一次，他只是感受到了自己前足刀型角质，有了一点压力，可是不得详细感受，这压力已经是完全的消失了！

    伴随而起的，就是那光膜的完全损毁！

    之后的事情，也是不用赘叙了，这次的攻击下，面前的巨大建筑，居然直接就是被他毁灭了光膜！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">