
远远地看到，关明鹏走进一家院子后，曾紫莲就停住了脚步。

约半个小时后，关明鹏又走了出来。

曾紫莲转过身子，等关明鹏走出同庆里，坐上人力车后，才转过身。

她看着人力车离开的方向，若有所思地点了点头。

曾紫莲并没有走，依然耐心地等在原处。

没过多久，又从院子里走出一个穿着西装，身材矮壮的男子。

曾紫莲的目光，只在那人身上扫了一眼，马上移开了。

随后，曾紫莲迅速转身离开。

她已经认出，那个西装男子正是川崎弘。

川崎弘与关明鹏从同一处院子里走出来，已经说明一切。

中午，曾紫莲早早与马玉珍回了家。

“紫莲姐，关明鹏是不是有什么问题？”马玉珍的任务，是守在关明鹏的住处。

“例行调查。刘同宇的行动失败后，站长要求查找原因。”曾紫莲缓缓地说。

没有经过路承周的同意，她也不能随意告诉马玉珍。

毕竟，关明鹏是日特，目前还是机密。

就算关明鹏是日特，路承周也没打算要处理他。

这就像当初宪兵分队破获军统电台密码一样，继续发报，通过宪兵分队自认为准确的情报渠道，给他们传递假消息。

因为这些假情报，宪兵分队确信内部有军统卧底，结果施锡纯死了。

杨玉珊背了一个球组一号的军统卧底身份，高桥丰一也因此丧命。

就算到现在，陈树公依然被日本人怀疑，极有可能是真正的球组一号。

“结果呢？”马玉珍又问。

“暂时没发现，玉珍，以后不该问的，可不要再问。”曾紫莲提醒着说。

路承周对马玉珍可严厉呢，上次他在马大夫医院，擅自回云察看情况，一份自检书，最终没跑掉。

虽然路承周看完后，当着自己的面烧掉了，可这说明他对马玉珍要求很高。

“好。”马玉珍吐了吐舌头，低声说。

晚上，军统暗杀严树勋的行动，依然没有成功。

因为就在傍晚，严树勋突然外出，直到半夜都没有回来。

军统找不到目标，只能取消行动。

为此，关明鹏得到了川崎弘的奖励。

他在日租界，给关明鹏准备了套房子，让珍子搬了进去。

只要关明鹏愿意，随时可以云日租界与珍子相会。

珍子在崎弘崎弘的授意下，每次对关明鹏都是曲意迎合，使出了十八般武艺。

这样的结果，早在路承周的意料之中。

晚上，他特意在五十一号路26号，与陈白鹿和曾紫莲一起开了个会。

“今天的会，主要研究一个问题，以后如何使用关明鹏。”路承周缓缓地说。

“站长怎么说，我们就怎么做。”陈白鹿坚定地说。

从昨天开始，他对路承周的称呼，就从“火先生”，改为“站长”了。

称呼路承周的职务，表明他更尊重路承周，路承周是站长，他是行动组长，强调了上下级关系。

“我想，你应该已经有思路了。”曾紫莲微笑着说。

她对路承周一直很有信心，路承周做事认真而细致，这从他制订的计划，就能看出端倪。

暗杀刘同宇的行动失败，路承周开始自查原因。

从关明鹏晚归，判断他可能出了问题。

事实证明，关明鹏确实与日本人勾结。

幸好发现得早，否则，后果不堪设想。

日本特务机关很有可能，通过关明鹏，将海沽站一网打尽。

关明鹏刚刚立功，而且极有可能被提拔为行动组副组长。

一旦关明鹏成为中层干部，就有机会接触到黄文买、安孟博，甚至是路承周和曾紫莲。

“我只有一些简单的想法，还需要大家献计献策。”路承周缓缓地说。

得知关明鹏与川崎弘混在一起后，他就一直在思考，要怎么样才能最大限度的限制关明鹏的行为。

同时，又要让他成为军统的传声筒。

“为了避免打草惊蛇，我觉得，对他的工作，不能重新安排。”曾紫莲想了想，说道。

她是第一个知道关明鹏身份的，当时很惊讶。

关明鹏可是她挑选进入树德小学训练班的，关明鹏现在与日本人勾结，她也有不可推卸的责任。

“首先，我们要给他取一个代号。他就是一条，混入我们内部的毒蛇，随时都会制我们于死地。给他到个‘毒蛇’的代号，实在再贴切不过。”路承周缓缓地说。

“毒蛇确实很贴切。”曾紫莲点了点头。

“你们与毒蛇接触得比较多，我需要一份他的资料。毒蛇知道我们多少情况，有哪些兄弟，必须转移的？他知道的情况，会不会对我们今后的工作，造成破坏？”路承周问。

关明鹏知道的情报越多，对海沽站的危害就越大。

如果关明鹏真的叛变了，他知道的情报，等于日本人也知道了。

“这个，我可以写一份详细的材料。”陈白鹿马上说。

“我也可以。”曾紫莲忙不迭地说，她在训练班也接触过关明鹏，对他的情况有所了解。

“除了你们知道的情况外，还要暗中了解和摸底。我知道，把毒蛇留在身边，就像留着一颗定时炸弹。可是，这颗定时炸弹用好了，能把敌人炸得粉身碎骨。”路承周沉吟着说。

海沽站除了他几个之外，就只有刘轩知道关明鹏的身份。

因此，关明鹏的真正身份，只限于他们这几人知道，不能再扩散。

同时，要保证关明鹏不能获取海沽站的情报。

他所知道的情报，必须是海沽站故意透露给他的指定情报。

“总部不是要派人来与陈树公接触么，我想让毒蛇接待。”路承周突然说道。

“让毒蛇接待？会不会太冒险了？”曾紫莲担忧地说。

“他在我们的监视下，不会有什么危险。”路承周摇了摇头，所谓风险越大，收益越高。

如果关明鹏知道，总部派人与陈树公接触，当日本人知道这个消息后，会有何感想？

陈树公又不是傻子，一旦被逼得走投无路，必然只能与日本人决裂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42474835"  chaptername="第四百三十七章  毒蛇">加入书签</a>
</div>
