
“本王给你们一刻钟时间，如若一刻钟内还走不出去，那就只好请诸位永远留在这里了。”梁王虽然同意放人，却提出了要求。

“一刻钟！古代的一刻钟好像是半小时，半小时要从这里走出去，根本就不可能！”众人听到梁王提出的要求，顿时脸色大变。

梁王墓非常大，想要在一刻钟内从这里走到入口处，根本就不可能！

梁王这是根本没打算放他们走啊！

众人一脸绝望，却敢怒不敢言。

“没问题，我替他们应下了。”乔安点点头，好似半点没把梁王提出的要求放在心上。

本来马德保等人还希望乔安能和梁王再周旋一翻，最起码把时间延长一点点，只有半小时哪里够从这里离开。

哪知道还不等他们开口，乔安就先答应了梁王的要求。

这下他们要怎么办？

难道真要像梁王说的，在半小时内从梁王的陵墓里跑出去？

“我们走吧。”乔安看着马德保等人，叫上众人一起走。

梁王只是看着众人离开，就像他承诺的那样，并未找众人麻烦。

等到乔安等人都从主墓室中离开，阿金才一脸不解的看着梁王。

“主人，您为何会突然决定放他们离开？他们那群人可是犯了大不敬之罪，万死都不足以赎罪！”

阿金了解梁王，就是因为了解才会知道，刚才梁王的决定很不对劲儿，换了以前，梁王决不会给任何人面子。

只要是他决定的事，任何人来求情都没用。

可这回梁王却给了一个盗墓女贼的面子，这让阿金十分不解。

“那名女子不是普通人，以后你看到她，尽量不要得罪。”梁王说道。

刚才他本也以为乔安只是一个不知天高地厚的无知妇孺。

没想到他却在乔安的身上感受到了一股非常强大的气息，这股气息是针对他的，所以只有他一人能察觉到。

梁王不是死脑筋的人，发现乔安是实力不下于自己的强者之后，更决定卖她这个面子。

当然，让梁王决定卖面子给乔安的最重要原因，是因为梁王在乔安的面上，感受到了冥界的气息。

身上能带着冥界的气息，足以证明乔安出身于冥界，或是与冥界中人有什么关系。

出于这些考量，梁王才决定依乔安所言，放那些人离去。

若不是忌惮乔安身后的冥界，就那些家伙梁王还真是抬手间就能让他们灰飞烟灭。

“不是普通人？”阿金还是不解。

在阿金看来，这个世上哪会有比它家主人还要强大的存在。

就算那名女子和主人一样不是普通人类，她还能比它的主人还厉害不成？

阿金不以为意的想着，习惯性的不去反驳梁王的话。

另一头，乔安已经带着马德保等人，向着她发现的那条墓道走去。

只是半小时的时间，按原路反回除非这些人会飞，否则决不可能。

但要是走乔海兄弟俩走的那条墓道，还是有可能在半小时内离开的。

当然，就算是那条墓道，想要在半小时内出去，也得一路用跑的才行。

要是慢慢走，一样时间会不够。

当乔安带着马德保他们来到那条隐蔽的墓道的时候，马德保等人对这条墓道还是持怀疑态度。

“这条路真的能离开？”马路忍不住用怀疑的目光看着乔安。

“是不是真能出去啊？”王家兴和王豪兄弟俩同样一副怀疑的样子。

王家兄弟在连大师和千月公主逃跑之后，就一直跟着马德保等人站在一起。

装出和连大师不熟的样子，就怕那个梁王把他们王家当同伙给灭了。

“你不跟着你的连大师，怎么跟我们一起？”赵凯却在这时拆王家人的台。

“小赵，你可别乱说话，我们王家和那个什么连大师可是一点关系也没有，你可别害我们！”王家兴立马一脸严肃的否认道。

“你这变脸变得真够快的。”赵凯不屑的冷哼一声。

王家兴一向脸皮厚，只当自己没听到，一脸若无其事的样子。

而马家人可没有心情去管另外两家在说什么，他们只想知道，这条墓道是不是真的？

这条墓道是不是真的能让他们在半小时时间过完之前从陵墓里出去。

“放心走吧，我爸和大伯就是从这条路出去的，现在他们已经到了陵墓外头，你们只要跑快一点，时间应该是够的。

不过你们要是再在这里问东问西，别说半小时了，就是再给你们半小时你们也逃不出去。”乔安似笑非笑的看着众人说。

马德保和马路这才闭上嘴没有继续问。

“你们可以选择，可以选择相信我，还是从原路返回，我还有事就先走了，你们自便。”乔安朝着众人挥挥手，然后直接转身打算离开。

“不是吧！你这就走了！”马路不敢置信的看着乔安的背影惊呼一声。

“要不要走是你们的事，我已经把生路指给你们了，至于你们能不能活着从这里走出去，就看你们自己的选择还有运气了，我该做的都做了。”

乔安头也不回的说。

“你不打算送我们从这里出去吗？还有你不和我们一起走吗？”见她真要走，赵凯赶紧追问道。

“不是说了我有事吗？再说了我是你们的谁啊，干嘛一定要送你们出去。”

乔安回过头，对着众人翻了个白眼，随后扭头就走，不管身后的人怎么叫也没有再回头。

真把她当保姆了，还想让她送？

一个两个脸怎么这么大！

乔安没有再理会马德保等人，就在刚才她想到了一个好主意。

她现在转世到了人间，手底下也没有什么能办事的人。

这里刚好有两个家伙看着还不错，乔安想试试看能不能将他们收到手底下为自己做事。

乔安赶着去收手下，当然不可能把时间浪费在不相干的人身上。

看着乔安头也不回的离开，其他人面面相觑，最后还是决定相信乔安，一群人在墓道中开始狂奔起来。

现在的他们除了相信乔安之外，还真想不到别的办法。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66659127"  chaptername="第450章：寻宝（27）">加入书签</a>
</div>
