    “今日，我宣布你为死罪！”

    叶城声音如同一道惊雷，炸响在整个江城的上空！

    任谁都感受到叶城的怒火与决然！

    嗤！

    一道剑光穿透过一名宗师强者的胸腹，叶城再度击飞数人。

    一路破军！

    杀机肆意！

    看着如神如魔的叶城，悬医阁阁主言兵不断吞咽着口水，再没了之前的嚣张跋扈，浑身起着鸡皮疙瘩，将自己的身子缩在李河图的身后，眸中的恐惧越来越多，仿佛看见死神在朝着他一步步行来。

    “叶城！这一回是你自己找死，可怨不得我！”

    眼见着自己培养的十八号龙组成员被一一击溃，将星李河图的怒火不可抑制的汹涌起来，三道境的气息在周身盘旋，一步迈出，强行将叶城拉扯进自己的领域之中！

    砰！

    两人的肉身轰撞在一起，花火迸溅！

    音爆声不断，叶城迅速与李河图搏杀在一起，拳拳到肉，他想要看看自己与李河图的距离，还有多少。

    “不自量力！”李河图用出了军用式的月步，不断进行空间跳跃，速度极快且身法诡异，每一击出去都蕴含着毁灭般的力量。

    轰的一声！

    叶城被击退出十数步，一双血瞳中的花火越加炽烈，战意达到了极致，顶着一道道三道境气机的肆虐，横渡至李河图的身前，想要寻到一个突破口，继而斩杀言兵！

    叶城就算再自信，也清楚凭他现在的实力，不可能战胜三道境的李河图！

    这位将星的命，他打算几个月再来取下，今天，他的目的只有一个，那就是用言兵的人头祭奠死去的亡魂！

    “在我的领域之中，你是过不去的！叶城，说实话，我很佩服你的勇气，只可惜你这份勇气用在我的身上，那就是取死！”李河图变得认真起来，叶城的强大一次次超乎他的意料，这样的敌人，留着一定后患无穷！

    当即，

    李河图五指之间形成一阵阵气旋，巨大的吸扯力作用在叶城身上。

    轰！

    极为刚猛强劲的一拳落下，令叶城根本无法避让。

    叶城眉头一狞，额头上渗出一滴滴冷汗，一缕缕殷红色的真气形成罡风防御。

    咔嚓！

    罡风防御应声而碎，叶城身前的气机被一一撕裂，巨大的拳威落在叶城的身上，叶城的骨骼断了数根，身形被巨大的力量震飞出去，身形摇曳，嘴角溢出一滴鲜血。

    以宗师之力想要硬撼三道境的强者，还是太勉强了一些。

    悬医阁阁主言兵心下一松，露出一抹狞笑，叶城想杀他，痴人说梦！

    怎么可能有人能打穿十八号龙组，对其实行斩首！

    众人却是心下一沉。

    任谁都看得出，叶城已经用出了全力，但在三道境李河图的领域之内，根本无法突破，想要杀言兵，几乎是不可能的事。

    而且，叶城能不能活着离开都不一定！

    “哼！叶城对自己太自信了！他根本不清楚三道境强者的实力！每一名将星可都不是好惹的！”宋知秋语气冰冷，想不到今日叶城还能有任何生路。

    “昨夜我联系过李河图了，他保证过，只要叶城出现，一定是有来无回！”慕雪露出一抹妖异的笑容，同样不认为叶城还能活下去。

    “只有叶城死了，我才能安心！”宋知秋攥紧着拳头。

    慕雪颔首，叶城的恐怖每一次都让她更加心悸，要是这一次叶城还是不死，再想对付叶城可就难了！

    更重要的是，慕雪可没忘记叶城的威胁！

    到时候，怕就是叶城对她亮剑了！

    轰！

    眨眼之间，叶城再次被击飞出去，迎风摇摆的红袍被不断撕裂，身上出现一道道可怖的伤口，鲜血自伤口中溢出。

    “叶城！臣服于我，我可以让你尽享荣华富贵与权势！”李河图居高临下的俯瞰着叶城，傲慢道。

    “你算个什么玩意？能让我臣服？”叶城扯下自己的一袭红袍，知道事情不能再拖下去，十八号龙组的全部成员可不仅仅于此，他必须速战速决！

    “嗯？还不死心？”

    李河图不屑的嗤笑一声：“道境与宗师之间，有着不可逾越的沟壑，任凭你穷尽一切，也不可能越过我这道防线，今天，你注定杀不了言兵，还会把性命留在这里！”

    “是吗？我可不这么认为！”

    突然，

    叶城露出一抹狞笑，双手握紧着赤炎剑剑柄，指尖上一滴滴精血熔炼进剑身之中。

    赤炎剑爆发出一阵血芒，照耀着四方。

    这一刻，叶城的气势有了明显的变化，如同一头觉醒的上古凶兽，要做出决然一击，又如同频临绝境的独狼，准备玉石俱焚。

    炽烈的杀意倾泻而出。

    任何感受到这股杀意之人，都忍不住颤栗起来，宛如身处炼狱。

    “这……这怎么回事！叶城的气息怎么变得这么恐怖？”

    “叶城想干什么！”

    “你们感受到了吗，叶城的决然与不计生死！”

    呼呼！

    一阵阵气旋呼啸而来，剑气弥漫！

    叶城心意与剑意相通，目光死死的盯着李河图，一声喝道：“李河图，你敢跟我赌命吗！”

    语罢，叶城体内的精血再次凝练进赤炎剑里，一缕缕殷红色的真气如同火焰，叶城整个人如同喷发的火山，悍然而不畏死！

    很快，叶城的气息达到巅峰！

    “这是叶城的武道！无畏与搏命！”

    “这一击出去，若李河图挡住了，那叶城必死无疑，这是赌上自己的性命的一击，叶城竟然敢对一位三道境的强者用命相搏！”

    “好强的气势！一往无前虎山行！”

    “在面对超越自己几个大境界的强者，几乎没有人能不惧，但叶城竟敢跟李河图进行赌命，就这一点，叶城的武道之意，甚过天下绝大多数的人！”

    “叶城是真的不要命啊！疯子！真正的疯子！”

    “世间哪一个真正的强者不是疯子！”

    所有人都屏着呼吸，想看看叶城赌上一切的一剑，有多大威力！

    剑气肆意！

    剑威冲天！

    在这一剑下，李河图脸上的戏谑之意慢慢收拢，浑身变得紧绷起来，掌心中渗出热汗。

    哪怕是他，此时也感到一阵危机感！

    他无法准确预估叶城这搏命式的一剑有多大威力，但绝大概率无法危及到自己的性命，同时，他清楚的知道在用出这一剑后叶城必定遭受剧烈的反噬，五脏六腑都有可能裂开，这一剑的威力暂时还不是叶城所能发挥出来的。

    但就是这样，李河图的心悸感一点都没有减少，眼见着叶城的剑意攀升到极致，李河图下意识的往后退了一步，不想正面接下这一剑！

    他可不想跟一个不要命的疯子赌命，哪怕自己赢的可能性有九点九成！

    自己的命比叶城这条贱命，宝贵得多！

    “李河图，你敢与我赌命吗！”

    叶城如同天雷的声音再度响起！

    一个呼吸之间，叶城双眸被殷红色的鲜血浸染，怒吼一声，随后双手扬起赤炎剑，正对着李河图斩去！

    赤炎剑落下的刹那，叶城的身躯如同热锅上的蚕豆般，发出噼里啪啦的声音，一行行鲜血迸溅，如同雨滴般洒向长空。

    剑气浩然！

    席卷而过！

    面对这一剑，李河图一咬牙，迅速往后退去，三道境的气机舞动，形成一个绝对防御。

    嗤嗤！

    剑气如同暴雨梨花般落在李河图的身上，恐怖的攻势不断，不断将李河图逼得往后退去。

    撕拉！

    半刻钟后，一层层空间破碎，叶城的正前方已经空无一人，将星李河图被迫退到了十数米之远，覆盖着言兵的领域被生生轰开！

    至此，叶城与言兵之间再无任何阻隔。

    “桀桀，言阁主，还记得我说过的话吗，我会让你死无葬身之地，我会让你后悔来到这个世上，现在，该是你付出代价的时候了！”叶城满脸狰狞，一根根凸起的青筋聚拢在一起，如同怒目的金刚，强忍着撕裂般的剧痛，再次扬起了赤炎剑。

    只是，此刻叶城的气力几乎在先前决然的一剑中消耗完了，剑光显得有些黯然。

    “李大人！救我！”言兵被叶城的血瞳锁定，浑身颤栗，嘶吼着。

    “混账！”

    李河图心下一沉，终于明白叶城刚刚不计一切代价搏杀式的攻击是为了什么，是为了击退自己，是为了争取到片刻的时间处决言兵！

    若是自己不退，

    现在的叶城怕已经是个死人了！

    李河图感觉自己被戏弄了，勃然大怒，以最快的速度掠向言兵，低吼道：“言兵！服用嗜血丹，叶城现在状态想杀你几乎不可能，只要你出手，叶城必死无疑！”

    惶恐下的言兵一怔，立即回过神来，看着气血不足的叶城，将嗜血丹如同豆子般吞入腹中。

    当即，言兵气息暴涨，一瞬间就到了大宗师巅峰。

    言兵目中充血，意识渐渐散失，如同冰冷的杀戮机器，呲着牙，死死的盯着叶城：“叶城，你想杀我？可你现在有这个能耐吗？以你现在的状态，随便一名宗师都能要了你的命！今天，我就让你死在我的手中！”

    言兵在嗜血丹的影响下，变得疯狂起来，掌心中凝聚出一道刺目的光束，正对着叶城的眉心中央。

