    晚上的宴会非常的热烈，与会的四个人吃的都非常的满意。

    尤其是雨水，多少年了？多少年没吃的这么痛快了？这个时间久的，她都有点儿记不清了。

    唯一不美的是，自己的傻哥哥，拒绝了秦姐。也不知道这个傻哥哥是真的开窍了？还是又出什么幺蛾子了？秦姐来了两次，两次都被他给骂走了。

    其实，在雨水心里，秦姐并不坏。人家一个寡妇，要不是婆婆拦着，说不定真的能嫁给自己的傻哥哥。

    而自己的傻哥哥呢？是心比天高，命比纸薄！既舍不得秦姐，又想找个黄花闺女。一直是想摇摆，却又总是摇摆不起来。

    让他脚踏两只船吧，更别提了，一只船他都踩不好呢！

    不过第二天起来，送走了丁医生以后，雨水也去问了问自己的傻哥哥。

    你这样对秦姐，到底是真的打算断了呢？还是为什么事儿置气呢？

    谁知道，不说还好，一提起这个秦姐来，傻柱直接就冒冷汗！然后又像那什么了似的，舒舒服服的发出了那种声音。连气带羞的，搞的雨水再也坐不住，直接摔门而去。

    傻柱也是没控制住，毕竟是刚刚得来的这个神奇的能力嘛！他没什么文化，不知道怎么表达这个意思。如果他肯问问赵烨的话，他一定告诉他，这个能力叫做，怼秦寡妇就变强！

    不提傻柱这神奇的能力，赵烨又开始了自己的生活。转眼，半个来月就过去了。

    这一天，四分厂成立的正式文件下发了，轧钢厂即日起，正式开始筹建第四分厂。一时间，各种各样的人纷至沓来。猫走猫路，鼠走鼠道，都想往这个新成立的四分厂凑。

    也就在这一天，赵烨再一次的被闫解成给堵在了胡同口。

    “赵烨，到底怎么样了？这都过去多少天了，四分厂有的人都拿到了录用通知了，怎么我们的事儿还没信儿呢？”由不得他不着急，第三个名额他都已经转让出去了。虽然他自己还没有拿到手里，但这并不影响他提前消费。

    就在前几天，他和于莉已经从三大爷家搬走了。为此还闹出了不小的风波。

    羡慕嫉妒恨的人就别提了，等着看他笑话的更是大有人在。就连三大爷都放出话去：以后他要是再想回来，没有五十块钱想都别想！

    “信儿？什么信儿？我怎么听不懂你在说什么？”赵烨开始装傻。

    “嘿我说，你装傻是吧！你说什么信儿？你可是亲口答应过我的！”闫解成有点儿急了，他无论如何都没想到，这个小叫花子敢跟他来个不认账。

    “呵呵，那好我不装傻了，你爱怎样就怎么样吧。反正你要问我，我的回答就是什么也不知道。”赵烨再次挂上他那标志性的微笑。

    “你！你这是要鱼死网破了是吧，好，好，咱们走着瞧！我就不行你个小叫花子，还能翻出多大的浪花儿来。哼！”说完，闫解成扭头朝着四合院走去。

    他真的被气疯了，同时也被吓坏了。他可是已经从家里搬了出去，那边这几天一直催他拿入厂的通知呢，可是他现在得到这么一个结果，早就有点儿六神无主了。

    刚刚的狠话，那是虚张声势，他多么希望，在他转过头的那一刻，赵烨能叫住他呀。可惜，没有，直到他走进了四合院的大门，他都没听见赵烨叫他的声音。

    他没辙了，只能在这四合院的大门口等着赵烨。

    现在他真怕了，前几天，他连之前的临时工的工作都给辞了，就等着去四分厂上班呢。这要是落了空，房子没了，工作没了，估计于莉得跟他翻脸！

    现在的婚姻，可不像后世。

    这个时代的离婚率虽然不高，但那也看情况。这时候的婚姻，普遍是没有什么感情基础的。基本的套路就是找个介绍人，说说两边的情况，要是觉得合适，那基本就是见几面就结婚。

    与其说是自有恋爱结婚，不如说是搭伙过日子。

    婚姻，那是为了生存，不是为了爱情。

    可见，如果自己房子没了，工作丢了，老婆要跑他是什么办法都没有的！

    毕竟，婚姻自由嘛！他们又没有孩子。

    赵烨刚刚走进四合院，闫解成一把就抓住了他。

    现在的表情，跟刚刚的色厉内荏，嚣张跋扈可是完全不同了。

    闫解成几乎是带着祈求的哭腔对赵烨说道：“烨子，烨子啊，咱可是邻居，你不能见死不救，不能见死不救啊！”

    赵烨觉得这个人也太恶心了，他真的要是硬气到底，说不定赵烨还当他是个人物。看在他跟于莉神交已久的份上，说不定真给他俩找个工作。

    可是再看看现在，跟一滩稀泥一样的闫解成，赵烨从心里有点反感他。

    早知今日何必当初啊。而且刚刚他还叫了自己小叫花子，就冲这个，赵烨也不可能帮他。人家于莉在他梦里，还叫他一声好哥哥呢，你特么连个梦都不如。

    赵烨不想让别人看到闫解成的丑态，不是他心善，而是不想沾染不必要的麻烦。毕竟大庭广众之下，有些话好说不好听的是吧。

    赵烨拖着闫解成进了自己家，随后就坐在了椅子上。

    而闫解成，“扑通”就给赵烨跪下了。

    赵烨只是瞥了一眼，并不搭理他。这种人，膝下是没有黄金的。

    他敢肯定，自己要是这时候心软，将来这家伙一定加着倍的报复他。

    赵烨不说话，可是闫解成不能不说话。他一个劲儿的给赵烨磕头，一个劲儿的陪着不是。

    直到把赵烨都给搞的有点儿烦了。

    “闫解成，你死了心吧，当初你算计我的时候，已经注定了现在这个结果。你想进四分厂？呵呵，我实话告诉你，只要有我在，你就进不去！”

    “赵烨，你个小叫花子，你不要欺人太甚！”闫解成也从地上起来了，鼓着眼睛，恶狠狠的对着赵烨喊道。不过声音是刻意压低的，他可不敢大声喊，对面可是他的老爹家！

    “哈哈哈，笑话，我欺人太甚，是你欺人太甚了吧！当初你让你媳妇，怎么说的？我这个人最讲诚信，我说道的都做到了。可你们呢？得陇望蜀，得寸进尺。怎么？真把我看成是软柿子啦？是个猫啊狗啊的都想上来捏捏？我告诉你，做你的春秋大梦去吧！”

    赵烨也不憋着了，狠狠的骂了起来。

    “你狗日的小叫花子，你特么还好意思说诚信？你有个屁的诚信！你亲口答应我的事情，说反悔就反悔了，你还有诚信了？你说这话，都不觉得丢人吗？”闫解成是真的气疯了，吓傻了。

    “呵呵，你这话说的，我当初是跟你媳妇做的交易，跟你可没有，我跟你讲的着诚信吗？”

    “我媳妇？”闫解成突然一愣，这有他媳妇什么事儿？

    “对呀，就是你媳妇，于莉。你说，当初是不是你媳妇先找的我？”赵烨反问道。

    “可，可那是我让她找的你呀！”闫解成着急的说道。

    “那我不管，当初我跟你媳妇做的交易，不是跟你。后来你们反悔了，跟我有什么关系？”赵烨摊摊手，开始偷换概念。

    “你，这，我……”闫解成有点儿反应不过来了。

    不知道怎么的，他又灵光一闪。不会是这小子看上他媳妇了吧？

    这个念头一冒出来，就再也按不回去了。他越琢磨，觉得越是有道理，肯定是他看上于莉了。

    他没有怀疑于莉，毕竟，这段时间以来，于莉表现的特别听他的话。那就是这个小叫花子坏了心肠了，打起他媳妇的主意了。

    他现在又惊，又怒，又贪婪。于是心里算计的本性爆发了。

    如果仔细想想的话，让媳妇牺牲一下，能换来三个名额也是不亏的吧？

    毕竟，媳妇再好，也就那么回事儿。都结婚这么久了，也不是什么黄花闺女。

    而且，最重要的是，假如这三个工作名额搞不来的话，于莉以后说不好会跟自己离婚的。到那个时候，才是真正的鸡飞蛋打了呢！媳妇媳妇成了别人的，工作工作也不是自己的，就连刚刚住进去的房子，也是保不住的。

    可是，这让自己献出自己的媳妇来，这面子上怎么受得了啊！

    闫解成内心无比的挣扎。

    可就在他挣扎的时候，傻柱和于莉一起站在赵烨的门外。

    傻柱来找赵烨，目的很简单，他最近在厂子里，撩了几次丁秋楠，可能是方式方法不对头，给人家整急眼了。现在都不搭理他了，他想着让赵烨给出出主意，最好是去劝劝她。

    而于莉来的目的，却是他见闫解成这么长时间不出来，心里有点儿担心。可就在两个人在赵烨门外相遇的时候，里面突然听到了赵烨说的，跟于莉做交易的事情。

    两个人对视一眼，都惊呆啦！

    于莉心想：“坏啦，这个事儿被傻柱给听到啦，这可怎么办才好？毕竟她们就是拿着个事儿要挟赵烨的。”

    而傻柱心想：“卧槽！赵烨跟于莉有交易？这特么是个大瓜啊！不容错过啊！”

