    没来漠北之前，虽然听说了范启瑞不少荒唐事，但他并未全然相信，总觉得是夸大其词，真到了，漠北他才发现不是传言夸大，而是嘴下留情了，真不知道皇帝当时是不是鬼迷了心窍，怎么就把范启瑞这种无能自大又蠢笨的人拍到漠北当元帅了，简直就是胡闹！

    卓不凡好笑地勾了勾嘴角，长吁一声，道：“年轻人心平气和一些，久了你就习惯了！若是他不蠢，我们也不会出现在这种地方！”

    温元良还是一脸不解。

    卓不凡只好耐心解释道：“自古军权大过天，漠北元帅掌管十万大军，若是这个元帅有才又有能，皇上反而无法安心，正好陈昆推出范启瑞，皇上自然顺势让他当了这个元帅，一个又蠢又笨，还狂妄自大的人，总比一个心细如发，处处仔细挑不出错的好拿捏，不是吗？”

    “可这里是漠北！一个不慎大齐就会沦陷的地方！”温元良咬着牙，气得青筋暴起。

    卓不凡放下书册，眯着眼道：“所以我们来了，再者，这里还有定北王，若是漠北沦陷，定北王也脱不了干系，到时候还能趁机削了定北王的爵位，一举两得，不好吗？”

    温元良被堵得无话可说，满腔怒火得不到宣泄，之前还觉得皇帝英明睿智，现在简直就是刷新了他的三观，让他为这样的一国之君卖命，抱歉，他办不到。

    卓不凡只看一眼就知道温元良在想什么，淡定地劝道：“收起你那些小心思，不管你想做什么目前都没那个能耐，还有，记着，你当官的初衷是什么！”

    被卓不凡一提醒，温元良发热的脑子才冷静下来，暗暗提醒自己不能意气用事。

    两人沉默之时，外头将士带着温有山进来，打破了这诡异的气氛。

    “爹，你怎么来了？”温元良忙起身相迎。

    温有山从容不迫地坐下，气势比起初临漠北之时还要沉稳锐利，犹如沉淀多年的宝剑出了鞘，不容忽视。

    他到了漠北就跟温元良分开了，温元良和卓不凡进了军营，他则随冯鸿羽一行人去了甘州，由定北王统一安排，冯鸿羽的官职是安抚司副使，按理说也是要在军营里待着的，不过现在漠北没什么大战事，小打小闹的斗争也轮不到冯鸿羽出面，再加上他是真的有才华，定北王惜才，直接将人要走了，安排到甘州境内一个县城任县令去了。

    温有山没有官职，定北王瞧他身手不错，干脆封了一个七品武官给他，让他带着人马随冯鸿羽赴任，一文一武保一县太平。

    要问这是个什么县值得定北王这般重视的？自然是挨着大齐边境的蓟梨县，此县同吐蕃匈奴接壤，与大齐呈三角之势，翻过一条流往西南方向的大江就是吐蕃，渡过一片沙原就是匈奴，国界线狭长，说是县，却能抵达上中原两三个府城，在那种地方待着，温有山就算是块顽石也能磨出窍。

    他看了一眼越发成熟稳重的长子，一脸凝重地从怀里拿出一封信，“京城那边来的，你看看吧。”

    温元良心下一咯噔，快速拆了信封，三两下就把内容看完，整个人呈现出一副呆滞的模样，卓不凡好奇得紧，同温有山交换了下眼神，直接将信拿过去，看完他也懵了，“这......这事你们就一点都不曾怀疑过？”

    温家父子对视了一眼，瞧对方平静无波的样子，温有山诧异得问道：“你早就知道了？”

    温元良轻咳一声，心虚地点点头，“无意中听见的爹娘说话，知道一些......”

    温有山也不计较这一些是多少，皱着眉头长吁短叹道：“若是早点收到这信我就不去当这劳什子七品将军了，现在倒是骑虎难下，想回去也回不去，不知道你娘现在心里有多难受！”

    温元良回过神来，眯了眯眼，心情倒是不错，“爹，你确定心里难受的不是陈家那些人而是我娘？嗤！二弟信上都说了，陈家派刺客刺杀结果被反杀，娘若是没昏了头现在应该高兴才是！凭娘的心智，还没那么容易倒下，再说了五皇子死了，令贵妃一派元气大伤，娘的仇也算是报了。”

    没有什么比看仇人倒霉还要让人觉得痛快的，当年陈宁雅流落在外，吃尽苦头，令贵妃风光进宫，要风得风要雨得雨，这也是温元良最替陈宁雅鸣不平的地方，如今高高在上的贵妃娘娘中年丧子，白发人送黑发人，陈宁雅苦尽甘来，儿孙满堂，后福无穷，这算不算风水轮流转？

    温有山转头一想，这倒是真的，只是心下难免牵挂罢了。

    父子俩心里装着的都是温家的女人，听得卓不凡眉头都快打成死结了，插嘴道：“我说二位，你们的目光能不能放得长远一些？在我看来温老夫人很安全，就算旁人都死绝了估计她都能把温家大大小小护得好好的，你们该想的是别的事情。”

    “别的事情？”父子俩异口同声问道，二脸茫然。

    卓不凡终于放弃了，无奈说道：“京城的局势！你们就没想过陈昆当年来了这么一出目的是什么？还有，皇上性子多疑，这么多年令贵妃没有露出任何马脚，皇上便使劲儿往里宠，如今令贵妃的身世被揭穿，皇上只怕已经开始怀疑他们的动机了。

    陈昆布局多年，岂会坐以待毙，双方已经到了殊死一搏的地步，再加上定北王世子还在京城，后面事情会如何演变，这才是我们最该担心的。”

    卓不凡没有说出宫变这两个字，可温家父子又不是傻子，自然能想到那方面，如今家中老老少少都在京城，要是京城有个风吹草动，他们可如何是好？

    说来说去，他们最关心的还是家人，旁的都要靠边站。

    想到这里，温元良一副火烧眉毛的样子嚷嚷道：“不行，我得给娘写信，让她提防一些，虽然他们现在在郊外庄子上，可到底离京城进，不安全，最好是再弄些护卫过去！”

