    那老太婆…

    “额。”萧逸略微尴尬。

    端木殿主口中的，自然是圣月宗圣君。

    不过，算起来，圣君的年纪可比两位殿主大多了。

    当年，萧逸试图将大自在剑道作为自己的第一条完整武道。

    其后果，便是剑道镇压天地所有武道，而后自身灵识游离，更穿梭游走天地间。

    灵识，后来到了圣月宗，被圣君拘禁下。

    还是两位殿主虎口夺人，将他的灵识带回。

    当年，萧逸并不知道两位殿主的修为实力。

    今日，却是看得真切。

    两位殿主，乃是圣境巅峰，差半步方能踏入圣王境。

    这般实力，看似不强，但在中域许多普通地域中，已经够看的了。

    圣王境，在中域世俗中，已经可以横行。

    也就只有那些霸主势力，还有顶尖势力，才会有圣皇境以及更强的武者。

    寻常普通地域，两个圣境巅峰，已是一方强者。

    另外。

    当年两位殿主之所以能虎口夺人，更大的原因在于那是灵识交锋。

    那时的圣君，是灵识状态下拘禁萧逸。

    两殿殿主，则是凭武道轨迹追寻，同样以灵识状态救人。

    值得一提的是，端木殿主虽修为不高，但却是极致体修，灵识比寻常武者浑厚凝实得多。

    风殿主身上，则一身风属性武道中，有一条不弱的风寂武道。

    风寂武道，哪怕在风刹殿总殿的传承武道中，都是最顶尖的一道。

    灵识相拼，圣君又不擅灵识手段，这才被钻了空子。

    当然，另一方面，亦是那时的圣君，并不想太大动静下惊动在她身旁修炼的依依。

    “那一次，可够险的。”端木殿主回想起来，还是一阵心有余悸。

    “那老太婆的气息，老夫虽看不透，但却可怕得很。”

    “要不是灵识状态相拼，恐怕那老太婆一根手指头都能捏死我和风老头。”

    萧逸讪笑一声。

    事实上，那时的圣君，若愿意的话，即便亲自赶来风圣地域杀人也不过是耗费些许赶路时间。

    不过，若是为了杀一个地极巅峰的小子，便要堂堂圣月宗圣君出手，那也太掉价了，这才遣了宗内别的武者出来追杀。

    就如今之萧逸，中域之上，无数分殿中多的是高悬榜首的通缉犯，堪称穷凶极恶。

    但如果这些个被分殿列为首号通缉犯的通缉者都要萧逸亲自去追杀，那萧逸怕是一辈子都别想闲下来。

    这时，风殿主笑道，“这小子可是历史上第一个八殿之主。”

    “任那妇人何等来历，何等修为，又怎敢去寻这小子麻烦。”

    萧逸身旁，依依眉头轻皱。

    单听端木殿主那老太婆三字，她并无所动，也不知道在说谁，但听到风殿主那‘妇人’二字，她却若有所思。

    “也是。”端木殿主点了点头，“八位总殿主，何等赫赫威名。”

    “大陆八根擎天之柱，哪怕是滔天骇浪都休想撼动半分。”

    “当年东部禁忌之海水族为祸，八宗那些王八蛋不仅不敢战，且处处退让，东部地域一路失守。”

    “修罗总殿主孤身一人，便敢到禁忌之海寻水族谈判。”

    “那时整片禁忌之海上，海兽无数，妖气冲天，总殿主在海边一站，霎时妖气消弭，再无任何一头海兽敢造次。”

    萧逸听着前面的话，还只下意识地微微点头。

    但听到后面，却猛地脸色一惊。

    “端木殿主你知晓八宗？”萧逸惊声问道。

    隐世势力，对世俗而言已是秘辛，一般绝世强者都不知晓。

    更何况更久远的远古八宗？

    端木殿主自得地点了点头，“老夫有幸跟随过总殿主。”

    “我们风圣地域就在东部，老夫作为这片地域的主殿殿主，自然是要随时听候总殿主差遣的。”

    “啧啧，想起当年之事，总殿主那威风凛凛之姿，老夫至今还是热血沸腾。”

    “当年，老夫听得真切，总殿主只说了一句话。”

    “若水族不退，修罗精锐便平了他东边禁忌大海。”

    “那时，总殿主一人在海边对峙，八宗那群王八蛋退得远远的，不敢靠近。”

    “老夫还记得，好像还有个古境宗的二护法，当时还任职总殿闭关殿主呢。”

    端木殿主轻叹一口气，“老夫当时实力低弱，自然也是退得远远的。”

    “也是那时，方知晓八宗的存在，不过知道得也不多。”

    风殿主嗤笑一声，“如今也是低弱。”

    “不过是借了名义，象征性地跟在总殿主身边罢了。”

    端木殿主撇撇嘴，却不反驳。

    萧逸却皱起了眉头，“还有这等事？”

    东边禁忌大海，他知道，但知之不详。

    水族，他也知晓，但同样知之不详。

    以他现今层次，还知之不详的，也只有那些远古秘辛。

    端木殿主说道，“当年此事过后，总殿主吩咐了，不得外传，此事甚至没有记入卷宗记载。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    三人多年未见，此番闲聊，自是兴致勃勃，毫无半分停歇之意。

    “对了。”萧逸忽然好奇问道，“这些年来，两位殿主还有替别的天骄引路吗？”

    二人摇了摇头，“这些年来，风圣地域倒没有合格的天骄。”

    “再者，即便有也不是这区区十年时间能成长起来的。”

    “哦，不对。”风殿主似是想起了什么，“倒是有那么一人。”

    “哦，谁？”萧逸好奇问了一声，随手拿起桌案上的香茗，刚要抿一口。

    “那人你也认识。”风殿主脸色怪异道，“你那好徒儿，混世魔王，杜悠悠。”

    “咳咳。”萧逸险些没一口茶水噎着，“谁？杜悠悠？我那菜鸟徒弟？”

    “菜鸟？”端木殿主脸庞抽了抽，“这些年，她就差没把整个风圣地域翻过来了。”

    萧逸一阵咂舌，“就她那微末本事？”

    “还微末？”风殿主苦笑道，“当年，你走了没几年，这丫头修为一路飙升，实力连连大增。”

    “偏偏一身手段莫测，再过没几年，偌大风圣地域，除了老夫敢说轻易拿下她外，再无他人。”

    似是感受到端木殿主不满的目光，风殿主连忙又加了一句，“哦，还有端木老头。”

    端木殿主看向萧逸，“我说你小子当年到底给她留了什么东西？”

    “额。”萧逸摸了摸鼻子，“也没什么，就我那时自己的一身修习手段和修习功法。”

    ......

    第四更。（补）