    小区门口。

    叶长老看见叶君慈出来，立刻下车拉开车门。

    叶君慈弯腰钻进去，吩咐道：“去陆家。”

    “是。司机应了声，发动车子。

    叶长老问：“夫人，我们要告诉少爷顾小姐在这儿吗？”

    叶君慈摇头，“这两人的脾气，我们外人是插不上手的。”

    她往小区里面看了眼。

    ……

    叶君慈走后。

    顾芒脑子里她最后一句话不断在脑子里重复。

    “任何事他都没做过两手准备，却给你把进路，退路全都安排好了。”

    顾芒垂着眼，喉咙里像是有什么在上涌，堵得她视线都模糊起来。

    但没几秒，眼底恢复清明。

    那双黑漆漆的冷眸一片平静。

    顾芒走过去从包里拿出机械表扣在手腕上，按下旁边的信号按钮。

    又把电脑扣上盖塞进去，拉上拉链，背包挂在肩上，往出走。

    拉开房门，机械手表里头一个红点闪了闪。

    她按下耳边的耳麦。

    “姐！我竟然联系上你了！”顾肆激动的声音传了过来。

    顾芒嗯了一声。

    顾肆听到回应，连忙问，“姐你在哪呢？”

    “我没事。”顾芒言简意赅的，按下电梯，“告诉陆承洲，在京大公寓等我。”

    说完，她没等那边回应，又按了下耳麦，切断联系。

    抬脚上了电梯。

    ……

    另一边。

    陆承洲刚从外面回来。

    整个陆宅已经布置成办丧事的样子，所有人换上了黑色的丧服。

    陆老太太的遗体从医院搬回来，陆家所有直系和旁系的人都要在场。

    这会儿人都在门口等着。

    陆二爷找了陆承洲大半天。

    眼下好不容易见到人，他气势汹汹的冲过去，“陆承洲！你把冷璇弄哪去了？！极境洲长老会的人电话都打到我这儿来了！”

    长老会先给陆战打的电话。

    陆战说陆承洲的事他做不了主，推得一干二净。

    陆二爷只能在陆宅里等人回来。

    陆承洲单手插兜，径直往前走。

    “陆承洲！”

    陆二爷见他这么我行我素的姿态，脸色铁青，直接挡住他的路，“我问你话呢！”

    陆承洲脚步顿了顿，稍微侧头，寒冽的眼里拉满血丝，气场比平时更冷。

    那眼神煞的陆二爷目光发僵。

    然后听到男人平静无波的声音，“二叔想知道？”

    陆二爷反应过来，厉声喝问：“冷璇是什么身份？你这么对她是在拉着整个陆家得罪极境洲！”

    陆承洲脸上没什么表情。

    “你马上给我把冷璇放了！”陆二爷冷冷道。

    陆承洲神色很淡，“既然这么想见冷璇，我送你去见她。”

    陆二爷皱眉，直觉没这么简单。

    “送去重型监狱，葬礼当天再放出来。”男人目光望着前方，神情冷峻。

    “是。”陆一领命，立即朝下属抬了抬下巴。

    陆二爷还没反应过来，就被按着肩膀扣着手拷上手铐。

    他整个人都气疯了，“陆承洲，你——”

    话还没说完，就被下属不由分说扯到越野车跟前，毫不客气地推了上去。

    这一幕看的在场所有人心惊肉跳，一个个噤若寒蝉，半个字都不敢说。

