    面对战仁锦面红耳赤的质问，战黎川懒得回答，只叫了一声：“泽言。”

    泽言跟在战黎川身边多年，早已经养成了不慌不忙的习惯。

    他理了理自己的袖口，才不紧不慢地回应：“二老爷，坤少用中博的钱去注册自己的公司，又用中博的资源去拿了地块，修了房子，这件事看您刚才质问我们执行长的样子，您肯定是知道到的吧？

    第一批次的房子一开盘就被抢空了，卖得这么好，我们执行长作为中博的董事长，可是一分钱都没有分到手的。现在自己质量出了问题，怪我们执行长？二老爷，你要再这么指责执行长，坤少面临的可就不止是赔偿问题了。他擅自挪用中博的公款，数额庞大，您说，要是我们执行长让律师来处理这件事，坤少在公司动这么多手脚会有什么后果？”

    威胁，这就是红果果的威胁！

    战仁锦一脸幻灭地看着战黎川，气到一个字都说不出口。

    一旁的战禹恒，脸色虽然没有任何变化，可心中到底是有多么的不甘和嫉恨只有他自己才知道。

    “所以，锦城集团的事情也是你插手了？”战钧启脸色黑沉地问道。

    “但凡和奥普、中博以及川投无关的集团，都是我战黎川的商业对手。”

    说完给了众人一个“有问题吗”的眼神。

    “好！好！很好！”

    战仁锦一向身体很好，但却是第一次几乎被眼前这瘫痪气到心肌梗塞。

    “阿川，你就为了一个水性杨花的女人，这么跟我们对着干，这是何必呢？我们这都是关心你啊！”战钧启一脸的惋惜和伤感。

    “我的老婆我自己知道要怎么疼爱和关心，各位爷爷、叔叔、兄弟姐妹们用不着对我老婆这么上心。”

    “阿川。”战舒俞不赞同地开口：“虽然坤宇不对，但是二叔的话也在理。你也知道当初如果不是我把静远大师推荐给爷爷，景仟也不会嫁到战家来。看着她这么堂而皇之的给你戴绿帽，你有没有想过我的感受？”

    见自家老大不想说话了，泽言开口道：“二小姐，属下唐突。少夫人是少爷的老婆，只要少爷开心觉得值得就好了，为甚要在意你的感受？”

    “你闭嘴！这里没你说话的份！你僭越了！”

    泽言摸了摸鼻子。

    好吧，他插个嘴就是僭越，你插手老大的人生就是应该的。

    面对这牛逼的强盗逻辑，泽言竟无言以对。

    “他在什么理？他一个买凶杀爷爷的人，有什么资格在我面前叫嚣？”

    突如其来的话风一转，让所有人都瞪大了眼睛看向战钧航。

    战钧航的心突然一紧，那么一瞬间，他感觉自己心包几乎是挤出了心脏里面所有的血液，整个身体的血压都骤然降低。

    只有他自己才能感受到心脏的剧烈搏动。就仿佛敌军的战鼓直直地敲击在他的心脏上一样。

    “阿川，这种话可不兴乱说。买凶杀大伯，那可是判死刑的大罪，你这么说我，有证据吗？”

