    酒过三巡。

    陆阳和关建国都有些醉意。

    一瓶白酒被二人也喝的一干二净，桌子上一片狼藉。

    “还能喝吗？”

    关建国问。

    “应该还可以来一点。”

    虽然有些醉意，但陆阳意识还是很清新的，只是有些晕乎乎的感觉，继续喝的话，也没有什么问题，拳怕少壮，酒也是，毕竟年轻消化好……

    关建国虽然应酬多，但酒量也是固定的，看他的样子，比陆阳也好不了哪里去。

    “关关去拿酒。”

    关建国吩咐道。

    但关心月却不去。

    而是抱着老关的胳膊说：“老爸，你都喝了两杯多了，不能再喝了。”

    “陆阳都能喝，我怎么不能喝？”

    老关虽然有些醉，但还是不服输。

    他怎么能被一个年轻人比下去。

    “叔叔，其实我也是逞能，半斤酒已经差不多了，我不能喝。”陆阳连忙说道。

    喝到这其实也差不多了，总不能第一次上门，就将老丈人直接放倒了吧，这样的话，老丈人的权威岂不是没了，自己倒下也不行，点到为止是最好的。

    “老爸，陆阳也不能喝了，等会你喝吐了，我可不管你。”

    关心月劝道。

    关建国这才点了点头：“说到，那行不喝了，关关，你去给我和陆阳泡一杯茶过来。”

    关心月这才起身去泡茶。

    “你这酒量不错，和谁学的？”

    关建国问。

    “可能是体质原因吧，在学校其他同学都喝不过我。”陆阳笑了笑，他的酒量也不能说多好，肯定比不上重生前被锻炼过时候，目前只是身体好，可能也有潜意识在作怪，让他感觉，一两杯对自己来说没有什么问题。

    心里因素也是会有一些影响。

    “嗯嗯，喝点酒没事，你抽烟不？”

    “不抽。”

    陆阳摇头。

    关建国露出满意的笑容：“咱们差不多，我也不抽烟，就喜欢喝点小酒。”

    “叔叔，你这习惯好。”

    关心月端来了两杯茶，二人继续聊着天，喝完酒，聊起来就放松多了，陆阳说起了一些在学校里面的事情，还说自己参加长跑比赛得了亚军，不过公司那边的事情，陆阳没有提，一个作家的身份就已经让老关震惊了，说的太多就显得太妖孽了。

    “大学很重要，可以玩玩，但也不能放松学习，千万不要挂科了。”

    关建国嘱咐道。

    陆阳点了点头，说道：“暂时还没有挂科。”

    ……

    时间已经到了下午七点多了。

    外面的天色已经暗了下来。

    和大城市不一样，小县城一道晚上，除了个别的地方，基本上都是一片漆黑，小区里面倒是有几盏路灯，比较明亮，林清雅骑着电瓶车从外面回来。

    刚进小区。

    几个正在乘凉的妇女，就叫住了她。

    “林医生，日子定到什么时候了啊？”

    林清雅：……

    她停下车，问：“刘姐，你说什么啊，什么日子，我怎么不知道？”

    刘姐撅了噘嘴说道：“林医生，这是好事，又不是坏事，你还瞒着我们啊。”

    “就是就是，林医生说说啊，日子定在那一天，咱们小区好久都没有办喜事了。”

    另外一个女人也问道。

    林清雅深吸了一口气，说道：“我真的不知道，你们说的是什么日子，可以提醒我一下吗？”

    “你女儿结婚的日子啊。”

    刘姐嚷嚷着说道。

    “我……女儿……结婚？”

    林清雅愣住了，什么时候关关要结婚了，自己穿越了吗？林清雅想到办公室，小姑娘们一直讨论的那种穿越剧。

    “谁说我女儿要结婚？”

    林清雅问道。

    旁边的大姐说道：“这还用人说啊，咱们小区里面的人都知道了，你家女婿已经上门了，这会好像还没有走呢。”

    “是啊，你不会不知道吧，这么重要的事情，老关没告诉你？我才不相信。”

    “关丫头的彩礼多少啊？她长得那么漂亮，还是重点大学生，少于十万可不行。”

    “你那女婿还给了老张一包软中华烟了，让这个老家伙好一阵嘚瑟。”

    ……

    众人你一言，我一语，林清雅总算是弄明白了。

    是关关的那个男朋友来了。

    而且。

    貌似整个小区都知道了。

    看这个架势。

    只怕是明天整个县委都知道，后天整个县城都知道了。

    这也……

    林清雅深吸了一口气，让自己平静下来，关关的那个男朋友她都没有见过，怎么现在好像其他人都知道了？

    情况有些不妙。

    三人成虎，众口铄金，现在就算是她否认都没有人相信了。

    林清雅连忙说了一声先走了，停好电瓶车就朝着小区楼上走去。

    门没有锁。

    林清雅一推门，就闻到一股浓浓的酒味，老关这是喝了多少？

    “妈，你回来了。”

    关心月看到林清雅回来，打了一声招呼，心中有些紧张。

    在家里，他不怕关建国，还是有点怕林清雅的，不知道是不是小时候打针留下来的阴影，老妈平时比较严厉，对她要求也比较严格。

    “老婆，回来了，这是陆阳，关关的那个男朋友。”

    关建国打了一个酒嗝，然后指着陆阳说道。

    邀请陆阳来家里，是之前他们商量过的，关建国也不怕被老婆数落。

    陆阳也起身，说道：“阿姨好。”

    “你是陆阳？”

    林清雅看到这个男生，感觉十分的眼熟，自己好像在哪里见过。

    “是啊。”

    陆阳点了点头，看到林清雅的表情，他就知道，林清雅一时间估计没有认出他来，这是一个好消息，他直接开口说道：“阿姨，我们之前好像在医院见过。”

    林清雅肯定会想起来，与其让她想起来，不如自己说出来，这样也会显得自己没有做亏心事，理不直气也要壮。

    这个时候绝对不能心虚，心虚就完蛋了。

    好在，经过前世在娱乐圈的历练，陆阳的心理素质提升了许多，在那种见人说人话，见鬼说鬼话的地方，吹牛说谎只是家常便饭。

    “哦，我想起来了，那次……”林清雅想到了，然后皱起了眉头，在医院的时候，分明看到陆阳和吴敏霞的女儿在一起。

    陆阳接着说道：“那次，是我一个同学的母亲住院了，住院费不够，像我借了点钱，我那天正好过去送钱。”

    林清雅问：“你那个同学是？”

    “柳青青啊，关心月应该知道……”

    陆阳看了看关心月。

    “我知道，柳青青和我们一个年纪，学习成绩很不错，每次都是学校前十，就比我差一点。”关心月对柳青青的了解也仅次于学习成绩。

    “不知道为什么，她好像没有参加高考，要是参加了考试，如果不出省的话，也许现在就和我在一个学校了。”

    “他是家里出事了。”

    陆阳对关心月说道。

    “他爸好像欠了钱跑路了，她妈妈又重病住院，我也是看在老同学的面子上，才借给了她一些钱，关关，你不会生气吧。”

    “不生气啊，你的钱，你想借给谁都行，何况还是给人治病。”关心月并不在意。

    陆阳笑了笑，又对林清雅说道：“阿姨，她妈妈现在怎么样了？”

    林清雅眼中的疑惑散去了一些，说道：“吴敏霞已经出院很久了，只是偶尔才会来医院复查一下，现在情况恢复的很不错。”

    “那就好。”

    陆阳庆幸道。

    ……

