    “副帮主，你们还不出手更待何时？”

    　　断浪惊骇已极，又是一声令下，岂料竟无人反应，脸色顿时变得更加难看。

    　　“别白费心机了，就在你开口之前，正好有四个人离开了，想来应该就是剩下的那几个天池杀手了。”

    　　任以诚摇了摇头，对于没能将这帮人一网打尽而感到有些遗憾。

    　　“该死！来人，给我杀。”断浪忿然怒骂一声，旋即强令手下向任以诚包围过去。

    　　他确实安排的很周密，埋伏在望霜楼外的人手足有近千之众。

    　　断浪咬牙切齿道：“蚁多咬死象，今天耗我也要耗死你！”

    　　“看来你计止于此，你的戏唱完了，接下来该我了。”任以诚不等众人靠近，倏然纵身腾空，径直向着断浪疾掠而去。

    　　速度之快，迅若流光电闪！

    　　断浪为躲避爆炸，此刻已身在数十丈外。

    　　见此情形，他的心脏狠狠抽动了一下，压力陡增，不自觉间已伸手握住了剑柄。

    　　但就在这关键时刻，火麟剑竟又产生了异动。

    　　“混账！”断浪不禁怒火更盛，急忙狂运功力贯注剑中。

    　　这些日子在火麟剑的帮助下，他功力大有精进，瞬息间已将剑压制。

    　　锵然一声激鸣，火麟剑夺鞘而出，断浪随即纵身跃起。

    　　他深知任以诚的实力非同小可，甫一出手，便用出了蚀日剑法中威力最强悍的一式‘火麟蚀日’！

    　　虚空火蛇翻滚，迸射出无数殷红如血的剑气，交织成一张密不透光的巨大罗网，铺天盖地，席卷而出。

    　　面对如浓云压下的剑网，任以诚却没有丝毫闪躲之意。

    　　就见他凌空一旋，周身猛然爆发出一股势头更为炽烈的火劲，犹如燃烧着熊熊烈焰的龙卷风，霎时掀起滔天热浪。

    　　轰！

    　　螺旋真气夹杂着麒麟火劲，风火并举之下，‘火麟蚀日’当即应声而破。

    　　任以诚穿透剑网，破空再向断浪扑去。

    　　吼！

    　　火劲翻腾，断浪只觉眼前有一头火麒麟咆哮而来，心中顿时掀起惊涛骇浪，震撼莫名。

    　　错愕间，他忽感脑海中一阵剧痛传来，却是猝不及防之下，被任以诚的剑指点中了眉心。

    　　哧！

    　　凌厉剑气自断浪后脑贯穿而出，砰然射在地面上，留下了一个大坑。

    　　“呃……”

    　　断浪双目圆睁，断线风筝似得跌落了下去，伴随‘蓬’的一声，砸落在地。

    　　望霜楼的废墟中。

    　　天下会的部众眼见帮主被杀，当即停下了向幽若冲去的脚步。

    　　沉默一瞬后，纷纷陷入了慌乱之中。

    　　幽若趁机脱身，施展轻功，来到了任以诚的身边。

    　　她看着断浪的尸体，看着对方那张充满不甘之色，似纵死也愿不悔改的狰狞面容，幽幽发出了一声叹息。

    　　幽若心仪聂风，而断浪则是聂风昔日的至交好友，因此，两人亦曾有过交集。

    　　“别感慨了，带我去地牢。”

    　　任以诚言罢，迈步欲走，却忽然又停了下来，看着断浪的尸体想了想，聚起一缕灵火，曲指弹了上去。

    　　“呼”的一声，火光冲天。

    　　不过顷刻间，断浪的尸体便被烧成了灰烬。

    　　幽若被吓了一跳，不解道：“人都死了，你干什么还要多此一举？”

    　　任以诚笑道：“我是怕他没死透，万一被人给救活过来，岂非又是一桩不小的麻烦。”

    　　幽若白了他一眼，没好气道：“你当我是三岁小孩儿么？

    　　他分明已经被你的剑气将脑袋里搅成了一团浆糊，就算是大罗神仙也不可能有办法将他救活了。”

    　　“以防万一，小心无大错。”任以诚耸了耸肩，没再多做解释。

    　　帝释天那个老家伙的圣心诀融合了凤血的奇效，绝不能以常理度之，他现在虽然不敢明刀明枪的出手，但却不能不防备他暗中搞鬼。

    　　幽若不置可否，却也不再多问。

    　　正当两人准备离开之时，突然听到地上传来“嗡”的一声异响。

    　　他们低头看去，只见火麟剑光华自生，接着更不断的颤动起来。

    　　惊讶间，任以诚似心有所感，试探性的伸出了右手。

    　　“唰”的一下。

    　　在幽若匪夷所思的眼神下，火麟剑竟然自己飞起落入了任以诚的手中，并发出了阵阵轻吟，仿佛在欢呼一般。

    　　任以诚左手叠指轻弹剑身，笑骂道：“你这个喜新厌旧的家伙，真是枉费了断浪对你的一片痴心。”

    　　火麟剑自然是听不懂的，只是因为剑身上的鳞甲对于麒麟血的感应，兀自轻颤不止。

    　　“也罢，我就先留着你，等我有空再帮你把身上的缺口补好。”

    　　任以诚看了看剑身上当初被无双剑砍崩的地方，只觉别扭非常，随手运劲吸过地上的剑鞘插好，火麟剑顿时便安静了下来。

    　　片刻后。

    　　在幽若的带领下，两人来到地牢，找到了被囚困已久的秦霜。

    　　昏暗的牢房中，曾经沉稳有度的天霜堂堂主，宛如换了人一般，意志显得有些消沉。

    　　左肩膀下空荡荡的，一条手臂已然不知所踪。

    　　“霜堂主，又见面了。”任以诚来到秦霜身前，挥手运劲扯断了对方身上的锁链。

    　　“是你，任兄，你怎么会跟大小姐在一起？断浪那个小人呢？”秦霜一眼便认出了任以诚，看着一旁的幽若，更感惊讶万分。

    　　任以诚嘿嘿一笑：“这事儿是小孩儿没娘，说来话长，断浪已经被我干掉了，咱们还是先离开再说吧……”

    　　自雄霸败于聂风和步惊云之手，天下会便被断浪接手。

    　　而今断浪被杀，身为副帮主和新任堂主的天池杀手也不知所踪，天下会群龙无首。

    　　三人就这么堂而皇之的走了出去，全然没遇到半分拦住。

    　　快到山门的时候，他们忽然看到有两道身影远远的迎面而来，顿时让三人的脸色分别有了不同的变化。

    　　任以诚微微皱眉。

    　　幽若一脸紧张。

    　　秦霜则是欣喜若狂。

    　　“云师弟！风师弟！”

    　　聂风和步惊云乍见意外之喜，亦是激动不已。

    　　“大师兄，你还活着，太好了……你的手？”聂风看到秦霜空荡荡左袖，原本开心的神色立时僵住。

    　　秦霜淡然一笑，浑不在意道：“能用这条手臂换你和云师弟的一条活路，不亏。”

    　　孔慈死后不久，他暗中查到了雄霸的阴谋，便暗中联合文丑丑、聂风、步惊云、以及断浪等人，在凤溪村商议报仇之事。

    　　可惜他误信断浪被其出卖，导致计划泄露，让雄霸找上门来。

    　　为了让风、云逃走，秦霜拼死拦住了雄霸，为两人搏得了一线生机，却也因此被暴怒的雄霸将左臂震断。

    　　步惊云看着秦霜，脸上少见的出现了情绪波动。

    　　“大师兄……”

    　　秦霜洒然笑道：“好了，云师弟，咱们一世人三兄弟，过去事情就让它过去吧。”

    　　“风，你们怎么会来这里？”幽若强笑着凑到了聂风身旁，神态显得极不自然。

    　　聂风道：“我们在路上听说断浪当上了天下会的新帮主，专程来找他算账的。”

    　　“你们不用找了，断浪已经被任公子杀死了。”幽若一边说着，一边脑海中念头飞转，希望能想到办法将聂风和步惊云引走。

    　　她知道任以诚与这两人交情匪浅，若是再待下去，雄霸的下落很可能就藏不住了。

    　　步惊云看出了幽若的心不在焉，目光一凝，若有所思的看向了任以诚。

    　　“你是来救她的？”

    　　幽若闻言，顿时心神为之一紧，霍然看向了任以诚，眼神中满是恳求之色。

    　　“正是，你既然猜出来了，我也就不瞒你了。”任以诚一直没出声，其实就是在因此事而为难。

    　　常言道，受人之托，忠人之事，这本是理所应当，可这样又感觉有愧于朋友之义。

    　　“你曾数次有恩于我，看在你的面子上今天我不多问，我的仇人我可以自己去找，但是希望你到时候不要插手。”

    　　步惊云说完，也不等任以诚开口，竟当真就这么转身离去，没有丝毫的拖泥带水。

    　　任以诚不由一怔，这个结果是他万万没有想到的。

    　　余下的三人亦是面面相觑，均被步惊云这意料之外的态度所震惊。

    　　尤其是秦霜，凤溪村分别后已相隔数月。

    　　“没想到，曾经冷酷孤僻的云师弟，现在居然变得如此平易近人了！”

