    赵元璟道：“朕查过太医院的记录，她的确是死于寒食散。据她身边的宫婢所说，她的确已经使用寒食散好几年了。”

    云黛说：“关于这个，我问过孟大人，他说寒食散虽然对身体不好，但若是控制量的话，不至于在几年内就要人性命。而太医院的记录，却是她过量服用，我觉得，单是这一点，就很有蹊跷。”

    “若晋王所言不虚，也只有一个可能。元姈她……”

    赵元璟没说下去。

    虽然他向来不太喜欢元姈这个妹妹，但毕竟还是有血缘关系在，赵元璟以为她再恶毒，也不至于连自己的亲生母亲都害。

    这超出了赵元璟的想象。

    据他所知，先皇后对元姈这个女儿，十分宠爱。

    到底是为什么？

    赵元璟说道：“现在就把元姈带过来。”

    卫锦泰立即出去，把元姈押进来。

    元姈裹着厚厚的斗篷，只露出一张瘦削苍白阴郁的脸。

    她甚至没有下跪行礼，只是面无表情的站着。

    “元姈，你不要跟朕狡辩，说废话。朕不想听。”赵元璟直接说道，“你应该知道朕的性子，不会听你哭诉几句，说两句好话就网开一面。晋王已经在朕手里，只要朕去查，一定可以查出来真相。但朕还是想听你亲口说。”

    元姈整个人散发着一股腐朽阴沉的气味。

    她的声音也尖尖的有点怪。

    她听了皇帝的话，就发出几声笑：“呵，呵呵。既然你认定我有罪，又何必多问呢？去查吧，查出证据来，然后把我杀了。”

    赵元璟道：“元姈，朕问你，就是因为朕心底对你还存着最后一丝期待，想知道你不是会做出弑。母这种事的人。不，这根本已经不能算作人。”

    元姈凄然的笑了笑：“若非被逼到了极致，谁又愿意做这种事？”

    “有谁逼你？”

    “你们所有人都在逼我！”元姈的声音变的尖锐，眼里也布满了血丝，皇祖母，父皇，母后，宗室，朝臣，百姓……所有人，他们都在逼我！”

    “你在说什么？”

    “为什么你们男人的无能，要依靠女人来拯救？”元姈仿佛没听见般，自顾自的说下去，“我只是一个柔弱的女人，我连保护自己的能力都没有，你们却逼我远嫁千里之外！为什么，这是为什么？”

    赵元璟和云黛对视。

    他们大概明白了。

    原来是为的和亲那件事。

    赵元璟道：“和亲那件事，后来选了诚王的女儿。”

    “是啊，如果不是母后薨，父皇怎么会换成旁人？”

    “可也正因此，诚王造反，那么多人都死了。包括父皇，你的三皇兄，还有晋王的妻子儿女。”赵元璟冷声说，“元姈，你可曾想过，因为你的自私，你直接或间接的害死了自己的父母和哥哥？他们是你在这世上最亲的人，你为何半点悔意也无？”

    元姈挥舞着手臂叫道：“你说我自私？若不是你们自私，若不是你们无能，为什么要让我一个女人去和亲？”

