    唐靳御挂了电话，眸光一沉，眼底的光越发显得深邃难懂。

    说实话，现在没有人知道，此刻在唐靳御心中，对于这件事情他是期待和激动的。

    从他开始踏入部队开始，他就想过有一天和唐枭来一次对战，却没有想到这么多年过去，却是一直都没有任何的机会！

    唐枭带领的龙腾特战队，也是好几次一起演习，可是每次他以为有机会的时候，对方都不在，而他不在的时候，对方就出现了！

    这怎么看都似乎像是刻意的在躲开他一般。

    后来无数次，他曾想过要和唐枭对战，却没有想到的是，没有一次机会！

    而这一次，有机会了！

    唐靳御是激动的，但又是忐忑的，因为这次，输的代价会很严重！

    所以，无论如何，这次断然是不能输的！

    唐靳御深呼吸了一口气，这样的压力，仿佛和当初他带领手下的那群人第一次去执行任务。

    一旦的判断失误，那么他手下的那一群人就会因为他的决策而葬送了性命！

    而这一次，对上的人，可是被人称作常胜将军的唐枭！

    在军中，如果谁的地位无法撼动，那么非唐枭莫属！

    唐靳御收敛了眸底的光，起身朝着旁边的档案架走过去，打开一个文件箱，接着从里面拿出很厚一叠文件。

    那里面都是每次唐枭带领属下演习时所采用的战术以及整个作战计划，当然这些只是演习的东西，真正在战场的经历，这些都是属于高度机密的文件，根本是不可能给予任何人看到的！

    所以，现在能摆放在他面前的，也不过是能够了解唐枭的有些简单皮毛而已。

    唐枭的每一次演习作战，唐靳御都会去认真的翻阅，为了有一天能够和唐枭对战胜利，每一次他都会针对唐枭的战术想出破解之法。

    而他也明显的发现，唐枭的作战，几乎是无迹可寻，根本就是变化莫测！

    这对他的影响其实是很大的，因为他去研究唐枭，所以每次解决方案也是不一样，这也让他在以后的作战中保持着这种变化莫测的对战和解决方案！

    那些文件，早已经被唐靳御翻阅过无数次，而这一次，他却是再次的开始翻阅。

    就算是再变化多端，总是会有一些共同的点！

    不管怎么样，他还是希望自己能够找到，并且能够针对唐枭，做出一个特别的作战部署，从而达到最好的结果！

    中午时间，所有人去食堂，简柒扫了一圈都没有看到唐靳御。

    众人看着她的举动，忍住笑着打趣：“柒姐，看啥了？”

    “我家唐教官啊！”简柒一副理所当然的表情，“我家唐教官饭点都不来吃东西，这要是饿到了怎么办？”

    “柒姐，老大很强悍的，真不是瓷宝宝！”闪电忍不住笑。

    简柒勾唇，邪肆的笑：“在我心中，唐教官就是个宝宝，需要呵护的！”

    众人忍着笑。

    鳄鱼忍不住道：“柒姐，老大知道你这么想他吗？”

    简柒盯着他看了看，问：“怎么？你又要转告他？”

    鳄鱼：“……”

