    “长歌说的才不是鬼话呢。”慕容萱不满的反驳道。

    “我今天下午亲眼看他写出了这一半的剧本呢！”

    “那打字的速度，咻咻咻的，都给我看花眼了。”慕容萱边说着还在一边模仿着林玄当时的东西。

    “你就编吧，真当爷爷我没有写过剧本？”

    “我闲着没事骗你干啥呀，我也觉得很神奇，但他就是这样那样，当着我的面写出来了呀！”慕容萱气急败坏的说道。

    明明说的都是实话，却还要被人误会。

    慕容萱委屈的眼泪都在眼眶里面打转，背过身子不再去看慕容逸。

    慕容逸虽然不信，可也知道自家孙女不是一个会说谎的人……

    “所以这真的是他用一个下午写出来的？”慕容逸咽了咽口水问道。

    “可这……”

    这剧本里面关于服饰的细节，还有人物的对话，都极为详细，实在不像是即兴就能写得出来的。

    “但剧本确实是不错的。”慕容逸说道。

    虽然没有看到后续，他也是由衷的喜欢这个剧本。

    可真要拍起来，却是相当困难的。

    “所以，爷爷你答应要拍了？”慕容萱欣喜的问道。

    “爷爷还没想好，这剧真要拍起来，可是烧钱的很呢……”慕容逸有些头疼的说道。

    好剧本也需要有好资本才行啊。

    不然观众怎么可能会买账呢？

    “钱应该不是问题吧？等我晚上问问长歌。”慕容萱兴奋的说道。

    上次的《让子弹飞一会》就是长歌全款资助的，这次他应该也能拿得出手吧？

    ……

    请走慕容萱之后，太阳都快落山了。

    但林玄还是全副武装去了星启。

    畅通无阻的来到了楚冷凝的办公室，楚冷凝的办公桌上摆满了一大叠的文件。

    文件几乎都快把楚冷凝给埋住了。

    “笃笃笃……”

    “进！”楚冷凝头也不抬的说道。

    “公司最近很忙？”林玄随手拿去桌子上的一个文件，翻看了起来。

    听到是林玄的声音，楚冷凝这才抬起了脑袋，左右扭动了一下脖子。

    办公的时间太长，楚冷凝现在只要一动，身上就会响起咯吱咯吱的骨头声。

    林玄二话不说绕到楚冷凝的身后，双手搭在她的肩膀上。

    “放松，我给你稍微按按。”林玄轻声的说道。

    但肩膀这样敏感的地方掌握在一个男人的手里，楚冷凝又怎么能放松得下来呢？

    适当的力度，在楚冷凝的肩膀上动了起来。

    酥酥麻麻的感觉从肩膀传达到全身，楚冷凝僵硬的身子总算是放松了，惬意的闭上了眼睛，享受着林玄的服务。

    “公司最近很忙？”林玄随意的问道。

    “也没有很忙，按照你之前说的，公司名下的网红数据都不错……”

    “那你桌子上这一大叠的文件是？”

    “我打算办一个选秀，选几个优秀的男团，这样也能给星启带来点新活力。”楚冷凝解释道。

    但这选秀具体要怎么进行，她也还没想好。

    原本想着一切都尘埃落定了，再去跟林玄说这件事的。

    “所以你这段时间都是在忙这个？”

    “是啊，这几天小助理推给我几个泡菜国的选秀视频，我看着还不错……”

    “就是办起来太复杂了。”楚冷凝轻轻的叹了一口气。

    第一次举办这种活动，没有一点经验，只能让小助理到处去找资料。

    谁知道资料越找越多，未看的视频也越来越多，这选秀确是一点进展也没有。

    想到这个，楚冷凝就觉得头疼。

    “很复杂？”

    “好几个主办方都找上了我，都想往我这塞人……”楚冷凝说道，“不过我都给他拒绝了。”

    “总归咱们也是不缺钱的，不用主办方也能办的起来。”

    就是怕花了大价钱，找不到好的人选。

    “你做得挺好的，这些资料晚些让小助理整理一份送到我那吧，我也帮着想点办法。”林玄说道。

    “不用啦，也就是一个小选秀，哪里需要麻烦你啊？”

    “既然要办，当然是要办一个大的，举办一个全国性的选秀！”林玄认真的说道。

    “全国性的？”

    楚冷凝有些愣住了。

    她还从来没想过要举办一个全国性的选秀。

    只想着先在江市举办一个小小的选秀……

    “当然是要全国性的，这可是星启的第一个男团，肯定要找最优秀的！”林玄说道。

    “好！”楚冷凝笑着应道。

    但楚冷凝心里也清楚，要准备一个全国性的选秀舞台，并不容易。

    ……

    “长歌，李导刚刚打电话过来说，想让你参加《想把我唱给你听》的决赛，时间定在明天。”苏梦说道。

    “冠军不是已经定了是我嘛？怎么还要比？”林玄不解的问道。

    “大概是长歌你的人气太高了吧……”苏梦骄傲的说道，“上次那场直播的观看人数可是比李导组织的任何一档节目都高呢！”

    “所以？”

    “所以李导就临时改了计划，准备再加一个决赛，说是这样比较公平。”

    虽然苏梦觉得，这一场附加的决赛意义不大，不管比赛多少次，冠军都只可能会是林玄。

    “李导前几天就开始宣传了，网上闹得沸沸扬扬的……”苏梦说道，“要去吗？”

    虽然李导没有经过他们同意，就随意在网上宣传林玄要去的消息……

    “那就去吧。”林玄淡淡的说道。

    左右也是要赚人气值，虽然李导没有及时通知他们，但至少宣传是到位的。

    “那我这就去回复李导！”苏梦小跑着离开了。

    将剩下的剧本写完传到慕容萱的邮箱里，林玄就开始看楚冷凝给他带回来的那些文件。

    ……

    李导在这次的《想把我唱给你听》的宣传上，可谓是下了血本。

    直播还没正式开始，直播间就已经蹲了千万人，都是为了林长歌而来。

    “居然是黑屏的，长歌啥时候会出来啊？”

    “好讨厌直播啊，又没有预告，啥也没有，又在苦巴巴的蹲好久。”

    “我怀疑导演是故意的，为了让自己节目流量高一点……”

    “不知道长歌这次会带来什么新歌，好期待呀！！！”

