
　　下课之后，陆司言怒气冲冲地走了。

　　沈知心抱着书，在学校徜徉的时候，看着成双成对的情侣，不禁想到傅承景在校园的时候，应该也是学校一道令人侧目的风景吧？

　　两人的年龄差，让她无法参与到他之前的人生旅程中。

　　在她一点点地从小小的人儿长到大人的时候，虽然也遇到很多不愉快的事，可以想到那时候，傅承景在默默地关注她，她浑身就感觉很温暖。

　　因为年龄差，傅先生总是把她当成小女孩一样宠溺着，她也很享受这种偏爱。

　　可是也因为年龄差，让她觉得她有时候总是没那么了解傅承景，他是个什么样的人呢？

　　重生之后，她一直在想这个问题，推翻了认知中的那个傅承景，才知道他身上的优点那么多，傅先生还是一枚妥妥的暖男呢。

　　突然，手机一声震动。

　　沈知心看着那个陌生的号码，犹豫了一下，接通了电话。

　　“喂，你是……”

　　“小姑娘，你是从南城来的吧。”

　　听到小姑娘那三个字，沈知心脚步一滞，头皮都在发麻。

　　这声音，跟老是在她脑中迸现的苍老声音简直一模一样！

　　难道那些都不是她的想象，而是真实存在的人吗，还是这只是巧合？

　　“你是谁，为什么知道我的信息？我不认识你，没什么事的话，我就要挂电话了！”

　　沈知心准备挂电话，不知道怎么了，她现在就是很慌很乱，很不知所措。天籁小说网

　　“小姑娘，你难道对你的身世一点都不感兴趣吗？听说你也在找你的家人，怎么？傅承景没告诉你，他知道的一切吗？还是说你完全被蒙在了鼓里？”

　　“你是谁？为什么挑拨我和傅承景的关系？你再不说，我就真的挂电话了！比起你这个陌生人，我当然只相信傅承景，他若是真的查到了，会告诉我的！”

　　“不，他不会，他非但不会，还会极力瞒着你。小姑娘，你可真年轻，被他利用了都不知道，我可替你惋惜。”

　　沈知心的小手攥成了拳，眉头紧蹙，虽然对方的声音让她无比熟悉，她却想不起任何有价值的信息，而且对方开口闭口都是在往傅承景身上泼脏水，这让她很反感！

　　“你知不知道你很无聊！就算是被他利用，我也甘愿！”

　　说完，沈知心挂了电话，但是她的心情并没有因此而平静，她将号码加入了黑名单。

　　她也不能解释，为什么她这么怕，浑身都在颤抖着。

　　——囡囡，快起来，姥爷今天带你去坐摩天轮，好不好？

　　这句话又出来了，沈知心捂住脑袋，不想去听这句话。

　　摩天轮，她从来也没坐过，不知道为什么，听着这三个字，她就很害怕！

　　正当她的思绪很混乱的时候，手机又响了，她被惊地差点就丢了手机，看到手机上的备注是熟悉的那三个字时，她的心情才稳定了一些。

　　好不容易她平复了慌乱，接通了电话。

　　“知心！在吗？”

　　手机里顿时传来傅承景急促的声音，他的口气好像很担心。

　　“在呀，傅先生，怎么了？出了什么事吗？你的语气好像有些不对劲……”

　　“刚刚你在跟谁通电话？”男人的声音骇然，隐隐有着一股风雨欲来。

　　傅承景是因为刚刚打电话给她，手机提示对方正在通话中，才这么问的吧？

　　不过她怎么觉得，傅先生的语气有些紧张呢？

　　“没……没谁。”沈知心糊弄过去道：“就是一个骚扰电话。”

　　“骚扰电话？那人是男是女，说了什么？”

　　“好像是男的，声音有些苍老，不过说的一些胡话，我没理会，就挂掉了。”

　　沈知心选择了隐瞒，刚刚打电话的人是谁，他说傅承景不想给她找母亲的家人。

　　对方怎么会有她的联系方式？

　　她怎么想都觉得那个声音很像那个叫她囡囡的人，如果真的是她记忆碎片中的姥爷，对方没理由不找她相认。

　　“是么？”

　　傅承景声音透着一丝冷寒，就在刚刚云深从黑影那得知一个消息，沈知心接到了那个人打来的电话！

　　千防万防，沈知心的手机是他让人特别定制，防止一切骚扰电话。

　　没想到这中间的防线还是被对方攻破了！

　　“嗯。”沈知心糊弄过去，道：“傅承景，你知道京市曾经有一个宫氏家族吗？”

　　傅承景狭长的眸眼一缩，气息不稳地追问：“宫氏家族？你问这个做什么？知心，你在学校的任务是学习，不是去了解那些有的没的，还是说有人跟你说了什么？”

　　傅先生平时对她的态度都非常温柔的，可是这次，她感受到了傅承景那风雨欲来的盛气凌人，似乎她不该提宫家，难道他真的知道了什么？

　　“傅先生，你是不是有知道的事，瞒着我？”沈知心想了想，还是决定坦诚相待。

　　“没有。”几乎是下一秒，傅承景回道。

　　“那好，傅先生，你听着，不管别人说什么，我只会相信你说的。就算你说太阳是方的，我也会坚定不移地相信。我不想破坏我们彼此之间的信任，你能跟我一起维护这种坚不可摧的信任关系吗？”她认真地道。

　　申叔叔说的也好，刚才那个骚扰电话也好，都不会动摇她心中的认知。

　　电话那头，傅承景被少女那缓缓说出的话语震动着，他从来不知道，她现在已然把所有的信任无条件交给了他。

　　他体内血液里是不是被她下了毒，所以这些年，他将她那一方小小的安稳，当成坚持下去的信念，以至于都忘了去取悦自己。

　　“傅先生，你在听吗？”沈知心问道。

　　“嗯。”傅承景声音沙哑，心脏的阵痛可以忍住，可一想到他的女孩的记忆如果苏醒，又要面临怎样的挑战，她能战胜自己吗？

　　他已然忘了自己身上的痛，只剩下对她深沉的担忧。

　　“知心，你可以信任我，同样的条件，也可以应证在你身上。”

　　压在沈知心心中的大石头这才被搬移，傅承景说，他也会无条件信任她，是吗？

　　“傅先生的承诺，我可得好好记着。”她甜甜一笑。

　　通话结束后，傅承景看着面前刷刷刷写下的字迹，反复阅读了几遍，这才印下了手印。

　　“云深，这封信我已经做过公证，以后无论发生什么，见此信，和我的命令有着同等效应！”

　　云深看到信上的字迹，笔锋苍劲有力，特别是末尾处落下的名字，如面前这个矜贵的男人一般，有着独特的冷傲气质。

　　可是信的内容，却让他慌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第314章 傅承景在紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 