    第392章 黑影开口！

    凌辰在天武界中，得到了镇魔碑，见到了远古神级凶物。

    所以，深知这天武界中，存在着一些不为人知的过往与秘辛。

    那一道被困山顶的黑影，那一头被封印的凶物，朦胧虚幻，根本看不清它的真实面貌。

    只感觉它很大，很凶。

    黑影暴动，极为暴戾。

    阵阵铁链碰撞的暴响，也极为猛烈，天地都因他在动而在激荡。

    这时，黑影凶物恍若也发现了山中的凌辰与阿漓，忽然变得更大，朝着他们所在的这座山峰上空，延伸了过来。

    仅这一瞬间，恍若将整片天空都给遮挡，令得本就黑下来的山林，失去了一切光亮，黑暗阴森。

    被巨影之下的凌辰与阿漓，更是感受到了一股无比恐怖的威压，笼罩着自己。

    阿漓那张白皙可爱的俏脸，早已惊然大变，身心俱颤。

    “好……好可怕……”

    她能够感受得出，只要那道朦胧虚幻的黑色巨影，只要往自己所在的山中一动，便可瞬间将自己给毁灭。

    “哗啦哗啦哗啦！”

    “哗啦哗啦哗啦！”

    阵阵更加猛烈的铁链碰撞声，不断地于他们上空回荡。

    “它……想下来……”阿漓对凌辰说。

    “放心好了，他下不来。”凌辰三只眼睛紧紧凝视，说道。

    “真的吗？”阿漓说，心中还是充斥着担忧。

    “只要我们不上去，他就下来。”凌辰道。

    “没有想到，这天武界，还有这样恐怖的生灵。”阿漓又说。

    “能将它镇压在此的存在，才是真正的强大。”凌辰却道。

    也不知道，镇压此物者是谁，不知道跟镇魔碑有没有关联。

    不知是不是镇魔碑曾经的主人。

    过了一会儿后，阿漓发现，果如凌辰所说，那道巨影是想要冲入自己所在的山中。

    只不过，仿佛在极度猛烈的挣扎、抗衡，但却被一股神秘之力封锁得死死，根本无法冲下。

    “嗷！”一阵惊天动地的怒嚎声响起。

    仿佛那一片天，都在在这嚎叫声中崩塌。

    “呼~~~”阿漓长长地舒了一口气，庆幸道：“还好，还好它下不来，不然，我们真得命丧于此了。”

    “不必管它了。”凌辰说。

    现在最要紧的，还是怎么彻底洞悉山中之阵，离开此地。

    “嗯。”阿漓点点头。

    随后，他二人又于山林中走动起来。

    “二……二位。”

    忽然，他们听到一道无比苍老、沙哑，透着恍若源自于远古荒凉的声音传来。

    声音缥缈无踪，听在耳中极不真切。

    阿漓行走的脚步忽地一顿，抬起头望向黑空，望向那道黑影，说：“是你在说话？”

    没有想到，这刚才爆发凶恶如狂兽般吼叫者，此刻竟然发出人语。

    “是……我……”这一次，声音仿佛显得异常的虚弱与吃力。

    凌辰也是抬头，眉头皱起，也再一次凝视那道黑影。

    “救我……请你们……救救我……”这一次，似在哀求。

    “呵。”凌辰嘴角微咧，呵然一笑，问他道：“如何才能救你？”

    “凌辰，你要救它？”当听到凌辰这一句话语，阿漓面容旋即一动，惊声呼道。

    若真将下这凶物，让它获得自由，接下来被毁灭者，唯有自己二人。

    “我所在的……那座山底，有一道……封印……你们……帮我打破……那道封印……即可。”黑影回道。

    “那是远古强者留下的封印，我们又岂能打得破。别说是打破，真正封印所在，洞悉到都难。”凌辰却说。

    “镇魔碑！用你身上的……镇魔碑！”黑影回道。

    凌辰没有想到，他，竟然看出了自己身上带着那镇魔碑，而且还认得。

    看来，他封印于此，确实有曾经镇魔碑的主人有些关联。

    “过去！快点过去！我会告诉你，封印的真正位置，我会告诉你的。”

    这一次，黑影说着这番话的时候，恍若变得有些激动起来。

    “若你们……放我出去……你们，便是我的大恩人，我出去后，一定……一定会好好报答你们。”

    黑影又再补充，“快过去……”激动得在催促。

    “凌辰，不可轻易相信他的话。”阿漓却是出声，对凌辰提醒。

    “放心好了。”凌辰对她说了这么一句。

    随后身形一动，飞冲向前。

    “凌辰！”

    见凌辰飞冲向那座山峰，阿漓又而惊声一呼。

    也连忙催动身形跟上，再而劝说道：“凌辰，千万不要轻易相信他的话，若真解除封印，若他恩将仇报，你我必死。”

    “你们放心……我……绝对不是那……忘恩负义之人……我……绝对会报答你们……”

    凌辰没有回答，那道黑影却说。

    见他们飞向了那座山峰，巨大的黑影遮天的身姿开始回缩，急速倒卷回了那座山峰。

    再一次傲立在了那座山巅之上。

    凌辰与阿漓，身形落入了山底。

    凌辰三只眼睛扫视，以血月神目洞悉。

    然而，他的血月神目，一时之间，并没有洞悉到什么力量波动，未见到什么封印。

    “祭出……镇魔碑，朝着你们……所在之地……疯狂……轰砸……即可。”黑影教导凌辰去做。

    “多轰几次……”

    不过，凌辰并没有就此照做，三目还在凝视着。

    “快！快点！快点啊。”而那黑影，着急催促，这语气，变得激动又紧张。

    接着，凌辰身体微微下蹲，没有再理会那黑影，探出右手，慢慢地感应了一下脚下大地。

    感应了一会儿后，他又站起了身。

    “你……到底在做什么啊……快祭出镇魔碑啊。”黑影，不断地冲凌辰出声。

    这语气，仿佛有些生气了。

    “快点啊。”

    “凌辰……”阿漓轻轻一呼，这时，她也看不透，他这是在做什么。

    凌辰双脚往前走动，走向了前方一块岩壁，静静地望着。

    “果然在这！”随后，他说出了这四个字。

    “凌辰，你真要帮他破那封印啊？”阿漓再次问他。

    “没有，从没那样想过。”结果，凌辰却是如此回答。

    “那你是……”阿漓更不明白了。

    不过很快，她想到了什么，“难道说，你之前所说的迷幻之阵阵眼，在这？”

    (本章完)

