    祁钰清也觉得有些无奈，难得替她着想，她倒好，一副没心没肺的样子。

    不过洛玉笙可get不到祁钰清的点，她现在正将手机夹在肩上，双手在笔电键盘上敲着，很快，画面就跳转到了她的微博。

    许久没登她的微博了,满打满算下来虽然也才将近一个星期，不过对她而言倒是有些久。

    因为《野生》播出的关系，洛玉笙发现她的微博热闹了不少，这段时间虽然没上线，也没影响到热度。

    虽然有不少骂她的，但也有不少夸她的，她挑着那些夸她的看了好几页，这才心满意足地关了微博，心情美美哒。

    关了微博，洛玉笙才发现自己手上还拿着手机，“喂？还活着吗？”

    “嗯。”祁钰清百忙之中，抽空回了一声。

    闻言，洛玉笙暗暗翻了个白眼，“还没挂呢？那我挂了啊。”

    “等等。”祁钰清道。

    再次被叫停，洛玉笙嘟囔道：“又怎么了祁大爷？”

    “我跟小灵小毓说了你今天回去。”祁钰清说道。

    想到自家两个小宝贝，洛玉笙嘴角不由扬起笑意，“还用你提醒呢？我起床收拾一下就过去。”

    随后，祁钰清又补充了句，“大姐也在家等你。”

    额！祁静姝啊，洛玉笙觉得有些麻烦，毕竟之前自己信誓旦旦要离婚骗了个代言，现在还没成功离婚。

    不过，这种事情总要点时间的嘛，她应该不会那么着急才对。

    等洛玉笙收拾好出门，已经是十点多的事情。

    一路驱车到了祁家，洛玉笙刚进别墅外的大铁门，就看到了在花园里玩耍的两个小家伙。他们似乎也认出了洛玉笙的车子，朝着她跑来。

    见状，洛玉笙将车停在一旁，这才朝两个小家伙走去。

    “妈妈，我好想你，但是爸爸不准我跟哥哥去找你，说会打扰你工作。”小钟灵一看到洛玉笙，就开始打祁钰清的小报告。

    看着抱住自己小腿的小钟灵，洛玉笙蹲下身，轻捏了捏她的小脸蛋，“妈妈也想我们宝宝啊，爸爸不让宝宝跟哥哥找妈妈，爸爸是坏蛋，但是妈妈可以来看我们宝宝跟哥哥啊，对不对？”

    严肃着一张可爱到爆的小脸，小钟灵看了看洛玉笙，又看了看站在一旁的小钟毓，“可是哥哥说，妈妈没有工作呀？”

    “妈妈怎么会没有工作呢？你们这两天是不是看到妈妈在电视里？”洛玉笙是知道这两天两个小家伙有看《野生》的，之前祁钰清跟她说了。

    听洛玉笙说到电视，小钟灵拉着洛玉笙的手左右摇晃着，“妈妈，你都没有给我跟哥哥做鱼吃，上回哥哥看电视都流口水了。”

    闻言，一旁的小钟毓直接炸毛，小脸红红的，“你乱说，明明是你嘴馋。”

    被小钟毓戳穿，小钟灵笑着扑到洛玉笙怀里咯咯地笑，似乎有点小害羞。

    那边，祁静姝也朝着洛玉笙走了过来，当看到洛玉笙跟两个孩子的相处时，也有些意外，毕竟以前的洛玉笙跟孩子是怎么相处的，她可是没少看到。

    倒是没想到，现在居然转变了这么多。

    “祁小姐。”洛玉笙朝着走来的祁静姝笑着打了招呼。

    走到近前，祁静姝怀疑的目光看着洛玉笙，“这不会是你新想出来的主意吧？利用两个孩子绑住钰清。不过我必须承认，比起之前你那些没脑子的主意，这确实是个聪明的想法。”

    将小钟灵抱了起来，洛玉笙朝着祁静姝笑了笑道：“该说真不愧是姐弟吗？祁钰清跟你最开始的想法是一样的，不过你现在可以问问他，信不信我想离婚的决心。我就是放不下两个孩子，毕竟是从我身上掉下来的肉，我可以不要他给的那些离婚费，只想要孩子。”

    “要一个孩子？”祁静姝问道。

    洛玉笙微微一窒，如果是最开始，洛玉笙可以很自然地说，自己要一个，因为她知道祁钰清不可能放手两个孩子。

    但现在，洛玉笙承认她贪心了，越是相处越是接触，就算小钟毓每次都不给自己好脸色，但洛玉笙还是放不下他。

    见洛玉笙没说话，祁静姝也皱了眉，“你想要两个孩子？”

    “以前我总是以祁钰清为中心，忽略了两个孩子的成长，我确实是个不称职的母亲。但是现在，我真的说不出放弃任何一个孩子的话。”洛玉笙话语轻柔，带着淡淡的无奈。

    不过转念，她又笑道：“哎呀，祁钰清不是还年轻嘛，等他再婚了肯定还有别的孩子。”

    神色复杂地看了眼洛玉笙，祁静姝不知想到什么，“不会，钰清不可能再婚，也不会再有别的孩子。”

    “以后的事谁说得准呢？”洛玉笙倒是不以为然，现在的社会，再婚的真不少了，特别是祁钰清那样的男人。

    “我说不会就不会，到点吃午饭了，先进去吧。”说着，祁静姝牵过小钟毓的手往前走着。

    洛玉笙抱着小钟灵跟在后头，她总觉得祁静姝刚刚的感觉怪怪的，就跟……昨天她在洛家和祁钰清聊天时有一瞬间的相似。

    不过那时候，她跟祁钰清聊什么呢？她不记得了。

    虽然祁家的餐桌上一贯秉持着食不言的规矩，但小钟灵看到洛玉笙高兴，还是时不时地跟洛玉笙说话。洛玉笙也不介意，两人就在餐桌上你一句我一句，惹得祁静姝多看了洛玉笙好几眼。

    吃着洛玉笙夹给自己的鱼肉，小钟灵小声抱怨道：“妈妈，我想吃妈妈电视里，放火上的那个鱼。”

    “宝宝想吃烤鱼啊？不过那个烤鱼不适合在家做，等以后有机会了妈妈再做给我们宝宝吃。不过妈妈会做很多好吃的点心，等一下妈妈给你跟哥哥做点心吃好不好？”洛玉笙顺势夹了一筷子鱼肉放到小钟灵的嘴里。

    小钟灵腮帮子一鼓一鼓地吃着嘴里的饭菜，等到咽下后才小嘴一张，“很好吃吗？比佩奇小饼干还好吃吗？”

    “当然了。”洛玉笙笃定道。

    闻言，小钟灵开心地笑眯了眼。

    摸了摸小钟灵的头，洛玉笙又给一旁的小钟毓夹菜，不过换来了他别扭的一句，“我自己会夹，你不用管我。”

    洛玉笙听着，忍不住笑了起来，“我们哥哥最棒了！”

    听着洛玉笙的话，小钟毓还是一副不理睬的样子，但耳朵却是悄悄红了。

    “哥哥害羞了，妈妈，哥哥的耳朵红了，爸爸说这是害羞了。”小钟灵一点也不觉得自己坑哥，非常诚实地把她哥给卖了。

    顿时，小钟毓恼羞成怒，“你闭嘴。”

    祁静姝看着洛玉笙跟两个孩子的相处，她也忘了最初是为什么讨厌洛玉笙的，好像是因为她突然怀孕入门开始吧？

    也许是因为想到了曾经自己的那段恋情，把洛玉笙跟抢了自己男友的闺蜜放在了一块，两人同样怀孕逼婚的样子，让她厌恶了吧？

    不过不管怎么样，她跟钰清都是要离婚的。

    等吃过饭，两个小家伙玩了会儿，就被洛玉笙送到了房间里要求午睡。

    原本小钟灵不想睡的，不过被洛玉笙说的，醒来就有好吃的点心诱惑，乖乖抱着小被子躺在了床上。也不用洛玉笙哄，很快就睡着了。

    祁静姝见洛玉笙下楼后去厨房，也跟了过去，见她在厨房里翻出一些奶油黄油之类的东西来，不由挑眉，“你真要做点心？”

    “对啊，难不成你以为我是骗他们的？”洛玉笙一边说着，一边找着剩下的材料。

    不过她对这个厨房不熟悉，一时间还真找不到剩下的。

    看她跟只无头苍蝇似的，祁静姝也有些看不下去了，当即走了过去，“你要什么，我来找吧。”

    见状，洛玉笙站在一旁，“我要水磨糯米粉跟玉米淀粉。”

    祁静姝动作微微一顿，随即皱了眉，“这两个跟你做点心有关系？”

    “当然有关系了。”洛玉笙肯定道。

    找了几个可能的地方，祁静姝也没找着洛玉笙要的两个粉在哪，当即尴尬轻咳了下，“我让人来找一下吧。”

    等到负责厨房的佣人过来，洛玉笙依次要了剩下的几种材料。

    佣人离开，祁静姝却没有离开，她看着洛玉笙将水磨糯米粉跟玉米淀粉还有白砂糖都倒在一块，又加进了牛奶，“你要做什么？”

    “雪媚娘啊，冰冰凉凉，软软糯糯的那种。”洛玉笙边说，手上动作却不见缓，用打蛋器将牛奶跟糯米粉还有玉米淀粉都搅拌到一起。

    等完全混合后，再过一遍筛，然后将它们倒到碗里，盖上保鲜膜放进微波炉。

    祁静姝站在一旁，看着洛玉笙下手娴熟的模样，倒是有些意外。就算这么多年，祁静姝还真不清楚洛玉笙居然还有这手艺，虽然现在还不知道她做出来的东西能不能吃。

    没理会一旁的祁静姝，洛玉笙估摸着四五分钟后，将做成的奶糕从微波炉里拿了出来。此时的奶糕还很热，正好可以加入黄油，利用奶糕的热量将黄油整个融化。

    等到黄油完全融化，洛玉笙拿过一旁的搅拌棒不断翻拌，随着温度不断降低，等到降到手能触碰的温度，洛玉笙拿过一旁的一次性手套准备开始揉。

    随着不断地揉奶糕，黄油一点点融进奶糕里，也开始逐渐变得黏碗起来。而眼下带着淡黄的奶糕，看着就已经很有食欲。

    等到估摸着差不多，洛玉笙又拿过保鲜膜将碗重新密封，随后放到了冰箱冷藏。

    趁着奶糕冷藏，洛玉笙又开始炒手粉。

    看着跟面粉没两样的粉放在锅里炒，祁静姝不由道：“粉放在锅里炒，还能炒熟不成？”

    “你还真对了，就是要炒到它没有生粉的味道。”洛玉笙知道祁静姝不懂这方面的知识，也趁机跟她说了些相关的小知识。

    等到炒完手粉，洛玉笙估摸着还有时间，就借了个客房小小休息了一个多小时。毕竟现在的情况，洛玉笙觉得自己还是不适合回主卧去休息的。

    等休息得差不多了，洛玉笙才又回到厨房，将冷藏后的奶糕从冷藏里拿了出来。让她意外的是，祁静姝居然没多久也来到厨房。

    “祁小姐，你怎么没休息？”看她的样子，洛玉笙就知道她没有休息。

    看了眼洛玉笙，祁静姝继续倚着身后的墙壁，“虽然你跟钰清马上要离婚，但你也不用叫我祁小姐那么生疏。”

    “好啊静姝。”洛玉笙爽快地改了口，祁静姝却是忍不住无语，改得还真是快。

    不过，她确实没以前那么讨厌了。

