    “嗯？”

    九幽焱雀虽然也是一脸怒容，但是它的目的却并非这大殿的宝物，所以相对的要平静不少，很快，它的妖瞳注意到了一物，而嘴里也发出了一声奇怪的叫声。

    “这是什么？”

    注意到九幽焱雀眼神不对的秦风，终于反应了过来，朝着那个方向看了过去。

    在那大殿中心之处，是一尊华贵的王座，上面雕琢着无数古奥的纹理。

    不过，这一尊王座明显被人以强横的力量轰击过，所以此事不只是已经成为了两半，上面的诸般纹理却也因此变得模糊无比了起来。

    “传送阵……”

    看着这些纹理，九幽焱雀突然开口说道。

    “传送阵？什么意思？？”

    秦风的心中微微的一动，感觉到这九幽焱雀话里有话。

    “很简单，这一尊王座并不简单，在这上面的一道道纹理，相互连接在一起，那就是一个传送大阵，果然不死老贼就是不死老贼，心思果然狡诈的很，很显然，这个大殿虽然看似华贵古老，而且霞光飞散宝气冲天，实际上，好处并不多，而他真正的目的就是让人忽略这一尊王座，因为这一尊王座是关键，它是一个传送的阵法，这个大殿只不过是一个掩饰，真正的好处还在这传送大阵的内部……”

    “你的意思是说，有人进入到了这传送大阵之中？”

    “不错，这传送大阵显然是一次性的传送，传送到了新的空间之后，应该还有其他的传送出口，所以说，使用了这王座之上的传送阵法之后，这个传送大阵也就自我毁灭掉了……”

    九幽焱雀的双目闪烁，似乎有火焰在其中流转一般，沉声说道。

    “如此这般的话，我们看来真的是被人捷足先登，而且也无法进入这个传送大阵了……”

    秦风忍不住苦笑着说道。

    “哼，别人也许无法做到，但是对于老子而言，却不是问题，不死老贼的手段虽然刁钻，但是却并非不可破的，现在你需要贡献出三成的灵魂力量，老子要重启这传送大阵！”

    九幽焱雀冷静的看着这一尊王座。

    “三成？”

    秦风的眉头微微的一动，这三成的灵魂力量倒是不足以对他造成什么损失，而且现在也没有了其他的选择。

    想到了这里之后，秦风不再迟疑，将三成的灵魂力量贡献了出来。

    “凝练……”

    得到了这三成的灵魂力量，九幽焱雀那清脆的声音之中，顿时多了一些威严，翅膀挥动，顿时，一团黑色的烈焰包裹住了这王座。

    王座乃是玉石淬炼而成，遇到了这黑色火焰之后，顿时变成了一团液体，而惊奇的事情也顿时发生，这些液体相互的流动，仿佛活物一般，在它们的内部，一道道神秘的印记也在不断的镶嵌其中，那些显然是这传送大阵的组成部分。

    这九幽焱雀分明是打算将这些传送大阵的一切纹理彻底的剥离开来。

    “嗡！”

    虚空之中，无数的纹理迅速的被剥离出来，在这虚空之中，快速的演化，万丈光华凭空的呈现出来，宛如一道水晶般的神物在游走一般，上下之间，一道道的神秘符号相互的组合在一起，不断的有着璀璨光芒在呈现。

