    第293章她可真敢说

    对于梁明月，叶绾绾总是多几分耐心和偏向，她总觉得叶少扬能不能改变前世的命运不在她，而是梁明月，毕竟她是那么一个特殊的意外，自然是不一样的对待。

    心软不忍是有的，但善谋之人,哪一步棋子没有目的？哪儿有那么单纯的好和坏？

    就像叶绾绾陷害叶兆儒让他退下来一般，也并非心血来潮，而是金国人马上就要来了，金国人后面还有赵秦，谁也不知道这一次他又想做什么，她不能让叶兆儒成为这场阴谋的棋子和牺牲品,看似削爵毁了他，何尝不是将他从风口浪尖拉下来？

    他那点儿本事哪儿够跟赵秦开局？只有被人当枪使的份儿,怎么死的都不知道。

    只要叶兆儒没有了参与的分量,这场风雨再大，也掀不翻叶家。

    叶绾绾只觉得可笑，她以为自己重生是为了报仇，可这仇报了，牵扯得却更深了。

    她明明一直觉得自己不在乎叶家，他们爱怎样怎样，可还是控制不住想要为叶家谋划，想要将他们从这一场阴谋中扯出来。

    因为亲情？她怎么觉得自己是闲得？

    言归正传：“你找到赵秦了？”

    燕沉摇头：“并未，但他定然是来了的。”

    这一次，他们在明，而赵秦在暗，不过叶绾绾也无畏，赵秦就算不来她也是要去找他的，既然他来了,那正好把这恩怨了了。

    第二天，叶少扬来见梁明月，两人在一起呆了足足一个时辰，最后梁明月决定离开。

    “夫人,梁小姐说梁家有急事，她要回去一趟，来不及跟你细说，已经离开了。”

    到底还是舍不得跟叶少扬翻脸，哪怕只是假意的。

    叶绾绾一回头，看到了站在回廊那里的叶少扬，他朝叶绾绾走来，面色从未有过的冷峻：“接下来我该怎么做？”

    叶绾绾倒是很欣慰，这么久了，他总算开窍了。

    “为人臣子，忠君、护国！”

    叶绾绾这一次倒是没让他继续蒙在鼓里：“你不是想杀文卿吗？他来了。”

    叶绾绾带着叶少扬进书房，将金国和那几家的事情都告诉了他：“现在他们的目的还不没有表露出来，但是猜也知道跟赵濯有关。”

    “冷家和叶家都撤了，但朝中庞大的家族势力却还是不少，盘根错节，牵涉颇深，偏偏皇帝年纪小,身后势力弱,根基不稳，最是容易被动摇,庆王本就谋反过，这一次回来，他怕是不会乖乖臣服。”

    “不过你也不要只盯着他，真正的猎手都是伏在暗处，我们要对付的是那幕后之人，还有那想要浑水摸鱼的。”

    叶少扬不懂：“那小皇帝哪儿值得你这般拥护他？”

    护着他登上皇位还不够，现在还要帮他清扫谋逆者，对他这个亲哥她都没这么用心。

    叶绾绾看着他，半开玩笑的说道：“你要是想当皇帝，我也送你上去。”

    叶少扬：“......”她可真敢说。

    叶绾绾很是嫌弃：“就知道你不敢。”

    “既然不敢当皇帝，那就好好的当臣子，皇位上坐着的人决定着叶家的命运，赵氏皇族那么多子弟，你觉得其他人当上皇帝，叶家还能有活路？”

    “赵濯年轻，势单力薄，他现在是孤立无援，最需要叶家的支持，这也是你唯一能快速翻身的机会，只要帮他坐稳皇位，叶家的荣华富贵不减，至于以后他翅膀硬了会不会反手对付叶家，那都是一二十年之后的事情了。”

    想得可真够长远。

    叶少扬不得不承认，叶绾绾虽然总是语出惊人、想法奇特，手段也狠，但是她看得也更远更透彻，确实，只要他没有造反之心，赵濯是最好的皇帝人选。

    其他的皇子，庆王、川王、齐亲王一脉......都不是善茬，而且都跟叶家有旧怨。

    了解了局势，再看叶绾绾说的‘忠君护国’四个字，还真不是一般的贴切。

    叶少扬要离开，叶绾绾喊住他：“你等一会儿。”

    “林铮！”

    林铮进来：“夫人有何吩咐？”

    叶绾绾看着他，突然道：“表哥。”

    林铮猛然抬头。

    叶绾绾起身与他平视：“你是林家孩子，我的表兄，不该留在我身边当奴才，你那一身才华和武艺该用在更有用的地方。”

    林铮猛然跪地：“我是心甘情愿追随夫人的，绝无二心，请夫人不要赶我走。”

    叶绾绾抬手，冬雨端着托盘进来，里面是一把特制的剑，比匕首长，比剑短，剑身暗沉，剑锋森寒，一看就是一把好剑。

    叶绾绾拿起剑递给林铮：“这是我让人给你锻造的，拿着他。”

    林铮接了，叶绾绾将他扶起来：“现在我要交给你一件最重要的事情，事关紧要，非你不可。”

    林铮也是跟了叶绾绾不短时日，知道她决定的事情不可更改，心里难受，却也不再抗拒：“林铮听命。”

    叶绾绾这才看向叶少扬：“你该入宫去见一见皇帝了，带上表哥。”

    叶少扬和林铮一下子都明白了，她这是要让林铮去皇帝身边。

    “好。”

    得知林铮入宫，林霄和吴玉赶来：“绾绾，为何执意让林铮入宫去？”

    当初把林铮给叶绾绾是因为金国之事，为的是让林铮保护叶绾绾，而不是让他真的去当太监。

    被质问了，叶绾绾倒也不急，反问道：“男儿习武，目的为何？”

    林霄下意识道：“当然是忠君护国、守卫边疆。”

    叶绾绾点头：“所以，表哥他现在去完成他该做的了。”

    吴玉瞪眼：“他去当太监能做什么？”

    叶绾绾正色，掷地有声：“谁说他是太监？他就算身体残缺，那也是林家堂堂正正的男儿，自然要堂堂正正的站在人前，绝不是以太监的身份，林家不会有太监，本宫的表哥也不能是太监。”

    吴玉和林霄心神一震，觉得自己可能误会了：“那你让他入宫？”

    叶绾绾看着两人，突然想到什么，勾唇一笑：“你们来得正好，差点儿把你们忘了。”

    两人：“......”看着这笑容，有点儿后背发毛。

    (本章完)

