    死气沉沉，乌云蔽日，整个武魂殿陷彻底陷入了黑暗之中。

    这是从无仅有的事情，几乎所有的封号斗罗长老以及武魂殿弟子，他们纷纷抬头仰望高空，一时间不知发生了什么事情。

    就在众人疑惑之时，只见长老殿上空突然出现一人影，那人背生六对天使羽翼，手持天使圣剑，全身覆盖在盔甲之中，天使神装，天使之神，回来了。

    千仞雪高举天使之剑，剑身澎湃的天使烈焰化作骄阳，将武魂殿上空的黑暗击散，炙热的光明洒落武魂殿的每一个角落，这一时间，就连太阳在千仞雪面前都显得无比渺小。

    神的威压充斥着武魂殿每处角落，几乎所有人在不明所以的情况下赫然下跪，他们眼神虔诚，双目炯炯有神的看着头顶身着天使神装的千仞雪，在他们的心中，千仞雪成了唯一的“神”。

    长老殿外，波风与千道流并肩而立，看着上方绽放天使神威的千仞雪，千道流顿时释怀，心情早已不能用言语来表达。做了这么多年的武魂殿大供奉，每时每刻，心心念念的不正是这一刻的到来吗？

    天使神降临！

    千仞雪收回天使圣剑，眼神无意看到了下面站着的波风以及……

    “爷……爷爷？”

    千仞雪瞳孔皱缩，她甚至有些不敢相信，爷爷竟然安然无恙的站在眼前。不可能啊，爷爷那时候明明献祭了的，怎么会？

    当看向一旁微笑站着的波风时，千仞雪就已经知晓个大概了，看来是风出手了，他作为海神，不可能无缘无故的来到这里。

    心情愉悦，千仞雪缓缓落下，身上附着的天使神装逐渐褪去，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。成神前与成神之后的气势，二者有着鲜明的对比。

    “爷爷，真的是您，您没有死？”

    千仞雪眼中含泪说着，刚才爷爷就在自己眼前消散，如今再次出现在眼前，人生就是如此，跌宕起伏的。

    千道流微微一笑，拍着波风的肩膀，“当初的我，是死了，我的存在就是为了成全你。好在孙女婿及时出手，保下了我的神魂。”

    波风笑着颔首，道：“当初我成神时，母亲就曾与千老爷子一样，同样是献了祭。好在有我老爹，不然可就无法挽回了。”

    “如今，小雪已然成神，千老爷子的使命也已经达成，他现在可是无事一身松。”

    “我说，现在天使一脉还是如此稀薄，要不考虑一下……”

    波风不忘打趣千道流……

    千道流脸色一红，都一百多岁的人了，谁还考虑这些？

    千仞雪骤然脸黑，上前掐着波风的软肋，没好气道：“这才多久没见，长本事了你。爷爷这么大年纪了，你还怂恿他老人家续弦？”

    “续弦怎么了？”波风补充道：“我老爹和老妈不一样的一百多岁才有的我，爱情不分年龄。再说了，等到此后，你、我飞升神界，也给他老人家找个伴不是？人活着就要向前看，思想也要随之进步不是？武魂殿不是有几个女封号斗罗吗？我敢打包票，只要千老爷子一句话，那些女封号斗罗肯定全部倒贴，然后……”

    “呜呜呜……”

    千仞雪脸一黑，捂着波风的嘴，向千道流打了个招呼，将波风随之拉走了。她怕波风再说下去，爷爷真的会动心不可，她可不愿意多好几个“奶奶”。

    千道流：“……”

    驻足许久，千道流思索片刻，“续弦？嗯——”

    “考虑一下……”

    这是为了以后的幸福，正如波风所言，孙媳和孙女婿离开斗罗大陆后，整个武魂殿也就老爷子一人了。这下孙女成了神，千道流一生的愿望得以了结，在这个世界上再无牵挂，也是时候该考虑一下自己的事情了。得亏自己是绝世斗罗，整个人看上去三十多岁的样子，不说帅气吧，英气逼人那也是可以的。

    “嘶嘶嘶……”

    波风倒吸了口凉气，揉着自己的软肋，不禁抱怨道：“老婆，你轻点，轻点……”

    千仞雪美眸皱褶，不满道：“我掐不死你！”

    “还敢怂恿爷爷续弦，你怎么想的呀？我可不想无缘无故多出个奶奶。”

    波风嘻嘻一笑，“放心，只会多不会少……”

    “……”

    “……”

    “波——风——”

    ……

    “啊！”

    “妈，你要离开了吗？”

    千素霖看着母亲，带着不舍的感情说道。

    千仞雪微微一笑，“傻孩子，妈妈已经成了神。神是不能插手斗罗大陆上的事情，再过不久，妈妈就要随你父亲前往海神岛了。武魂殿有你曾祖，将来在你的带领下，武魂殿势必走的更远，这一点，妈妈相信你。”

    “哦……”

    千素霖有气无力的回应。

    房间内，波风来到阳台看着满天繁星，心中不禁惆怅，斗罗大陆好久没这般平静了。往往复复的争霸，到头来究竟得到了些什么？

    咔嚓……

    这时，千仞雪打开房门进来。

    “咱姑娘又抱怨了？”

    波风转身看着千仞雪笑了笑。

    刚才母女二人的对话，波风可听得一清二楚。

    千仞雪白了眼波风，“你说呢？”

    “咱闺女这些年为了武魂殿可是忙上忙下，不说我这做母亲的，你这个做父亲的可是一点都不上心。”

    波风不由得一笑，“我怎么不上心了？”

    “咱闺女随你，心高气傲，如今势头正盛。武魂殿教皇这个位置可是个烫手山芋，不是什么人都可以接受的。现在千老爷子退至幕后，你也成了神，教皇这个位置，除了咱闺女除外，还有谁可以担任？”

    “小女孩嘛，难免有些抱怨，等咱闺女长大了些，她就不抱怨了。我在想啊，咱闺女随你，那未来还有谁可以配得上她呢……”

