    火域第九层。

    决定在这里进行炼制之后，太微先四处探索了一下周围的环境。

    突然，他察觉到了什么，好似听到了一种奇异的声响，既像是什么东西在爬行，又像是有生灵在哀叹。

    “咦？到尽头了？”

    太微忽然反应过来，自己已经走到了火域尽头。

    只见这火域的尽头，完全是一片死寂之地，虽然仅仅只是方圆数里，但却光秃秃的，一点生气都没有。

    在这里，太微看到了好似一株小树一样的东西。

    “这就是传说中的第十种火焰，仙火！”太微心中震撼。

    关于火域，有无数的传说。

    有人说这里最深处的火焰烧死了仙，荒塔也在这里沉浮了数千年。也有人说，九层火域一共有十种火焰。

    “这就是仙火……”

    看着这个火焰，太微仗着自己有着帝兵护体，缓缓向其靠近。

    小树不高，但却很苍劲，如龙盘卧，火苗跳动，似可焚毁诸天，烧塌永恒！

    靠近它之后，太微看到了一幅幅不可思议的画面，只见那火焰好似已经不再是普通的火焰了，而是一片又一片的大道符文。

    那符文显化出一个又一个的小世界崩溃，然后又在不断地复合，看起来就像是火焰焚烧诸天，但是最终，一切又重新恢复了过来。

    “这个仙火，应该与乱古时的凤凰有关，蕴含有乱古法与凤凰涅槃的奥义。

    可惜，我现在修为太弱，还无法对其有所领悟。”在这里看了半天，却没能得到什么领悟，最终，太微还是遗憾的离开了。

    找了一个远离仙火的地方后，太微静静地盘坐在地面上，将灵玄圣印与四块仙金取出。

    然后，他放开一点帝兵的压制，在自己的面前，引来了周围的九彩神焰。

    看着面前的神焰炙热无比，好似可以烧毁一切，太微露出了满意的神色。

    他思考了一番，将永恒蓝金投入其中。

    九彩涌动，将这块仙金包裹，太微以自己的心神为锤，不断地锻造着，要将自己的道则铭刻于其中。

    在这炽热的神焰下，这块巴掌大的永恒蓝金慢慢开始一点点地变软。

    “铛！铛！铛……”

    这块仙金上面发出了接连不断地的铿锵之声，就像是真的在打铁一般。

    时间一天天过去，转眼十多天过去，永恒蓝金才勉强融化。

    “永恒蓝金不愧是永恒蓝金啊，绝对是所有仙金之中最难淬炼的！”太微心中默默地感叹了一声。

    要知道，即便是仙金，如果一直待在灵气不足的地方，千万年之后，仙金也会腐朽，灵性尽失，但是唯有永恒蓝金例外。

    而永恒蓝金一旦祭炼到极致，开发出了仙金独有的奥义。它便是坚固不朽的，即便在枯竭的地方，也能令自身灵性永存！

    这就是永恒蓝金的真正奥义，也是‘永恒“二字的真正含义。

    “可惜，就算知道这一切，我还是无法掌握永恒蓝金的奥义。甚至，我不认为仅仅是这样的永恒蓝金，有资格真正的被称为‘永恒’！”太微摇了摇头。

    然后，他将灵玄印也投入了面前的火焰之中。

    “铛！铛！铛……”

    打铁一般的声响，再次从这里传出，太微专心致志，集中自身精气神，不断锤炼永恒蓝金，让其缓慢的融入圣印。

    九色火焰在他的面前熊熊燃烧，他不断锤炼永恒蓝金和大印，要将其融为一体，铿锵之音不绝于耳。

    接下来一段时间，他一直盘坐在这里，直到三个月之后，那铿锵之音才停了下来。

    此刻，在太微面前，一个蓝灿灿的大印被锻造而出，宛若星空般灿烂与美丽。

    “圣兵原本的材质还在，不过这不是什么大问题，等到我成为圣人，让大印的神祇中属于‘天帝封神术’的道则反客为主之后。我带着它去渡几次劫，让它在天劫中被打爆几次，原本的材质就会被磨灭干净了。”太微看着大印，满意的点点头。

    “接下来，其中要融入其他仙金了，不过其他仙金并没有永恒蓝金这么难以处理。”他引来火焰，将手中的三块仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金尽皆投入其中。

    “铛！铛！铛……”

    声音再次响起。

    不过对其他仙金进行熔炼的速度，要远远快于熔炼永恒蓝金。

    三块仙金很快就彻底融化，混合为一体。

    更加困难的，反而是将其融入已经先融入永恒蓝金的大印中，不比之前将永恒蓝金融入大印简单。

    “铛！铛！铛……”

    又是三个月的时间过去之后，太微完成了炼制，将三块仙金都融入了灵玄印中。

    一切完成后，他将其拿在手上，仔细欣赏。

    看着手中蓝、绿、紫、红四色光芒流转，晶莹剔透的大印，太微眸中闪过一丝喜色。他灌注了一丝神力进去，顿时晶莹的大印发光，简直是要照耀九天十地，太过绚烂了！

    他神色悠然，缓缓对着它开口：“不管神祇还是材质，你都已经可以算是新生了，再叫你灵玄印就有些不合适，现在，你名为太微印！”

    他猛力一抖手，将大印掷了出去，顿时电闪雷鸣，发出恐怖的爆鸣声，就像是一道四色的闪电破空而出，速度快的惊人。

    “轰！”

    一声巨响，这火域第九层的座小山直接被太微印轰击得塌陷。

    这可是全凭材质在发威，太微并没有运转神力，大印中的神祇也没有什么多余的动作。

    “咻！”

    太微手掌一抬，这飞射出去的太微印顿时化作一道流光，重新回到掌心。

    他抓住太微印，神力注入，顿时绚烂的光芒挥洒而出。

    汇聚而来的无尽天地精气，形成无匹的大势，直接将前方一大片区域都镇压得爆碎。

    将新生的大印收入轮海，“我的以身为器之路，并没有被多少人知道，在接下来的时间里，这一方太微印，或许可以作为世人眼中我的证道之器。虽然我实际上并没有，但是我可以让别人以为我有。”他露出满意之色。

