    猝不及防之下，六架米格-29眨眼间的功夫在第一个照面就报销了一半，数量从优势一下子跌落成劣势。

    帕拉姆空军基地的印度空军指官看到雷达屏幕上消失的三个己方光点，脸色变得极其难看，竟然在自家都主场战斗中被人转眼间干掉了三架。

    指挥室内一片死寂，只有己方剩下飞行员的叫喊声。

    “我们已失去狮子2号和狮子3号，狮子6号也无法联系，想办法把它们吸引出市区。”

    “我是狮子5号，现目标，四架！型号无法识别！反击，反击！”

    “狮子1号，我掩护你！”

    “我是狮子1号，全体准备‘蚜虫’双激活！预备，射！”

    “完成双激活，射！”

    “射！注意规避敌方导弹，数量四枚！”

    失去三位战友的米格-29机群愤怒地冲向了四架“卡鲁姆”截击机，机翼下方的r-6omk型近距空空导弹拉出了六条白烟，激射而去。

    双方都已经出现在了可视距离内，此时近距格斗弹成为了主场对决的武器。

    激烈的空战在印度都新德里上空拉开，米格战斗机“狮子”中队在无法吸引走对方机群的时候，再也没有办法顾忌下方的市区。

    r-6omk型近距空空导弹是前苏联设计生产的第一款近距空空导弹r-6o的出口版本，并且经过多次改进，目前仍然在俄罗斯服役，几乎可以装备所有的战斗机。

    咚！～

    六格近距空空导弹中只有一枚成功开了张，一架“卡鲁姆”截击机被侧面挨了个正着。

    完全出乎印度人的意料，这些不明型号的飞行器防御力却出乎意料地皮实到令人震惊，并没有像米格战斗机飞行员想像中那样被当场凌空打爆，而是拖着淡淡的白烟翻滚下坠了数

    百米，再次勉勉强强地重新拉了起来。

    “怎么会这样？”

    成功击中目标的导弹来自于“狮子5号”，他目瞪口呆地看向那架飞行轨迹摇摇晃晃。依

    然投入到战斗中的飞行器。

    “‘狮子5号’，继续开火，干掉它！”

    耳边传来了中队长“狮子1号”的声音，米格战斗机飞行员“狮子5号”立刻反应过来，双引擎推动着战斗机撕裂音障，抢占那架受伤的“卡鲁姆”截击机六点钟方向。

    双方的编队都被完全打乱。纵横交错的蓝白色粒子光束。还有拖着尾迹飞窜的导弹，米格与“卡鲁姆”之间的抵死缠绵使整个新德里上空变成了白热化的战场，丝毫不逊色于下方城区内另一处战场的激烈程度。

    在印度空军之中，能够驾驭米格战斗机的无一不是精锐飞行员。

    由于频繁的人为失误和机件故障，米格战机失事率奇高，在印度空军素有“飞行棺材”

    或“寡妇制造者”恶名。

    自1966年至2o12年4月19日，在印度空军服役的872架米格系列战斗机，共有482架米格战机坠毁，造成171名飞行员、39位平民、8名地面工作人员和1名机组人员丧生。

    因此还能活着驾驭米格战斗机的印度飞行员都是经历过生死考验。对战斗机操作极其熟练而且技术高的精英，相当一部分被安置在驻扎于新德里的帕拉姆空军基地，负责保卫都领空的安全。

    那架冒着淡淡白烟的“卡鲁姆”截击机虽然没有被击落，却失去了之前的灵活，虽然兵人飞行员也在极力控制着战斗机，丝毫不放弃地继续参与狗斗。

    米格-29作为米高扬和格列维奇设计局推出的第三代音战斗机。从设计之初就指定了空优机型，必须既能胜任机动格斗，又能进行视距空战。

    布置于新德里的帕拉姆空军基地的米格-29“战斗机”都是经过俄罗斯专门升级调制过的机型，提升了许多与时俱进的设备性能，采用了全新的数字电传操纵系统，使其战斗性能更加上升了一个台阶。

    “狮子5号”很快咬到了那架受伤的“卡鲁姆”的致命六点钟方向，机炮出怒吼。曳光弹组成的弹道像火鞭一样抽打过去。

    比起精确度和射程，机炮比粒子束炮逊色了不止一筹，但是其无法回避的物理打击能力却无法小觑。

    在躲闪不及中，“卡鲁姆”截击机被火鞭狠狠地抽中。高爆弹和穿甲弹的破坏力毫无保留地释放出来。

    在可怕的抖动中，截击机的机体表面出现坑坑洼洼的破损，甚至被撕开大洞，它的机体防御力虽然强，却也是有个限度的，在猛烈的密集火力打击下，装甲很快便出现了崩溃。

    各种奇形怪状的机体材料四散飞溅，白烟变成了黑烟，越来越浓烈，“卡鲁姆”截击机始终无法甩脱身后的米格-29战斗机，摇摇欲坠。

    它已经完全落入了后方米格战斗机的格斗导弹不可逃逸区，命悬于一线。

    正当“狮子5号”的手指按在了导键射键上，准备动最后致命一击时，突如其来的一道蓝白色光正中战斗机驾驶舱，他的整个视野里再也看不到自己的手，没有驾驶舱，没有操纵杆，只有一片纯粹的蓝白色

    第四朵米格牌大火球在新德里市上空绽放，挟带着火焰和浓烟的机体残片落在了一片居民区中，两幢居民楼不幸地瞬间变成了人间地狱。

    正应了一句话，人在家中坐，祸从天上来。

    “5号！”

    “狮子”中队的中队长出了一声怒号，连连激活导弹，一枚接着一枚，几乎不要钱一样，全数射了出去。

    那架雪上加霜的受伤“卡鲁姆”截击机最终还是没能逃过“狮子1号”怒射出来的多枚导弹，被连连命中，机体再也无法承受如此连续重击，在半空中炸的四分五裂，最终同样带着浓烟坠落在了市区内，为“狮子5号”作了陪葬。

    空战使印度都新德里市遭到了前所未有的破坏，不论是流弹还是坠落的残骸，都会造成令人难以想像的损失。

    比起“狮子”中队幸存飞行员的无可抑制的愤怒，“卡鲁姆”歼击机的兵人飞行员却对同伴的阵亡毫无所动，甚至依然保持着战斗刚刚打响前的淡漠冷静.

    那些毫无必要的情绪对于基因调制兵人毫无意义，他们心中只有一个执念，那就是一门心思地杀死对手，继续完成他们的使命。

    两架米格-29无论对上三架“卡鲁姆”，接下来的战斗毫无悬念。

    尽管在战斗中活到最后的都是最优秀的飞行员，可是“狮子1号”和“狮子4号”两人的米格战斗机却无法躲避对方密集的导弹集火和令人防不胜防的粒子光束。

    新德里上空爆起了最后两朵巨大的火球。

    解决掉对手后，三架“卡鲁姆”也没有攻击印度都的总统府和政府部门的意图，而是迅结成三角形攻击编队飞向市区的某一块区域。

    帕拉姆空军基地进入了全面连续升空了一支米格-29大队、一支苏-3o大队和一支1ca“光辉”战斗机中队。

    数十架战斗机组成的庞大机群气势汹汹地杀奔过来，似乎要封锁整个新德里的上空，为自己的战友报仇雪恨。

    这个时候，驻新德里附近的地面部队这才开始动员起来，比起空军的机动力，6军总是不可避免地姗姗来迟。

    一道赤红色的激光束准确的命中在了“利比斯”运输机右侧的粒子束炮上，这是龙骑士观察了好一会儿才现的破绽。

    对方机体表面虽然覆盖着一层坚不可摧的能量防御罩，但是伸出舱外的粒子束炮却没有被覆盖到，让龙骑士一击奏效。

    与之前被摧毁的左侧粒子束炮一样，虽然没有被当场击断，却让粒子束炮直接哑了火，再也没能射出一丝粒子束。

    连续失去了两门粒子束炮，“利比斯”运输机一下子变成了没牙的老虎，嚣张的气焰不复，一改刚才的凶猛攻击势头，转身就逃。

    通过光镜术，龙骑士已经看到新德里市上空，第三纪元空战兵器“卡鲁姆”与印度空军米格战斗机群的战斗刚刚结束，三架解决掉对手的“卡鲁姆”战斗机全向他所在的位置飞

    来。

    直到这个时候，林默才意识到，自己从喜玛拉雅山脉一路追杀到印度都新德的这架飞行器里，一定有什么大人物。

    否则也不可能会如此兴师动众，冒着与印度空军交火的危险也要驰援这架模样奇特的飞行器。

    趁你的病，要你的命，这一贯时龙骑士的战斗原则。

    “妖孽”变形翼战斗机的火力不再保留。

    巨脉冲激光炮和电磁轨道炮的火力全开，打得乱窜中的“利比斯”运输机表面波纹不断闪烁着，似乎随时都有可能穿透这层薄薄的防御，将这架飞行器打爆成火球。

    在失去唯一的自卫武器后，原本双方使用的攻防机动辅助数学模型完全失去了意义，“妖孽”变形翼战斗机毫无顾忌地连续齐射。

