
　　江夏被他问得心烦，直接翻了个白眼儿。

　　“你一个人在外边太扎眼了。”

　　一会儿其他几个人出去也能分散一些注意力。

　　秦峰一脸意外的看着她，眸光中都忍不住闪过一抹惊喜。

　　记忆里，这还是江夏第一次毫不掩饰的排斥其她女人对他的目光。

　　以前他几乎都感觉不到江夏为他吃醋。

　　他一直以为她是不在乎的。

　　她是那么的自信，自然也自信没有哪个女人能把他从她身边抢走。

　　即便是这样，这个认知甚至让他郁闷了好久。

　　却没有想到小姑娘也是在乎他的，也是会为他吃醋的。

　　仅仅是因为一群路人看他的目光。

　　“好，那我们一会儿再出去。”

　　秦峰一把揽住了江夏的肩膀，拥着她往专卖店里走，眉眼间掩饰不住的笑意。

　　唐朗抬起头，就看到迎面走来的两个人，指着身上的衣服问道。

　　“峰哥，我这身怎么样？是不是帅呆了酷毙了？”

　　他选了一身枣红色的机车服，领口和手臂还带着反光条。

　　秦峰认真的看了一眼回道，“是，帅呆了酷毙了，简直骚出天际了。”

　　唐朗只是看到秦峰和江夏下意识问出了这句话。

　　以他对秦峰的了解，根本就不会对他的衣着作出任何评价。

　　至于江夏……

　　小嫂子一直和吴娅丽站在一边，连个正眼都不会看他，哪里会夸他一句？

　　却没有想到秦峰不仅认认真真的看了，还真心实意的评论了一句。

　　再看秦峰那眉眼间的笑意，简直如三月里的春风，温暖和煦，更是如见了鬼一般。

　　他峰哥也会笑的这么……春暖花开？

　　果然是春天到了。

　　万物复苏，就连他峰哥那张千年不变的冰块脸都融化了。

　　金家豪正从更衣室出来，听到秦峰评论唐朗的衣着也如见了鬼一般。

　　不信邪的凑了过来，“峰哥峰哥，我这身怎么样？”

　　秦峰好整以瑕地看了片刻。

　　荧光绿的机车服，配上他那张谄媚的笑脸，淡淡的吐出一个字，“贱！”

　　金佳豪丝毫不在意秦峰的评价，或是在他看来能得到秦峰的评价就已经很满足了。

　　张开手臂站在镜子前原地转了个圈。

　　“峰哥你还别说，这身衣服穿上确实贱嗖嗖的，我就是觉得这样的衣服才更吸引女孩子们的目光。”

　　刚才在摩托车专卖店门口那场面他可是经历过了。

　　围了那么大一圈人，一大部分都是年轻漂亮的小姑娘。

　　那些小姑娘们围着看什么他心里能不明白？

　　只是在秦峰、唐朗、宋恩泽面前，他金家豪就逊色了。

　　再不在着装上花点心思，他还怎么泡妹子？

　　宋恩泽和另外的年轻男人也都换好机车服出来。

　　大概也觉察到秦峰今天的反常，同样煞有其事地问秦峰，“我这事怎么样？”

　　藏蓝色的机车服和他刚才看的那辆摩托车同色。

　　这样的一身机车服再配上摩托车，同样能用一个字来形容，“浪！”

　　江夏抿嘴浅笑，这形容词，骚浪贱让这三个人全占了。

　　目光最后落在那个他不熟悉的男人身上。

　　一身纯黑色的机车服，和秦峰身上的那款差不多。

　　这位兄台不会也让秦峰评论一下吧？

　　她倒好奇秦峰对这身机车服做出怎样的评价？

　　不过到底让江夏失望了，大概那人和秦峰真的不熟，并没有让秦峰评论他身上的衣服。

　　五个平均身高都过一米八的男人，身着酷帅的机车服，再一次出现在摩托车专卖店门口的时候，店门口围观的人还没有离开。

　　人群中不知道哪个小姑娘忍不住的尖叫。

　　紧接着尖叫声一浪接着一浪，震耳欲聋的响彻整个朝阳路。

　　骚气的唐朗和贱贱的金佳豪，在这些小姑娘们的尖叫声中淡然招手，更是引得女孩们一声声的尖叫。

　　宋恩泽脸上带着温和的笑容，秦峰整个人都是酷酷的。

　　还有毫无存在感的第五人。

　　江夏觉得，如果把这五个人打造成男团，就这颜值和气质也足以红遍半边天。

　　摩托车专卖店门口，女孩子们的尖叫声引来了更多的围观，一时间整条街几乎水泄不通。

　　好在这年头汽车本就少，朝阳路还是半步行街的模式，除了自行车无论是公交车还是汽车，都无法进入，否则真要造成交通堵塞了。

　　五个人跨上摩托车，摩托车的轰鸣声顿时响彻朝阳路。

　　特别是唐朗和金家豪，不断的轰着油门，炸街一般。

　　围观者很快让出一条通道，一辆辆摩托车风驰电掣冲了出去。

　　摩托车走了，围观的人却不愿意离去。

　　无聊的人们开始进入摩托车专卖店参观摩托车，还有一部分进入了江宁电器商场。

　　直到摩托车声再次在朝阳路响起，人们又争先恐后地涌了出来。

　　只是让他们失望的是五个人并没有在路上停留，而是直接进入了摩托车专卖店的办公室。

　　唐朗拉开机车服的拉链，接过杨志刚给准备的水牛饮了一痛，大口的喘着气。

　　脸上还是兴奋激动的神情。

　　“小嫂子，你这儿的摩托车真是太带劲儿了，我刚才骑那辆什么价位？给我开单子，一会我骑走，还有我身上的这身机车服也要了。”

　　总归要把财务叫到这边来，江夏干脆问了一下其他的几个人。

　　毫无意外，每个人都相中了自己挑选的摩托车，包括身上的机车服。

　　杨志刚激动的差点儿蹦起来。

　　五辆摩托车啊，全是进口的。

　　还有机车服，早先他还觉得这玩意儿进多了，指不定猴年马月才能卖出去。

　　这一下子就卖出去五身，刚才几个男人试车的时候，还有人看到他们穿上机车服的效果，也跑店里来看。

　　虽然没有全部相中，但也出售了一身。

　　他知道全都是这几个人当场试穿的结果。

　　他们几个在摩托车专卖店门口穿着机车服，骑着大摩托，就等于给他们摩托车专卖店做了一个现场广告。

　　不对，还不是一般的现场广告，可不是普普通通的人穿上机车服骑上摩托就有这种效果的。

　　杨志刚亲自去把财务叫了过来。

　　秦峰的摩托车和机车服不用说，给宋恩泽的摩托车没有打折，只送了他一套机车服和装备。

　　金家豪和另外那个年轻男人都给了折扣。

　　唐朗正价出售。

　　听到自己的报价，唐朗立马不乐意了。

　　“这不公平，凭什么他们又有折扣又有赠品的，到我这儿所有商品正价销售不说还没有赠品？”

　　他们摩托车专卖店的宗旨，不是信誉第一，顾客至上吗？

　　难道他就不是他们的上帝了吗？

　　财务都是按照江夏的指示办的事，自然回答不了唐朗这个问题。

　　江夏在一旁开口，“怎么着呀？不服气呀？恩泽哥是我们摩托车专卖店的老总，我讨好老总送他一身机车服，你有意见？”

　　唐朗不服，“你讨好老板没意见，那家豪和大坤呢？他们两个总不是你的老板吧？”

　　“金家豪是秦峰的朋友，秦峰的朋友就是我的朋友，朋友光临我的店，我作为老板当然要给朋友一个折扣优惠了。”

　　江夏说的理所当然。

　　“那我也是峰哥的兄弟朋友啊，论起来我和峰哥认识的时间可比家豪和峰哥认识的时间长多了，小嫂子，你更应该给我打个折扣啊，还有大坤，大坤和峰哥之前还不认识呢，你都给大坤打折扣了。”

　　江夏斜了唐朗一眼，“我说了，金家豪是秦峰的朋友，也是我的朋友，所以我给他打折扣了，你是秦峰的朋友却不是我的朋友，还有这位先生，不管什么原因，既然今天和恩泽哥、金家豪过来一起捧场，我自然要给这位先生一个优惠。”

　　“说来说去，小嫂子你就是外带着我！”

　　一米八几的大男人，委屈巴拉的样子，几乎让人没眼看。

　　秦峰直接把小媳妇拽到了一边，自家兄弟这副模样，他担心影响胎教。

　　说归说，闹归闹，每个人选定了自己心爱的摩托车，还配上了酷帅的机车服，心满意足的骑着摩托车离开了摩托车专卖店。

　　秦峰也把汽车留给了江夏，直接骑着摩托车走了。

　　江夏目送几个人离开，转身刚要去自己的办公室，感觉到一道视线望着自己，转过头就看到公路对面的夏正华。

　　江夏是没见过夏正华的，只不过对方的视线太过强烈，让她不得不和他直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当江夏对上夏正华目光的时候，对方目光中的慈爱和眼神中所流露出那种说不清道不明的情绪，让江夏的微微惊讶。

　　就在她惊讶的目光下，对面的夏正华一步步直接向她走过来。

　　“江小夏或是江夏？”

　　江夏点了点头，不管是江小夏还是江夏都是她。

　　男人并没有像其他初见面的人那样对她伸出右手，而是友好的笑了笑。

　　成熟稳重的男人笑容温和，让人忍不住生出一抹好感。

　　他自我介绍道，“我叫夏正华，是汤云珠女士的丈夫，夏鸣的父亲，我可以邀请你一起坐坐吗？”

　　江夏看着眼前的男人，夏正华，万众公司的总经理？

　　他说他是汤云珠女士的丈夫，夏鸣的父亲，却没有说是夏雨菲的父亲。

　　她来帝都后，明明和夏雨菲的交集更多一些，更何况江宁对面商场就是夏雨菲的朝阳电器商场。

　　而他刚刚所在的位置正是朝阳电器商场楼下。

　　江夏知道，对方既然这么介绍，就是带着友善邀请她的。

　　想到之前摩托车专卖店开业时万众公司送来的花篮，江夏并没有拒绝夏正华的邀请，点了点头。

　　“旁边的咖啡馆新开业不久，味道还不错。”

　　夏正华唇角微微高起，露出一抹和善的笑容。

　　“那我也去尝尝。”

　　说完率先转身往咖啡馆走去。

　　男人身高腿长可步子并不大，像是照顾着江夏，和她保持着往前半个身子的距离，似乎是随意的开口。

　　“听说你去年年底才来的帝都，来帝都后生活还习惯吗？”

　　他虽然问的随意，江夏缺觉得他这句话听在耳朵里有些别扭。

　　毕竟在江夏看来，两个人第一次见面，就算之前可能通过夏雨菲或汤云珠之口提及过自己，夏正华也不应该用这种随意的口吻关心自己的生活。

　　只是对方已经问了出来，江夏自然不会不理会。

　　“还好。”

　　她淡淡的应了一句。

　　夏正华点了点头，似乎并没有听出江夏话语里的应付，又继续道。

　　“听说之前朝阳电器商场和江宁电器商场之间产生了一些不愉快，在这里我代表朝阳电器商场跟你道个歉，眼下你也看到了，朝阳电器商场并不打算再继续经营下去了，我已经通知手下的人尽快整顿，等符合建筑标准以后重新转租出去，到时候雨菲也就没有理由再往这边跑了。”

　　江夏淡淡地笑了笑，“夏先生多虑了，江宁电器商场和朝阳电器商场是正当的竞争关系，夏先生无需向我道歉，至于夏小姐来不来这里，那是她的自由，我也无权干涉。”

　　夏正华侧眸看了江夏一眼，见女孩面色淡然，一双眸子清澈而纯净，就知道她没有说慌。

　　对于江夏而言，夏雨菲确实没有什么让她在意的。

　　哪怕妹妹夏金凤从中作梗，让夏雨菲使出那种下三滥的手段对付江宁电器商场和江夏。

　　江夏要么置之不理，要不然一招制敌，直接让朝阳电器商场落得个关闭的下场。

　　说什么正当的竞争关系？是夏雨菲先违反了原则。

　　夏正华的目光不由得染上一抹复杂。

　　秘书给他的那些资料显示，眼前的女孩儿的生活并不好。

　　从小并没有长辈，而是和哥哥一起生活。

　　江大秋！

　　那个捡到女儿的孩子吧？

　　也只比他们女儿大了七八岁。

　　一个七八岁的男孩子是怎么养活一个嗷嗷待哺的小婴儿的？

　　好在他们的运气不错。

　　江大秋努力上进，被他的老师看重，供他读书，才让他有了出路。

　　而有了出路的江大秋，更是将全部的积蓄都供养了他这个妹妹。

　　直到遇难牺牲前，还把妹妹托孤给了可信任的同事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第754章 这可是尊严问题免费阅读。https://xs.23sk.com 