    月高峯等人来到日神山之巅的演武场。

    阳鼎天招来一群精英天才。

    一个个桀骜不驯，看向月氏一族女孩的眼神，充满着贪婪和火热。

    “丑恶的家伙，恶心死我了。”月琉璃眉头紧蹙。

    其他人也很不舒服。

    这时，日氏一族又来了几位大人物，都是长老。

    月流光是个急性子，喝道：“不用磨磨唧唧，直接开战。”

    月萤火道：“车轮战还是混战？”

    阳鼎天笑道：“诸位不必着急，远来是客，让小辈们先熟悉熟悉，我们去阁楼，一边喝酒一边欣赏。”

    月萤火冷笑道：“你们的酒我们可不敢喝，谁知道有没有毒药。”

    阳鼎天身边的一位长老愠怒道：“你什么意思，我族还不至于如此卑劣。”

    月萤火讥讽道：“真的没脸没皮，你们的行径还不够卑劣？”

    “你！”

    “好了好了。”阳鼎天阻止长老回击，笑道：“都是老朋友，没必要剑拔弩张。不喝酒，咱们去上面坐坐。这些小子切磋交流，可不是一时半伙能结束的。”

    月高峯点点头。

    长一辈离开，两族年轻人立马争锋相对。

    “月族的妹妹真水灵，有没有要做我老婆的，我父亲可是长老，我在族内身份可不低。”

    “妹妹们，我身强力壮，那方面能力没的说，我要两个老婆，你们都站好，我好好挑选。”

    “比武切磋没意思，不如妹妹们和我去床上交流，那才是真本事！”

    “哈哈哈。”

    日氏一族的人哄堂大笑。

    月琉璃等女孩子气的脸色铁青。

    月氏一族的男天才忍不住了，吼道：“你们这群丑逼，也配觊觎我族姐妹，不知道自己几斤几两吗！”

    “哪里来的废物，敢在本少面前狺狺狂吠。”

    “你们这群小白脸，一点阳刚之气也没有，也敢在我们男子汉面前叫嚣。”

    “艹，你说谁小白脸！”

    “我不是针对谁，我是说你们在场的所有人，都是小白脸。”

    “找死！”

    霎时，矛盾尖锐到了极点。

    月琉璃冷言：“口舌之快没什么意思，手底下将真章。希望你们这群所谓的‘男子汉’，别被我们打的跪在地上叫爸爸。”

    “老婆，跪在地上叫爸爸的应该是你。”

    “谁是你老婆！”

    月琉璃大怒。

    水寒剑震荡，寒气喷薄，第一个冲上了战台。

    长剑所向，锋芒毕露。

    “阳博，你给我上来！”

    月琉璃怒喝。

    两族年轻一代每三年比武切磋一次，所以基本上都互相熟悉。

    名叫阳博的青年是日氏一族排名前列的天才，父亲乃是大长老，所以他身份也是极为尊贵。

    仅次于日氏一族的圣子。

    阳博嘴角上扬，轻笑道：“琉璃妹妹生什么气，你本来就是要嫁给我的。”

    “你放什么狗屁！”

    “我可不是开玩笑，等我突破到天人合一的境界，就会去月氏一族提亲。时间不会太长，两三年之内，妹妹一定要等我。”

    “你敢去我族上门提亲？”

    “有何不敢。”阳博道，“这一世，你们月氏一族积弱，特别是你们圣女月玲珑，贪玩的很，不知道修炼，目前修为还稀松平常。”

    “可我家圣子老大，二十八的年纪，已经半步天人合一。三十岁之前必然能迈出最后半步。”

    “另外，我族大团结，而你们月族却勾心斗角。老族长为了一己私利，竟然将圣女下嫁，真是滑天下之大稽，老糊涂。”

    “我族兴旺，此消彼长。不出十年，就能甩你们月族一大截。到时候，你们整个族群都将被我们镇压。”

    “镇压后，就会奴役你们。所以妹妹，你应该趁早嫁给我，否则日后只能做我的奴隶了。”

    阳博的话，令月琉璃等年轻天才极端愤怒，火气冲破了天上火红的云彩。

    月琉璃不再多言，娇喝一声，剑气纵横。

    “看剑！”

    大战一触即发。

    阁楼上。

    月高峯等人也将将阳博的话听得清清楚楚，心情都很沉重。

    以前三年一度的比武大会，基本上都不分伯仲。

    可最近两次，月氏一族都败了。

    这说明很大的问题。

    “我就说月玲珑不适合做圣女，她心思贪玩，不注重修炼，将来带不动月族。”月流光低声道。

    月高峯瞪了一眼。

    在外人面前，怎么能扯这些，岂不是让人笑话。

    阳鼎天会心一笑。

    月氏一族内部矛盾尖锐，这是大好事。

    本来，这样发展下去，十年内，月氏一族必定被镇压。

    可人世无常。

    现在，不用等太久了。

    阳鼎天眼底深处寒芒一闪，脸上却古井无波，不动声色。

    ……

    月琉璃和阳博打的难分难解；另外，月蒹葭等人也寻找到了对手，一同开战。

    整个演武场，刀光剑影，如火如荼。

    惨叫声也接连不断。

    双方各有损伤。

    可若是仔细看，月氏一族渐渐落于下风。

    月高峯脸色变得深沉。

    阳鼎天笑道：“我们这边男的居多，又是在主场，所以才占据优势。高峯兄不必介怀，琉璃那些孩子很不错。”

    这话没毛病，可听在月高峯三人耳朵中，就很刺耳。

    战台上。

    月琉璃香汗淋漓，她被阳博压制住了，很焦躁。

    “这么快就不行了，刚才不还说要砍下我脑袋吗。”

    阳博满脸玩味。

    “琉璃，这点体力可不行。我很强的，随随便便一个小时，你需要锻炼身体，不然你可吃不消。”

    月琉璃羞怒至极。

    “你们卑鄙无耻。这演武场的温度怎么越来越高。”

    月氏一族喜寒，燥热的环境肯定有一些影响。

    阳博道：“妹妹这话可不兴说，温度一直是这样。我看，是我们大战的太激烈，所以妹妹才觉得燥热吧。不如跟我去房间，咱们脱了衣服在池子里清清凉凉的战斗。”

    “你就是个精虫上脑的混蛋。”

    月琉璃接连施展剑术，可谓是惊人，可以说是妖孽了。

    然而，阳博肉身强悍，浑然不惧剑气，一双铁拳轰破一切。

    “噗！”

    月琉璃被震伤，吐血倒飞。

    阁楼中，月萤火猛然起身，满脸寒霜。

    “不对劲，演武场的温度的确升高了。阳鼎天，你们果然阴险。”

    阳鼎天摇头道：“演武场的打造材料是吸热的，白天吸收了一整天的阳光；现在日落西山，为了维持日神山的温度，石头储存的热量开始释放，所以温度会升高。”

    “这是自然现象，并没有人力干扰，怪不得我们。谁让你们这个时间点抵达，若是上午过来，也就没影响了。”

    旁边的长老附和道：“是啊，不敌就不敌，别胡乱找借口。”

    月萤火咬牙切齿。

    就在这时。

    战场出现了大事件——

