    三人被铁头请出了家门。

    因为，听完老杜的描述，铁头娃淳朴的笑容就一秒消失了。

    他意识到，这黑脸道士所说的那具行尸，八成、可能、大概、也许……就是他的老父亲、他最疼爱的人……

    自己这边还叭叭地求人家帮自己父亲留个全尸入土为安呢，原来人家那边直接把骨灰都给扬完了。

    不过。

    也不能说人家做错了。

    毕竟身为修者，见到在村落中出现一具莫名的行尸，为了防止危害村民，出手将其灭杀，是很合理的事情；战斗砍个一剑两剑，搞个死无全尸，也是很常见的；出于稳健，再挫骨扬灰，似乎也没什么问题……

    但是。

    自己还是很伤心。

    在这种复杂的心情之下，铁头客客气气地连说了几声滚，恭恭敬敬地把三人连推带搡弄出去，再充满热情的狠狠摔门上锁。

    门外三人，面面相觑。

    半晌，杜兰客才一耸肩，摊手道：“巧了吗这不是。”

    王龙七拍拍他的肩膀，“没事，要不咱们直接奔山北村去吧，反正我也不是很需要休息。”

    其实这一路赶过来李楚和老杜两个修者没有什么问题，王龙七早都是累了的。

    但刚才铁头的故事让他深刻认识到一个道理。

    人，一定要珍惜自己的父亲。

    ……

    于是三人连夜攀上了黑山。

    从铁头所在的村落到山那边的村落，中间有一条山间小路，只需要翻一座矮坡就可以，所以用不上太久。

    但是三人甫一靠近，就发现了不对劲。

    黑山山如其名，整座山的土石都透着一股五彩斑斓的黑色。

    而此时，这座山在夜色中尤其显得高大朦胧，最显眼的是，整座山自上而下，都笼罩在一片浅薄红雾之中。

    这红雾颜色诡异如血，薄而不散，即使有风吹过也只会荡漾起一阵波纹，倒像是水面一般。

    透过雾气，依稀能看见其中草木山石的轮廓，隐在其中，都如什么张牙舞爪的鬼怪一样。

    忽然，似乎有一道黑影唰的过去。

    山间传出的兽吼，竟隐隐有几分震慑心魂的威力。

    “这座山很不对劲。”杜兰客提醒道：“我的神识居然透不过这片红雾。”

    不用他说，李楚也早察觉了，因为他的心目也无法感受到这片红雾中的气息，它能隔绝很多东西。

    这时，忽然一道蹒跚的黑影自红雾中走出。

    衣衫破碎、面目模糊、通体腐烂只剩半身骨架，只能依稀看出人形。

    又是一具行尸！

    这种行尸虽然样貌恐怖，但战力实在算不上强，尤其这一具看起来连那铁头娃的父亲都不如，肢体已经不全了。

    它看见三人，本能似的哇呀呀怪叫着就想冲过来，但是以它的腿脚没等靠近，就已经被纯阳剑穿过。

    轰。

    转眼不留痕迹。

    微不足道的经验值让李楚内心毫无波动，达到七十九级以后，经验槽再次扩张，上次斩杀沧海君神魂获得的经验值，都连一半都没填满，更不要说这样一具小小行尸。

    “看来是这片红雾有什么诡异。”李楚道：“先前那铁头的父亲也葬在这座山上，突然起尸，并非偶然。”

    “要上去看看嘛？”杜兰客问道。

    “总要翻过这座山的。”

    李楚说了声，一马当先走过去。

    “是啊。”王龙七也道：“翻过这座山，才能听到我爹的故事。”

    三人扎进红雾之前，李楚已然屏息，并提醒道：“这红雾诡异，最好不要闻。”

    “是。”杜兰客谨遵师命，也运功屏息，一条气龙瞬间凝入鼻端。

    对于神合境的修者来说，一口真气绵长，憋上小半个时辰不过尔尔。

    但王龙七就傻眼了，他尝试着憋气，马上就涨红了脸，求救道：“你们都会憋气，我怎么办？”

    杜兰客道：“要不你撕一段衣襟，用童子尿浸湿，堵住口鼻。”

    “童子尿啊……”王龙七一怔：“这有点太难为我了吧，要不李楚你尝试一下……”

    “嗯？”李楚皱眉：“这不太好吧。”

    “实在不行的话……”老杜微微红着脸，赧颜道：“其实我也可以帮忙……”

    “不是。”王龙七眨眨眼，“我是说你尝试一下能不能驱散这红雾，你们想什么呢？”

    李楚：“……”

    杜兰客：“淦。”

    转过头，王龙七虚着眼睛看向老杜，“怎么还有意外收获，嘿嘿，老杜你今年都多大岁数啦？”

    “二十出头。”

    “二十岁零一万天？”

    “贫道潜心修行……”

    “可你修为也不高啊。”

    “贫道没有那种世俗的欲望。”

    “是谁连喝洗澡水那种话都说的出来？”

    “去你的吧。”

    “……”

    就在他们两个极致攻防的时候，李楚已经开始了他的尝试。

    他悬起纯阳剑，使其进入红雾之中。

    那粘稠的红雾忽的一阵抖动，果然出现了轻微地散开，看那样子，不像是雾霭的退散，倒像是在躲避一般。

    有效。

    李楚见状，便稍稍再加大一丝灵力，使得纯阳剑身燃起火焰。

    轰——

    纯阳剑猛然窜起煌煌赤焰，周遭的红雾好似炸开一般，猛地退避三丈！顷刻间开辟出一个方圆三丈大的空圈。

    三人便在纯阳剑的火焰庇护下，走进了这红雾之中。

    刚走入的时候，鼻端有丝丝缕缕的香气，似乎周遭的红雾带着奇特的药香，不仅无害，反而还提神醒脑似的。

    刚走没几步，前方就另有一团汹涌荧绿色火焰飘荡出来。

    李楚一见，咦了一声。

    灯笼怪。

    这黑山上有坟地，出现一些灯笼怪不出奇。奇的是这只灯笼怪居然有一人来高，火焰旺盛得离谱。行进间还不住发出噼啪噼啪的声音，仔细看去，灯笼之中似乎有几根白骨在随时燃烧。

    所谓“他乡遇故知”。

    见到这灯笼怪，李楚几乎是条件反射地挥出了亲切的一剑。

    轰——

    饶是变异的大号灯笼怪，也扛不住一道赤龙的肆虐。

    这只灯笼怪的经验，至少是寻常灯笼怪的十几倍。李楚看着周围这片红雾，开始认真思考将其复制到十里坡的可能性……

    赤龙一出，周遭的红雾更是如雪遇沸水，瞬间消散了茫茫多的一片，映照出了下山的路。

    视线如果足够好的话，越过小路，就能看见前方山北村在黑暗中的轮廓。整座村落黑漆漆的，透着一股死寂，没有一丝灯火。

    李楚看着，心头有一种不祥的预感。

    红雾只是弥漫在黑山范围，他们穿越的这段翻山小路，只是这座山很小的一个区域，很快就翻越了。

    对于这座山中有什么隐秘，此刻李楚没有心情去探寻，他打算先解决了诅咒的事情，再回过头来看看这里。

    方才那一眼，让他觉得山北村似乎有些诡异。

    果然，等三人下了山，走进山北村的范围，发现这座村子静得可怕。

    连鸡鸣狗叫、牲畜活动的声音都没有分毫。

    方才铁头娃所在的村落虽然也都家家关门闭户，但多少也还有几盏灯火，而且能很明显感觉到，村子里是有人气的。

    可是这座村落，却是很明显的空寂。

    李楚以心眼扫视一周，果然家家户户都是空的，连鸡犬牛羊都不见了。

    正奇怪，心目忽在扫到一股“炁”。

    位置居然很近。

    他转头看去，就听那边窸窸窣窣一阵动，猛地钻出一颗人头来！

    “啊——”

    王龙七离得最近，吓得惊叫一声。

    这颗人头发丝凌乱，肌肤枯褐苍老，最恐怖的是他一双眼窝，居然是黑黢黢的。就好像是其中的一双眼珠，都被人生生抠了出去！

    紧接着，人头后面又钻出一个脖子，然后是一个身子……

    这原来是个活人。

    “是……有人来了吗？”这突然钻出来的老瞎子问道：“你们是什么人？”

    “老丈。”杜兰客应道：“我们是杭州府德云观的道士，来山北村想查一些事情，可是这……这里是发生什么了？”

    “啊……道长……”老瞎子急急地冲出来，“你们快救救村子里的人吧，他们村的人都被抓到黑山屠羊洞去了！”

    “屠羊洞？”杜兰客疑惑了下。

    “是黑山靠南的一处大山洞，就在羊头峰的下面。”老瞎子贴心指引道。

    那尽职尽责的态度，仿佛专门为了指引他们完成任务而来。

    李楚听到这老瞎子言之凿凿，倒有些奇怪，于是问道：“老人家你确定全村人都被抓到了那里？”

    “那还能有假？”老瞎子大声道：“我亲眼所见！”

