
　　“另外村长叔，公司员工守则加一条考核，公司内部不许传谣，一旦被发现不管是谁直接开除。”

　　“好！我知道了！村医，赵建军，何中奇的事情按你说的办。”

　　当年建军的事情，他知道一点影子，但他从来没有往施碧瓷身上想过，那会儿她还小。

　　没想到她做出来天大的事情。

　　村医媳妇跳井那天晚上，他看到了施碧瓷，村医也辩解过，但大家都不信，只信施碧瓷。

　　她说村医强她，他们就以为村医……唉！

　　何中奇下来征兵才三天就离开了，都没跟他打个招呼，他还以为何中奇有临时任务来不及……没想到是施碧瓷胆大包天臭不要脸。

　　霍宁一个好好的姑娘，被抹黑成了如今这样。

　　造孽啊，施碧瓷她就不是个人！

　　“廖三，赵明尧，二大爷，三姑奶，老会计，席春兰你们几个留一下，剩下的都散了。”

　　一部分村民散去了，一部分还不想散。

　　吴桂兰看看地上的施碧瓷，“村长今天风大，地上挺冷的，回头施碧瓷冻坏了咋办？”

　　赵建国脚步一顿，回头看了吴桂兰一眼，“你把施碧瓷送回去。”

　　“我还有事儿！”她就是问问才不敢沾施碧瓷，吴桂兰匆忙挤出人群。

　　于抗美四下看看，“咦？我刚才看到施仁媳妇在后面啊，怎么这会儿不见了？”

　　吴桂兰又从人群外挤了进去，“我刚才过来的时候看到施家婶子了，她有点头疼，忙着去镇上拿药了。”

　　“既然施仁媳妇不在就让施碧瓷这么躺着吧，生病不好挪动，万一挪出问题来算谁的。”刘大春快走几步，跟上赵建国的脚步。

　　村民觉得刘会计说得对，大家看施碧瓷躺在潮湿的地上一点儿心里负担都没有。

　　“霍宁叭叭的欺负人不是啥好东西。”人群后传来个阴阳怪气的声音打破现场的和谐，姚秀芳从人群外挤进来，为施碧瓷报仇。

　　赵连玉气坏了，“大嫂，你瞎咧咧啥。”

　　死丫头你少火上浇油，于抗美一把把赵连玉拖到自己身后。

　　赵连城挤进来拉住姚秀芳，你别闹！

　　你给老娘滚开，霍宁把施碧瓷往死里欺负，她不揭了霍宁的皮她就不是姚秀芳，“霍宁后腰上有个指甲盖大小的桃心状胎记，她不跟人鬼混我们怎么会知道？”

　　霍宁的脸色刷的一下白了，她身上确实有那么一个胎记，不过不在后腰上，在大腿根内侧。

　　江璟双眸微眯，该死的！

　　施碧瓷的拥护者顿时来了精神，把霍宁的前任，前几任都扒拉出来了，好奇到底是谁发现的，或者到底都谁发现了。

　　霍宁以前跟那么多男人来往，于抗美一直担心会出事儿，但她没想到是自己儿媳妇捅出来的。

　　赵连玉听到她们的议论，气不打一处来，从于抗美身边露出个脑袋怼姚秀芳，“大嫂，你少胡说八道，我和宁姐走那么近都没发现她身上有啥胎记。

　　前段时间你不舒服，宁姐张罗大家送你去医院，你犯了错不在家反省跑出来栽赃宁姐，你的良心被狗吃了吧？”

　　“我有没有胡说八道，让霍宁脱衣服给大家看看不就知道了！”

　　霍宁仿佛被人兜头浇了一桶冰水，从头凉到脚，浑身止不住的颤抖。

　　于抗美张了张嘴，半天都找不到自己的声音，太过分了，实在太过分了。

　　“你疯了！”赵连玉抽回自己的手朝姚秀芳扑去。

　　赵连城提着她的领子把她拎起来，“赵连玉你才疯了！”

　　“赵连城你这个疯子放开我！”赵连玉不断挣扎，在空中打了好多转转，把自己都转晕了。

　　施碧瓷的拥护者觉得这是个办法，让霍宁赶紧脱，有人还伸手去拽她。

　　“霍宁，你赶紧脱，我们都等着呢。”

　　“就是，你没有就给咱们证明一下。”

　　“你磨磨蹭蹭不想脱，莫非真让秀芳嫂子说中了？”

　　赵建国，刘大春，赵明尧等人急得团团转，几次想镇压局面，根本镇压不住。

　　刚才施碧瓷被霍宁踩到泥里了，拥护她的不肯放弃把霍宁踩到泥里的机会。

　　他们人多势众，赵建国几个人的声音根本盖不住。

　　“别怕，我在！”江璟把霍宁拉到身后，挡在她面前。

　　他冰冷的视线环视了一圈，“谁让霍宁脱衣服，给我站出来！”

　　站出来就站出来，赵老蔫几个人往前走了一步。

　　“村长，他们叫什么名字，全部记下来，然后以霍宁的名义报警，罪名是寻衅滋事，我给霍宁辩护，不把他们送去牢里，我这个律师就不干了！”

　　“村长，我们就是跟霍宁闹着玩儿，江律师还当真了，真是……”赵老蔫等人从人群挤出去，跑得比兔子还快。

　　其他人虽然不甘，也不敢造次了，坐牢可不是好玩的。

　　姚秀芳见自己的布局这么快就被打破了，冲江璟跳脚。“江律师，你刚才不是……”

　　“村长！你之前提的事情我答应了，赵连城离婚的事情包在我身上。”

　　“爸——”看热闹的赵连城感觉天塌了下来，把他的心都砸碎了。

　　赵建国置若罔闻，对江璟点点头，“好，江律师，拜托了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直在观望的村民冒起来议论赵连城离婚，把施碧瓷拥护者的声音压了下去。

　　姚秀芳回天无力，转身挤出人群。

　　离婚就离婚，她才不怕！

　　今天施碧瓷给她捎去表哥的信，她才知道表哥开学就去校门口等她，等了好几天都没见到人，去农技站找赵连城打听，发现赵连城辞了工作。

　　这么大的事情她居然不知道，赵连城好得很！

　　赵连城挤出去，拉住姚秀芳的胳膊，“媳妇，你别走咱们好好求求爸！”

　　“要求你求！”姚秀芳甩开他，从人群挤出去。

　　赵连城抹了一把脸，跟着挤出去。

　　赵建国等人长松了一口气，还好有江律师在。

　　劫后余生的霍宁对江璟感激涕零，是非之地不宜久留。

　　江璟也这么想，护着霍宁往外走。

　　几个妇女连忙叫住她，“霍宁，你等等！我们要问你点事儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第115章 突如其来的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 