    桃宝正准备把头伸到电脑前仔细分辨那几行小字，却听见徐才人的声音在门外响起：“桃宝，还没睡吗？”

    桃宝连忙出了空间，躺在床上装睡，等到徐才人走后，才再次进入空间，却忘了还有一行字没看。

    “我要买蒸馏器......还要一点卡波姆！”

    系统提示音响起：“购买如上物品需要扣除您白银二百两哦，是否确认购买？”

    嘶，二百两，守财奴桃宝肉痛得很。

    不过舍不得孩子套不着狼，这二百两能换取来的利益，一定会远远超出它本身的价值。

    桃宝咬咬牙：“确认购买。”

    话音未落，一台小型搅拌机，一台微型蒸馏器，和一包卡波姆就出现在了桃宝面前。

    桃宝先将泡过的芦荟肉放进榨汁机中，榨出芦荟汁，然后把芦荟汁滤去杂质，倒入蒸馏器内，蒸馏出芦荟纯露，最后再将芦荟纯露与适量的卡波姆混合搅拌，像果冻一样晶莹剔透的芦荟胶就制作完成了。

    桃宝取出一个小陶瓷罐，将制作完成的芦荟胶装入罐子里，便离开了空间。

    叶美人的兰香殿内。

    叶美人愤怒地将桌上的瓶瓶罐罐扫在地上，指着跪了一地的太医怒斥道：“你们这群没用的庸医，本宫的脸到现在还没治好，还给本宫开了这么多瓶瓶罐罐的药，却一点效果都没有，要你们有什么用！”

    说完，便捂着长满青春痘的脸，趴在桌子上失声痛哭起来：“本宫的花容月貌从此就有瑕疵了，陛下再也不会宠幸本宫了，呜呜呜呜呜......”

    一旁的丫鬟青荷连忙地走上前，抱住痛哭的叶美人安慰道：“美人，你是云梦国最漂亮的小主，陛下他怎么舍得不来看你。”

    一个小丫鬟挑起门帘走进内殿，轻声道：“美人，十一公主在外求见，说是有医治好叶美人的法子。”

    青荷皱眉道：“十一公主？她不是才三岁半吗，这么个小娃娃，能治好连太医都束手无策的病？”

    差点撞倒桃宝的那个太医听她如此说，连忙抬起头：“美人，臣今日偶遇了十一公主，与她闲聊了几句，发现她对各位小主的病情了如指掌，或许她真的有好的方法也未可知。”

    青荷仍是将信将疑，叶美人却仿佛看到了一丝希望，她抬起头，眼神中饱含希冀：“快，让她进来试试！”

    小桃宝抱着装了芦荟胶的陶瓷罐子，屁颠屁颠地走进富丽堂皇的兰香殿，再想起自己母妃在冷宫住的那间破烂屋子，边走边感叹：唉，同样都是皇帝的小老婆，为什么差距就这么大呢？

    叶美人见了她，如同将要溺死的人抓住一根救命稻草一般，一把抓住她小小的肩膀，急切道：“十一公主，你真的有把握治好本宫脸上的疮吗？”

    小桃宝眨巴着水灵灵的大眼睛，乖巧地点点头：“叶母灰，我母灰以前也长过这种疮，后来治好了。”

    她举起手中的芦荟胶，奶声奶气地补充道：“喏，就是用这个治好的！”

    青荷揭开陶瓷罐的盖子，只觉一阵芦荟的清香传来。

    “公主，这是什么？”

    “这是芦荟胶呀！治你脸上的疮最有用了。桃宝一听说叶母灰脸上长了疮，就立马回去摘芦荟做芦荟胶给您送来了呢。”

    “芦荟？”

    叶美人皱了皱眉。芦荟这东西她知道，不开花也不结果的，样子还丑丑的。

    “从没听说过芦荟这玩意能治病啊？”

    青荷表示：真的吗？我不信。

    桃宝挠着小脑袋，嘿嘿傻笑一声，瞎编道：“我是在一本古老医书上看到的，上面写着什么……芦荟清热解毒，能祛痘。痘就是您脸上长的红包包！”

    青荷手里拿着那罐芦荟胶，还在迟疑着，叶美人却是一把抢过去，就要往脸上抹。

    桃宝连忙道：“叶母灰，我可要提前跟您说好啊，这一罐，一两银子。”

    “钱不成问题，但若是无效呢？”

    桃宝挺起小胸露：“用我这芦荟胶早晚敷脸三日后，若是无效，不收钱！”

    “若是真能把本宫的脸治好，别说一两银子，本宫给你……一……一两半！”

    桃宝汗颜。

    看叶美人那豪气冲天的样子，还以为要在后面加两个零呢……

    “……谢谢您嘞，您真豪气！”

    三日后，桃宝再次来到兰香殿准备收钱，却被青荷给拦在了门口。

    桃宝一脸懵逼：“叶美人的痘痘没好吗？”

    青荷撅着嘴，气鼓鼓地：“十一公主是上门来找我们美人开心的吗？美人涂了您给的什么胶，是半点用都没有！”

    不可能啊？叶美人脸上的青春痘并不十分严重，只是初期症状，用了她的芦荟胶，三天肯定会好的。

    是哪里出了问题呢？

    这时，小宫女端着几盘剩菜走过，桃宝一眼便瞥见那些菜里鲜红的干辣椒，心中一动，对青荷试探道：“瓜娃子？”

    青荷大惊：“你囊个晓得我们是四川人？”

    “我见叶母灰每碟菜都不离辣椒，而且是最辣的朝天椒，心中便猜到几分。放我进去吧，我知道叶母灰的痘痘为何不见好了！”

    叶美人按照桃宝所说，早晚用芦荟胶的同时忌口不吃辣椒，果然三天后脸部变得光滑如初。

    叶美人高兴至极，如约付款给桃宝，桃宝却甜甜一笑，拒绝了她的银子。

    “叶母灰不必付钱了，你是我芦荟胶的第一个客户，就给你免单啦！只要多在你的姐妹圈中帮桃宝做作宣传即可～”

    其实桃宝想说的是：“你是我的小白鼠，替我试药，我怎么还好意思收你的钱。朋友圈帮忙转发支持一下就可以了！”

    叶美人恢复了美貌，还省了一笔钱，心中自然是高兴得很，便尽心尽力地为桃宝的神奇芦荟胶做了宣传。

