    季溏心连忙往回收手，可连姣却像是故意要被她往回收的惯性带回来一样，直挺挺的朝她扑了过来。

    看起来就像是自己拉着她，把刀子插了进去。

    裁纸刀划到娇嫩的皮肤上，瞬间将脖颈间的衣物染成了红色，季溏心错愕的瞪大眼睛，看着自己手里的刀片，吓呆了。

    就在她不明白对方为什么要这样做时，身后病房大门忽然被人从外面推开。

    身后一股力道忽然将她狠狠撞开，季溏心完全没有防备，整个人被撞的朝地上跌去，后脑勺磕到桌角上，晕眩的想吐。

    穿着白大褂的医生冲了进来，一个，两个……而后，越来越多。

    一切都发生在瞬间，跌坐在地面上，看着留下的一滩暗红色的血迹，浑身冷的没有一丝温度，冷静下来，她看到了角落头顶上的摄像头。

    ——

    戚嵘得到消息赶过来时，已经是半个小时之后，他一路闯了无数个红绿灯，耳边是刚刚电话里慕白急促的声音。

    “连姣被刀子刺了动脉，情况非常不好，人有生命危险，动手的应该是……溏心。”

    连姣出事了，跟季溏心有关。

    这两件事不论哪一件对戚嵘来说，打击都是绝对的。

    医院方面很快将病房全部的监控视频都调了过来，虽然没有声音，但看完之后，戚嵘一颗心沉到了谷底。

    他甚至没有时间去考虑，为什么她们会见面，更不敢深想她们见面之后聊了之前。

    以最快的速度抵达医院，连姣还在手术室里，季溏心正坐在抢救室外面的长椅上，小巧的脸蛋上一片灰白，右手锤在膝盖上，不停的抖着。

    监控录像中，她就是用这只手，刺向了连姣，那一瞬间迸发出的鲜血，好像也一同染进了他的眼底。

    手术室旁边的红灯亮着，打在他脸上映出一片猩红，男人走到她身边，皱眉的看着她，“为什么这么做？”

    季溏心听到头顶的声音才从刚刚的画面中回过神来，只是这道带给她无数安心的声音，此时却令人毛骨悚然。

    没有任何的询问，他直接定了自己的死罪。

    是她做的。

    季溏心想笑，可唇角像是有千万般重，怎么都抬不起来，她声音沙哑的可怕，像是被石子打磨过一般，“事情发生到这一步，你就不想知道原因吗。”

    她知道眼前的一切都是连姣的阴谋诡计，可即便这样，看到她脖子喷涌而出的鲜血，她还是担心一条生命就这样流逝。

    明明不是她做的，有好多可以解释的话，可此时此刻，在他冰冷的眼神中，全都化成了沉默。

    他不关心事情缘由，上来就质问她，不相信她，觉得她伤害了自己保护了这么久的女人，心疼了吧。

    不重要了，真的……都不重要了。

    戚嵘视线紧锁着眼前的小人，她的神态很不正常，可一想到这双温柔的小手竟然刺出了刀子，他就止不住的心寒，“不管什么原因，你都不应该这样做，那是一条命。”

    “命？”季溏心像是听到一个笑话，一个发生在自己身上的笑话。

    悲痛过头，所有的情绪都像是被抽离，剩下的竟然是平静，“她的命是命，我的就不是？”

    戚嵘如果多思考一分，就能听出她这句话里的深意，可事情发生的太过突然，连姣生死未卜，她又这样激进，真个脑袋都是热胀的，“你知不知道她身体根本就不允许受伤，哪怕只是丁点大的伤口都足以要了她的命，你动手的时候想没想过后果，如果真的出现意外，你……”

    话说到这，戚嵘终于意识到不妥，及时刹住，目光沉沉的看着她。

    季溏心的手很疼，刚刚被刀子划破了口子，可是再疼也不及她心里疼的百分之一。

    她看着他，轻声问，“我怎么样，怎么不继续说下去了？”

    医院走廊上的灯光白的刺眼，落在人的肩头上，面庞上，也蒙上一层死灰般的惨白，走廊尽头的窗户微微敞开一条缝隙，凉风争先恐后的钻进来，明明离得那么远，可季溏心却感到彻骨的冷意。

    看到男人紧抿的唇瓣，季溏心忽然裂开嘴巴，露出一排洁白的牙齿，她站起来，眼底陌生的神情是戚嵘从未见过的。

    “怎么，张不开嘴觉得太无情太残忍了吗？做都做了，没脸说？”她还是笑，笑的那么决绝，“既然你不说，那我替你说。”

    戚嵘所有的故作淡定都在她的话语中慢慢瓦解，他看着她从口袋里掏出皱皱巴巴的两张纸，一点点的摊开在面前，随着她的动作，也将他心底最不堪的那场交易公布在光天白日之下。

    季溏心笑的眼泪流出来都不自知，“戚嵘，你说说看，为什么我会跟连姣的血型这么恰巧的互补，嗯？”

    戚嵘望着女孩被泪水充斥着的双眸，在那里面，他看到了无比恐惧的自己。

    “因为她受了伤身体不好，所以我这个被好吃好喝伺候着的活血库就要派上用场了是吗？我就说你为什么会娶我啊，我一清二白什么都没有，但我怎么也想不到，你想要的是我的血啊！”季溏心抬手狠狠戳着自己的心口，“想要我的血你尽管拿去就是，何必弄的虚情假意，一套又一套的骗我，怎么，这样抽出来的血难道治疗效果会更好？”

    她的每一个字都将戚嵘所有的侥幸打碎，欣长的身影晃了下，浑身的血液放佛倒流，大脑有顷刻的空白，满目都是她手里这张报告。

    那些无数个夜晚折磨着他，费劲心思想要隐瞒的东西全都摊开了，明明只要再过两天，抽完最后一次血，一切就都结束了，可是……她知道了，什么都知道了。

    所有包裹着的秘密，此时都变成了破纸而出的火焰，灼烧着他的四肢百骸。

    季溏心看着他萎白的面庞，多希望他能像之前一样生气的喝斥她胡思乱想，告诉她一切都不是真的，可男人微微动了下却没发出任何声音的嘴唇已经证实了这一切。

    还指望什么呢，他都无话可说了啊。

