
　　“怎么没有动静了，老三不是去追那个小子了？”

　　一时间剩下的两人就有些疑惑地看着下方。

　　“老三！老三！”这个时候两人就在上面叫唤了起来。

　　只不过下面没有人回应。

　　这时候两人就相互对视了一眼，彼此的心头都升起一阵不妙的感觉。

　　他们立马就把手伸向了自己的腰间，他们的腰间别着一把黑色的手枪，将手枪拔出来之后，他们心中仿佛有了依仗一般，胆子也变得大了起来。

　　“老二，一起下去看看，下面出什么幺蛾子了，老三这家伙搞什么鬼，总不可能栽在一个学生手上吧？”这个时候，三人中的老大，一个其貌不扬，眉毛有点弯曲，剃着个平头的中年男人就这样说道。

　　而旁边留着同样发型，但是眼睛有些小的老二点了点头，两人一同持着枪开始往楼下走去。

　　很快他们就来到了底下，底下有不少铁架和废弃的工作台，这些东西在下面阻挡了他们的视线。M.23sk.com

　　“人呢，给我出来！”

　　“出来！”

　　两人开始在这些铁架和工作台后面寻找起来。

　　他们觉得人应该躲在哪里躲起来了。

　　他们一个个地方找过去，终于在一个废弃的铁架后面，看到了躺在地上的老三。

　　“老三！”

　　两人没有第一时刻冲上去，反倒是警惕地看着四周。

　　“出来！给我出来！”

　　“我看到你了！”

　　两人不知道这是怎么了，他们什么都看不到，但是口中却故意这样说到。

　　只不过依然没有人回应他们。

　　“妈的，见鬼了，人呢？到底发生什么了？”

　　两人顿时间就有些急躁起来。

　　而此刻张大宝其实已经躲到外面去了，本来紧锁的大门不知道什么时候已经被打开了，这让肖胜觉得很奇怪，就好像暗中有人在帮助他一般。

　　不过他也没有多想什么，他觉得可能是自己的运气比较好，离开这个工厂之后，他就飞一样的往家里跑了。

　　他要去找叶枫，告诉他自己已经跑出来了，让叶枫不用再来维特冒险了。

　　而这个时候在厂房里面，其实叶枫就隐身着站在那老大和老二的旁边。

　　叶枫在等肖胜离开厂房，有些事情他也不希望肖胜看到。

　　等到肖胜走得够远了，叶枫这才慢慢地接近那两人的身后，他直接在其中一人的身后挥了一记手刀就将那人打晕过去。

　　“老二！”

　　被叶枫打晕的那人正是两人中的老二。

　　此刻那老大就立马反应过来，瞬间就跳了出去，和那被打倒的老二就拉开了距离。

　　而这个时候，他也看到了显形出来的叶枫。

　　“你...是什么时候到我们身后来的！”那老大此刻有些不可思议地看着叶枫。

　　他们这三人可是在战场上摸爬滚打过的人，能够接二连三毫无声息地将他们中的两人打倒，在他们看来作为一个学生的叶枫能够做到这样，简直是不可思议。

　　“你不需要知道，你只要告诉我，是谁派你们来的，我可以考虑放你们一马！”叶枫站在那里双手抱在胸前淡淡地说道。

　　“做梦！”

　　这个时候，那老大也不废话直接就朝着叶枫这边抬手就是一枪，然后也不管有没有打中，转身就跑。

　　而他也没有一昧地只顾着自己逃跑，转身离开的时候还用余光瞥了瞥叶枫，好根据叶枫的行动做出相应地应对手段。

　　只不过他这么一瞥，顿时间就瞪大了眼睛。因为他看到了这辈子都没有见到过的，令人震惊地一幕。

　　只见那边的叶枫在他开枪之后，连动都没有动一下，反而是伸出一只手来朝着他子弹飞来的方向抓去。

　　这一幕不禁让那老大愣了一下，心中不禁升起一阵荒诞的念头，这家伙是不是疯了，还想徒手接子弹？

　　不过没等他的念头落下，他就看到了叶枫伸出两根手指，直接将飞向他的子弹给夹住了。

　　“卧惹！这他么是人吗！”饶是在战场上摸爬滚打多年，已经练就出一颗冰冷坚硬的心，也不免被这种情况给吓到了。

　　“这雇主到底招惹了什么人！”

　　这老大原名马三明，是个混迹东南亚多年的雇佣兵。

　　马三明现在有些后悔接了这个任务了，他知道自己惹了不该惹的人了。

　　这下他脚下就跑得更快了，至于身后的老二老三，他们也顾不得这么多了，他们本来就不是兄弟，只是为了结伙不被外人欺负而结拜的兄弟。

　　在生死大事面前，别说是结拜兄弟，就算是亲兄弟也算不得什么了。

　　马三明没跑几步，就发现一个人突然就出现在了他的面前。

　　他定睛一看正是叶枫，马三明不禁额头冷汗直流，他立马就转身往另外一个方向跑，不过这也没啥用，几个呼吸之后，叶枫就再次出现在了马三明的身前。

　　这次马三明还想转身跑，不过却被叶枫一把抓住胳膊，然后直接就摔在了旁边的铁架之上。

　　不得不说，这个马三明作为资深雇佣兵，保命的手段还是有一些的。

　　虽然这也和叶枫留了手有关，不过，叶枫能够看出来这个马三明有些本事。

　　马三明在经历了单方面的经历了几番殴打之后，终于认清了现实，四仰八叉地躺在了地上大口地喘着粗气。

　　“现在可以回答我的问题了吗？”

　　叶枫站在马三明的跟前。

　　“我说出来，你能放我走？”马三明这个时候问道。

　　“当然。”叶枫点了点头，“那不然呢，我还杀了你不成？我还是个学生，没有杀过人。”

　　听到叶枫的话，马三明觉得有些道理，便开口说道：“是金氏集团的人派我们来的。”

　　马三明此刻面露诚恳的说道。

　　“你叫什么名字，来自哪里？”

　　叶枫又问道。

　　“我叫杨树森，来自云省。”马三明再次诚恳地说道。

　　叶枫听了马三明的话觉得他说的话有些可信度，不过他总觉得马三明不会说实话。因为这样的人，不可能和盘托出的。

　　“看来，可以试试用那一招。”叶枫心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第530章 是人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 