    “要不是因为吕尘的缘故，我怎么可能会这么快就被人给打出来？”

    “要知道我的实力远比其他人要厉害很多！就连纪昀和叶宇都还能在里面混来混去！”

    “要不是因为吕尘！”

    穆牙那极其幽怨的眼神让他整个人都是阴暗了起来。

    那语气那表情那叫一个怨恨！

    只不过他的这番话并没有引起多少人的共鸣。

    除了一同前来的苍云学院众人稍微附和了两声。

    其他人可都是没有感觉，虽然对于众人都是看不懂吕尘的做法，但吕尘的实力摆在这里，可不是穆牙随便说几句，众人就能相信吕尘真的就这么结束了。

    只是吕尘此刻的做法实在是太让人费解了。

    这么多天都没有离开第七层，即便是再对吕尘有信心的人也是产生了一丝怀疑。

    更何况是本就和吕尘不和的穆牙了，有这么几句怨言也能理解。

    宫庆选择性的忽略了这番话，并没有理解那帮人对于吕尘贬低。

    但他心中也是有一种极为憋屈的感觉，吕尘一天不动，那他就有种说不出的难受。

    要是吕尘真的就这么倒在了第七层，那这个笑话可就大了！

    不说吕尘会被人嘲笑，可能连他和贺勇都会被所有人嘲讽。

    之前夸吕尘夸的越厉害，这时候心中可就越没底！

    更别说之前为了捍卫吕尘直接和青云界主开骂的贺勇了。

    贺勇已经遭受到了方桦极多的白眼嘲讽了。

    这让贺勇异常的不爽，心中一直都憋着一口气。

    所以对于穆牙的嘲讽他也没有半点理会，直接选择了沉默。

    但沉默之后必然会爆发，贺勇突然冷哼了一声，刚刚还在吵吵闹闹的声音瞬间戛然而止，谁都没敢再多说一句。

    “一个个都在嘀咕些什么？你为什么出局，你自己心里没数吗？有空怪别人，还不如先总结一下自己的问题！”

    贺勇这一句话瞬间让穆牙的表情苍白了一下，同时也变得异常的尴尬，根本就不敢接话茬，即便心中有着数不清的怨恨！

    贺勇说完之后便是看向了吕尘，整个人不由自主的发出了一声长叹，那叫一个感慨呀！

    “也不知道这臭小子到底在想什么？就这么傻坐在那里，就不怕被侵蚀成傻子吗？脑子里面到底在想些什么...”

    然而贺勇这番话还没有说完，他就直接激动的站了起来。

    一旁的宫庆云思任行等人也是激动的站了起来。

    因为这么多天没有动过的吕尘终于是睁眼站了起来，同时还伸了一个懒腰。

    如此一幕也终于是吸引了无数人的注意。

    毕竟吕尘是沉寂了这么长的时间，如此长的时间里面他都像一个傻子一样坐在那里，丝毫没有半点动的意思。

    而现在他终于是站了起来，这不得不让人流露出极为好奇的神情。

    “他竟然起来了？吕尘这是醒了吗？还是要认输了？”

    “也不知道应该怎么说他，说他厉害还是说他不厉害？说他厉害但是他现在还只是在第七层而已，说他不厉害，他竟然能在第七层抗那么多天？”

    “也是，这可真是一个怪人，不过他现在的进展可是有点迟了，想要追上那些人几乎就是不可能的事情了，和他之前所展现出来的实力相比，有点名不符实了！”

    “中看不中用！”

    ......

    对于吕尘的一系列评价也都是响了起来，也是吊足了众人的胃口。

    但是下一刻，那些人便是闭嘴了，一个个脸上都是冒出了极为震惊的表情。

    因为他们知道之所以叫住登天梯，自然是因为没有人能飞，不是不想飞，而是没办法飞！

    但是现在吕尘竟然在这些人注视的情况下飞了起来。

    直接冲破了那一层白雾，径直往上飞了起来。

    这一幕直接将所有人都惊呆了！

    “他竟然能御空而行？我这是眼花了吗？”

    “你眼花我总不可能也眼花吧？这是绝对不可能的事情！难道禁飞阵法失效了？这不可能吧？”

    “总不至于是开后门了吧？”

    ......

    一句接着一句的质疑顿时让这个声音响亮了起来。

    迫不得已的情况下，那个苍老声音不得出声解释了一句。

    “天梯山没有出现任何的问题，同样云府也没有给吕尘提供便利！一切都没有问题，这是一场没有规则的比试！”

    这话一响，那些质疑的声音顿时就安静了下来，谁都没有再出声说一句。

    而做出如此惊人举动的吕尘此刻那叫一个开心和兴奋。

    花了这么长时间，他终于是参悟透了一点！

    虽说不是完全破解，但只能要顺从这个阵法，他就能以投机取巧的方式御空。

    吕尘哈哈一笑，这种破除的感觉实在是太爽了一点。

    虽然花了很多时间，但他觉得很值得，毕竟这可是一个阵法！

    这种阵法他还是第一次接触，所以才花了点时间。

    好在结果还是好的。

    只是在往上飞的时候，吕尘心中出现了一个疑问。

    他花了这么长时间才悟出了，他自认为他的天赋不弱于别人，那么如果是别人呢？

    他们需要花费多少时间？

    这是吕尘心中唯一的困惑。

    这个考验是不是有点太难了？

    吕尘颇为兴奋的感慨了一声。

    “你觉得我花的时间算多吗？我的速度应该还是挺快的吧？”

    域灵呵呵一笑，很不厚道的说道：“有一个坏消息要告诉你，本来早就想告诉你了，但是看你那么认真，我就没想打扰你，所以就等你自己醒过来！”

    吕尘有点诧异的反问道：“什么坏消息？什么意思？”

    域灵笑呵呵的说道：“我们可能搞错了方向。”

    “搞错了方向？”吕尘的语调也是逐渐尖锐了起来。

    “嗯，可能是搞错了方向，因为在你闭关的时候，我察觉到了很多人的气息，这些人突然出现，然后过了一段时间之后，也就几个时辰吧，他们就不见了，应该是离开了这一层，所以如果我没有猜错的话，我们可能是搞错了方向，想要登上一层估计是有门的吧？”

    域灵的解释瞬间让吕尘愣在了原地，脸上的表情如同是吃屎了一样难看！

