
　　满厅的人望着他。

　　格雷特坚定回望——不放弃任何一个人，挽救每一个人，原本就是他的计划。就像前世，不到患者清零，不到所有人痊愈出院，方舱不撤、医生不撤、支援队伍不撤！

　　他俯瞰着患者们，仍然抱着小爱娃轻轻拍抚，全不在意弄脏了自己长袍。这样柔和的态度，让惊慌恐惧的患者们渐渐安定下来，埃尔文长老微笑了一下，也跟着徒弟站到桌上，高声呼喊：

　　“市民们！

　　自然之神的信徒们！

　　我是教团长老埃尔文！

　　把生病的人集中到这里，是我和战神神殿主教共同的决定，自然之神的侍奉者，战神的牧师，都会在这里照顾你们！

　　请大家听从安排，跟牧师走，最后一个病人治愈之前，我不会离开这里！”

　　埃尔文长老的威望和信誉，比起格雷特，自然是要高得多了。他亲自出面，，连番安抚之下，患者们终于恢复平静。

　　人流再一次动了起来，格雷特放下小爱娃，擦一把汗，去侧殿里洗手换衣服。

　　刚换上一件干净的长袍，吱呀一声，小门开启。一个人急匆匆地跑了进来，一把抓住格雷特：“你怎么还在这儿！”

　　是艾略特法师……他怎么急成这样？格雷特转头，见艾略特身后缓步跟着一名骑士，见到格雷特，微微点头致意：M.23sk.com

　　“诺德马克法师。魏特曼法师将于后天早上启程，返回魔法议会。法师大人让我传话，请您做好准备，届时和他一起返回。”

　　后天早上……？

　　格雷特下意识地看了看四周。埃尔文长老，匆匆赶到的安东尼、艾文、乔安娜等自然神教的牧师，还有几个战神神殿的牧师，几乎同时停下动作。

　　埃尔文长老手里只是一顿，也不看他，继续更衣。安东尼和艾文，还有刚刚进门的小约翰，却都直勾勾地看着他。小约翰脱口问：

　　“格雷特……你要走了？”

　　“是啊……这里这么多病人……”安东尼小声道。乔安娜拉他一把：

　　“走就走呗！小格雷特是去魔法议会，好事儿啊！——小格雷特，你后天只管去，这里有我们，能行！”

　　走吗？

　　去魔法议会吗？

　　大瘟疫面前，弃病人于不顾，远远走掉吗？

　　魔法确实是我喜欢的——比治疗术还感兴趣——但是，抛下手里的病人，我做不到啊！

　　格雷特用力挣了一下。他甩开艾略特的手掌，盯着面前那位骑士，满眼期待：

　　“魏特曼法师能晚点走吗？……比如，晚半个月这样？”

　　“格雷特！那是魔法议会！”

　　艾略特顿足。骑士同时摇了摇头：

　　“议会给的时限很紧。——魏特曼法师今明两天拜访林恩法师，后天就得出发。诺德马克法师，请您准备一下，后天早上，法师塔见。”

　　没有通融的余地了吗？

　　格雷特还想挣扎一下。艾略特已经再次抓住他手：

　　“格雷特！我打听过了！魔法议会这个计划，已经准备了半年多，人选本来都定了！你是最后才给推荐上去的，半个月以后就要开课了，现在赶回去，时间已经非常紧了！”

　　这样吗……

　　格雷特遗憾的环顾四周。透过侧殿房门，他看见呻吟苦痛的患者，看见跑来跑去的牧师，看见扛着木桶、提着碗筷，来回奔忙的健妇。身边，艾略特用力拽着他的手臂，声音急促：

　　“格雷特！这个机会很难得的！会集中很多资源，有很多大师出来讲课！运气好的话，还能成为大法师、甚至传奇法师的弟子！你千万不要错过啊！快去，别耽误！”

　　格雷特收回目光。他张口欲言，埃尔文长老的手掌，已经拍到他肩上：

　　“小格雷特，去吧！你已经做了很多了，这里的事情，我们能行！”

　　能行吗？

　　也许吧。

　　但是为了自己的发展，就在大灾大难面前弃病人于不顾，那样做的话，我就不再是我了！

　　格雷特轻轻甩脱老师的手掌。他再次挣脱艾略特法师，后退一步，神色郑重：

　　“艾略特，对不起。我非常感谢魔法议会的看重，也非常感谢洛伦兹大师，为我争取到了这次机会——但是，在法师的身份之前，我首先，是一个治疗者。”

　　“我不能抛开我的病人不管——对不起，在瘟疫消失、所有病人都治愈之前，我哪里也不会去……”

　　他深深地鞠了一躬。向艾略特法师，向那位专程来送信的骑士，向给他机会的老魔法师和魔法议会。然后，直起腰，大步走出：

　　“餐具不要混用！每个人都用自己的碗，收回来以后，要在开水里煮过才能发下去！所有人吃东西之前一定要洗手，洗过的水果，不削皮不能吃！”

　　“烧水！每个轻患者都要喝水，水里要加盐，加糖！加多少？——单独弄一间屋子配糖盐水，我马上来看！”

　　“多弄些帘子，把床和床隔开！病人腹泻以后，一定要洗干净，擦干！不然身上会生疮！”

　　牧师们跟着一涌而出。艾略特法师呆呆地站在原地，好久，恨恨一跺脚：

　　“怎么这样傻啊！”

　　格雷特一路走一路喊。

　　自然之神教团来的人不多，战神神殿那边除了牧师，倒是把神殿卫兵、精干的执事都派了过来。他只管下达命令，自然有人奔跑着去做。

　　格雷特看过一遍，见眼前事务大致妥帖，又去看患者。

　　重病患者已经被分了出来，单独安排在一间侧殿里。埃尔文长老站在一个小男孩床头，手掌平伸在孩子上方，白光闪烁，正往男孩身上星星点点落下。格雷特在旁边等了片刻，待这次治疗完毕，悄悄拉了老人一把：

　　“老师。这场瘟疫的治疗，我有些想法……治疗术的重点，可以放在左下腹部分……你看，很多病人都是左下腹疼得厉害……”

　　埃尔文长老思忖片刻，点点头，立刻朗声传话下去。自然之神的侍奉者们个个应和，倒是战神牧师那边，响起一声不高不低的冷哼：

　　“哦豁？学生指挥老师了？一级小牧师指挥8级牧师？小家伙，你治疗术才学了多少？懂这个病吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十六章 后天就去魔法议会？免费阅读。https://xs.23sk.com 