    “不行。”

    “就是不行。”

    “不是速度快了，也不是慢了。”

    “好像就是没有办法浓缩，也没有办法将它们凝聚起来。”

    这已经是太一尝试过的第几十次了，还好这些树果，他都不缺，要不然还真要赔个清光。

    “可，到底是因为什么原因呢？”太一一下子摸索不到重点，不知道到底要怎么样，才能将能量方块给制造出来。

    书老提醒到：“或许，和磁有关？”

    电和磁总是不可分割的两个个体，焦不离孟，孟不离焦的。

    太一想了想，说道：“或许可能吧。”

    想了想，太一将皮卡丘叫了过来。

    皮卡丘刚才正在看精灵动漫，此时被叫来，相当的不愿意。

    太一只好哄道：“你配合我研究一下，造出了能量方块，先给你尝尝。”

    对付吃货，自然只能用这个了。

    但皮卡丘却十分的警惕的看着太一：“皮，皮卡丘！”（你不会是嫌弃我吃的多，想要弄个能量方块给我，让我少吃点？）

    能听懂精灵说话，有时候，也很尴尬。

    太一摸了摸鼻子，说道：“就你这点肚子，能吃多少？我这是给卡比兽做的。你想想，他一顿饭能吃多少？”

    想到卡比兽，皮卡丘就来了兴致了。

    这只庞大的精灵，吃的相当多。

    这对皮卡丘来说，可谓是抢夺了她大量的食物的。

    皮卡丘之前也尝试过点击等招式，但可惜，这些对卡比兽来说，都和挠痒痒一样，丝毫感觉都没有。

    一个是等级的差异，还有就是卡比兽对于招式的抗性了。

    皮卡丘若有所思的想了想，就露出了笑容：“皮卡丘！”（可以可以！）

    若是卡比兽吃几块能量方块就饱了，那无疑是少吃很多东西的。

    那些，都是皮卡丘的存粮啊。

    嗯，这是皮卡丘自己认为的。

    有着皮卡丘的配合，实验就方便了很多。

    再次尝试了好几次，虽然还没有成功，但多少还是有一些进展的。

    太一看着这一团食物残渣一样的东西，露出若有所思的模样。

    “需要加入磁这个因素，这个想法和方向是对的。但要控制住磁的量，以及时机。这一点，皮卡丘还行。但到底还有点延迟。看起来，还是要从机器上想办法了。”

    精灵的招式配合，从训练家出声到精灵听到，然后再准备能量，之后才能释放。

    这其中，存在着误差。

    就算是太一和皮卡丘已经比较默契了，这期间，还是有着一定的延误。

    嗯，就好像是玩游戏的时候，红色延迟和绿色延迟一样，虽然已经是大大的改善了，但还是有着一些延迟。

    如此，还存着一些麻烦。

    可惜，土地云没办法弄出这些磁来。

    “不过，日后做能量方块，也不能一直带着一只电系的精灵吧？”

    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：38

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻，电磁波，高速移动，蹭蹭脸颊，电光，电球，影子分身

    不愧是蓝色资质的精灵，光是看精灵动漫，就学会了好几个招式。

    那个电磁波，就是太一用来配合制作能量方块的。

    虽然没有成功，但到底还是让太一找到了方向。

    之后，太一就向得文公司下单，等待得文公司将相应的零部件运来，太一再改造一下这个树果混合器就是了。

    在那之前，太一改造了一下自己的设计图。

    要添加新的零部件，原本的那些零部件的位置，都要相应的更改一下。

    他刚想要工作，皮卡丘撒泼打滚的，看着这样子，太一就知道，这是配合工作了，想要好吃的。

    说到底，这只皮卡丘也没出生多久，还是个宝宝呢。

    金属怪用幽怨的眼神看着太一：“别看我外表粗糙，我也是个宝宝啊。”

    太一讪笑几声，开始制作晚餐。

    没办法，等到正点的时候，卡比兽一来，那才是麻烦呢。

    当然这麻烦，太一还是愿意接受的。

    天王级的精灵，给太一的精灵，随便传授一下经验，也可以让他们增长一些经验啊。

    差不多娃娃们适应的很快，到晚餐的时候，差不多娃娃就跟着幸福蛋和吉利蛋们，端着工具就出来了。

    他们已经适应了助手的身份，开始帮忙制作晚餐了。

    等卡比兽来的时候，差不多娃娃们可是吓了一跳。

    不过有了差不多娃娃的帮忙，制作精灵食物，也是快速了不少。

    卡比兽摸着肚子，喊了一句：“卡比！”（勉强六分饱吧，可以了。）

    他知道自己的食量，吃太多，浪费钱不说，这些人和精灵的手，都要忙坏了。

    六分饱！

    太一差点惊掉了下巴，这些差不多娃娃的手艺虽然不如太一，但也是基准以上。

    现在帮忙太一一起制作食物，卡比兽明显比之前多吃了一倍多的食物。

    就这，才勉强六分饱？

    卡比兽啊，你之前是不是被大木博士虐待了？

    如果卡比兽还在这里，听到了太一的心声，一定会抱着太一痛哭流涕的。

    之前也不算是虐待，实在是她吃的太多了。

    大木博士也没办法提供那么多的精灵食物，而且是每天都要吃的。

    嗯，也可以一顿吃多一些，然后几天不吃东西，靠着沉睡来缓解。

    送走了精灵们，太一就松懈下来了。

    “总算是都做完了，我来看看……”

    本来想看看新闻的，但谁知道，皮卡丘和美纳斯等精灵，把电视机给占据了。

    太一无奈的摇摇头，拿出手机，准备刷刷手机了。

    “可惜了，没有什么视频可以刷。要是做一个视频网站，再引导一下？”

    太一忍不住的想到了自己前世刷视频的时候了，但随后他就摇摇头：“那样的话，就太颓废了。不过这可能也是平民训练家出头的一条路啊。暂时还是算了。”

    太一用手机刷了一些新闻，大多数都和他无关。

    但关心时事，关心新闻，也是应该的。

    总不能和社会脱节。

    突然，一条新闻，让太一有些惊讶。

    “常磐森林突然出现了一只幽灵系精灵，他一开始只是抢夺训练家的精灵食物，之后演变成绑架训练家，目的就是给他制作精灵食物。这只精灵，套着皮卡丘的布偶，猜测应该是谜拟Q。此精灵实力强大，一般训练家不是对手。不过此精灵不会伤害训练家，那些厨艺太差的训练家，也会被放回来。目前联盟正组织一些人手，准备前往常磐森林，解救被绑架的训练家。在此之前，联盟呼吁广大训练家，避开这一块地区。”

    “什么东西？”

