    郑老二黑着脸，悲愤地看着天花板，真是吡了哈士奇，本想找作者的麻烦。

    结果，程三郎和李恪那两张贱兮兮的笑脸又晃荡了出来，呵呵……报复是不可能报复的。

    也不知道陛下是怎么想的，到现如今为止，已经活蹦乱跳了的吴王殿下遇刺重伤一案，至今还未结案。

    真要报复，只要稍微有点线索，荥阳郑氏，怕就会变成过眼云烟。

    “二老爷，接下来小的们应该怎么做？”那位管事站在书房里边，眼巴巴地看着自家二老爷小心翼翼地问道。

    “还能怎么做？去打听打听，罢了，你直接去找帐房，找个外乡人，以书商的名义去汉唐商行探个底。”

    “顺便试试，看能不能搜罗一批回来，另外，你记得去跟各府都打个招呼，让他们自己看着办。”

    看到瘫在床榻上的二老爷，说出了如此沮丧的话，这位管事也是心知肚明地答应了一声退了出去。

    而郑侍郎很快便也就收到了消息，知晓了自家堂侄，连屁都没放出一个，就直接怂了。

    “那你可有打探出来，那些书籍的来源，可都是从长安来的？”

    “是的老爷，不止如此，这些书籍，全部都是从晋阳公主殿下名下的晋阳书坊印刷而成。”

    “知道了，你下去吧……”郑侍郎面无表情地摆了摆手。

    等到那位下人离开之后，郑侍郎这才悠悠地吐了一口浊气，虽然原本就不报什么希望。

    可是听到了这个消息，还是让他颇为沮丧。汉唐商行的背景摆在那，莫说是郑氏。

    就算是将天下所有的世家大族绑一块，都不够跟对方PK的，为啥，因为皇族。

    自打那回太上皇陛下宣布他是汉唐商行的后台东家之一后。

    再加上之前朝中重臣就已经知晓的晋阳公主殿下，还有吴王殿下。

    甚至传闻，就连太子也在里边也掺了一手，在这种情况之下。

    用正常的商业手段竞争搞事情，想来这些股东自然是不会露面的。

    可若是明火执杖的想要将汉唐商行给收拾掉，那就得先看那些股东乐不乐意。

    除了皇家之外，大唐的武勋重臣中最具份量的那一票人，几乎也都是汉唐商行的股东。

    一想到了这，郑侍郎就觉得牙疼，原本一开始，只以为这帮子武家子弟自以为是。

    搞出个汉唐商行，就只是为了蹿去那交趾之地瞎胡闹。

    #####

    可结果呢，现如今，大唐的胡椒生意，几乎有三分之一为汉唐商行所把持。

    至于那白沙糖的生意，更是用物美价廉，而且更加洁白的白沙糖，将那些天竺糖商，挤兑的都快走投无路了都。

    还有那剑南道，昔日，剑南道在大唐的勋贵世家眼里边，也就蜀地的蜀锦，算是高档奢侈品。

    还有蜀地的盐，品质颇佳，除此之外，就没有什么有名的物产。

    再加上那个地方，都是一些野人聚焦之地，动不动就鼓眼珠子打打杀杀，能有什么生意可做？

    可自打随着程三郎等人进了剑南道赴任之后，扳着手指头仔细数数……

    如今大唐市面上最顶级的佳酿：谪仙醉，还有另外几种高度酒，全是出自剑南道。

    还有大量物美价廉的竹木制品，以及那绿茶、红茶、黑茶还有被称为普洱茶的玩意，纷纷被运往大唐各地。

    茶饮料的种类之多，而且制作工序之精良，为世人所追捧，更别提那边所特产的各种山珍，在大唐各地都甚受追捧。

    如今，剑南道整体的税赋收入，蹭蹭蹭的往上蹿，便是朝中的重臣们私底下都在议论，剑南道于大唐。

    过于除了蜀地之外，其他地方，都犹如鸡肋一般，而现如今，整个剑南道的税赋收入，虽然比不得那些富庶的地区。

    却已经将那陇右等地，远远地抛在了脑后，据说，剑南道除了秦岭仍旧是极大的阻碍外。

    剑南道中南部地区的交通之便利，对于剑南道的商贸往来，起到了极大的促进作用。

    而修路的钱，居然几乎全是汉唐商行自己出资，或者是与当地人合股兴建出来的。

    朝廷在剑南道的路道建设上面，几乎就没有耗费什么精力。

    这让知晓了剑南道的商贸往来变得兴旺的一干世家大族们，纷纷遣人进入到了剑南道去。

    结果这才悲剧的发现，大鱼大肉，已经被汉唐商行，还有蜀地的那些地头蛇叨在了嘴里边。

    他们蹿进去，所能够吃到嘴里边的利益，也就只剩下一些残汤剩水而已。

    过去，总觉得这些年轻人搞出来的汉唐商行，不过是个不过眼的小玩意。

    结果随着汉唐商行在大唐那些边边角角之地，默默地谋发展。

    转眼不过数载，已然成为了足令一干世家大族，还有那些豪商巨贾生畏的庞然大物。

    #####

    但这些，都不是他郑某人的关注点，他所关注的就是，那数十万册书籍，是怎么一下子冒出来的。

    晋阳公主的书坊，成立也有一些年头，但是一直都名声不显，唯一出彩的，就是太子殿下腿伤尽愈之时。

    携书百余万册入长安以献天子那一场，令长安，整个关中，甚至是整个天下都引起了轰动。

    但随后，抛出来的解释就是，晋阳书坊为了印刷这些书籍，不惜人力物力的辛苦了数月，这才弄出来。

    虽然有些夸张，但是大家也还有勉强接受，但是这一次呢？

    这一次，郑侍郎坐在自己的案几跟前，摆着着足足有十数本以《洛阳牡丹雅集》为大标题的书籍。

    另外还有那已经在洛阳再一次掀起了抢购热潮的《洛阳牡丹亭记》。

    要知道，相比起《洛阳牡丹雅集》而言，这《洛阳牡丹亭记》，在洛阳城，至少已经售出去了两三万册。

    这是什么概念，若是郑氏印书坊，光是刻版，校版，至少需要花上两到三个月的时间。

    之后，印刷三万册，需要百余位印刷工人忙碌两到三个月的光景，也就是说，至少需要半年，才能够拿出两三万册来。

    可问题是，长安那边传来的消息，那边的销量比这洛阳之地差别不大。

