    

    打完电话，吴登勇向着站在越野皮卡车周围的士兵们使了个眼色，而后转过头向李天然挥了挥手，轻笑道：“兄弟，猜丰将军同意在这里交易了。”

    李天然刚要迈步向前走去。

    啪嗒！

    那近百名士兵忽然齐齐的举起手中的枪械，面孔冰冷的盯着李天然，直接扣动了扳机！

    一阵密集的枪声突兀的响起！

    无数颗子弹宛若暴雨狂风一般宣泄而来。

    李天然瞳孔紧缩，两条腿猛然发力，身体宛若灵猿一般向后跳了出去。

    只是顷刻之间，李天然原本站立的那个位置就被子弹覆盖。

    无数碎石纷飞！

    吴登勇嘴角挂着笑容，低声道：“真是不好意思啊！如果这是世界异变之前，我肯定用我所有的能量促成这场交易的安全进行，但现在世界形势变成这幅样子，我也要为自己考虑！”

    “对不起了！”

    同时被上百把枪射击是一种什么体验？

    李天然现在不想谈感受，他的身形在迅速的闪避着，向着远处逃去。

    “遇见同行了……”李天然挑了挑眉毛，他在系统内唤醒战斗猛士，很快，远处传来狙击.枪的咆哮声。

    有几名士兵瞬间倒地！

    “妈的！我就说他不会一个人来赴约！附近果然有埋伏！”吴登勇低声咒骂了一声，伏下身体向车队后方的战车跑去。

    前方的皮卡不足以抵抗狙的穿透力，唯有躲在战车后面，才能安全无恙！

    大狙再次咆哮，又有数人被当场打成碎块。

    “上车！上战车！对方有狙！”有名小头领用缅语低吼了一声，众人向着战车的方向跑去。

    大狙子弹打在将近十三公分的钢板上，溅出刺目的火星，子弹扭曲着被弹开，无法破开防御！

    “对方的狙击点超出了我们的射程范围！”有人怒吼着。

    “用炮轰！用炮轰！”吴登勇坐在战车的驾驶舱里，癫狂的瞪着眼睛大吼道。

    几艘炮弹拖着长长的曳尾飞了出去，溅起的火光将李天然的身影淹没。

    灰尘散尽之后，早已经不见了李天然的身影。

    但周围的狙还在依然响彻着。

    “轰轰！”

    战车依然在不停的开火，远处的山体上冒起一团团的火球，有很多疑似为狙击点的地方被轰击。

    “猜丰将军！我们开火了……敏登很快就会察觉到了，你马上带兵过来，否则我怕我们走不掉！”吴登勇冲着卫星电话一顿狂吼。

    “十分钟！”猜丰声音极为简短的说了三个字，直接挂断电话。

    ……

    与此同时，距离这片荒芜矿区十里的一处“军事基地”，有很多穿着和吴登勇这些人完全不同军服的士兵正在巡逻。

    其实说是一片军事基地，这里更像是一片村镇中的恐.怖分子据点。

    在这里，随处可见高大的机枪组、迫击炮，士兵们身上缠着沉重的子弹条，甚至就连一些十二三岁的孩子都挎着突击枪，脸上的表情狰狞而凶狠。

    在这片村镇中，最中心位置的那个建筑，一名大腹便便的老者正在享用早餐。

    就在此时有人汇报。

    “报告将军！距离大本营五公里外的老矿区有连续的声波震动，根据分析，应该有人在那里使用炮弹等重武器！”

    敏登猛然抬起头，他面露凶狠之色：“那里是我的地盘，谁敢在那里随意开战？”

    “……”士兵摇了摇头。

    “马上带人过去看看！如果是猜丰和桑切那两个混蛋的人，就给我扣下来！其他人的话，统统杀掉！”敏登沉声说道。

    就在此时，再次有人跑来汇报。

    “将军，老矿区的确发生了战争，其中一方是猜丰的人，而另外一方不知道是谁……但我们看到了矿区里有许多崭新的重型开采设备！”那名士兵极其兴奋的说道：“猜丰的人只有不到一百，现在还在守着那些设备无法挪动！”

    敏登的眼睛瞬间亮了起来，他浑身的肌肉都在激动的颤抖着：“你确定自己没有看错吗？”

    “没错！”士兵兴奋的点头。

    “猜丰这个王八蛋，敢在老子的地盘上搞事……”敏登大喜过望，浑身肥肉都在激动的抖动着，他当即立断：“征集第二旅队，带着重炮马上出发，在老子地盘上的东西就是老子的，怎么能让猜丰那个王八蛋抢走？”

    整个“军事基地”动了起来，大量的战车隆隆开出村镇，甚至还有两辆坦克和重型拖车！

    敏登亲自出马，带着将近八百人气势汹汹的前往老矿区地带。

    ……

    吴登勇坐在战车内，他忽然感觉脚下的战车开始震动起来，他猛然抬起头向前方看去，只见远处有滚滚的烟尘荡起。

    一支悬挂着紫色军旗的队伍正在向这个方向而来！

    “还是让敏登早到了一步！”吴登勇额头淌出冷汗。

    敏登的势力虽然比猜丰弱，但也绝对不是自己这不到几十人能够对付了的，看对方的这阵仗，估计来的人得有一千左右！

    一旦开战，用不了一个回合自己这边就会被打垮！

    但即便如此，吴登勇也不可能坐以待毙。

    如果真被敏登的人把这些设备弄走，那自己和猜丰就算白忙活了，一分钱搞不到，猜丰的人还死了三十多，这笔账记到自己头上！

    对方的车队临近，吴登勇咬着牙想要跳下车和对方交涉一番，准备拖几分钟等到猜丰的支援赶到。

    但就在此时，敏登的队伍直接开火，十几口迫击炮轰鸣着，直接把吴登勇这边的七八台车炸成了废铁！

    “反击！反击！”吴登勇被吓的魂儿都没了，他几乎是歇斯底里的怒吼着。

    他完全没有想到敏登会这么残暴，一句话都不说直接开火。

    在面对这价值将近五吨黄金的设备时，这些军阀都充分的展露出自己的残暴和果断！

    轰！

    一颗炮弹落在战车的防护钢板上，剧烈的高温和巨大的冲击力瞬间将战车横向推出去将近半米，钢板深深的凹陷了下去！

    吴登勇被撞得七荤八素，脑袋顿时一片空白。

