    一道道散仙气息，一支支精锐兵种，井喷般从洛阳城爆发，令人眼花缭乱，势若铺天盖地冲向敌军……

    大桓天主萧影回归的天地异象和神通传音，早就传遍天下，特别是大桓国云笼罩的华夏神州。:: 3

    接到吕雉发出的十万火急的军情求援，特别点明大桓天主失陷敌阵被围攻时。大桓天朝全朝震动，上至执掌全朝的戚姬，中至隐世不出的虞姬，下至军卒和强者，纷纷全速赶往最近的传送阵，连许多不属于大桓天朝的江湖豪侠等，听闻消息后也蜂拥而至，赶来古都洛阳，加上不惜代价地全力运转传送阵，因此形成了全城井喷般的浩大援军声势！

    “塔镇天地！”

    一万仙卫赶到，以托天部落的镇族阵法，一举镇压天地，阻止诸多降世仙神遁走。

    托天巨塔凭空一顿，猛然砸落……

    “轰……”

    天摇地晃，巨响嗡鸣，连厚实大地也被震出十数道触目惊心的裂缝。

    常人难以估量的万丈巨塔，狠狠砸在百里大小的澎湃血海上，砸得血海咆哮，无数朵嫣红血雾绽放，融入血海。

    弥漫古都洛阳的辽阔血雾，却被震散许多，弥漫开来，使得古都洛阳内外及上空，化为触目惊心的血色天地。

    “仙卫听令！三千魔鳞禁卫，入阵杀敌；其余仙卫，以阵对阵，破阵救主！”

    天知白泽适时朝仙卫吩咐道。

    三千魔鳞禁卫化出体表魔鳞，便是防御最强的盔甲，相对世俗界而言，可谓刀枪不入， 凶悍直接冲入血浪澎湃的血海，硬撼阵法。减轻萧影的压力。

    其余七千仙卫，则是继续维持“托天混元大阵”，化出托天巨塔轰击笼罩大地且禁锢萧影的血海炼狱大阵！

    无奈，血海炼狱大阵是最适合血腥沙场的奇阵之一，敌军血阵是由一百多降世仙神、六千多万军卒及无数战意、血气、戾气等所化，又有“金刚伏魔大阵”所化的金刚圈协助稳定。仙卫虽多虽强。却也无法一口气强硬破开！

    “咚、咚、咚……”

    原本早就平息的大桓阵营战鼓，再次在洛阳城内响起，鼓声如雷，节奏如雨，深深颤动着众人心弦。

    无数散仙、先天强者，甫一抵达，便直接从传送阵腾空而起，状若天女散花，势若狂风暴雨。疯狂冲向城外，大半冲向洛阳东城门的血色漩涡。

    各种各样的军队，以特殊兵种为先，精锐兵种其次，普通兵种最后，连绵不绝涌现，有重骑、有轻骑、有甲士、有简装，应有尽有。甫一抵达。便沿着四通八达的大街小巷，涌向四面八方。颇有洪水泛滥，吞噬大地之势。

    风水轮流转！

    以众欺寡？

    身为盘古唯一的天朝，瘦死的骆驼比马大！

    七千万魏吴联军及诸多魏吴两国的强者，确实可以压倒性碾压古都洛阳。但是，大桓天朝汇集起来，数量何等浩瀚。轻易便能压倒性击溃魏吴联军。

    光是特殊兵种，九龙嫡系便有二十几支，旧秦帝国就有近十支，这两地是正规军最强最多的势力。还有越州、蓬莱、岭南三地，越州以空陆为主。表面声势最为浩大；蓬莱和岭南，却是强者最多，性质有点类似于江湖武林人士。

    可惜的是，大桓天主援军赶到，声势确实压过魏吴联军。但是，魏吴联军是正规军，已经成功组建成阵法，力量连成一片。大桓阵营却是仓促而至，虽然不能说散沙一盘，却也是各自为战！

    其中大桓援军的主力，又不停冲向敌阵最强的洛阳东城门血色漩涡所在。虽然无数强者一起冲入血色漩涡，并未造成多大伤亡，却是阵所困，如无头苍蝇四处乱窜，大半攻击石沉大海，明显是事倍功半的浪费力量！

    以大桓援军的声势阵容，击退魏吴联军是早晚的问题，胜负毫无悬念，但是，现在争取的就是时间！

    “嗡、嗡、嗡……”

    洛阳内外向血腥乱斗场般混乱之际，一个数十丈大小的帝玺，蓦然升空而起，明悬高空。

    一股浩瀚威严的帝皇之势掠起，弥漫天地！

    一位剑眉星目，俊朗儒雅又不失英气的年轻人，傲立城墙之上，身穿紫金帝袍，英风飒爽，神威凛凛，眉目间不怒自威，运气高喝：

    “全军听令，全力击杀敌军，以杀为主！”

    声音并不粗犷洪亮，却是如天音回荡，清晰传遍战场，传入无数人耳畔。

    顿了下，不待大桓援军反应，又迅速接道：

    “敌军业已成阵，阵由军成，乱冲无功！我等只需全力击杀敌军，敌阵之力自减，其阵自破！”

    第一道声音，宛若不容置疑的帝皇敕令；第二道声音，却是有点底气不足的解释和提醒了！

    不过，这两道声音，倒是迅速提醒了横冲直撞，热血救驾的大桓援军。

    无数冲入血色漩涡无功的强者，迅速脱离阵法，从猛攻阵法，转为追杀敌军。

    原本一窝蜂冲向洛阳东城门的无数军队，迅速分流、分散，开始侧重攻击敌军，以杀人为主。

    目标一变，局势随之变化。

    首当其冲的便是辐射洛阳的血海炼狱大阵，军卒一乱，阵基不稳，弥漫洛阳内外的血雾顿时稀薄许多，代表着血海大战开始动荡、削弱！

    “轰……”

    大地颤抖，天地回音的轰然巨响。

    血海大战一动荡，托天巨塔第六次当空砸落，硬生生砸爆血色漩涡……

    数百道身影横空纷飞，又有五六十团血雾当空绽放，却是诸多降世仙神和魏吴散仙随阵破而重创，更有五六十人被震爆，陨落当场。

    “裂道金刀！”

    血色漩涡一爆，百丈巨钟迅速收缩融入萧影头顶。一道炫目金色刀芒射出，瞬间把脚踏金色莲台的白眉金佛，连人带莲，当空劈成两半……

    白眉真佛一刀分尸，一颗斗大金色舍利显露，又眨眼分成两半……

    身死道消！

    “陛下！”

    “天主！”

    “影……”

    “参见陛下！”

    “参见父主！”

    “参见大桓天主！”

    ……

    萧影现身。三十几道身形落下，紧随着又是过百人，纷纷颤声喊道，称呼各种各种。

    或福身、或躬身、或拜倒，动作不一，相同的是激动莫名，情绪复杂。

    为首者，是除吕雉之外的戚姬、虞姬等五妃，身为地主的吕雉却没跟随出现；随后是。蝶衣公主、三司四君侯、三公九卿、姜曜和养凝等老兄弟，仇黎、蓝戈二府主等重臣，也有部分男女老少的陌生面孔。

    “参……”

    第一波见礼后，周围下雨般赶到之人，也纷纷拜倒高呼。

    “……”

    不待众人再次见礼，萧影大手一摆阻止，并未沟通帝皇之力，直接以“大敕令术”传令道：

    “大桓听令。所有人一鼓作气，全力追杀敌军。扬我大桓之威！”

    多愁善感绝非萧影所长，也不习惯，更不适合眼前情形，萧影干脆暂时无视，先公后私。

    “……”

    萧影附近的无数人，齐齐脸色微变。沉默一片，为萧影的反应而忧心、忐忑、紧张。

    不过，原本铺天盖地涌向萧影所在的军队、强者等，却是迅速方向一转，朝敌军杀去……

    “咚、咚、咚……”

    萧影话音一落。洛阳城内顿时掠起表示冲锋的猛烈战鼓声、号角声。

    “当、当、当……”

    与此同时，魏吴联军的收兵金锣响起，原本一望无际的浩瀚敌军，状若退潮撤向四面八方，大体上井然有序，显示出魏吴联军的良好军事素质，却也有部分丢盔弃甲，撒腿狂奔。

    随着大桓援军的疯狂反扑，丢盔弃甲狂奔的敌军，越来越多，颇有兵败如山倒之势！

    接下去，就没什么悬念了。

    不管是数量，还是质量，汇聚大桓天朝力量的援军，远胜魏吴联军，不会有被翻盘的可能性。

    ……

    萧影无视众人情感的反应，没有众人想象中久别重逢的激动、情伤、感慨。

    氛围凝重压抑，包括大桓五妃的众人，都有些紧张和忐忑，因为他们猜得到萧影的心情。

    原本威震天下，盛极盘古的唯一天朝，落败至此，身为天主的萧影，心情如何愉悦得起来？说起来，在场之人都有责任！

    “你……”

    强压情绪，萧影面无表情环视一眼，无视周围众臣亲友。指向戚姬身边，帝皇之威浓溢而疑为次子萧奉天的年轻人，也就是之前祭出大桓帝玺和轩辕剑号令援军的年轻人，吩咐道：

    “统计多年来，大桓天朝陨落和离去的大臣权要。还有，截止此刻，并未赶来的大将重臣！”

    “啊……”

    “儿臣遵命！”

    萧奉天及周围众人张嘴错愕，心中第一时间揣摩萧影的用意，所幸萧奉天心理素质不错，及时郑重应诺，也坐实了他的身份。

    “白泽！”

    萧影并未理会众人反应，忽然喊了声，透过众人，遥指数里外，明显紧张忐忑，想过来又不敢的血染衣襟的吕奉先吩咐道：

    “协助他，全权负责追杀敌军，但凡大桓之人，尽皆听从调遣！”

    声音不大，却足够清晰传入吕奉先和十数里外城墙上的吕雉等人耳畔。

    什么意思？！

    两个任务，都是说大不大，说小不小！(未完待续。。)u