    楼上三女在目睹这一幕后俱都忍不住惊呼出声，尤其是青岚，更是觉得睚眦欲裂。

    她没想到这个世上竟有如此阴险卑鄙的小人，居然趁着别人比武的时候从水下偷袭，而且看他的武功显然也颇高。

    能一路闭气从他们看不到的地方游到这里最起码也是二流境界以上的高手。

    一般来说这个层次的高手在江湖之中都有不少声望，除了那些魔道中人，也都颇为爱惜自己的名声。

    而对方既然和净字卫联手，肯定就不可能是百无禁忌的魔道妖人，却行此卑劣之举，暗中伤人，当真是一点脸面都不打算要了。

    不，这么说也不确切。

    偷袭的人显然也知道自己这行为有多卑鄙，所以提前蒙上了脸，不想被人认出身份来。

    而有净字卫的牵制，他这一掌也结结实实的排在了陆景的后心。

    接着就听对面一个阉人尖声道，“留活口！”

    偷袭者心中多少有些不痛快，他冒着被人唾弃的风险前来助拳，结果对面非但没在第一时间感谢他，反而最先关心的是被他打中的陆景。

    不过他也知道这是因为这些阉人性格使然，他们能被选作净字卫，自然都是对皇室拥有足够忠心的，他们最在乎的永远是他们的差事。

    而且或许是因为是阉人的缘故，让他们多少都有些心理扭曲，平日里一个个鼻孔朝天，很少会对人客气说话。

    偷袭者若不是想要搭上这条线，以他的身份，也不会跑来受这种鸟气。

    但现在事已至此，他自然也不会因为这么点小事就和对面翻脸，只能稍稍收回了一些内力。

    可还没等他这一掌完全印实了，紧接着一股庞大到难以想象的内力就裹挟着他刚刚催吐出的掌力又向着他的经脉中倒卷了过来。

    偷袭者惊骇莫名，他在一旁窥视许久自然也早已经看出了陆景的身份。

    知道后者就是最近江湖之中被传的沸沸扬扬的那个陆景，以不到二十岁的年纪登上天玑榜，就算是他，心中也是颇为嫉妒。

    这才是真正的年少成名，天下皆知。

    而偷袭者既然已经认出陆景，清楚后者是一流高手，当然也不会再留手，这一掌他可是运起了十成的功力。

    哪怕那些阉人让他留活口他也只收回了一成功力，一来他是真的看陆景不顺眼，讨厌这个最近大出风头的少年，二来也因为他此时已经箭在弦上，这功力也不是说收就收的。

    所以这其实可以算作是他尽全力的一击了！

    可让他没想到的是，自己这么蓄满力的一掌，打在陆景的身上，后者的身子只是微微一晃，看起来根本就没受什么伤。

    不，是真的没受什么伤，他这足以开山碎石的一掌却连陆景一根骨头都没打断。

    而反倒是他自己被陆景的护身真气给震飞了出去，还喷出了一口鲜血。

    一击不中见事不妙的偷袭者想要再跳入水中遁走，可没想到的是下一刻他的左臂却又被陆景给拉住了。

    这小子想干什么？！

    偷袭者心中不解，而仿佛是为了回答他的疑问，随后从陆景抓着他的手掌中又吞吐出了一股内力出来，冲入他的经脉。

    这家伙是疯子吗？偷袭者心头大震，他没想到陆景用护身真气把他震开还不算完，居然又拽着他要和他比拼起内力来。

    可是这家伙不是才刚经历过一场恶战吗，更别说现在他面前可是还站着净字卫的那群阉人呢。

    放着头号大敌不管，却在这种时候来和他比拼内力，他这是在自寻死路吗？

    虽然百思不得其解，但是偷袭者还是不得不又运气内力来跟陆景对拼了起来，哪怕他已经在刚才那次偷袭中受了不小的内伤，可若是不拼的话，陆景会不会被净字卫干掉不好说，他反正肯定要被陆景给干掉了。

    而那些净字卫看到陆景主动留下偷袭者，也都是一愣，想不出对方此举是何意。

    但是随后他们也意识到这是一个千载难逢的好机会，因为和偷袭者的比拼之下陆景的内力势必也会被进一步消耗，能分出来对付他们的内力也势必变得更少。

    同时他手里抓着一个人，现在移动起来估计也不会方便。

    这时候正该趁他病要他命！

    于是这些净字卫互相对视了一眼，就又一起扑了上来。

    只是现实总是不像理想那么丰满。

    陆景一只手占着，移动起来的确不太方便，但是随后就见他一只手挥舞着铁棍，另一只手则抓着偷袭者也迎上了那些净字卫的兵器。

    却是将那个偷袭者给直接当成盾牌来使用了。

    那些净字卫的阉人虽然脾气古怪，谁都不给好脸色，但也不好意思就这么不管不顾真把自己的盟友给捅了。

    而最关键的是他们也都知道那个偷袭者的实力，还寄希望于他能多消耗一些陆景的内力，于是战局最终还是又重新转回到了僵持之中。

    对这个结果陆景自然是乐见其成的，而那些净字卫的阉人们感觉也能接受，唯独苦了被陆景抓在手里的那个偷袭者。

    不时见到对面的兵刃擦着他的脑袋掠过不说，而且他丹田内的内力也在急剧减少，体内的内伤因为没有及时压制，也变得更严重了。

    没过一会儿他的脸色就绿了起来，而且总被陆景抓着上下乱甩，他脸上用来蒙面的那条布也被甩了下来。

    看到那人的面孔后青岚差点没有惊掉眼球，“这……这不是天龙门的门主厉飞龙吗？！”

    如果有第二个武林中人在这里一定能理解青岚的惊讶，厉飞龙身为一流高手，天龙门的扛把子，这绝对是他踏入江湖以来最丢面子的一天！

    靠着潜入水下去偷袭别人，成功后对方看起来屁事没有，他自己反倒被弄出内伤，然后又让人抓在手中当成人肉盾牌，就算他这次能侥幸活下去，之前积攒起的一世英名怕也都要付诸东流了，而他一手创立的天龙门估计也要经历一场巨震！

