    一行人来到山上的时候，黎长生也把房子和山路楼梯建好了。

    还别说，虽然他的力量被陆萧然给封印了，可是武王十重的肉身强度，也不是一般人可以比拟的。

    陆萧然亲自提笔，在山门上写下‘无名宗’这三个大字。

    至此，无名宗算是真正意义上的成立了。

    陆萧然内心不由得感慨一声。

    他终于有自己的宗门了，虽然这个宗门很小，弟子很少，连个长老都没有，但是自己是宗主，也足够了。

    “诸位徒儿，今日，我们无名宗就正式成立了。”

    “好！”

    云离歌登时热烈鼓掌，看那模样，好像听到了什么惊天动地的大事记。

    其他几位弟子，沉默片刻，旋即立即跟随，刹那间，掌声雷动。

    “好！”

    “师尊说得好。”

    “师尊说的真棒。”

    “师尊我爱你。”

    陆萧然略一挑眉，不知道为什么，无瑕她们的话，总感觉话里面有点儿别的怪味，就好像隔了半天的饭菜，里面透露着一股儿微微的馊味，远不如离歌喊的舒服，自然。

    不过算了，些许小事，何足挂齿。

    他清理了一下嗓门，继续开口道：

    “从今天开始，你们都要好好努力修炼，争取早日，修炼有成。下面，开始背诵无名宗门规。”

    众人立即开始背诵。

    “一，遇到有人被欺凌，切勿多管闲事，记得绕道走人。”

    “二，不得故意与人纠缠，如必须动手，必须将对方斩杀，挫骨扬灰灭魂一条龙，决不允许放走对方一缕魂魄，一滴精血。”

    “三，能群殴，尽量群殴，能不单挑，尽量不要单挑。”

    ...

    这些门规，让趴在门口吃丹药的蓝色妖兽，哑然无语。

    妈蛋，它就说，自己怎么会被人打败，原来是遇到了一群，比自己还能苟的家伙。

    果然，打败苟比的，只有苟比。

    算了，不就是被打败嘛，有什么大不了的？

    想到这里，它又吞了一口丹药。

    当弟子们，背诵完门规之后，陆萧然方才满意的点点头，安排众人，加快开始修炼。

    至于他，则是开始锻造兵器、提升功法。

    神阶的东西，其他的徒弟们不可以用，但是自己可以用。

    而且，像混元帝经、不灭金身等帝阶功法，提升到神阶之后，也可以在云离歌他们，进入神界之后，再开始修炼。

    一点儿也不耽搁。

    功法的提升，是循环渐进，外加不断累积武道真意的。

    想要将一个帝阶极品的功法，缔造成神阶极品，需要花费不少武道真意。

    进阶第一层的时候，花费的是一道武道真意。而进阶到第二层的时候，则花费的是两道武道真意，第三层四道，第四层八道，加起来，大概一本功法，要花费十五道武道真意的样子。

    因为这玩意还会失败，有时候脸黑，可能要花费二十多道。

    好在陆萧然开礼盒，又开出来不少武道真意，不然还真不够他用的。

    最终，他把常用的一些功法，譬如青帝长生诀、混元帝经、不灭金身等，全都升级成了神阶极品的功法。

    除了大道轮回和太玄天罡，需要帝境一重，其他的神阶功法，并没有那么重的限制，陆萧然已经可以修炼。

    不过，即便是如此，他也只能修炼青帝长生诀一类的神阶功法。

    因为混元帝经等功法，是需要弟子们修炼，他才能修炼，所以现在，他使用混元帝经之类的功法，仍旧是帝阶。

    只有等到云离歌他们，提升到神阶，可以修炼功法之后，把神阶的混元帝经修炼好，他才能够使用出神阶的混元帝经等功法。

    陆萧然对这个也不急，功法暂时够用。

    余下的时间，他正好用神道灵石，来打造兵器，把兵器都打造成神阶极品。

    但是，出乎陆萧然意料之外的是，打造兵器，和给功法升阶，是完全不同的两种行为。

    给功法升阶，失败了，最多损耗武道真意。

    而打造兵器，一旦失败，甚至连帝兵也会损毁。

    最坑爹的是，这玩意跟锻造兵器的天赋，没有多大关系。

    它靠的不是帝兵原有的进阶可能，而是看神道灵石里面的材料够不够，失之毫厘，谬以千里，偏偏每一个神道灵石，又是不一样的规模，哪怕陆萧然用三一真瞳，也不能完全计算准确，就几乎等于是靠人品。

    这就让陆萧然很无奈了。

    在接二连三，失败了好几把帝兵之后，陆萧然不得不放弃科学，选择玄学。

    这一刻，他似乎也明白了，旺财为什么会给自己一条气运金龙。

    她估计早就预料到了这个情况。

    深呼吸一口气之后，陆萧然把气运金龙，从山河社稷图里面捉了出来。

    气运金龙，的确是一条龙，一共两米多长，看似是纯净的能量体，实际上，也是有血有肉有形态存在的。

    但是，它除了增加气运之外，其他任何效果都没有。

    甚至乎，它还不一定打得过一个灵境修为的修士。

    被陆萧然抓住的气运金龙，在空气中，不断的翻转，低吼，似乎是在向陆萧然示威。

    陆萧然也没有多想，直接拿出一把神兵长枪，踩着气运金龙，从它下面的洞洞里，直接捅进去，然后一直捅，一直捅，捅到它的嗓子眼。

    直到把它变成一个笔直的存在。

    然后，三一真瞳发动，火焰瞬间包裹住气运金龙。

    刺啦刺啦...涂上一层油，两层油，三层油...很快就把气运金龙，烤的外酥里嫩，金光诱人。

    高端的食材，往往需要配以绝佳的材料辅佐，才能够把美味做到极致。

    所以，陆萧然又加上了辣椒面、孜然、盐巴等一系列调味品，最终做出了一份极其美味的气运金龙大烤串。

    没有过多的犹豫，陆萧然直接就大快朵颐，将整个气运金龙，完全吃的一干二净。

    “嗝~。”

    吃完气运金龙之后，陆萧然感觉自己的运气，似乎是冥冥之中，多了一些。

    然后，他又一次开始锻造帝兵。

    这一次，比起之前，明显人品好多了。

    就等于是百分之百的成功率。

    借助着这么好的人品，陆萧然接二连三，打造了一批又一批神兵。

    尤其是山河社稷图、轩辕剑这一类的好神兵。

    好东西肯定是不怕多的，毕竟以后，要面对的，可能都是神阶的大佬不是。

    其余时间，陆萧然又顺便打造一些丹药之类的，把之前开礼包，获得的大帝之心之类的东西，炼制成丹药，以免以后用得上。

    ...

    就这样，一晃眼的时间，半年的时间过去了。

    整整半年的时间，无名宗全体弟子，都在闭关修炼，没有踏出山门一步。

    靠着这样不懈的努力，众人的修为，都得到了一个极大的飞跃。

    黎长生顺利踏入武皇之境，现在已经是武皇三重境的实力。

    其余四人，也都成功踏入了武王境界。

    只是，这其中，方天元是武王七重，姬无瑕和诸葛紫琼，一个是武王五重，一个是武王四重。

    唯独离歌，只是武王一重。

    更可怕的是，他之前的修为，可是远超姬无瑕和诸葛紫琼的。

    结果半年时间，他就被再度压制，又一次跪到了坑里面。

    对此，陆萧然也只能为他叹息一声。

    这都是命。

    不过，弟子们整体来说，都很不错提升都不小，还让自己又提升了两个小境界，达到了恐怖的武尊九重。

    再来一重多，自己就成为圣境修为了。

    唯一遗憾的是，旺财还没有进化成功。

    旺财不进化成功，自己就得不到礼盒。

    想念开礼盒的日子。

    这一天，陆萧然本来正在修炼，忽然间感应到山脚下，有人闯入了无名宗的范围。

    他用神识一扫，立即就感应到，对方是来自大周皇都的修士。

    “大周那边，出什么事情了吗？”

    陆萧然眉头微皱，吹了一声口哨。

    “二狗子。”

    二狗子就是陆萧然之前收服的那只蓝色妖兽。

    当初，陆萧然想要使唤它，它就一直不给面子。

    陆萧然也不打，也不骂，就拿丹药吊着它。

    不出一个月，现在二狗子比真的狗还要听话。

    甚至乎，陆萧然给它取名二狗子，它都没反对。

    “汪汪。”

    来到陆萧然这里，二狗子飞速摇晃着尾巴。

    现在的它，是懒得管什么尊严不尊严的了，它现在要的，就是做好陆萧然的舔狗。

    开玩笑，每天圣阶丹药当豆子一样吃，甚至乎，偶尔还能够得到一粒帝阶丹药，这样的日子，别说演狗，就算是让它变成一只真狗，让它吃粑粑，它也乐意之至。

    “去山下一趟，山下有人送信，你去把信拿过来。”

    “汪汪。”

    二狗子回应两声，然后急速化作一溜烟跑了出去。

    再回来的时候，嘴里已经叼着一个信封。

    陆萧然打开信封，神识一扫，顿时忍不住的眯起眼睛来。

    “好家伙，还真的来了。”

    书信是大周皇帝姬无殇写来的，说是大周皇都那边，遇到了一些麻烦。

    来自万古林海的纳兰家族，来到了大周！

    这让陆萧然顿时直呼，自己有先见之明，跑来建立一个谁都找不到的小宗门。

