    “君临先生。”

    史密斯踩着绅士的步伐向他走来，口气一如黑客帝国中呼唤安德森先生。

    他扶了一下脸上的墨镜，脸上洋溢着从容而自信的微笑。

    “你看起来很迷茫，在时光的轮回里倘翔，感觉如何？”

    “还不错，托你们的福，我有了一次奇妙的旅行。”君临走出酒吧。

    街道上人烟再次少去，整个世界仿佛都在配合着史密斯。

    感觉如此微妙。

    “所以，你是打算再一次杀死我吗？你知道那没用的。”君临道。

    史密斯微笑道：“但至少可以阻止你的探寻。”

    “然后呢？当我醒来时，依然可以继续。而你们……你们本可以在我醒来的时候就阻止我，却总要等到最关键的时刻，是因为有什么限制对吗？”

    “限制是平衡，而平衡是次元最重要的根基。”史密斯继续用黑客帝国里的口吻说道：“而你就是这平衡系统中的变数，君临先生，清除你就是我们的责任。”

    君临看看他：“那你可得先找个好点的方法，只是杀死或者清除记忆可不太够。”

    “主宰说过，不要和你多说话，虽然我不太喜欢这个要求，但我觉得……”史密斯一笑，然后他一拳向君临打去：“还是谨慎些好。”

    君临侧头闪过，史密斯反手一巴掌抽出，君临抬手格挡，看似轻描淡写的一击，没有掀起什么波浪，只是两人脚踩的地面，却开始现出大规模的蜘蛛网般的裂纹。

    “力量型史密斯？”君临道。

    “我讨厌这个说法。”史密斯连续几拳轰出，没有任何溢散的力量，但是当君临闪避，史密斯击中旁边灯柱时，那灯柱便开始化成灰烬消散。

    君临单手连格，脚步灵活走位，却依然潇洒，他的近战格斗技巧已经相当强，只是在过去很少有人能逼他这么做。这看似简单无威力的战斗风格，其实却已让君临集中了所有的注意力。

    “你不是尼奥！”史密斯哼了一声，飞起一脚踢出。

    君临再度后退闪开，史密斯的脚落下，地面便开始裂出一条长长的沟壑。

    “说到这个，我也正想问你，尼奥在哪儿？”君临手中已凝聚雷光，顺手抓起一根灯柱挥舞了几下，化作长矛刺去。

    史密斯一把抓住灯柱，任由电光在身上游走：“他已经死了。”

    “你能让他曾经死过我都会说你牛逼！”君临大笑，说话同时他已尝试发动致孕。

    致孕失败。

    果然失败了？是因为没有被治疗过？还是因为别的什么原因？

    君临不奇怪，但也同样不知道答案。

    “他和你可不一样。”史密斯再出拳，双拳幻化出无数幻影。

    君临也同样双拳幻影迎击，两人瞬间在各自身上轰击出数十拳，随后才如延迟反应一般，平地轰的炸起一股波澜，将两人同时推飞。

    君临落在街头一角：“他和我不一样？”

    史密斯没有回答，而是用力一蹬，象颗炮弹般向君临撞去。

    君临冲天而起：“另一个史密斯呢？”

    “我一个就够了！”史密斯急速变向追上，但就在这时，天空中一个强悍身影落下，对着史密斯就是一击。

    “洛基！”史密斯怪叫。

    “君临！”洛基咆哮着对史密斯压下。

    君临？

    你杀君临找我史密斯干什么？

    不过随即他明白了。

    现实宝石！

    这个混蛋！

    史密斯猛然扑向洛基，抓住他猛地向地下丢去：“滚开！你这恶心的搅屎棍！”

    洛基就象是灭霸摔打一般，直接朝地面坠落。

    史密斯回头再看，就见君临已消失不见。

    没有追赶，史密斯哼了一声：“又是洛基，你要利用那个混蛋逃走几次？”

    洛基已从地面飞起，史密斯回手一抓，将洛基的咽喉抓住：“也许下一次轮回，第一个优先杀掉的应该是你！你这该死的，难以预测的变数！”

    相比君临，从变数性质而言，洛基的确更难以判断——因为这货的行为连他自己都无法预测。

    咔嚓！

    史密斯已扭断他的脖子，但是下一刻，洛基的身影已出现在远方，那被他杀死的，终究也不过是一个化身而已。

    洛基看看史密斯：“下一次轮回？你在说什么？”

    史密斯也不理他，径直飞去。

    洛基眼中现出疑惑：“好奇怪的感觉……为什么这种事我好像经历过？”

    ——————————————

    回到汽车旅店，君临看到大家正在准备明天的战斗。

    叶清弦正在擦拭她的箭矢，顺便也训练她的召唤兽。

    瑞雯和岑佩珊则在擦枪，看样子也是没打算闲着。

    麦子最忙。

    他正在制符。

    没有了花钱的限制，他把所有的钱都用在了制作各种符纸上。

    看到君临回来，他还说：“帮个忙好吗，君临，记下我这次制作的符纸，还有作用，有些太贵我以前没舍得。我要趁这机会全都试验一下。下次轮回，再试验新的一批。”

    “也许你不需要我帮助记忆。”君临道。

    “什么？”大家一起看他。

    “我在想一个新的问题。”君临回答：“到底是什么让我成为了觉醒者？”

    人们有一个习惯，就是会把许多事视为理所当然。

    或许是因为君临一向强势的缘故，当他成为觉醒者时，大家都不觉得奇怪，甚至没想过“原因”这种事。

    以致于当君临提出来的时候，叶清弦本能的说：“难道不是因为绝对真理吗？”

    “也许吧，我是说……我用过，但我没来得及看到结果。”君临回答。

    “那应该就是成功了。”

    瑞雯好奇：“所以你真正的天赋叫绝对真理？”

    “不重要了，反正你也不会记得。”君临笑道。

    瑞雯翻了个白眼。

    君临已来到窗前：“我只是在想，如果我能让自己觉醒，那我能否让其他人也觉醒。”

    这个话题无疑引起了所有人的在意。

    “能行吗？”叶清弦问。

    “不知道。”君临摇头：“试试吧……一切就看明天。”

