    原来是只鸭。

    女人站在原地，目瞪口呆地看着许夜。

    苍白的脸上，又抖落了一些粉，两只眼珠子像是失去了和大脑的连接，各自无序地转动了一圈。

    晚上七点多，街上正热闹，监控又多，万一引来那些特殊的存在就不好了。

    女人感觉到，在这个城市里，她必须小心翼翼的剥皮，否则很容易被杀死。

    “行吧，我照顾一下你的生意，你跟我来。”

    她提了提包包，转身走进了一条小巷子里，逼仄狭长的巷子，只有一盏黄黄旧旧的路灯，偶尔还闪烁了一下。

    许夜提速，和女人并排走着：“姐姐，你有老公吗？有家人孩子吗？”

    女人强提起一丝笑容，猩红的舌头在牙根舔过：“我老公死了，孩子也生病死了，就我一个人，你呢？”

    许夜哀叹一声，背着双手，踢着石头，低着头：“我以前有个女朋友，但她长得太美了，我怕她出轨，就把她的气给放了，结果怎么都吹不起来。”

    “？”

    女人呼吸一窒。

    神特么的放气。

    她有种鸡同鸭讲的感觉。

    女人脚底一顿，旋即加快了脚步。

    她看了眼路况，很快就能到达她居住的地方，那附近没有人，也没有监控，就在一个年久失修的公厕旁边。

    许夜快步跟了上来：“姐姐，你怎么走那么快呢？”

    “我着急。”

    “嘿嘿，其实我做这一行，遇到了许许多多的奇葩客户，有个女客户，和我在厨房、餐厅、阳台、桌子、厕所、走廊里忙碌了一大晚上，结果都找不到手机信号。”

    女人的脚底踉跄了一下。

    她湿漉漉的头发，垂在肩膀两侧，阴沉的瞳孔，几乎要择人而噬：“别说话了，留点力气，等下有的是你叫的机会。”

    “叫？”

    许夜一拍脑袋，似乎想起了什么，看着巷子里的一家二十四小时的用品店，对着女人一个飞吻。

    “姐姐，你等我一下，我去买个小玩具，等会保准让你体验脑腔共鸣，达到升仙一般的感觉。”

    在女人不耐烦的眼神里，许夜冲进了店铺。

    片刻后，他拿着一个惨叫鸡小跑了出来，一脸猥琐的笑容。

    “姐姐，你快看，这就是我准备的神器，等会不用担心体力不支，或者喊破喉咙……”

    “我示范给你看。”

    许夜迫不及待地展示着，捏下了惨叫鸡，在黑暗的巷子里高歌。

    “一想到你我就~”

    “喔喔喔喔喔喔！”

    松开手。

    惨叫鸡发出一道惊天地泣鬼神的惨叫。

    那连绵不绝的惨叫，混着许夜惨绝人寰的歌声，萦绕在女人的头颅里，像是有一万只羊驼在她脑海里奔腾而过。

    神特么的惨叫鸡。

    神特么的小玩具。

    喔你妈个头！

    深呼吸！

    深呼吸！

    女人差点维持不住自己的表情，恨不得直接畸变，戳死这个烦人的小家伙。

    “住嘴！”她低喝一声。

    不行，再坚持一下，马上就能到达住处了。

    “姐姐，你不喜欢吗？这可是我的秘方哦，一般人我不告诉她。”许夜自信满满地将惨叫鸡收进背包里。

    “我不喜欢，其实我比较喜欢知识分子。”女人想起今天中午在学校里遇到的两个学生。

    “早说啊！”

    许夜拍了拍胸脯，“我还是学生呢，而且我特别喜欢我们的老师。”

    “一日为师，终生为父。”

    “但我不知道为什么，我老师的家人就不太喜欢我。”

    “姐姐，你说我老师死后，我为什么不能分到他的遗产？”

    “……”

    他们怎么不动手打死你？！

    “姐姐，为什么你还一直单身，是因为丑还是因为穷？”

    “姐姐，你腰部的肥肉，能不能割掉榨油？”

    “姐姐……”

    女人的步伐越来越快，高跟鞋蹬蹬蹬的朝着前方一路小跑而去，她脸上的粉底如久旱的土壤，一点点皲裂开来，表情扭曲，手脚也有点不协调。

    她的脑袋快要炸开了。

    许夜紧紧跟在后面，嘴巴喋喋不休，又顺势看了眼手机上的特殊软件。

    对方的能量波动，已经到达了50个单位。

    “能量波动50个单位，估计是个半畸变的畸变种，实力不强。”许夜发了个短信。

    李芸遥：“建议直接清理。”

    啪！

    许夜收起了手机。

    女人也正好停了下来。

    昏黄的路灯，一闪一灭，像是相机咔咔的拍着照片，照着寂静街角里的两人。

    “姐姐，你怎么停下来了？”许夜扑闪着卡兰兹大眼睛，无辜道。

    “我……忍不住了……”

    女人低着脑袋，垂着头发，有什么液体，从发丝滴落。

    阴沉、湿漉。

    滴答。

    滴答。

    投射在地上的影子，忽然开始蠕动，从腰腹两侧，长出了两条圆润的大长腿，那腿部的膝关节很是诡异，咔咔弯曲。

    最后，女人整个人，俯身扑在了地上，六肢扭曲。

    嘴角裂开一直到耳侧，殷红的鲜血从耳朵下方滴落。

    “小子，我忍你很久了，今天就让我剥了你的皮。”女人摇晃着发丝，她的盆骨和小腹开始鼓胀起来，整个人已经异变成了蜘蛛。

    “这……”

    许夜面色苍白，退后两步。

    旋即从背包里取出惨叫鸡，按下。

    “喔喔喔喔喔喔！”

    “不好意思，我实在不害怕，叫不出来，所以用这个代替一下，你应该能体谅吧，大妈。”

    “许夜，你好骚啊！”爱丽丝无语道。

    女人的瞳孔一缩。

    看似庞大而又臃肿的身躯，此刻刷刷刷的攀附在了墙壁上，瞬间冲向了许夜。

    她张开嘴巴，从舌头里卷出一把剪刀，猛的刺了过来。

    许夜一个后撤，躲过了对方的攻击，紧接着，黑色触手瞬时而发，缠住了女人的舌头。

    拉起！

    摔下！

    “砰！”

    女人的身体被狠狠砸到了地上，包包敞开，滚出一地的破碎人皮。

    她惊恐地看向许夜，这才发现，刚才那神经质一样的少年，此时已经抬手，举着一把手枪对准了自己，对准了自己的头部。

    毫不犹豫的开枪。

    一声闷响。

    女人的腹部被子弹狠狠炸裂开来，本来就劣质的粉底，此刻如破败的老墙，彻底皲裂开来、抖落，继而露出扭曲而狰狞的五官。

    “啊啊啊！”

    剧痛之下，她朝着路灯和许夜的方向，分别吐出两道蜘蛛丝。

    天地寂灭。

    今晚没有月光。

    只剩漆黑。

