    酒井久香说：“事到如今，既然无法抓捕山田樱子，那就要充分利用山田樱子，让山田樱子把情报传送出去，就像上次一样，打死了五个游击队员，多好的事情呀！我立功，你也立功啊！”院长受到了酒井久香的表扬，激动万分，当即照办。

    他放低姿态，马上就带队到山田家请山田樱子，并表示此前对山田樱子关心不够而道歉。

    上村花子也赶紧相劝：“樱子，听妈妈劝，医院是一个优秀人才集聚的地方，你将来嫁一个优秀医生，家庭生活就会非常的美满，做父母的，都是这样对子女的，哪对父母不想自己的后代过上好生活呢？”山田樱子只好点头同意，无奈地到回医院上班。

    天气渐暖，她决定换穿上旗袍，再去上班。

    因为这些天，她看到朱莉文和谭玲玲都是在李翰面前穿旗袍的，而旗袍展示她们的身材特别曼妙优美。

    此时此刻，她站在化妆台前，不时的旋转身子，满意地“呵呵”甜笑。

    穿上旗袍的山田樱子，如同夜里开放的百合，淡雅中却不失娇媚。

    她深情的眸子是醉人的，也是温婉的。

    接着，她拎着小挎包，走出家门，叫上坂本原木驾车送她到圣战医院上班。

    酒井久香为了不惊动山田樱子，为了不让山田樱子生气，下令撤掉所有监视山田樱子的特务。

    涉世未深的山田樱子顿时轻松了许多。

    她偷听到张冲被押送到了教会医院，心想：难怪上次李翰他们行动会失败，原来那个姓张的愣青，真的不在圣战医院里呐。嗯！我待会下班，得去“真知书店”把情报夹在一本书里，然后打电话给李疯子，呵呵，我的疯子。我告诉他，让他自己到“真知书店”去取情报。嗯，李疯子和他队伍上的人是这样干的。

    呵呵！

    ……

    于是，山田樱子忙完工作，便偷偷的写好一张纸条，塞进自己的衣缝里。

    傍晚下班时，她乘坐坂本原木的轿车，吩咐他驾车多兜几圈再回家。

    她学足了李翰的样子，又让坂本原木透过倒车镜和后视镜，认真观察后面有没有人盯梢。

    然后，她说到“真知书店”买几本书来看。

    坂本原木感觉今天的山田樱子古古怪怪的，但是，没办法，她是主人，他得听她的。

    就这样，山田樱子溜进了“真知书店”，佯装找书的样子，在几个书架里来回的走动，然后左看看，右看看，侧身看看，没发现有人盯梢，便将一张纸条塞进一本康熙字典里，又把书放好，再拿出两本散文集来到柜台前，付款买书。她走出书店，来到公用电话亭，给李翰打了一个电话，然后钻进她的轿车里，乘车回家，一路上哼着小曲，别提多高兴，多激动了。她忽然发现，她回圣战医院上班的目的，并非因为妒忌谭玲玲，也并非吃谭玲玲的醋，而是因为她热爱这份特工工作，可以很好的配合李翰。而能够配合李翰做点什么事，却是让她最激动最开心的事情。

    今天，李翰全天在办公室里翻译重要文件。

    因为这是很急的工作任务，所以，小岛美智子没敢在他办公室打扰他。

    李翰也就过了一天安静的日子。

    他接到山田樱子的电话，心里很高兴，马上将翻译好的文件，乘电梯送上四楼，交给今井太郎。

    今井太郎说很好！他又将文件拿给小岛美智子打印。

    如此，小岛美智子便没闲功夫跟着李翰了。

    李翰回到自己的办公室。

    史珍香已经站在他的房门前。

    她低声说：“今晚大世界，我们头在那等你。”

    李翰点了点头，进去将办公室收拾好，从卫生间的天花板里拿出枪械弹药，放进他的皮包里，然后关上房门，下楼驾车而去，直奔“真知书店”，找到那本康熙字典，取出那张纸条，认真看了内容，便将纸条捏成一团，放进嘴巴里。他走出书店，钻进轿车里，打着打火机，从嘴里取出那张纸条，点火烧掉。他透过倒车镜和后视镜，没发现有可疑人物盯梢，便将即将烧烬的丁点纸（没有字的），扔出了车窗口外，随即驾车而去，又来到了王府巷19号公寓三楼6号房前，伸手敲敲房门。

    谢秋琪刚沐浴更衣，秀发湿湿的，甚是妩媚可爱。

    她打开房门，含情地望着西装革履的李翰，怔怔地望着房门边。

    李翰含笑说：“换装吧，我请你到摩登咖啡馆喝咖啡，吃法式牛排。”

    谢秋琪反应过来，回过神来，红着俏脸说：“可我的头发还是湿的。”

    她闪身进屋，伸手轻抚秀发。

    李翰进来，含笑说：“拿干净毛巾擦擦，我等你更衣。”

    谢秋琪俏脸飞霞，点了点头，进房去更衣了。

    她从小就学舞蹈，练就了完美的天鹅颈。

    不一会，她身穿淡青色旗袍出来，凸显了她像天鹅一样的高贵气质。

    她款款走来说：“我们去红玫瑰咖啡馆吧？那里更有朝气。摩登咖啡馆虽然有特色，但是，太多中年人了。”

    李翰点了点头，从沙发上起身。

    谢秋琪挽起他的手臂，两人并肩走出房门，走下楼梯，钻进了李翰的奔驰豪华轿车里。谢秋琪就坐在副驾室里，侧身含情地望着李翰。两人驾车前往红玫瑰咖啡馆。红玫瑰的咖啡，是炭烧咖啡。里面的空间高度也很惊人，还有巴罗克风格的立柱和雕花，四处都是鲜花盎然，每张桌子上都有一枝玫瑰。最让人倾心是墙壁上那些花朵，是在水粉画中盛开的，清清淡淡，花朵出奇地大。

    两人进来之后，李翰找了一张靠窗口的桌子。

    他先很绅士的扶谢秋琪落座，然后自己落座。

    他侧身看看，招手叫来侍者，让谢秋琪点了一杯咖啡，自己也点了杯咖啡，要了两份法式牛排。

    然后，他又左看看，右看看，侧身看看，往窗口外看看，低声说：“后天晚上，你便可以演唱那首‘红尘有爱’了。后天晚上，我有一个行动，你以唱新歌的方式，吸引酒进久香的注意力。但是，你会受些苦，她肯定又会派人盯着你，可能还会抓捕你，逼你说出谁是作曲作词的大岛小川。你要有心理准备。”

    谢秋琪含情泛笑地说：“嗯！你说什么，我就做什么。受点苦不算什么，最重要的是，不能让小鬼子再欺负我。”

    李翰低声说：“如果你被抓了，他们要拷打你，你可以说大岛小川是皇室的人，至于是谁，你不敢说，但是，那人是皇上特使，现就在金陵。我完成我的任务之后，会来救你。”谢秋琪点了点头。

    此时，侍者送上咖啡和法式牛排。

    李翰和谢秋琪便不再说什么。

    侍者放好咖啡和法式牛排，李翰拿出一张百元大钞，扔到侍者的托盘里，低声说：“不用找了。”

    侍者说声谢谢，又朝李翰欠欠身，转身而去。

    李翰低声说：“这间咖啡馆有日军特务，刚才那个侍者便是。如果过几天，你被抓捕，那个侍者可能也会出现在审讯室里。不过，你咬住给你作曲作词的人是皇室的人，就会没事。”谢秋琪点了点头。两人品味咖啡，吃完法式牛排，便起身离开了红玫瑰咖啡馆。谢秋琪的上班时间也到了，李翰驾车送她前往大世界歌舞厅。

    只是，今晚又有人盯梢了。

    李翰不时的透过后视镜和倒车镜，看到后面有一辆车不紧不慢地跟着自己。

    李翰也不吭声，不仅将谢秋琪送进“大世界”，自己也进入“大世界”，向侍者要了一杯红酒，端着一杯红酒，穿梭于人群之中，在靠一楼楼梯口的地方，故意用手肘轻撞了一下刘文林，低声说：“有人盯梢，你从洗手间里出来。”

    他又端着红酒，穿梭于人群中。

    忽然，他将一杯红酒放在一张桌子上，隐身于人群中，从后门出去。

    恰好，刘文林也从卫生间的窗口里钻出来。

    李翰回身一笑，没有说什么，径直走向自己的轿车。

    刘文林左看右看，侧身回头看看，确认无人盯梢，便也钻进了李翰的轿车里。

    李翰上车打着火，驾车走了一段路，又停车于一条小巷里。

    他移下车窗口，掏出樱花牌香烟，取出一支，扔给后排座位上的刘文林一支。

    李翰自己也点燃一支烟，吐了一口烟圈，侧头说：“帮我送两个犯人到老虎桥监狱里，麻烦你了。”

    刘文林也吐了一口烟圈，说：“是与夺宝有关吗？”

    李翰看看倒车镜，又看看后视镜，侧头说：“是的！另外，我在圣战医院的内线，送出的情报称，张冲被关押在教会医院里。不过，我判断不可能，张冲仍然会被关押在圣战医院里。但是，你别急于动手，等我们动手那天晚上，你再动手，既把张冲救出来，也把那百余名民女救出来。但是，那天晚上，我没办法接应你，我们的行动规模很大，可能还会有所牺牲。我也不知道我能不能活着？”

