    想起她刚刚怕他……少年漂亮潋滟的眼睛里，情绪略暗了一瞬，随即又漫不经心地侧眸，淡淡道：

    “过来点。”

    喻楚不知道该以何种表情面对他，复杂地咬了咬嘴唇，态度谨慎。

    凤倾平静地看着她。

    如此谨慎，仿佛回到了相处的那个时候，连和他对话都战战兢兢。

    他忽然扯了扯纤薄唇瓣，长指挑起她的下巴，低眸吻了下去。

    落地窗外的阳光洒下，身形修长的少年揽着怀里的女孩，漂亮瞳眸中情绪淡淡，垂着眸，亲吻却格外柔软。

    少年眸底情绪漫不经意，却忽然咬了一口女孩的唇瓣，听到对方地唔了一声，他勾了勾唇，微微闭眸。

    喻楚猝不及防被咬，顿时生气，连带着时候被他当物品一样东丢西扔的怒气，瞬间一同涌上心头。她也不知道哪里来的胆子，张嘴就想咬他，少年却忽然唔了一声——软软的声线。

    喻楚顿住。

    她退后一些，看着眼前的少年，却只对上一双清澈如幼鹿的眼睛，眨巴眨巴显得亮晶晶的，眸光里满是简单纯粹的欢喜，以及的矜持。

    她……抽了抽嘴角。

    “楚楚？”见女孩神『色』复杂，洛琛咬唇，心翼翼地唤她。

    “……嗯。”喻楚最终叹了口气，抬手『揉』了『揉』少年漆黑的碎发。

    她想起刚刚凤倾的反应——

    玛德，撩完就跑？

    他什么态度倒是清楚啊！

    尽管那个吻好像已经足够明显，但没亲耳听到他确认，喻楚还是觉得，自己应该持保留态度。

    但是，她呆呆地想了半晌，又咬了咬唇，刚刚被那人亲吻过的唇瓣，一阵酥麻的感觉，让人脸红心跳。

    他居然吻她。那时候对她一点不关注的是他，现在来撩饶也是他，看起来这个人好像还毫无愧疚之心……

    下次见面，她得跟他清楚，如果他再不给明确的态度，那……等她报答完恩情，就一拍两散好了。

    长痛不如短痛。这没有尽头的暗恋，如果注定得不到回应，她就算喜欢不上别人，也不会硬去纠缠他。

    喻楚舒了口气，下了决定之后，心情轻松多了。

    见洛宝宝还一眨不眨地盯着自己，她伸手捏了捏他的脸，“你要是不喜欢我，就告诉我，听见没？”

    洛琛一怔，随即又烦躁又慌张起来，抿着唇沉默几秒，『露』出有些委屈的表情，“喜欢，不会，不喜欢。”

    喻楚微怔，随即『揉』『揉』他的碎发，忍不住笑了笑。

    ·

    从付颜被赶出洛家以后，喻楚倒是从没见过她了。付颜的年纪也在念大学，但两人并不在同一所，加上在洛家也不碰面，基本没什么交集了。

    日子变得安稳下来。

    喻楚又翻出那副大黑框戴上，穿衣风格和以前相比没多大改变，但因为头发不再遮挡前额，『露』出了少女白皙的额头，下巴的弧度非常好看。

    她以前太让人不忍直视，这次去学校后，倒是有不少人惊奇地看过来。

    喻楚没注意，依旧自顾自地上课。

