
　　先杀人，再诛心，就宁荣荣这个小丫头虽然看着比较聪明，但是怎么可能比得上老谋深算的弗兰德呢？

　　只见弗兰德成竹在胸，走到众人面前，开始了他的大招前摇。

　　弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是你们来之前史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

　　“如果说有人超过沐白，那个人也不是你，小舞唐三十二岁就已经二十九级，你应该很清楚大魂师和魂圣的差距吧。不管是因为什么，但是唐三却把赵无极打的那么惨，你可以想象其中的难度，论天才，你比得过吗？”说这话的时候完全没考虑唐银，那是人吗？

　　宁荣荣依旧无法反驳，弗兰德说的很对，戴沐白、唐三、小舞，在魂力上都要强过她，而且他们的战斗素养，自己达不到，自己见过的年轻一代也没有比他们强的。

　　弗兰德转向马红俊和朱竹清，“马红俊，他的年纪和唐三、小舞、你相仿，十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有的变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂。单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他的魂力也同样不弱于你。这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷的情况下。”

　　“至于朱竹清，她有一颗坚定的心，连唐银都认可她，你觉得呢？”

　　大家不解为什么唐银都算作标准了？

　　“朱竹清，你告诉我，你来这里是做什么的？”

　　朱竹清一脸坚定，“变强。”

　　“那学院安排的课程呢？”

　　朱竹清脸色不变，“坚决完成。”

　　弗兰德走到宁荣荣面前，“你可以做到吗？”

　　宁荣荣不说话，她自认为做不到。

　　最后弗兰德走到了唐银面前，唐银看到她了，正了正身子，收了瓜子，顺便把地上的壳烧了，一套流程行云流水。

　　弗兰德站定，深吸了一口气道：“至于唐银，还有比较的余地吗？但我还是要说，你们也好知道差距。唐银是唐三的妹妹，三十级魂尊，但是没有获取魂环，知道为什么吗？”

　　除了唐三和小舞苦笑，别人都一头雾水的看着唐银。

　　“因为懒，你们知道我听到这个消息有多么惊讶吗？唐银九岁就已经三十级了，当时诺丁初级魂师学院的院长都乐疯了，但是她只是懒得去，推脱和唐三一起获得魂环，所以才三年卡在三十级。”弗兰德越说越痛心疾首。

　　唐三尴尬的摸了摸鼻子，唐银干的事又让他背锅，但是没办法，谁让自己是唐老三呢？

　　除了唐三和小舞外在场的所有人都惊呆了，这还是人吗？

　　宁荣荣直呼，“不可能，不可能有人这么早就三十级。”

　　弗兰德摇了摇头，“你没听说过不代表没有。唐银是我迄今为止见过天赋最好的人，你们也见过了她的实力了，而且她是独一无二的一魂双形态，她的第一形态是辅助系的，第二形态是控制系加强攻系的，可以说她是最完美的，甚至可以单人成队。”

　　“诶呀，这么夸我都不好意思了，没那么强的，也就那么一点点吧。”唐银打着哈哈。

　　宁荣荣无言以对，对谁不服气都可以，但是对于女王大人，她也只能俯首称臣。

　　宁荣荣不甘心，她真的不甘心，“还有奥斯卡呢，我怎么也比他强吧。他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已。他总比不上我了吧。”

　　弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了。如果你这样认为，那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋，甚至还在沐白之上。否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”

　　“不可能，怎么会有先天满魂力的辅助系魂师？”她被打击的体无完肤，她竟然是真真切切的垫底存在，就算和朱竹清和马红俊差不多，那也是同一批次垫底的。

　　宁荣荣越想越委屈，哇的一声哭出来，向着宿舍跑去。

　　弗兰德长出了一口气，就凭你这小丫头还乱蹦跶，不搞你搞谁呢？以后请叫我驯兽师弗兰德大人。天籁小说网

　　“院长，还收拾她么？”戴沐白问了一声。

　　“收拾个屁，去把小奥叫回来去安慰去。”把宁荣荣赶走了，哪里来的七宝玲珑宗的补贴呢，希望宁宗主不要太过小气才好。

　　弗兰德双手背在身后，“好了，准备出发。宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院的规矩。上好每一堂课。我的话在这里就是命令。接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成自己的课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”

　　戴沐白回来以后弗兰德大手一挥让众人跟上他。

　　众人赶忙更上。

　　弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就看出五名学员之间的实力差距了。

　　跟在弗兰德后面的不是唐银，而是戴沐白，而唐银在哪里呢？她正陪在第二位的朱竹清旁边，后面依次跟着别的同学。

　　“唐银你不要用魂力试试。”弗兰德发现唐银竟然是飞的，他是真的好奇她是怎么做到的，这样不费魂力吗？

　　唐银听到弗兰德的话也没有拒绝，去除了风之力，用自己本身的力量去跑。

　　其实也没什么差别，唐银的力量又不差，打戴沐白的时候把他打的一愣一愣的，跑个步还不是小意思，只不过这样没那么帅而已。

　　一路上，弗兰德一句话都没有再说，唐三他们也没有吭声。脑海中还在回想着之前弗兰德和宁荣荣之间的交谈，更多的停留在唐银的实力上，他们知道唐银很强，但是没想到这么可怕，简直不可超越好吧。

　　戴沐白听到弗兰德的话反而激发了他的斗志，虽然女王大人不搭理他，但不代表他没机会，他觉得首先得变强，这样才有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十七章敲山震虎（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 