    “武道之辈，无不意志顶天，步步桎梏，倘若顾忌太多，反倒是原地踏足！”

    秦风坚定的说道。

    “你……”

    看着秦风倔强的样子。

    李青山顿时一阵的苦笑不已。

    这秦风的性格，众人也早就了解了，那是一个倔脾气的人，一旦决定的事情，恐怕是很难改变了。

    “那你最好的低调离开，我想，你既然选择了外出试炼，就不想着有太多敌人在暗处吧？”

    褚武勇无奈的叹息一声说道。

    “嗯，也好……”

    秦风点了点头说道……

    时间，似乎就这样子飘然过去。

    在这些时日之中，秦风不断的来往于沧海宗的几个主峰，尤其是那炼丹大殿，更是经常进入。

    炼丹大殿之中，有着秦风所需要的不少药材，凭借着和药王冢之间的关系，秦风炼制了不少的丹药来备用……

    这一日，月明云散！

    浮屠峰之中，一道黑影，直接划破了虚空，消失在了夜幕之中，凭借着悦华的照射，对方的身影隐约可见。

    一对丹凤闪烁，仿佛两枚晶石般的深邃明耀……

    但是随后的，在这黑影消失没过多久。

    沧海宗的其他几尊主峰却无不都有了感应一般，在齐天峰之中，一声冷哼传出，声音之中带着可怖杀意，隐现不断。

    飞羽峰之中，一道剑鸣声，响彻云霄。

    这两道主峰之上。

    一尊巨大的主峰，宛如神明之地。

    一股浩瀚的威能迅速的蔓延，正是那至尊峰。

    “哼……你终于离开了，这一次，你非死不可！！”

    一声冷冽如神兵锋芒的冷哼之声，带着无尽杀念，迅速的撕裂了虚空之上的云朵……

    这一道黑影，正是秦风。

    因为不想惊动太多人，所以在这夜幕之中，秦风选择离开。

    不过，秦风还是小觑了某些注意到他的人，很快，秦风便感觉到，在自己的背后，一道道的气息，迅速的朝着他追寻过来。

    “看来，有些人，早就注意到了我！”

    秦风的心中微微一动，凭借着此时破邪之眼的感知能力，秦风已经清楚的察觉到了，在这背后的强大波动。

    即便是不用去刻意猜测，秦风也知道这些人的身份。

    不外乎便是齐天峰一行人。

    “哼”

    嘴里低声冷哼一声中，秦风的嘴角掀起一缕诡异弧线。

    “嗤……”

    身影猛的一顿，随即，在这虚空之中，秦风凌空虚度，瞬间穿梭，在这夜幕之中，宛如一道流光一般，竟然瞬间将这速度提升了十倍不止！

    转瞬而已，秦风的身影便消失了。

    “怎么可能？！”

    一道道的身影猛的从一个方向出现，看着秦风离开的方向，发出无法掩盖的震惊之声。

    “这家伙的速度太快了，我们根本无法追上！”

    有人发出了无奈的声音。

    “哼，即便是我们无法追上，但是有人可以继续追过去！”

    话语传出，只见，在那虚空之中，一道道的身影，隐现而动，竟然仿佛长虹一般，带着撕裂的声音，快速的朝着前面追去。

    夜幕之中。

    一时间，阵阵撕裂之声，显得格外清晰。

    趁着夜色，秦风的身影显得格外模糊，这也是他选择在夜色之中前进的原因。

    尤其是在这些时间中，秦风不只是巩固自身修为，更是将这雷影步更加完善了不少。

    所以，他的速度在雷电之力的加持下，简直是快的惊人，不过，秦风的眉头却再次皱起来。

    他感觉到，在自己的背后，还有几道气息，在不断朝着他锁定过来。

