    能够让楚易出现这样的姿态，毫无疑问肯定是发生大事情了。

    不然的话，就楚易沉稳的性格，那强横的实力根本就不会在意这些东西。

    可现在…

    “怎么了？”

    这一次，不仅仅是韩硕，就连莱因哈特也已经坐不住了。

    现在距离十二点，只有两个小时不到的时间了。

    只要熬过这最后的两个小时，那么他们就安全了。

    谁也不希望最后两个小时在出现什么问题。

    楚易深吸一口气：“可能，有天空级巨头妖王入场了…”

    瞬间，所有妖孽脸上的表情愣住了。

    有天空级巨头妖王入场？

    这，算是一个坏消息，一个很坏很坏，甚至可以说是差到了极致的消息。

    一尊天空级妖王…

    那是除了楚易和莱因哈特之外，谁都无法对抗的存在。

    就算是韩硕在有自信，可是面对一尊巨头级别的妖王，同样也是没有丝毫办法的。

    甚至别说对抗了，如果真的面对一尊巨头级妖王的话，那么韩硕觉得就算是动用了虚体，哪怕就是动用了自己准备的全部底蕴力量，估计都跑不了吧！

    面对一尊最最普通的妖王，韩硕还是有能力一战的，可面对巨头级妖王——

    得了吧！

    那已经是属于地球之上真正意义最巅峰的战力了。

    现如今存在的那些巨头级妖王，哪一尊不是已经活了数百年的老不死了。

    就算是他韩硕资质在如何的逆天，也不可能仅仅十几年时间就超越人家几百年吧！

    而且，在当时那样的环境之中可以成为巨头级妖王或者天空级战神的，又有哪一个是废物呢？

    不是真正的顶尖妖孽，别说天空级巨头妖王了，就算是想要成为妖王或者战神都没有丝毫的希望。

    在加上那些巨头级妖王的经验…

    根本没得打好不好。

    楚易看了一圈，微微吐了一口气。

    他知道，这里面除了自己和莱因哈特之外，也就是李子可以对抗一尊天空级巨头妖王了。

    可即便是李子，那也是需要绽放出终极的底蕴之后才有希望的。

    毕竟，李子也只是黄金高阶而已。

    而且还有一点十分关键，那就是进入到这里的天空级巨头妖王，他们的实力如何！

    如果只是一般的巨头妖王，楚易有信心可以在瞬间将对方击杀，但如果要是稍微强大一些的…

    虽然楚易还是有信心轻松镇压对方，但想要做到瞬间击杀，那基本上就没有可能了。

    况且，楚易也知道自己这一次面对的，可不是单单一尊这样的存在，而是上百尊妖王啊！

    所以，情况已经不是不容客观，而是到了岌岌可危的程度了。

    “他们似乎可以施展一种秘法，感知范围超出想象的巨大。”

    “也许，不用多久的时间，他们就可以找到这里了…”

    如果只是巨头妖王入场，那么本身也不需要担心什么，毕竟就算是巨头妖王想要斩杀他们，那么也需要找到他们才可以啊！

    只有不到两个小时的时间了，只要熬过这最后的两个小时时间，他们就算是彻底的安全了，到时候别说是几尊天空级巨头妖王，就算是来几个生命禁区，估计以人族现在囤集于这里的实力，也是可以轻松将对方覆灭的吧。

    可问题是，那些天空级巨头妖王似乎掌控了什么秘法，覆盖的范围十分可怕。

    这样算下来，不用多少的时间就可以找到他们…

    气氛陷入到了一种宁静中。

    所有的妖孽都在头疼，这一天的经历，比起他们一生来都要紧张，虽然他们也不想。

    “现在，只能努力了…”

    楚易微微吐了一口气。

    他也不知道那些天空级巨头妖王的秘法覆盖范围是多少，又或者感知的程度能够达到什么级别。

    如果只是寻常的话，那么依靠阵法还是可以勉强抵御一些的，起码干扰到那些天空级巨头妖王的判断。

    而要是真的属于什么了不得的秘法，那就未必了…

    到了现在，楚易能做的就是尽人事听天命了…

    没有在多说什么，楚易开始在周围偷偷的布置了一些屏蔽感知的阵法。

    现在的楚易也很无奈。

    正常来说，就算是这个世界所谓的感知秘法在强大，也绝对无法和仙魔世界之中的秘法相比。

    随便一些比较强大的阵法就可以隔绝那些感知，甚至都不需要一些专门隔绝感知之力的阵法，仅仅只是一些稍微强大的阵法自带的隔绝之力就可以了。

    但可惜，楚易却实在没有办法做到啊。

    首先是本身的境界，楚易受到肉身的限制，根本无法发挥出太多的力量来，而且本身的元神距离恢复到圆满，还有不知道多久的时间。

    其次，就是材料了。

    进入到这里的那些妖孽，虽然一个个都准备了不少的东西，但这些东西却没有任何是用来布置阵法的，他们准备的都是一些药剂之类的为了战斗而存在的。

    不管从自身还是外在方面，楚易都不具备弄出那些真正可以隔绝一切的阵法来，所以现在楚易只能勉强去操作去期待，期待那些天空级巨头妖王的感知秘法，不会强到什么地方去…

    …

    六尊天空级巨头妖王带队，近百尊妖王跟随在身后。

    既然这些天空级巨头妖王已经进来了，那么也没有必要继续让这些试炼之地中的妖王持续送死了。

    在那些生命禁区妖王的想法中，这些试炼之地的妖王可是有着大用途，虽然他们不在乎对方的死活，可现在死的太多了，到时候就不好办了。

    之前是真的没有办法这才想出了那样的一个办法来，而现在既然已经有办法了，那么也就无需在思考那么多了。

    所以，那些生命禁区的妖王已经将诸多试炼之地的妖王全部聚拢过来。

    这些妖王很清楚，一旦要是在一次开战，那么绝对就是最后的战斗了。

    到时候，不知道要有多少的死伤呢。

    虽然那些妖孽实力真的很一般，但是架不住这其中有着楚易和莱因哈特这两尊大神啊！

    就算是这些天空级巨头妖王降临，可是壮汉妖王等几尊顶尖的地阶妖王也没有丝毫的信心。

    所以，他们都在努力淡化自己的存在。

    万一到时候要是莱因哈特或者楚易之中的一个发疯的话，那么他们就真的危险了。

    起码不说，如果这两人之中的任何一个盯上他们，那么不管盯上的是谁，甚至哪怕就是这六尊天空级巨头妖王之中的任何一尊，那么在两大无敌妖孽陨落之前，必然也是可以带走对方的。

    所以，现在这些妖王已经开始刻意的淡化自己的存在，让自己低调起来了。

    看到这一幕，那六尊天空级巨头妖王虽然没有说什么，可眼中都是那种鄙视的色彩。

    在他们看来，这些妖王已经被楚易和莱因哈特吓破胆子了。

    虽然直播他们也看了许多，同样清楚这两尊无敌妖孽的可怕，承认他们的实力比起自己来也不弱多少，甚至更加的强大，但对方只有两尊啊！

    只要他们聚拢在一起，那么对方若是敢强行杀进来的话，那么就是必死无疑的！

    这六尊天空级巨头妖王，确实是知道楚易和莱因哈特的实力，但他们知道的，也只是之前两人的实力！

    至于说随后楚易和莱因哈特展现出来的力量…

    他们是真的不清楚，虽然这些妖王也没有隐瞒，将一切都告诉了这六尊天空级巨头妖王，但是奈何这六尊天空级巨头妖王却没有当做一回事…

    看着这六尊天空级巨头妖王的样子，那壮汉妖王等几尊指挥也没有在说什么。

    反正他的主要目的就是斩杀那些妖孽，至于说这些天空级巨头妖王死不死的…

    无所谓了！

    甚至，他们如果要是死了，等到时候自己等人成为天空级巨头妖王之后，那么可以得到更多的权利呢。

    该说的都说了，在出现什么意外，就不是他们的问题了…

    搜索在继续。

    拿了东西就要办事。

    而且这六尊天空级巨头妖王很清楚，要是没有解决这些人族妖孽的话，那么最终那一丝本源之力肯定是会被收回去的。

    为了这一丝本源之力，那些天空级巨头妖王甚至敢去拼命的。

    要知道，那些始祖级别妖王可是放着他们这些天空级巨头妖王，但凡是奖励之中有本源之力的任务，那么绝对不会允许他们参加的。

    这一次，算是机缘巧合加上运气吧。

    所以，那六尊天空级巨头妖王是绝对不会放过这样机会的！

    不管是所谓的楚易还是莱因哈特，凡是阻拦他们的，都要死！

    “还是没有！”

    大约四次这样的释放，就可以覆盖整个试炼之地了。

    基本上他们的时间都用在了赶路之上。

    而四次的时间，也就是半个小时多一点罢了。

    所以，他们有着充足的时间可以斩杀那些妖孽的。

    这些妖王，甚至哪怕就是壮汉妖王都几尊存在也不认为楚易他们的实力，是可以正面和他们对抗的。

    所以，一旦要是找到，那么必然可以轻松将他们斩杀的！

    这一点，即便是 见识过楚易的那些妖王，也是深信不疑的。

    就这样，跟随在那六尊天空级巨头妖王的身后，他们开始不断的寻找。

    很快，半个小时过去了。

    而这时候，不管是那些大地级妖王还是那六尊天空级巨头妖王，此刻的面色都不是很好看。

    这半个小时的时间中，他们绝对已经搜查过整个试炼之地了。

    但可惜，没有！

    是的，他们没有找到那些妖孽，甚至连之前的那尊不知道是楚易还是莱因哈特妖孽都仿佛消失了一般。

    “不可能！”

    一尊天空级巨头妖王开口，面色之中带着微微的扭曲。

    他们使用的秘法，是属于各大生命禁区之中的顶尖秘法，当初为了搜索那些隐藏起来的人族，是一些曾经一些妖族之中的顶尖存在联合创造出来的。

    所以，不可能出现问题！

    “难道他们身上有什么屏蔽感知的装备？”

    这是他们想到的唯一可能。

    “这存在可能，不过我觉得正常来说，是不应该的。”

    一尊天空级巨头妖王开口，眼中带着诡异无比的色彩。

    “他们进来这里，都是为了试炼的，而在这试炼之前，我想他们不可能知道自己会面临这样的情况！”

    确实如此。

    试炼之前，这些妖孽是不可能会想到如今情况的。

    “既然想不到，那么他们携带那些装备做什么？”

    稍微想了一下，好像确实是这样一回事。

    “而且还有一点十分关键…”

    那尊天空级巨头妖王看着其他的妖王，眼中带着一丝睿智的色彩。

    这些天空级巨头妖王…

    甚至别说这些天空级巨头妖王了，就算是普通的妖王，一尊尊也都是活了起码上百年的存在。

    而这些天空级巨头妖王，更加已经是活了数百年了。

    本身成就妖王级别的存在，他们的智慧就不弱于任何的人类，在多上这几百年的经验…

    可以说这些老银币，一个个都是鬼成精的存在。

    “如果他们真的拥有那样的设备，那么从一开始的时候，这些人族妖孽就会拿出来了！”

    “他们也不会等到如今，这陷入到了几乎必死的局面之中才拿出来这些东西。”

    稍微想了一下，确实就是这样的情况。

    如果要是早一点拿出来的话，那么也许就不会出现那么多的问题了。

    “所以，他们虽然有可以屏蔽感知的一些装备，但绝对不是我们想象之中的高等级文明的。”

    “最多，只是一些比较常规的，而他们也不确定那些东西是不是拥有，只能在这最后的时刻孤注一掷了。”

    这就是结论。

    而事实…

    也是如此！

    确实真正的情况，和那些妖王想的都是差不多的。

    只不过装备换成了阵法而已。

    “所以，只要这一次我们仔细一点，那么一定可以找到的。”

    一尊天空级巨头妖王看向了身边的存在。

    “之前的时候，我们在搜索第三区域的时候，你们是否感受到了一些不太对劲的情况。”

    说到这里，其他的几尊天空级巨头妖王都是点了点头。

    他们之前确实感受到了这样的情况，不过当初他们没有当做一回事。

    但如今看来…

    “应该就是那里了…”

    其他的几尊天空级巨头妖王点了点头。如果不是那一处的话，那么他们就等于白忙活了，甚至还需要从头开始继续。

    虽然时间还有一个多小时，但如果这一次要是他们仔细寻找的话，那么花费的时间肯定比起之前来多出许多。

    而要是到时候那些人族妖孽还有什么底牌手段的话…

    那么这一次他们失败的可能性很大很大！

    “先探查一下，如果贸然就直接过去，肯定会耽误不少的时间。”

    这算是比较稳妥的方案，虽然认为那里肯定就是自己要找的地方，但他们也担心一旦不是，那么平白浪费一些时间。

    所以，这些妖王再度转移到了之前的第三区域之中。

    下一刻，秘法再度施展。

    这一次那六尊天空级巨头妖王可以说是把自己的老底都拿出来一部分了。

    施展这样的秘法，这可不是说想施展就施展的，期间需要动用无数的力量，每一次的消耗都是十分可怕的。

    纵然他们都是天空级巨头妖王，可施展这秘法一两次之后就会消耗无数的力量了。

    但这一次为了可以保证能够成功，他们甚至将不少可以瞬间恢复他们大部分力量的底蕴都使用了。

    要知道，可以让一尊妖王瞬间恢复的药剂或者说那些珍贵的天材地宝，已经是近乎无价之宝了。

    战斗之中，一方拥有这样的底蕴，那么完全可以和对方打消耗战，在双方力量都消耗差不多的时候，使用这种底蕴，瞬间满血复活，这绝对可以轻松改变战局的。

    这样的药剂或者说天材地宝多么珍贵已经无需多说了。

    而让一尊天空级巨头妖王都可以瞬间恢复，那更加是无法想象的！

    现在这些妖王已经连续施展了四次了，马上就是第五次。

    可以说，他们已经使用了超过两种那样的东西。

    如果要是找不到楚易他们，最亏的不是壮汉妖王他们，而是这六尊天空级巨头妖王…

    …

    “确定了，就是他们！”

    一尊天空级巨头妖王眼中闪烁着兴奋的色彩！

    此刻的他已经完全确认了！

    之前他们隐约间感受到过的诡异之地，里面藏着的就是楚易和莱因哈特！

    “立刻行动！”

    到了这个时候，也不需要去考虑什么是不是打草惊蛇之类的的东西了。

    毕竟，他们这些来自于生命禁区之中的妖王，是可以保证自己悄无声息，但是那些试炼之地中的妖王…

    尚未开化，全部都是千米以上的身体。

    这走起来，那简直就是震天动地啊！

    只要那些人族妖孽不是白痴，那么一定可以感受到的。

    说话间，那些妖王开始行动了。

    不过和之前的时候不同，这一次那些妖王并没有迅速前进，速度快的自然就等着那些速度稍微慢一点的了。

    他们可不想在出现之前的时候的情况。

    要是在有一些损失的话，那么到时候就越危险。

    对于这些妖王而言，安全才是第一位的。

    斩杀那些人族妖孽完成任务，这只能说是第二位的。

    此刻营地之中。

    楚易站了起来，眼中带着一种动荡的色彩。

    莱因哈特没有说话，气息同样在蒸腾。

    第三尊站起来的，是李子。

    其他的那些妖孽有些诡异的看着这三人。

    “来了！”

    没有多说什么，只是这简单的两个字已经表明了一切。

    他们，来了！

    第一次扫视的时候，楚易也算是倾尽了全力，甚至连元神之力都动荡，就是为了避免被感知到。

    而很幸运，那些妖王没有找到他们这里。

    不过当第二次那种感知之力在扫过来的时候，楚易就知道对方已经猜测到了。

    不然的话，也不会有这第二次的举动了。

    而且楚易的感受很深刻，对方是刻意在观察这里的情况！

    他知道，对方已经发现，要来了。

    不仅仅是楚易感受到了，莱因哈特和李子同样都感受到了。

    除了他们三人之外，其他的那些妖孽却还没有感觉到什么异样，不过也快了。

    楚易莱因哈特和李子三人就这样静静的站在那里，他们的身后那些妖孽同样站了起来，一个个眼神之中带着忐忑。

    到了这样的时候，绝望什么的已经不存在了。

    这些妖孽都很清楚，只要坚持一个多小时的时间，那么他们就可以获救了。

    而且，一旦这一次他们安然离开的话，那么他们接下来的日子之中提升的速度将会达到一种无法想象的程度！

    这是机缘还是灾难，就要看接下来的这一个多小时了…

    又是过去了将近二十分钟的时间，地面之上开始出现了一种轻微的震颤。

    也许要是普通人的话，那么是没有办法发现的，但是换成这些妖孽，却已经清楚的感受到了。

    开始的时候，只是轻微的颤动，但是伴随时间的推移，这种颤动很快变成了震动，然后又变成了一种震颤！

    他们知道，来了！

    那些妖王要出现了…

    楚易和莱因哈特的身体已经缓缓提升，悬浮在了半空之中。

    两人对视一样，看到了彼此眼中的笑意和决绝。

    “怎么样，你先还是我先？”

    开口的是莱因哈特。

    楚易想了一下，最终还是说道：“还是我先吧。”

    “周围我布置了一些简单的阵法，一般妖王是没有办法冲击进来的。”

    有莱因哈特的存在，只要不是大规模的妖王同时行动，那么应该是不可能出现数尊妖王一起出手破开阵法的。

    有莱因哈特在这里，楚易也很安心。

    看着楚易的面色，莱因哈特似乎知道楚易的打算，最终莱因哈特还是开口了。

    “我知道，你肯定还有更加恐怖的力量没有施展出来。”

    楚易没有说话，他知道莱因哈特可以感受到的。

    就好像楚易可以感受到，即便是之前那可怕无比的莱因哈特，依然不是最为强大的莱因哈特一般。

    “但是，如果可以的话，尽量不过要过早的施展出那些力量来…”

    “毕竟，这里并非全部…”

    楚易一愣，不过瞬间已经明白了莱因哈特的意思。

    “我知道了…”

    …

