
　　孟欣在一旁看呆了。

　　孟盈怎么可能会功夫？

　　这些年，她一直陪在孟盈身边，孟盈除了会追男人，还会什么？

　　她越发觉得这个孟盈不是孟盈了。

　　宣仪试探了孟盈的身手，心里也是被惊到了。

　　她能够感觉到，孟盈接她的招是轻轻松松。

　　这女人的实力，在她之上。

　　渝城竟然有这么强的人。

　　孟盈挑眉，笑容甜美，“美人儿，要不要再过两招？”

　　宣仪眯眸，“孟小姐真是人不可貌相。”

　　“你是觉得我长得这么美，应该是个花瓶，不应该有内涵对吧。”孟盈眉眼都带着笑意，“我也想当个美美的花瓶，可是实力不允许。”

　　相当的狂妄了。

　　宣仪不敢小看了这个女人，她面不改色，“不知道能不能和孟小姐交个朋友？”

　　“交朋友？刚才你这可不像是交朋友的样子呀。”孟盈声音娇媚，眉眼也透着风情，那叫一个千娇百媚。

　　都说越美的东西越有毒，这女人也一样。

　　长得好看，这心思却不知道有多阴呢。

　　宣仪说：“所谓不打不相识。能和孟小姐这样的人交朋友，是我的荣幸。”

　　“不好意思。我这个人只和长得好看的男人交朋友。女人太好看了，凸显不出我的美，我会嫉妒。”

　　这是拒绝了啊。

　　宣仪勾了勾红唇，“如此，那真是遗憾呢。”

　　不能做朋友，那就只能是敌人了。

　　“不遗憾。就像你刚才说的，不打不相识。老话说，有一就有二。我想，当不了朋友，我们还可以当别的。”孟盈是过分嚣张了。

　　她就差直接说和她当仇人了。

　　宣仪眼里划过一道狠戾，面上却是挂着浅笑，扫了眼兰臣，“今天这一趟，没白来。”

　　兰臣知道她是什么意思。

　　原本想让孟盈远离他们之间的是非恩怨，哪知孟盈自己还非得往里跳。

　　这下好了，宣仪一定把她记住了。

　　宣仪离开会所，上了车。

　　孟欣全程都是绷着心的，双手握得紧紧的。

　　“没出息。”宣仪睨了眼孟欣，很是嫌弃。

　　孟欣没看到自己的脸有多白，她声音都在轻颤，“这绝对不是孟盈。”

　　宣仪蹙眉，“什么意思？”

　　“我跟孟盈从小长到大，她会什么不会什么，我一清二楚。可是这个孟盈，绝对不是真正的孟盈。”孟欣想着孟盈落水后发生的变化，越想越不对劲。23sK.com

　　“说清楚。”

　　“有一天，孟世良把一个人老道叫回家里给孟盈看病，那个老道说了几句很奇怪的话。”孟欣细细的回想她偷听到的，“那老道说她的命格被改变过了。还说，她那条命是捡回来的。那意思就是，孟盈根本就不是原来的孟盈。”

　　宣仪听后，神色凝重。

　　世界之大，无奇不有。

　　有些事情真的是没有办法用科学解释清楚，虽然大多都在推行无神论者，但是这神鬼之说，上下五千年都从未断绝过。

　　孟盈前后差距这么大，既然不是别人冒充的，那极有可能就是如那老道所说，她是命格被改变了。

　　“那老道呢？”

　　“死了。”孟欣说：“从孟家回去之后不久，就死了。不过，那老道来孟家，是为盛家办事的。宣仪姐，如果你真的想动孟盈，大可以再拉一个帮手。”

　　宣仪挑眉，“盛家？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，215、实力不允许她当个花瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 