    就在所有人都以为，这位施展了时空间忍术，突然闯入五影会议的晓组织成员，即将在四代雷影艾的拳头下粉身碎骨的时候，诡异的一幕，令所有人都以为自己的眼睛花了——

    艾的拳头，威势很猛, 带着奔雷之势，却穿过了对方的身躯，一拳打在了那个面具男身后的墙上。

    面具男丝毫未损。

    艾的拳头就像是穿过了一个影子，半点感觉都没有。

    “哎呀呀！雷影大人的脾气还真是像传闻中的那般呢！在下还没有说完话，就这么冲动，啧啧……”

    漩涡面具男, 一阵摇头, 语气轻松，看上去没有半点紧张。

    “怎么可能？！”

    所有人都惊得站起身来, 死死地盯着这个面具男，也就是宇智波带土，对外宣称自己是“宇智波斑”的晓组织实习成员，然后戴个叫做“阿飞”的马甲的家伙。

    一切，似乎都在按照既定的轨迹在走，而一切，又似乎变了不少。

    这次的五影会谈，没有水影，也没有佐助……

    水门和罗砂，这两个本该死去的人，此时却还活着。

    “雷影大人，不好了——”

    砰！

    就在这個时候，大门被打开, 突然闯入一个金色长发的女忍者，穿着云隐的忍甲。

    众人循声看去，目光尽数落在她的身上。

    “呃……”

    那名云隐女忍者一跑进来, 话音戛然而止，看着眼前的一幕, 又见到一个格格不入的人，出现在众人的中央。

    除此之外，会议厅内，还有一个大洞。

    “萨斯伊，你干什么？！”雷影沉声问道。

    那名女忍者愣了一下，随即冷汗直流：“雷、雷影大人，村子传来消息，晓组织入侵，抓走了奇拉比大人和由木人大人！”

    “什么？！”

    众人一听，纷纷惊呼。

    艾瞪了那个叫做萨斯伊的女忍者一眼，白痴！

    你就不能偷偷告诉我吗？！

    “该死的晓！”

    艾一声怒喝，又向带土挥出了一拳。

    轰隆——

    结果还是一样，除了打破一面墙壁之外，依旧没有半点效果。

    “喂喂，雷影大人，你的拳头难道不痛吗？”带土没心没肺地说了一句，身形一跃, 跳至高台。

    “该死的混蛋！你们把我弟弟, 还有由木人带到哪里去了！”雷影大吼道。

    带土摆了摆手：“雷影大人无须激动，我们要的, 不是你的弟弟，只是八尾而已。”

    是了！

    他们要尾兽做什么？！

    众人刚才还在讨论这个事情，这个晓组织的人，就突然冒了出来。

    不知道为什么，水门在这个人的身上，总是能够感觉到一种莫名的熟悉感，但他很确定，眼前这个晓组织的成员，不是当初在木叶劫持他的那一个。

    “火影、土影、风影，这是当初那个袭击你们的人吗？”三船问道。

    大野木摇了摇头：“不是他，虽然他的时空间忍术很诡异，但是……不是他。”

    风影也附和道：“嗯，我也确定不是他，那人袭击我们村子的时候，没有戴面具，不至于现在才戴。”

    水门点头道：“我也有这样的感觉，确定不是他。”

    “把我弟弟和由木人还回来，否则……我灭了你们晓组织！”雷影死死地盯着带土，沉声喝道。

    “灭了我们晓组织？”带土轻轻一笑。

    众人一惊，这人的神情和语气，怎么突然转变成另外一个样子了，好像……没那么轻浮了。

    带土见众人的表情，然后说道：“几位刚才不是还在讨论，我们晓组织为什么要收集尾兽？还有那个‘外道魔像’究竟是什么吗？”

    众人看着他，没有说话。

    “雷影大人，您如果不着急去救你弟弟，不如留下听一听如何？”带土看向艾，笑着说了一句。

    “哼！”艾冷哼一声，不过看样子是要留下来了。

    带土见此，也没在意，而是对大野木说道：“土影大人，您和我们晓组织的合作最久，您难道不告诉他们吗？”

    “喂！你难道在挑拨离间吗？！”大野木脸都黑了，“我是和你们晓组织合作过没错，但那是在正常的任务雇佣范围内，你不要搞错了！”

    “嘛，你说的对。”带土摆了摆手，似乎对大野木急于自证清白，没什么兴趣。

    于是，他继续道：“我看火影大人说的很对嘛，看来火影大人……对我们晓组织很是了解呢。”

    说着，他又将矛头指向了水门，话里话外，都想挑起事端。

    “伱再说废话，我就杀了你。”

    罗砂淡淡说道，同时抬起手来，密密麻麻的砂金凝聚成的尖锥，瞬间出现，并且漂浮在带土的四周。

    “呵呵，风影大人的脾气，似乎比雷影大人的更加……好吧，废话不多说，我现在就告诉你们，关于……无限月读的计划！”

    带土感受到身边尖锥的杀意，当即收起了自己的废话。

    “无限月读？！”

    所有人面面相觑，这是什么意思？

    带土继续说道：“土影说的没错，火影说的也没错，但是有一点，可能你们并不知道，我们宇智波一族，代代传承着一块石碑，当然，它现在可能还在木叶的地底下呢……”

    “宇智波？！”

    众人大惊，看向漩涡面具上的那个小洞，果然，里面露出一只三勾玉的写轮眼。

    此时，所有人的目光，都落在了水门身后的富岳身上。

    “你敢侮辱我们宇智波？！找死！”富岳沉声喝道，双眼迅速变化，猩红无比的三勾玉写轮眼，瞬间亮了出来。

    这样的变化，发生在转瞬之间，众人也没有想到，宇智波的族长，突然要对这个晓组织的成员出手。

    然而，就在这个时候，一个人挡在了富岳的身前。

    不是别人，是水门。

    “富岳！”他开口喝止了富岳。

    “火影大人，他的眼睛绝对不是……”富岳立即反驳。

    玛德什么世道，什么人都来冒充宇智波一族。

    “富岳族长，您不会想杀人灭口吧？还是说……你要说，这个人不是宇智波一族的人？呵，他的写轮眼，可做不了假！”

    大野木的声音冷冷响起。

    富岳的目光，随即落在大野木的身上，这个老头，真特么找死！

    “富岳，别激动！”水门又提醒了一句，示意富岳冷静下来。

    随即，他转过身，语气平淡地对带土说道：“你不是止水。”

    此话一出，聚焦了所有人的目光。

