    希望道友们支持博耀新书《大夏纪》！

    历时三年多，九炼终于完本。

    掩卷停笔，千言万语涌上心头，张嘴欲言，却又觉得想说的东西太多太多，一时片刻，竟然如同风中凌乱，无从说起。

    九炼这本书，带着我的梦想出发，带着我对仙侠的理解上路，一路披荆斩棘，如同孙豪在书中的经历一般，一点一滴，进步；踏踏实实积累，最终，走到了现在，真正地完本。

    九炼这本书，有许许多多的不足之处，也有许许多多书友不喜欢的情节，比如说，断头而战，化为圣王的污情节；还比如说，一诺镇千年的那些辛酸；还比如说，双面污王刘奇的情节……但不管哪个情节，不管你喜欢与否，但那就是修仙，那就是孙豪的成长经历。

    也或者，这才是一个修仙者，真正可能经历的道路，也是博耀心中修仙者漫长的生命之中，经历的，足以值得记忆的，回头去看，百般精彩的人生。

    相信，九炼这本书，也有许许多多感动了书友个性独特的人物，比如曾经差点死去的小火，比如，凡人王琼，还比如，那洒脱的独玖，那睿智的闲朗……

    这些，都让博耀至今依然难以忘怀。

    最典型的特点就是，当博耀写新书的时候，经常性，九炼里边的人物就冒了出来，跃入了脑海。

    九炼这本书，寄托了博耀个人对仙侠的认知，九炼归仙，体现的是博耀的修仙思想，博耀认为，一个修仙者，真正要登顶巅峰，那就必须九脉齐修，九九归一，才能归仙。

    九炼这本书，体现了博耀对仙侠的感觉，仙，是淡淡的忧伤，当仙站在至高点俯视人间百态的时候，有的就是高处不胜寒呢，有的就是亲友进去的忧伤；仙侠，则始终是一种大义，天地不仁的同时，一个高高在上的仙，思考的，会是真正的大局。

    最后，九炼这本书800万字，跨度巨大，从下界写起，到得最后，已经是跨越虚空；所写到的东西，也十分繁杂，不仅有九脉修行，还有海战、陆战、空战……各种各样的战斗场景；还有悬疑、斗智，各种各样的人生经历。

    伴随主角一起，我们笑过，哭过，热血过，激情过，悲伤过也呐喊过。

    当硝烟散尽，一切归于平静的时候，掩卷而思，你会发现，就如同一个人，只有甜蜜一种味道不会是人生一般，一本好的仙侠，应该是有如同“心有猛虎，细嗅蔷薇”的意境。

    写书是孤独的！这三年来，博耀写书，经常彻夜难眠，经常为了一个好的情节而兴奋不已；写书，也需要莫大的毅力！写完九炼这本书，博耀右大脑落下了偏头痛的毛病，现在，每天写书超过一万字，就会发作，而不得不开始保健治疗，只不过，无论如何，博耀完成了自己的一个梦想，写完了自己心中的一个故事，并且，还有余力开始下一个征程。

    博耀还要感谢书友一直以来的大力支持，如若不是你们，博耀坚持不到现在，博耀很珍惜你们给予的信任和支持，很珍惜你们的看重和器重。

    最好的朋友是那种不喜欢多说，能与我默默相对而又息息相通的人。

    默默看书的你哦，就是我最好的朋友。

    博耀挖空心思写好书，就是对你最为真诚的回报。

    最后，博耀新书《大夏纪》，是一本从地球出发，发展在浩瀚星空的热血澎湃、气势恢宏的不走套路的仙侠新书。

    真正的友情，是一株成长缓慢的植物。我在前方等你，希望你的并肩同行。