    “不知死活！”

    破千军打飞袁衮衮，表情平静无比，仿佛只是做了一点微不足道的小事一般。

    他再次迈步，向苏秋雨走去。

    苏秋雨身体一抖，惊醒过来，眼神惊恐的看着破千军，紧紧的将苏不悔抱在怀中，护住她。

    因为她发现……

    破千军的眼神，没有在看她，而是在看苏不悔！

    “你……你要做什么？！”

    苏秋雨颤抖着道，她从来没见过这么可怕的人。

    破千军呵呵一笑：“不要害怕，我只是看看……把她交给我，我不会伤害你。”

    苏秋雨闻言，顿时俏脸一白。

    她扭过身体，将苏不悔藏在身后，颤声道：“你要干什么！这是我女儿，你要干什么！”

    “呵呵，为什么都不配合呢……”

    破千军摇了摇头，突然伸手。

    顿时，一股巨大的拉扯力量勃发，苏秋雨怀里的苏不悔，顿时被拉扯的力量扯了过去。

    苏秋雨根本没法给这股力量对抗，双手根本就抱不住苏不悔，只能眼睁睁的看着苏不悔飞了出去，飞到破千军手中。

    她顿时尖叫一声，猛的扑了上去。

    “还我女儿！不要伤害我女儿……”

    “呜呜呜，妈妈！呜呜呜！”

    “妈妈，救我！”

    “妈妈，不悔害怕！”

    苏不悔被破千军抓住，顿时也大声的哭喊起来。

    她的手掌朝着苏秋雨胡乱的抓着，想要回到苏不悔的怀中，眼中泪珠子吧嗒吧嗒的落了下来。

    “还我女儿！啊啊！”

    苏秋雨疯狂的扑了过来，但还没靠近破千军，一股沛然大力轰在了她的身上。

    她顿时砰出一口鲜血，身体成弓形倒飞了回去，重重的砸在地上，身体到处都是痛楚。

    但她……

    依旧盯着破千军的方向，盯着他手中的苏不悔……

    她忍着剧烈的疼痛，一点一点的向破千军爬去，俏脸上全是恐怖与愤怒……

    “还我女儿……”

    “还我女儿啊……”

    她嘴角咳血，凄厉而无力的惨叫着……

    破千军嘴角一翘，没有理会她，继续盯着苏不悔。

    苏不悔在嚎哭，在害怕。

    他拼命的挣扎，小手抓向破千军，却怎么都抓不到，破千军的身体表面，仿佛有一层无形的屏障，让她都碰不到破千军……

    就算能碰到，又有什么用呢？

    破千军盯着她，一股玄力冲入她的体内，突然哈哈大笑起来，笑着那么的放肆。

    “果然啊果然……”

    破千军眼中有光在闪烁：“陈朽血主，你的女儿，果然也是绝世天骄……”

    “你父亲是绝世天骄，你堂哥是绝世天骄，你也是绝世天骄，你的女儿……”

    “天赋甚至还超过你们……”

    “好啊！好啊！一门四天骄，真是好啊……”

    “哈哈哈！”

    破千军狂笑着，甚至身体都在颤抖，是兴奋，是激动。

    “还我女儿……”

    “不要伤害她，求你了……”

    不远处的苏秋雨，还在向他爬来，她已经受了重伤，但却仿佛感受不到疼痛。

    指甲在满是沙砾的地面爬动，很快就满是鲜血。

    她内心惊惧，无比的绝望。

    她的女儿，此时正被一个疯子抓在手中。

    这一辈子，她从未如此绝望过。

    她终于爬到了破千军的脚边，抓住了破千军的脚。

    “还我女儿……”

    她凄厉的喊着，紧紧的抓着他的脚。

    然后，破千军的脚抬了起来。

    重重的踢了出去……

    苏秋雨的身体，顿时被踢飞出去，飞过几十米的距离，然后重重的砸在石碓之中。

    “妈妈！呜呜呜，不要打我的妈妈！”

    “你是坏蛋！”

    “不悔打死你这个坏蛋！呜呜呜呜，妈妈！”

    苏不悔看到苏秋雨被踢飞，顿时嚎哭得更凄厉的，小胳膊小腿，用力的踢打破千军。

    但一点用都没有……

    “小家伙，跟我走吧，我会让你成为，这世间最恐怖的存在，跟我走吧……”

    破千军举起她，微笑着说道。

    苏不悔身体颤抖，被他的眼睛盯着，感觉浑身都冰寒。

    “你是坏蛋！你打我妈妈，你是坏蛋！”

    “我爸爸不会放过你的！”

    “我爸爸是超人，你这个坏蛋，爸爸一定不会放过你的！”

    “呜呜呜呜……”

    “妈妈！”

    苏不悔嚎哭着，看着母亲跌落的方向，凄厉的哭着。

    破千军挑了挑眉，淡淡道：“你爸爸算什么？他那么厉害，不还是保护不了你妈妈跟你？”

    “所以，跟我走吧，你想要保护你妈妈的力量吗？我可以给你，你想要报仇的力量吗？”

    “我可以给你……”

    破千军说道，他的声音如同蛊惑之音一般，让苏不悔突然止住了哭声，眼神渐渐变得迷茫。

    “真……真的？”

    “当然！只要你跟我走，我会给你无穷无尽的力量，让你成为世间最恐怖的人！”

    “到时候，没有人还能欺负你妈妈，没有人还能欺负你，你想杀谁就杀谁，想做什么，就做什么……”

    “跟我走吧！”

    破千军的眼眸深处，闪过一丝幽光，微笑着说道。

    苏不悔的眼神，越来越迷茫，然后又越来越明亮……

    仿佛在沉没……

    在坠落……

    轰！

    但就在这时，一股巨响再次传来，袁衮衮从废墟之中冲了出来，他的身体踉踉跄跄，已经受了极重的伤害，仿佛战斗站不稳……

    他盯着破千军，看着破千军高举着的苏不悔……

    他牙呲目裂，身体颤抖，眼睛都变得绯红。

    “放开！小姐！”

    “放开！我家小姐！”

    袁衮衮低吼，身体踉踉跄跄的，一步步的向破千军走来。

    他的低吼，他的咆哮，无比的凄厉，无比的绝望，也无比的决绝……

    他知道自己再上前……

    可能会死！

    但他……

    必须上前！

    血主将主母，将小姐交给他保护，任何人想要伤害主母与小姐，就得先跨过他的尸体！

    他一步步的前进，踉跄的身体渐渐平稳。

    然后……

    冲刺！

    “放开！小姐！”

    袁衮衮咬牙怒吼，高高的冲天而起，恐怖的力量汹涌的轰向破千军……

    天地在震荡，玄力在沸腾。

    袁衮衮，拼命了。

    但……

    破千军只是扫了他一眼，冷哼一声：“既然你想找死，那你就……死吧！”

    说完，他一挥手。

    轰隆隆！

    恐怖的力量汹涌而出，直接将袁衮衮拼命的一击轰碎，然后重重的轰在了袁衮衮肥胖的身体上。

    噗！袁衮衮喷出无数的鲜血，眼中的神光在消散，眼中的执念、决绝在湮灭。

    他的身体，高高的飞了出去。

    一路洒血……

    最后，轰的砸入了海水之中，再无动静。

    “不知死活！”

    破千军淡淡说道，继续盯着苏不悔。

