    因为不死法会的缘故，司夕与后土倒是有些交情，故此他也没有卖什么关子，当即面带笑意的看着后土道：

    “贫道欲与帝江道友赌斗一番，故此特来寻道友做个见证，不知道友可方便？”

    此言一出，后土不由秀眉微蹙。

    不过随即她似乎想到什么，当即露出恍然之色，而后便一脸玩味的看着司夕道：“原来道兄是为了女娲道友而来。”

    后土与女娲也曾在不死法会上有过交集，故此对女娲倒是不陌生。

    因为帝江欲和女娲结为道侣并非出于私欲，而是为了巫族。故此即便后土与女娲有些交情，在此事上她也没有说些什么。

    不过当看见后土这般神色，司夕一时之间倒是不好判断后土心中对此事到底是何态度了。

    于是在思量之后，他索性坦然道：

    “女娲道友虽然精于造化之道，但是未必能解巫族之忧。”

    “帝江族长若是勉强为之，最后也不过是白忙一场罢了，又何必因此惹得女娲与伏羲道友与巫族不死不休呢！”

    后土闻言先是不悦的瞪了他一眼，而后方才轻轻一叹道：

    “我又何尝不知，只是……只是便是有万分之一的可能，我大兄恐怕都不愿意放弃。”

    作为十二祖巫之一的后土，如何不知道盘古殿中的那方血池有多门玄妙。

    毕竟他们十二个兄弟姐妹，当初便是从那血池之中孕育出来的。

    如此造化至宝，别说是以女娲眼下的修为了，后土怀疑便是女娲证道混元了也未必能有这般神通。

    要知道血池之中孕育而出的巫族，即便是实力最低的巫士都有半仙之力。

    有时候后土心中都忍不住怀疑，此物或许是出自盘古父神之手，故此方才会如此玄妙异常。

    可是那盘古血池越是玄妙，女娲修补的可能便越小。

    这次巫族也是病急乱投医，方才找到女娲头上。

    不过司夕见后土这么一说之后，心底顿时安稳了不少。

    于是他当即洒脱一笑道：“无事！只要道友愿意做个见证，我相信帝江道友定然会明白事理的。”

    “明白事理？”

    听他这么一说，便是后土都忍不住没好气的白了他一眼，毕竟整个洪荒还从未有人这么评价过他大兄。

    不过即便如此，后土想了想还是微微点了点头，心中只当权且卖司夕一个面子。

    于是随着后土催动巫族的传讯秘法，没过多久司夕看见面前的空间壁垒忽然裂开，而后一道魁梧霸气的身影缓缓走了出来。

    只见帝江在跨出空间壁垒之后，只是淡淡朝后土点了点头，而后便一脸冰冷的盯着司夕道：

    “是谁给你的勇气，竟敢和我抢女人？鸿钧么？”

    看着面色不善的帝江，司夕当即面色自若的淡然道：“贫道可没有抢亲的习惯，毕竟……强扭的瓜不甜！”

    说到这里他不由微微一顿，而后眼神精光一闪的看向帝江道：道友，你说对么？”

    听他这么一说，帝江却不怒反喜的大笑道：“此言倒是不错！”

    不过随即却见帝江嘴角微翘道：“不过，我摘瓜又不是为了解渴，甜不甜的与我有什么关系，能用就行！”

    看着忽然变得冷静灵智的帝江，司夕心中不由暗赞一声。

    果然，别看帝江看起来粗犷豪爽，但是内里却完全是令一番模样。

    但是这帝江的反应，司夕也早有预料。

    于是他只是轻轻摇了摇头道：“只为了那渺茫的几率，道友便想要坏女娲道友的道途。此举，太过了！”

    看着司夕那冷漠的表情，帝江却忽然眼神一闪笑道：“听说你将帝俊那厮镇压了一千年？”

    虽然帝江并不怎么看得起妖族，但是帝俊作为眼下洪荒之中仅有的几个准圣，他的实力帝江还是认可的。

    但是偏偏就是这样一个手握至宝的准圣，却被司夕可强力镇压了。

    当这个消息出来之后，帝江心中便一直心痒难耐。毕竟巫族好战的，可不只是共工与祝融。

    而司夕见帝江这么一说，当即便眼角一挑道：“要不……咱们去混沌中借着讲道理？”

    “哈哈~”

    帝江闻言却是立刻大笑道：“我正有此意！”

    说罢，只见他将身一转，便立刻踏入一口黑暗深邃的空间裂纹之中消失不见。

    见此情形，司夕不由玩味一笑，心中顿时明白这是帝江对他的第一个试探。

    毕竟若他连帝江的行踪都找不到，自然也就没有和他交手的资格了。

    随后只见司夕轻轻一笑，而后身影便越来越淡，不一会儿就这样凭空消失在天地之间。

    不过他们走得潇洒，却是让一旁的后土无奈的叹了口气。

    幸好她还有几分实力，否则这裁判还真当不成。

    于是只见随着一道浓郁之极的黄光闪过，后土也顿时消失不见。

    ……

    天外天，混沌胎膜处。

    随着一道灵光闪过，只见司夕与帝江几乎是不分先后的出现内混沌边缘。

    不过对于司夕能跟上来，帝江倒是没有多意外。

    毕竟能强力镇压帝俊一千年的存在，若是没有这点本事，那才是匪夷所思。

    随后只见一道火光闪过，只见一个龙身人首，四翅六爪的万丈巨兽忽然出现在混沌之中。

    看着眼前这个庞然大物，司夕眼神不由闪过一丝灵光。

    若是他没有记错的话，这便是盘古八十一化中的其中一个法相。

    念及此处，即便司夕心中早有预料，但还是忍不住生出一丝嫉妒之情。

    盘古对巫族当真是太过眷顾了！

    与他们相比，三清兄弟简直就像是捡来的。

    不过眼下并非感慨的时候，于是司夕当即便收拾好心绪，果断的进入了混沌之中。

    随后只见司夕将身一晃，竟然也现出了先天真身。

    看着眼前的这个麟首龙身，虎尾鹿角的巨兽，即便是帝江也不由赞一句好卖相。

    若不是司夕的修为太高，他怎么说也要整一个这样英武神俊的坐骑。

    在显出先天真身之后，司夕的心中却是久违的升起了一股强烈的战意。

    虽然他的根脚远不能与帝江等十二祖巫相比，但是经过这么多年的修行，他的先天真身早就在他的四象大道的影响之下缓缓蜕变着。

    故此，即便帝江那厮拥有盘古法相又如何？

    他越是如此，司夕心中的战意便越发汹涌。

    于是正当帝江开口想要说些什么的时候，便见对面那只混沌巨兽瞬间冲了过来，不等他说些什么便直接出手。

    见此情形，帝江顿时有些纳闷，因为他不记得自家以前与司夕有什么过节啊？

    不过他却是不知道，他那不经意间显露的仙二代特质，深深伤害了一个少年纯洁的心灵。

    ——————————

    感谢书友“狂暴的阿修罗”“书荒的咸鱼”“frv123”的打赏，谢谢了！

    Thanks?(?ω?)?

