    话到这里，叶叔顿了顿。

    他看着我，又说。

    “慕凡，黄河九曲，是个非常危险的地方。那个地方，风水地脉极其复杂，基本上，是除了昆仑，苗疆之外，最为危险的地方，阴长生选择，把地邪龙和蔡全引到那个地方去，就是因为，你初探玄关，给他带来了希望。”

    “否则，对付蔡全这种阴山人，加上还有已经成邪龙的地邪尸，单单只是它们两个，就是让人绝望的存在。”

    “更何况，他们身后，还有蔡家店城隍庙的势力。”

    对此。

    我微微点头。

    阴长生从一开始的隐忍，到后来，拿到我爷爷那把风水剑的爆发，他的心态，发生了一些变化。

    或许，叶叔说的没有错。

    现在，唯一扭转战局的办法，就是我突破玄关。

    “叶叔，突破玄关，我会做到。”

    叶叔点头，与我道。

    “那好，慕凡，我现在就带你，去见一个人。”

    “谁？”

    我下意识的问。

    “蔡家店的城隍。”

    叶叔这么回答，让我十分意外。

    “蔡家店的城隍，不是蔡全吗？不对，叶叔，你说的是蔡家店以前的城隍，但是，我记得，在册的记录上说，蔡家店以前的那位城隍，阴寿尽了，已经入了轮回。”

    我这么说着，一边和叶叔，快速的下山。

    叶叔跟我说。

    “蔡家店的老城隍并没有寿终，他只是被蔡全关押了下来，阴间阴司那边的记录，是被人篡改了。”

    “杜子仁，阴尘子带人，已经把城隍庙给拿了下来，老城隍已经救了出来，那位城隍，大有来历。”

    听到这话，我有疑惑。

    “他，是何来历？”

    叶叔回答说。

    “他，其实是南方鬼帝杜子仁的师父。”

    这来历，的确让我有些意外。

    叶叔接着说。

    “但这个人，为人不喜争功，很早以前，就来到偏远的蔡家店，做了城隍。”

    “后来，他在此处，又收了个徒弟，便是蔡家店的蔡全。蔡全的天赋极高，在小有成就之后，就霸占了城隍之位，还把老城隍给关了起来……”

    我和叶叔的脚程不慢，很快，就回到了黄龙村。

    黄龙村的确遭到了攻击，但是，叶叔提早调集阴兵过去，把村子给保护了起来。王霸这次，在保护黄龙村的战斗之中，也出了不少力，甚至，我和叶叔回到村子里的时候，村民们簇拥着他，把他当成了英雄。

    叶叔也说。

    “小凡，王兄弟看起来笨拙，实际上，我觉得，这是大智若愚，他有他的特别之处，连我都不及。”

    叶叔这话，直接把王霸抬到了一个高度。

    他的特别之处，连我叶叔都自愧不如，我真的挺惊讶的，这就让我更加好奇，他的特别之处，到底是什么？

    我立即询问。

    “叶叔，他的特别之处，是什么？”

    叶叔往这个村子，四处看了看。

    他道。

    “蔡全留在这里，准备屠村的兵力，也不弱。基本上，也都是一些阴兵，甚至，还有一些是鬼母，实力都不算弱。”

    “王兄弟，一开始害怕，但是在制服一只鬼母之后，开始排兵布阵，一具将蔡全派过来屠村的兵力，全部击溃。”

    “双方实力基本相当，但是，在王兄弟的策略之下，蔡全的兵力，毫无还手之力。”

    “所以，我就把整个黄龙村的布防阴兵符，交给了他，我才得以空闲，上黄龙山去找你，不过我去的时候，刚好见到了阴长生……”

    “现在看来，他带领的阴兵，大胜。”

    的确如此。

    黄龙村现在看起来，安然无恙，也就是说，蔡全派来屠村的兵力，根本就没有攻进黄龙村。

    王霸看到我们的时候，跑了过来。

    他说。

    “杨大师，你可回来了，刚才，吓死了我，奶奶的腿，满山遍野，全都是厉鬼……”

    说着王霸还打了哆嗦，这怕，不是装出来的。

    “王表哥，你做的不错。”

    我这么夸赞了他一句。

    他摸了摸后脑勺，只是说。

    “哪有，蜜儿也立了大功，要不是她一口吞掉对面的银发鬼母，我们这边，根本没有胜算的。”

    “那鬼母，肚子里全都是厉鬼，幸亏没放出来……”

    黄龙村这边的事情，告一段落，我让刘三奎先离开，回洛城，这地方对于他来说，太过危险。

    他也说，那边他老婆在等着他。

    而我和王霸，则一路赶往蔡家店城隍庙，路上，我看王霸的面相，眉心有几分紫气，这是开窍的征兆。

    从面相之说上来看。

    这也是吉兆。

    也就是说，我们去蔡家店，不单单是我要找老城隍办事，王霸到了那里之后，也有不错的奇遇。

    紫气，是他的机缘。

    见此。

    我倒是稍有期待。

    <!--over-->

