
一周的野外生存基础知识课，单兵一天用量的杂粮馒头，一把冲锋枪，一个基数的子弹，一把雪枫骑兵刀。

第一特种骑兵连的12个小组，以小组为行动单位，全部被刑风一股脑拉出去，分别丢到附近的山林中。

给他们的任务只有两个——

第一，没有任何支援，野外存活一个星期，如果死了那就是你自己的能力不足。

这看起来很残酷，刑风的心也够黑，可是哪怕放在后世的和平年代中，这项特殊的特种训练，都允许一定的死亡率，更何况是这个抗战的年代。

想做人上人，你就得吃苦中苦，从古自今，军队就从来不是弱者的生存地！

第二，狩猎野物，甭管是老虎、熊瞎子、饿狼、甚至是野兔野鸡，只要是眼睛能看到的动物，统统打死带回来。

每个小组统一标准，最低不得少于毛重600斤的肉食猎物！

至于怎么打，刑风不管，是用骑兵刀砍、冲锋枪扫、还是用拳头锤，能狩猎回来就是好方法。

一个基数的弹药配置，一个星期的先进求生技巧授课，十个人结队的特种小组，要是连这点任务都完不成，那很抱歉，你得再去深山野林呆着，直到完成指定任务为止。

这个任务看起来很奇葩、很无脑，甚至可以说疯狂，毕竟一个连带着冲锋枪去深山野林打猎，这种事估计整个八路军队伍，都从来没人这么干过。

但是，这却是刑风的有意为之，也可以说是无奈之举！

这其中，除了培养每个小组的协作默契，提高小组人员的凝聚力之外，最重要的是肉质食物。

接下来一个月的强化训练，所有战士都需要补充大量的蛋白质和碳水化合物，用以维持肌肉高强度运动后，能够及时的得到补充和修复。

身体素质强化的过程，本身就是肌肉纤维不断破损修复，再破损再修复的过程。

而这其中的“修补剂”，就是蛋白质！

把整个第一特种骑兵连全部排出去之后，刑风也独自悄悄离开了杨村，去为第二种物资设计一个巧妙的“时机”。

总部支援的弹药本来就不多，如今刑风这么一弄，直接就是消耗了近两万发子弹。

这已经是骑兵连的最后为数不多的存货了！

刑风心里很清楚，除了个别天赋异禀的战士，神枪手都是靠子弹堆出来的。

在接下来的强化训练中，消耗的子弹必然是一个恐怖的数量，刑风身上带着一个“军火库”，在这个紧要的关头，是时候想办法拿出来救急了。

至于孙德胜、段鹏、魏和尚、阿莲四人，则同样被刑风派了出去，完成执行一项秘密任务的前期工作。

和某人打的小赌，刑风可没有忘记！

当然，他并不是在乎这个副团长的职位，而是要借用这个难得的机会，好好让特种骑兵连亮亮相。

让李云龙乃至整个独立团，清楚的知道特种骑兵连的重要性，以及其强大的作战能力！

等整个骑兵连全部出发后，这边搞得这么大动作，自然瞒不过就在几百米外的独立团团部。

当移动哨岗日常来到骑兵连外，发现骑兵连的众人，全副武装跑出了营区的时候，当时就吓的一路赶到了团部报告。

这下子，不光是赵刚被惊动了，就连李云龙都跑了过来！

在两人的眼里，刑风把一个连拆散全部丢到深山野林中，这也太冒险了，不是胡闹么。

赵刚是担心战士们的安全，李云龙同样也是！

好不容易弄了个全自动火器，个顶个都是老兵好手的骑兵连，这还没在手里焐热呢，刑风就败起家来了。

你说他们能不急？

可惜，当他们两得到消息，火急火燎赶到骑兵连营区时，整个骑兵连早就人去楼空，甚至连哨兵都没一个。

“他娘的，老子的骑兵连啊，这要是给老子整没了，老子非抽死他不可。”

李云龙心里那个气啊，恨不得现在就拿鞋底子抽刑风一顿！

可是气归气，看着马厩中没了主人的一百匹军马，李云龙又只能帮着擦屁股，心疼的大吼道：“张大彪，给老子安排一个排过来。”

张大彪还以为李云龙是要把骑兵连的人都找回来，建议的说道：“团长，就用一个排去找人，怕是不好弄啊，要不我把二营的弟兄们都调过来，分头行动？”

“找人？”李云龙瞪着牛眼，“这漫山遍野的，找个屁啊，给老子去喂马，如果有一匹出了事，老子连你一起收拾！”

无缘无故背了一个黑锅的张大彪，一脸蒙蔽！

刑风之所以敢放着一个营区不管不顾，就是因为他了解李云龙，知道有人会帮他来处理善后。

……

现在已经是4月份，山西的天气已经转暖！

骑着马从骑兵连出来的刑风，一路上完全不着急，慢慢悠悠的犹如春游踏青一般。

晃悠了一天的时间，他也才走了不到30公里！

具体到了哪里，刑风不知道，对亮剑中的小地名，他还正不是很清楚，不过走过的路线他倒是都牢牢记载心里。

他的主要方向，就是小鬼子活动频繁的区域，目的只有一个，那就是找一个合适的位置，那系统背包里的军火，全部都给拿出来，以便用曲线救国的方式，转运回骑兵连。

当时间来到第三天下午的时候，刑风找到了想要的目标！

牛山屯，规模相当于一个小镇，防御工事很差，是一个日伪军为了扫荡附近村庄，临时驻扎的地方。

这里只有日军的一个小队，稍稍大于中国军队的排，共有一个7人的小队部、两个13人分队、以及一个装备8人掷弹筒分队，总计人数41人。

在武器装备上，只有两把九六式6.5毫米轻机枪，一挺歪把子，一挺九二式重机枪，其他都是三八大盖。

交通工具倒是有两辆“陆王”挂斗摩托车，和一辆黄皮的180卡车。

刑风猜测没错的话，这辆卡车肯定是用来，把小鬼子从村庄搜刮的物资，运回附近驻地所用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615258"  chaptername="第378章  【消失的骑兵连】">加入书签</a>
</div>
