    华光佛山，可谓此世佛家崛起的最终净土。

    进入佛界，沿佛山延伸而下的巨大玉质台阶，此时走在上面就好似站在云端一般。

    脚下，台阶两侧尽是飘荡的烟云。

    烟云覆盖在地面，笼罩了一切。

    山中的树，山中的草，山中的花，这一切的一切都好似长在天宫的云雾上一般。

    仅仅是观望一圈，此刻踏上佛山的三人就已经被这美景所震撼。

    “菩萨，这就是你口中的净土该有的模样吗？好美啊？”

    小和尚呆呆愣愣同时对着手中的琉璃古灯问道。

    “既是净土，那么理当别具一格，何为极乐净土？”

    “其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。”

    佛灯有法言，随后便见佛灯光华大亮，一貌美的菩萨影男子出现。

    男子正是安宁的古佛宝像，是随安宁的意而幻化，整体形象其实和安宁记忆中的老版西游记中的唐三藏很像。

    算是安宁的恶趣味。

    没有九环锡杖，却有琉璃古灯掌中旋转。

    头戴金顶的有诸佛打坐像的帽子。

    身穿有宝光绽放的锦襕袈裟，整个看上去十分的具有亲和力。

    看着琉璃古灯突然出现华光佛真身，三人立刻纷纷合十作礼。

    安宁摆手，同时领着三人继续向前。

    “此世佛土只是我借以阿弥陀佛所创之净土而复刻一二。”

    “远远还算不上真的极乐世界。”

    “彼佛国土，常作天乐。黄金为地。昼夜六时，天雨曼陀罗华。其土众生，常以清旦，各以衣盛众妙华，供养他方十万亿佛，即以食时，还到本国，饭食经行。”

    “彼佛国土，微风吹动诸宝行树，及宝罗网，出微妙音，譬如百千种乐，同时俱作。闻是音者，自然皆生念佛、念法、念僧之心”

    “......”

    安宁行上佛山，脑海自然出现诸多佛言，就好似佛山自行反馈一般。

    安宁每念一句，整个佛山便有诸多佛音光华好似在天上出现，微风浮动，山林间的树林竟还出现轻微曼妙的梵音。

    跟在安宁的身后，此刻老和尚三人仿佛陷入顿悟，跟在安宁身后佛力自然开始不断壮大。

    三人与安宁看似走的很慢，但到了山腰时，那步子迈出却好似又云雾承托着他们飞向山顶。

    三人每迈一步就跨越十数米距离。

    如此，只是不到半个时辰，安宁携带三人就来到了佛山的山顶。

    从山顶观望，整个佛山俯瞰而下具是一片祥和与安宁。

    山中有鸟与动物，但此时这些鸟与动物都已经纷纷聚集在了万佛殿的门口。

    身处动物之间，三人都早已震惊万分。

    一览众山小的视野，以及背后那广大不知面积的佛殿，一时老和尚竟有些感觉如在梦中。

    实在是变化太大，以至于他已经认不得这座山了。

    广慧寺呢？

    自然已经不见，但却多了一座佛光万丈的宝殿。

    宝殿高百丈，周围气象尽皆被笼罩在云雾中，玉壁与穹顶三人都无法看清，唯独能够看清的只剩下那高在百丈上空正光华大亮的‘万佛殿’三个金色大字。

    万佛殿的大门可见，巨大到人站在其下就如蝼蚁。

    整个万佛殿被白色的雾气环绕，无法彻底看清全貌，就好似白云中突然多了一个光秃秃的巨门立在那里一般。

    如果不是上空有万佛殿三个清晰的大字，任何人也想不到，这里居然有一座不知作几何高几何宽的宝殿。

    “极乐净土，极乐世界我无法重现，但能够重现的仅有现在这一切了。”

    “能入此佛界的，现在也仅有你们三人而已，其中好处你们现在想来已经体会到了吧？”

    站在宝殿的巨门下，安宁心中也早已被震撼。

    虽然这一切是他所造就，但一切还是得益于梦境游戏的伟力。

    代入佛门身份，与时代，安宁说话的方式自然也得斟酌。

    所以，此时，他看向了三人并如此开口含笑询问。

    老和尚恭敬点头：“入此佛界，佛法佛力自然流转，身可无病，体可无食，心可无杂念，可观想人之善念与追寻美好的一切念头，还可永寿。”

    “虽然菩萨言道这并不是真正的极乐世界，但在弟子看来，这里已经可谓是佛门真正的净土与根基之地了。”

    “弟子虽未见过我等世界七百年前的佛陀与佛祖，也未见过天上佛界，但此地绝对不会比传念下来的天上佛界差。”

    “菩萨开创此界，可谓大功德，也可称此世唯一之佛祖了。”

    老和尚震惊之余，几乎是将心底的念头全部道出。

    至于亵渎此世本有的佛祖，他也是无心，只是觉得，眼前所见所闻，华光佛已经可以称之为佛祖了。

    以一己之力颠倒乾坤，创造佛界，并为此世带来新的大乘佛法，也为佛门再次兴盛创造契机。

    这不是佛祖是什么？

    只是如此一遭，老和尚对华光佛口中的五大佛祖更加好奇与崇敬。

    心有所念，在佛界自然也会传入安宁这位掌控权能一切的华光佛心底。

    安宁听到老和尚这话，只是平心摇头。

    然后立刻编造出一个模棱两可的说法，来满足老和尚的好奇。

    “佛祖之言，须慎言。”

    “不过，对于你们心中的好奇，我当可解说一二。”

    “其实，我之佛门，五大佛祖早已不显，至于原因我亦还在探寻，但，佛祖不显，可佛法已在心中，你等得了我佛传承的弟子也不用太过执迷。”

    “心有佛，世界便有佛，佛不是特指某人某物，而是指心中佛性，如此，你等可明白？”

    唯心论嘛，安宁的用意就是让他们不要太在意佛祖之类的什么了。

    这也不是现在他们可以探究了，大概就这样。

    老和尚愕然，但也明白了安宁话中的很多信息。

    佛祖不显吗？看来无论是哪个世界生灭都有，至于永寿，也抵不过时间迁移中的诸多变故。

    “弟子明白了！”

    老和尚点头，小和尚与女弥尼则也纷纷跟进。

    “善！”

    安宁和蔼一笑，以长辈看晚辈的模样点头。

    随后，安宁转身。

    只见安宁对着身后巨大的轻点，随后伴随一阵空响，巨大门户开始缓缓向两侧大开。

    门大开，安宁踏步而入，三人立刻跟进。

    入门，抬头观望，三人已经彻底被震撼。

    宝殿内什么都没有，空空荡荡。

    既没有墙壁，也没有穹顶，仿佛只是跨入了另外一片空荡荡的空间。

    但脚下踩着的却有实感，脚下的云雾也在飘散，还可见地下隐隐的玉壁石板。

    “如来，是为佛门道果位格，即从如实之道而来，开示真理。”

    “菩萨，是为佛门行者位格，即大觉有情，道心众生。”

    “我万佛殿开创，当有八百一十位如来与菩萨，九为极数，不可多得。”

    安宁话语一落，原本空旷的大殿内，顿时有玉质莲台从白云地下抬升而起。

    “我为当世佛门之首，自当为此世传下诸般佛法。”

    “我佛有法华经残卷三十六卷，不是大智慧者不可观之，修此经圆满可得‘如来’佛陀之位果。”

    “我佛有悲华经残卷十二卷，尘世肉身苦修，体悟万般苦难，是为苦行者之修行，圆满可得‘如来’之佛陀位果。’

    “我佛有观佛三昧海经残卷二十四卷，是为比丘修行诵念之法，比丘尼‘沙弥尼’修行此法圆满可得‘菩萨’之位果。”

    “我佛有一向出生菩萨经残卷九卷，修无边陀罗尼之法门圆满可得‘菩萨’之位果”

    “......”

    安宁口诵万佛殿反馈的佛法，殿堂内梵音瞬间不断出现并起伏。

    万般梵音生出万般金字，这些金字在大殿内飘动飞舞，看上去时隐时现，神圣万分。

    安宁带着三人朝着大殿最深处行去，共计诵出九十九道大乘佛经。

    这些佛经呈书卷模糊影，就那么显露在左右的三叶、六叶莲台之上。

    只要进入万佛殿从玉莲上触摸佛经，佛经的全部内容自然会灌注给佛门弟子。

    佛门弟子修得完满，之后便可在这万佛殿的玉莲上占据一席位置。

    大概如是。

    最后，三人早已目瞪口呆，而此时他们已经跟随安宁踩着云霞来到最高处的九叶金莲莲台之下。

    安宁的佛影踏上金莲的莲台，随后打坐下来。

    他的身躯宝光万象，三人当即原地盘坐在安宁下方。

    随后安宁又道：“我佛山得无量佛祖无量佛法，遂有往生品级：三辈九品。”

    言出，安宁遥指三人，随后三人脑海便出现品级构成。

    大概就是说，世上众生逝后往生分上中下九品，根据不同品级，这些逝去之人当受不同的对待。

    也就是说佛为他们往生时，他们将被转生成不同的生灵并在下一世受到诸多磨难，是为言灵之法跟随往生后产生的后续效应。

    但这里的往生却提到了地府。

    所谓地府便是由鬼把持的幽府，专门负责管理生灵死去之后的灵魂然后负责往生职责。

    地府？往生？这个世界原本可没这个体系。

    鬼也能被佛容下？

    是了，就如现在一侧的‘施慧’一般，鬼也可成佛。

    生灵，生灵，鬼也是灵的一种，华光佛的大乘佛法可不是这个世界的大乘佛法。

    这个世界的大乘佛法渡世只渡人，但华光佛的大乘佛法一系却渡万物生灵。

    无论是鬼，是妖，皆可渡之。

    老和尚震惊之余，又第一次生出佛法之广大竟然可以做到这般。

    如果这就是大乘佛法的话，那么此世的幽府与妖府之难根本就不是问题。

    没由来的，老和尚对华光佛以及这另外世界的佛法产生了前所未有的认同感。

    这才是佛啊！佛渡众生，怎能排斥所谓异类异族？

    佛的理想追求，不就是众生平等吗？

    地府。

    这一词，老和尚记在了心间。

    看来，此行下山，必须渡化一些鬼怪了，只有如此当前的大乘佛门才能更加圆满，也让尘世所有人信服。

    安宁道出三辈九品的往生等级后，又道：“除已有的八十一卷佛经残缺外，我佛还有诸佛皆可修的佛门手印手相可修。”

    “佛印有大威能，是为渡化一切沉迷恶相而不自知与执迷之人。”

    再一次的安宁对着三人一一点化。

    然后，关于以手结佛印，施以佛力产生大威能的佛法顿时进入三人脑海。

    佛门还是秉持不杀人的原则，但却可以废掉一个人，也可以以暴力直接将有恶相执迷之人洗脑的佛法。

    就如安宁此前已经传授过的六波罗蜜的佛法就是一种。

    这一连串的授意佛法，以及告知诸多真正大乘佛门的体系信息，让三人都显得很是痴迷。

    小和尚本来就有神契，理解最快。

    而老和尚有丰富人生经历与女鬼比丘尼一般都有很大的悟性。

    三人沉默诸多佛法之中，闭目感应与体悟，直到三个时辰后才彻底醒来。

    只是他们醒来之时，天色本以彻底黑暗。

    但在这白云的神异佛殿之中，整个佛殿还如白日，一切清明透亮。

    看着三人一一醒来，安宁也瞬息回神。

    其实在三人陷入痴迷时，安宁也在感叹这得来的诸多信息。

    说实话，他根本不懂佛，现在一下得到了这么多信息，反正空闲他也就仔细的看了起来。

    别说，这些东西在安宁现在这个佛身的体悟下很好理解。

    同时也让他第一次这么清楚的了解佛门是个怎样的宗教。

    梦境游戏创造出的佛门虽然有了神话性质，但也不是安宁前世那些网络小说中的佛门，而是安宁前世民间传统佛门的延伸。

    什么接引什么准提，什么西方二圣，那不过是洪荒神话的现代小说体系而已，在安宁前世的国度，传统佛门可没这些糟糕的玩意儿。

    佛门能够在乾国的环境下传承上千年，你能说他是那种糟粕？

    玄奘法师取经，在唐朝年间可是轰动一时的真实案例，佛门总的来说都是人们为了理想而成就的宗教。

    这是一种空想也是一种人们追求美好生活的向往。

    所谓出家，其实就是厌烦世俗的七情六欲，想找到自己的心灵之地而已，突出的就是一个‘净’字！

    大体来说，安宁对于佛门的看法也是有所变化。

    看着三人醒来，接下来安宁也不咬文嚼字了，之后的安排就是让三人下山传播真正的大乘佛法了。

