    挂了电话的时听然心里满是疑问，一个小时前，范思明给她打电话，说是要晚点回家，也没有告诉她去干什么了呀！

    如果是惊喜，或者是什么的话，也该回来了呀！

    时听然想了片刻之后，她决定还是要给范思明打个打电话问问，如果是她自己的话，也就不追他这么紧了，想什么时候回来就行，但是现在还有几个孩子没有吃饭呢！

    正在陪着双逛商场买衣服的范思明，看到是时听然的来电，他直接从店内拿着手机走了出来。

    “喂，老婆！我等下就回去了，你和孩子们先吃吧！不用等我了！”

    范思明也是着急的，但是这边也不好拒绝，他只能暗自祈祷双能快点买好衣服，这样他就能早点回家了。

    时听然还是忍不住的问道：“你……在哪呢？”

    “我……在外面办点事情！老婆，你们先吃吧！不用等我了！”

    范思明迟疑了一下，这才说道。

    “那行吧！我们就先吃饭了，几个孩子有点饿了！”

    时听然从范思明这里没有得到任何的信息，既然他不想说，那她不问也罢。

    挂了电话的时听然，总觉得内心空落落的。

    好在还有孩子们陪着她，她喊孩子们过来一起吃晚餐。

    此时，M国，雷雨交加，邵萱萱坐在床上，用被子把自己包裹的严严实实，就剩下头没有包裹住，她惊恐的看着窗外那电闪雷鸣的天气，她承认，她怕了。

    从小就怕打雷的她，此时此刻，她好想家，好像自己的父母。

    “轰隆隆！”

    又是一阵巨响，吓得邵萱萱浑身哆嗦了一下。

    “咚咚咚！”

    她的房门被人敲响，但是紧张的她，根本就没有听到。

    片刻之后，她的手机又开始响了起来，是黑夜里的那来电显示的光，引起了邵萱萱的注意，她这才发现，有人打电话过来。

    在这边，她已经没有任何的朋友，除了皮克会给她打电话之外，应该没有别人了。

    但是拿到手机的那一刻，邵萱萱才发现，是洛医生打来的。

    这个时候的她，已经心惊胆战，只要有人能陪着她，她就愿意。

    “喂！”

    “喂，打雷了，你害怕了吗？”

    “我……你等下，我给你开门！”

    邵萱萱放下手机，就往门口跑去，邵萱萱一路都是小跑。

    打开门，看到洛医生站在门口的那一瞬间，邵萱萱什么也没有想，直接双手抱住了洛医生。

    洛医生：“……”

    他猜想到了女孩子会害怕打雷什么的，但是，他没有想到邵萱萱竟然这么害怕，或者说是这么的激动。

    “谢谢洛医生，我一个人真的很害怕！你能进去陪我吗？”

    邵萱萱这个人都贴在了洛医生的身上，把他抱得紧紧的，根本就没有放开的意思。

    “你……要不先松开？”

    洛医生有点不好意思的说道。

    “轰隆隆！”

    又是一道闪电，紧接着一声巨雷，吓得邵萱萱再次抱紧洛医生，嘴里还催促着他说道：“洛医生，咱们先进屋吧！我好害怕！”

    就在他们刚进屋之后，邵萱萱连忙用脚关上了房门，外面的天气真的是太害怕了。

    “你……可以松开了吗？”

    洛医生站在那里，邵萱萱还挂在他的身上，这让他很不舒服，不敢搂，也不敢推。

    “呃，不好意思啊！我太害怕，太紧张了！”

    邵萱萱这才松开了洛医生，有些尴尬的说道。

    她的房间应该说是一个大大的卧室，只有一张大床，还有两把椅子，其他的什么也没有了。

    好不容易有人过来陪她，邵萱萱说什么也不会让洛医生离开这里的。

    说实话，自从第一次见洛医生，她就觉得洛医生人长得帅，还会看病，真的有点心动了。

    但是她已经是皮克的女人了。

    转眼间，已经在了M国三个多月了，她见皮克的次数，屈指可数，真的是可怜死了。

    渐渐的，她快成望夫石了，倒是和每天都能见到的洛医生比较谈得来。

    俗话说得好，孤男寡女，长处一室，时间久了肯定有事情。

    他们虽说不在一个房间里，但是每天就他们两个人，日久生情，肯定会对对方有好感的。

    尤其是今天，洛医生担心邵萱萱害怕，主动过来陪她，邵萱萱看到洛医生之后，也是激动的不行。

    今晚的邵萱萱，穿着一件真丝睡衣，因为怀孕中期，所以不能穿紧身衣服不说，就连内衣，到了睡觉之前，她也是要脱掉的。

    所以，此时的她，只是穿了一件极其单薄的真丝睡衣，隆起的肚子，特别的显眼，肚子靠上，还有两个隆起的地方，也是一样的显眼。

    洛医生倒是穿着整齐，除了那件白大褂没有穿，他依旧是西装革履，很是正经。

    “阿嚏！阿嚏！”

    邵萱萱连着打了两个喷嚏,,打喷嚏的时候，整个身子都是在颤抖的。

    洛医生忙走到她的身边，柔声说道：“你赶紧躺床上吧！一会儿就着凉了！”

    “我，不冷的！估计刚刚开门的时候，那雨打在身上，有点凉！”

    邵萱萱说话间，双手抱胸。

    这一抱，那隆起的两座小山更加傲挺了，洛医生身高在那，他只是低头，无意间就能看到那迷人的深沟，洛医生忙移开了眼睛，说道：“快坐进被窝吧！”

    “那好吧！”

    邵萱萱乖巧的答应着，只是，她的内心莫名的有点小兴奋。

    “洛医生，你今晚不走行不行？我怕今晚我会休息不好！”

    “我不走，你赶紧休息吧！”

    此时的洛医生已经转过身去，不再看邵萱萱。

    尽管邵萱萱是怀孕中的女人，但是她的身材，好像更加的让人惹火，还是不去看她为好。

    “阿嚏！阿嚏！”

    邵萱萱又连续打了两个喷嚏！

    “洛医生，你要不坐在我这里吧！我觉得我的被窝里好冷，感觉暖不热的那种！”

    “我去把我的被子拿给你！”

    洛医生说话间，就准备往外面走去。

    邵萱萱连忙说道：“洛医生！外面雨下这么大，你又何必呢！万一你的被子淋湿了，明天你怎么睡？我只是冷而已，我只想取取暖！你不要走，好不好？……”

