
　　片刻之后，足足七十多名丧尸分身全都浸泡在血池内。

　　丧尸分身们大口大口吸收着血液。

　　血池内的血液竟然开始肉眼可见的逐渐减少。

　　赵东阳愣愣的看着这一幕发呆了片刻。

　　一瞬间，脑海中一道灵光闪过。

　　对了！

　　他明白了！

　　方恒拥有特殊能力，他可以通过操控丧尸将血池的力量给消耗掉。

　　而血池的力量来源是安吉塔斯！

　　这就意味着安吉塔斯的力量也在不断被消耗！

　　方恒的目的是为了变相削弱安吉塔斯神树！

　　他是在为了移植安吉塔斯做准备！

　　原来他的计划是这个！

　　赵东阳看向方恒的眼神中更多了一点佩服。

　　作为砖家，赵东阳觉得自己必须要出点力了。

　　他赶紧打开求生电台，向方恒发去消息。

　　【赵东阳：方恒，安吉塔斯被设置成为优先使用能量来诞生血族族群，我们可以将其改为全力提供血池能量】。

　　【赵东阳：这样可以让血族族群停止孕育诞生新生血族，而且还能更进一步，大幅透支安吉塔斯的力量使其全力供应血池，让安吉塔斯削弱的更快】！

　　嗯？！

　　方恒正在砍藤蔓，打开通讯器看到赵东阳发来的讯息不由一愣。

　　好家伙！

　　居然还有这种好事？！

　　花了点力气，带一个专家过来果然还是有用的！

　　之前他还准备使用外力直接摧毁大部分安吉塔斯，使其进入虚弱状态。

　　现在，既然有更好的方法使安吉塔斯变得虚弱。

　　没有理由不用！

　　方恒随手砍掉安吉塔斯的藤蔓，快步返回到赵东阳面前，小声问道：“我该怎么做？”

　　“额……这个……”

　　赵东阳用手指揉了揉太阳穴，回忆着，说道：“在血族的以太之书上有相对应咒文，周围只有血族能够使用，我下线去查查，给我两分钟。”

　　“不用查了，不就是以太之书么。”林涵铮看向赵东阳，“那玩意儿我背过。”

　　“哈？”赵东阳也跟着错愕了一下，“你背这玩意干嘛？”

　　“唉。”林涵铮叹了口气，眼睛里流露出了一抹怨念，“我以前在血族末日的时候也想去考猎魔人执照来着的，可惜了……”

　　说着，林涵铮拿出纸笔，快速将咒文记在纸上，递给方恒。

　　方恒拿过纸张。

　　咒文只有短短的三句话，非常简洁。

　　“你们留在这里，要小心。”

　　说罢，方恒再次转身走向安吉塔斯神树。

　　来到安吉塔斯神树跟前，方恒伸出一只手，单手触摸在神树之上。

　　古树的树干表皮极为粗糙，但手心却感觉到从古树身上传来一股温热的感觉。

　　方恒意识到自己体内的血液正在与古树达成某种层次的连接。

　　同源之物？

　　方恒缓缓闭上眼睛，体悟着来自安吉塔斯的力量回应。

　　他有一种被强大的同源力量所包容的感觉。

　　“不是现在！”

　　方恒倏地一下睁开眼睛，在心中暗暗念动咒文。

　　【提示：你正在尝试使用未知咒文】。

　　【提示：未知咒文将会导致未知效果，请小心】。

　　【提示（基于初阶游戏难度触发）：该咒文极为危险且仅对部分特殊物体有效，释放咒文将会耗费大量精神力，请小心使用】。

　　方恒眉头一挑，忽略游戏提示，继续在心中念动咒文。

　　短短的三句话。

　　谷鬜</span>在咒文最后一个字完成念诵的瞬间，属性栏中的精神力被瞬间抽空，同时大脑一阵剧烈的眩晕！

　　【提示：你完成了未知咒文】。

　　【提示：你进入轻度法力枯竭状态】。

　　【提示：接下去的240分钟内，你的精神力恢复速度减慢500%，在你使用任何消耗精神力的技能之前将会先扣除精神力*10的生命值】。

　　【提示：你的咒文使得安吉塔斯当前的状态发生了变化】。

　　【提示：你与安吉塔斯的亲和度+0.01】。

　　方恒已经没工夫去看游戏提示了，这一瞬间他只觉得天旋地转，下意识的一只手扶在安吉塔斯的树干上。

　　眩晕的状态足足持续了两分钟。

　　等方恒回过神来的时候，安吉塔斯已经停止了对新生血族的养分供应。

　　“幸好。”

　　使用咒文居然会导致这么强的负面效果。

　　方恒庆幸这段时间内没有遭到血族群的攻击，否则这次的计划都有可能会导致失败。

　　他再次抬头看去。

　　安吉塔斯树干上孕育血族的果实逐渐枯萎凋零。

　　新的血族不再继续诞生，岩窟内的血族数量开始大幅减少。

　　同样，安吉塔斯神树的树干上又一次绽放出了鲜红的血色！

　　血池内的血水再次充盈。

　　高阶血族技能经验值条也快速增长着。

　　方恒舔了舔嘴唇。

　　好！

　　贪赢了！

　　还需要更多！

　　方恒眼神里闪过一抹贪婪。

　　他继续朝着安吉塔斯神树右侧走去，抽出大砍刀，挥动血刃，试着将剩余的丧尸分身们全部解困。

　　吸！！

　　都给爷往死里吸！！！

　　……

　　总部，传送大厅。

　　奥罗忽然感应到了什么，眉头紧皱。

　　怎么回事？

　　为什么安吉塔斯孕育血族的速度忽然停滞了？

　　安吉塔斯的力量怎么……

　　出了问题吗？

　　一名血族匆匆赶来，在奥罗身边轻轻说了点什么。

　　奥罗眼皮微微一跳。

　　季秋北见到奥罗神色有异，问道：“奥罗大人，发生什么事情了吗？”

　　“安吉塔斯那边出问题了。”

　　季秋北心中一动，本能的阻拦道：“侯爵大人，小心对方的调虎离山……”

　　奥罗回过头，双目死死盯着季秋北。

　　“安吉塔斯才是我们世界血族的根本，失去了安吉塔斯，即使我们得到了这个残破的世界也没有任何意义！你听懂了吗！”

　　说罢，不理会季秋北，奥罗带着血族群离开传送大厅。

　　季秋北咬咬牙。

　　听明白个屁！

　　懂个屁！

　　管你他妈的血族是死是活，他只需要得到紫色空间结晶体！

　　看着奥罗一行离开，季秋北咬咬牙。

　　他本身没有任何实战能力，也无法命令血族，留在这里也没有任何意义，索性一起跟了上去。

　　在众多跟随奥罗前往地下五层的血族中，其中一名血族双瞳中附着上了一层红芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十章 吸饱喝足免费阅读。https://xs.23sk.com 