    “不过……”

    神照修转过头，看向一脸稚嫩的漩涡桃姬，没想到这小丫头竟然能感应到黑绝的查克拉。

    “是所谓的「神乐心眼」吗？难不成这小丫头和未来的漩涡香磷有什么关系？”神照修心中暗暗想着。

    “杀了他！”

    这时候，峡谷那边突然传来一声大喝。

    神照修闻声看去，只见峡谷上那些雨隐村的忍者在半藏的命令下，已经开始对峡谷中的漩涡长门发起了攻击。

    无数的苦无和手里剑从雨隐村的忍者手中掷出，雨点般对着漩涡长门激射而来，而漩涡长门对着那些苦无和手里剑缓缓的只是抬起右手，下一刻，一股无形的斥力便从他掌心呼啸而出，将那雨点般的苦无和手里剑尽数挡下。

    神罗天征！

    “弹开了！他做了什么？！”

    雨隐村的忍者满脸错愕，却依旧攻势不止，而这时候，漩涡长门的身影却突然在原地消失，让他们扑了个空。

    峡谷上，一手束缚着小南的半藏面罩下的脸色突然一变，然后立刻方可小南，整个人往后急退，下一刻，漩涡长门的身影便出现在他之前所在的位置，一把将小南抱在怀中。

    但就在漩涡长门准备带着小南撤退时，他脚下的地面突然变成大量起爆符，并且这些起爆符还如同有生命一样不断往他双腿上缠绕。

    漩涡长门目光一凝，身影瞬间从脚下的起爆符阵中瞬移离开，出现在峡谷下方，但那些缠绕在他双腿上的起爆符却也随之爆炸，将他的双腿炸的稀烂，已经废了！

    但被他保护在在怀中的小南却毫发无伤。

    “小南，你拽住弥彦，一动都别动。”

    漩涡长门对小南吩咐了一句，目光却紧盯着峡谷上方的半藏，至于志村团藏，他早在漩涡长门出手的时候，看到他那双眼睛时，就已经离开了。

    接下来，失去了双腿却没有了顾忌的漩涡长门直接开大，通灵出「外道魔像」，将在场的雨隐村忍者屠杀大半，半藏也重伤而逃。

    “哈…哈…哈……~”

    经历了一场大战的漩涡长门也是接近力竭，半跪在地面双手撑地，大口的喘息着，已经无力去追击半藏。

    神照修看着一地狼藉的山谷，和气喘如牛的漩涡长门，纠结一番，最终还是决定和他见上一面。

    “你们在这里等着，我去见他一面。”

    神照修对身旁的几人吩咐了一句，然后拉着漩涡桃姬的手，一边朝山谷走去，一边小声的对身旁的漩涡桃姬说道：“一会如果你感觉到有奇怪的查克拉靠近，记得马上提醒我。”

    “嗯。”漩涡桃姬乖巧的点头。

    “什么人！”

    当神照修接近山谷的时候，漩涡长门那一双渗人的眼瞳立刻朝着他看了过来，无形的压迫力扑面而来。

    “好……好可怕！”

    漩涡桃姬被「轮回眼」的威势吓得有些腿软，下意识的藏到了神照修的身后。

    神照修直视漩涡长门的目光，脸上带着‘和善’的笑容，道：“不用这么紧张，我不是你们的敌人。”

    这时候，后知后觉的小南也是放开了弥彦的尸体，掏出手里剑挡在了漩涡长门的身前，一脸戒备的盯着缓缓走来的神照修，冷声问道：“你们到底是谁！”

    神照修没有说话，直视将藏在他身后的漩涡桃姬拽了出来，然后目光越过小南，看向她身后的漩涡长门，道：“这个发色，还有查克拉，有没有感觉很熟悉？”

    神照修之所以带上漩涡桃姬，除了需要她的「神乐心眼」来防备可能隐藏在暗处的黑绝之外，还有一个原因便是她与漩涡长门的同族关系，两人虽然没有血缘，但身具同一种血脉总会让漩涡长门的敌意变得不那么强烈。

    漩涡长门当然发现了自己和漩涡桃姬身上的相同之处，只不过刚刚经历了好基友的离世，他现在对这世界上除了小南之外的任何人都充满戒备，哪怕是他已经猜到，自己和神照修身前那个小女孩是同族这件事也一样。

    “我只想告诉你，我对你没有恶意……”

    神照修正想用‘嘴遁’忽悠漩涡长门，身旁的漩涡桃姬却拽了拽他的衣袖，小心翼翼的说道：“大人，那个奇怪的查克拉出现了。”

    “该死，来得真快！”

    神照修听到漩涡桃姬的话，知道黑绝那家伙已经来了，便一咬牙，发动【花花果实】的能力，在漩涡长门的耳朵上长出一个嘴巴。

    那嘴巴飞快的在漩涡长门耳边说了两句话，然后就化作片片花瓣飘散，而漩涡长门听到耳边传来的话，却是忍不住瞳孔一缩，然后一脸震惊的看着神照修。

    漩涡长门想问什么，却被神照修打断，看着他说道：“如果想知道真想的话，就来火之国找我吧。”说完，他便拉着漩涡桃姬头也不回的离开了。

    漩涡长门看着神照修和漩涡桃姬离开的背影，张了张嘴，最终却什么都没说。

    “你们站住！”

    小南见神照修就这么转身离开，想要上前阻止，虽然她并没有看到神照修用能力对漩涡长门所说的‘悄悄话’，但看到漩涡桃姬的样子也能猜出两人的关系，所以她有很多问题想要搞清楚。

    不过，就在小南上前的时候，一只手却从身后将她拉住，是漩涡长门。

    “长门，那个小女孩……”

    小南想说什么，却被漩涡长门打断，对着她摇摇头，道：“现在还不是时候，让他们走。”

    神照修刚才用【花花果实】的能力，只在他耳边说了两句话。

    【你被监视了。】

    【弥彦不是自杀。】

    漩涡长门没有完全相信神照修的话，但那两句话却在他心中埋下了疑问的种子。

    漩涡长门可是清楚的记得，神照修原本是想要对他说什么，但听到漩涡桃姬的那句‘奇怪的查克拉出现了’后，就立刻停了下来，再结合【你被监视了】这句话，已经让漩涡长门想到了很多东西。

    更重要的是，神照修留下的第二句【弥彦不是自杀】，更是让漩涡长门心中下定了决心，等他恢复过来后，一定要去见神照修一面。

