         

     华丽的凤辇，停在了镇北王府门前。

    秦尘和秦皇后走下了凤辇。

    秦皇后道：“尘儿，回府好好养身体。我要回皇宫向陛下交代此事，就不进府了。”

    再次叮嘱了秦尘几句，秦皇后又深深看了眼一旁的白衣剑客后，方才走上了凤辇。

    秦皇后又掀开帘幕，再次叮嘱了一声：“记得好好调养身体，待会儿我会派人送些滋补药材过来，这段时间不可胡闹，安心静养，这两天我还会亲自过来看你。”

    “谢谢姑姑。”秦尘心头微暖，在上一世，他哪里曾体会亲人的关心，前世的他，出生便被父母抛弃，与奶奶相依为命，生而孤独，早就体会世间冷暖，大学毕业后，他带女友回家，女友嫌弃他没房没车没钱，毅然弃他而去投入了富二代的怀抱，奶奶不久后也走到了生命尽头，临走前，老人将一生零零散散的积蓄递到秦尘手中，让他好好活着……

    那一天，秦尘心如死灰，喝了很多酒，第一次喝得酩酊大醉。

    一醉醒来，便穿越成了这个跟他同名同姓的秦尘。

    所以对于这场穿越，秦尘并不抵触。

    如今在异界也死了一次，活过来还激活了系统，这于他而言，是一次彻彻底底的蜕变。

    秦皇后宠溺道：“一家人还说什么谢谢，你这傻孩子。”

    帘幕垂落，凤辇走远。

    秦尘挥手，目送凤辇远去。

    直到凤辇消失在视线中，秦尘方才收回目光。

    秦尘看向了静静站在一旁的西门吹雪，这次得以顺利击杀江承，还是多亏了西门吹雪。

    秦尘道：“谢谢了。”

    西门吹雪道：“为主公分忧，是属下的荣幸。”

    秦尘笑了笑，他从系统那里了解到了，虽说召唤出的人物对于自己的忠诚度为百分之百，但是这些召唤出的人物依旧保留着自己的情感思想。

    换句话说，他们是人，正常的人！

    只不过他们都忠诚于秦尘，虽说他们有自己的思想情感，但秦尘却是他们心中的唯一信仰！

    “走吧，以后你就住这里了。”

    秦尘不再多说什么，抬腿径直朝着镇北王府走了进去，西门吹雪紧随其后，一袭白衣，如同利剑般冷酷。

    “世子殿下！”

    刚走进府中，两道曼妙的倩影便立即迎了上来，两位女子，身段婀娜，都生得极为漂亮。

    这是专门负责服侍世子的两位贴身婢女。

    夏蝉，冬雪。

    虽是两位婢女，但这容貌姿色，都可谓是上佳之选，若放在地球上，绝对都是当红女神。

    夏蝉、冬雪迅速跑到了秦尘面前，急切道：“世子殿下，你可算回来了，你失踪了一天一夜，我们找遍京都也没有发现殿下的踪影，都快吓死我们姐妹两个了！”

    二女都急着落泪了，梨花带雨，美丽动人。

    秦尘笑了笑，道：“你们哭什么，本世子这不是回来了么。”

    说着，秦尘伸出双手替二女擦掉眼泪。

    这时，夏蝉、冬雪发现了什么，惊恐道：“殿…下，你身上…怎么这么多血？！”

    夏蝉、冬月自然还不知道刚才丞相府的事，之前返回王府放置洛舞雪时，也是来去匆匆，二女并没有发现。

    “没事。”秦尘笑了笑，没有过多解释什么，相信过不了多留刚才丞相府之事便会传遍京都。

    “冬雪，你去打点热水，我要洗个澡换件衣服。”说完，秦尘又看向了年龄稍长的夏蝉道：“夏蝉，你安排他去府中的梅花小院住下。”

    他，自然是西门吹雪。

    夏蝉、冬雪皆是点头，只是都不觉好奇打量了一番这位白衣剑客，梅花小院可是王府中规格最高的客房，世子殿下能让此人入住，显然身份不一般。

    随后二女各自离开。

    冬雪去准备热水。

    夏蝉带着西门吹雪去了梅花小院。

    秦尘则是朝着自己的房间走去。

    秦尘住在一所独立的雅致院落，院中有亭台、池沼，地面铺有玉石，还点缀着不少奇花异草。

    秦尘的房间更是奢华无比，地板是由珍贵玄清木铺成，冬暖夏凉。墙壁、桌案上，皆是古玩字画，四周垂落的帘幕也是稀有晶石，虽说奢华，但房间的布置却给人以清雅之感，颇有情趣，雅而不俗。

    此刻，在这奢华房间之内，还有着一位手脚皆被绳子绑住的女子，女子青丝凌乱，额头、嘴角皆有血迹，很是狼狈，不过这依旧不影响她是一位美人。

    被绑在世子殿下房中的这位落难美人，自然就是洛舞雪。

    此次设局刺杀秦尘的主谋！

    洛舞雪还处于晕死状态，

    额头撞出血的伤疤，已经结痂。

    几缕凌乱的青丝，飘落在洛舞雪那苍白的俏脸上，娇弱美人，楚楚可怜，这个时候的美人怕是最惹男子怜惜。

    “扑哧……”

    不过世子殿下似乎并没有什么怜香惜玉的心思，直接一壶酒就那样泼到了洛舞雪的俏脸上，酒水顺着脸颊流下，打湿了洛舞雪胸前的衣衫，自有一片雪白风光若隐若现，令人心起涟漪。

    烈酒刺激着伤口，晕过去的洛舞雪也是幽幽清醒了过来，睫毛颤了颤后，双眸渐渐睁开了。

    在洛舞雪那逐渐清晰的视线中，她身旁，一个浑身衣衫血染的年轻身影，正拿着一壶酒在慢饮，这一瞬，她仿佛看到了一位洒脱不羁的江湖游侠儿。

    不过，也只是一瞬。

    回神后，洛舞雪的眼神顿时变得冰冷起来，蕴含愤怒、凶狠、杀意！

    她眼前的身影，自然是秦尘。

    秦尘道：“江承已经被我杀了。”

    洛舞雪心脏颤了颤，秦尘的复仇，来得太快。

    秦尘放下手中的一壶酒，锋利的目光看向洛舞雪，道：“为何要设局杀我？”

    洛舞雪道：“因为你该死！”

    秦尘道：“我不想再听到这样的废话，我再问最后一遍，为何设局杀我？”

    洛舞雪眼神凶狠，再次重复了刚才的话，而且一字一顿地道：“因为你该死！”

    秦尘没有再问。

    他刚才已经说了是最后一遍。

    所以秦尘不再动口。

    不动口，自然只有动手。

    “哧哧……”

    秦尘动了手，将洛舞雪的衣裙撕破一块，露出一抹诱人雪白……