    先不说有没有这个能力，就算有能力破除，如果解锁方式稍有差池，自身就会受到灵力反噬的影响，留下令人绝望的后遗症。

    这种后遗症就像修行者的癌症，哪怕日后能够清除，也会功力全废。

    轻者将筋脉断绝，灵力尽失，与普通人无异；重者只怕下半辈子只能躺在床榻上，甚至搞不好连小命都会丢掉。

    林谋武有些踌躇不决了。

    “地律屏障”拥有与施法者血脉相连的巨大能量，白虎在这独门绝技上已修炼了上百年，完全融会贯通到骨子里。

    若要破除屏障，除非施法者本人出手，否则其他人根本毫无办法。

    除非，有人能找到“地律屏障”的构造点，并用更加强大的能量施加在上面，用灵力完全抵消这种屏障。

    说起来简单，但任何人这样做，都需要冒着极大风险，不仅要熟悉它的结构，更要有强大的实力，其实这就相当于硬破。

    虽然林谋武身为“伊斯帕廷”四大圣殿骑士之首，灵力当为最强，但因为四人拥有的能力各不相同，以整体实力来说，四人实力却相差不多。

    所幸，林谋武多少还是知道一些法门的，可以先试着找找阵眼的所在，但接下来，灵力是否足够破解“地律屏障”就很难说了。

    “这……可如何是好？”

    林谋武心急如焚，围着“地律屏障”罩住的幻影走了好几圈，明知道朱雀和玄武两人就在其中，但却不敢贸然施力救助。

    水波纹样的透明墙壁阻隔了他的视力，林谋武没有神识，只凭微弱气息还难以判断“地律屏障”的阵眼在哪里。

    这些阵眼，就是当初白虎布下迷阵时筑基的部分，“地律屏障”就是在这些阵眼上构建出来的。

    其实阵眼相当薄弱，但也是解锁这个迷阵的关键位置。

    “好，终于找到一个阵眼！”

    他顿时喜出望外！

    功夫不负有心人，林谋武终于凭借着青龙印记的微弱感应，找到了一处阵眼。但在波纹状扭曲的幻象中，只能粗略的探明其范围而已。

    林谋武的手在颤抖，紧咬着下嘴唇一言不发。

    如果探查没错的话，攻击这里就能让“地律屏障”的基础松动，接下来就好办了，只要再找到另外几处阵眼破坏掉，就能使整个“地律屏障”土崩瓦解。

    但如果探查错误呢？对这里造成攻击，反而会被反噬之力所伤。

    林谋武眉头深锁，正在下定决心思考着，要不要试上一试。

    到底怎么办？那两人一定在里面备受煎熬，也许此刻已经被吸光灵力……

    必须要冒险了！

    这可是决定玄武和朱雀两人生死的一次冒险！

    林谋武咬着牙定了定神，刚探出的一只手又颤抖着缩了回来——他还是不敢贸然出手。

    就像一个技艺超群的脑外科医生，虽然已经知道病患脑中的肿瘤在何处，却依然会感到心颤而不敢下刀一样。

    做这种高难度的手术，除了需要精湛的技巧，更需要强大的心理素质。

    绝非儿戏！

    就在他一筹莫展之时，忽听到罗渊之阵上空传来一阵剧烈震动。

    “轰隆隆——！”

    惊天动地之后，剧震的声浪犹如平地惊雷一般，远远传来。

    很快，巨大的声音回荡在整个地下空间，震得人七荤八素，林谋武本来就心神不宁，此刻更是差点就要把持不住！

    就在这紧要关头，他忽然感受到一股庞大的力量伴随着巨响在涌动，三根巨柱上的能量反应瞬间飙升。

    “这是……计都荒魂晶石的能量！星命之盘被启动了？”

    林谋武内心颤动，他自然知道这巨大的能量只可能来自于星命之盘——传送大阵被七大宗门之人开启了。

    忽然，他心下一凛，想到了什么，抬头向上方望去。

    果然见到无数符文像排列组合好的阵列一样，环绕着三根巨柱，飞速向上方升去，层层叠叠光华璀璨，照得罗渊之阵的深渊如同七彩祥瑞，绚烂无比。

    有了！

    林谋武的反应神速，脑筋急转，立刻看向被地律屏障笼罩的那根柱子底端。

    只见这根巨柱上的符文同样璀璨，能量反应已超出原先的数百倍。

    “妙啊，真是天助我也！”

    “有了这股能量就好办多了，星命之盘的力量绝对要强于地律屏障，何不趁现在就破阵……！”

    林谋武顿时醒悟，这种机会太难得了，机不可失时不再来！

    心随意动，他的灵力自全身流转而过，手背上的青龙印记顿时发出耀眼星芒，整个人如同化作了一条千年应龙，腾空而起。

    他看准位置，手上灵光凝聚后，举掌挥出。

    “给我，破！”

    一股强大的引导之力瞬间发出，灌注到“地律屏障”的阵眼之上。

    “轰！”

    淡蓝色的波纹氤氲而散，环绕着巨柱运行开来。

    仿佛是被能量的反应所激发，“地律屏障”上的水波纹幻象消散了大半，能量的位移经肉眼可见，由林谋武的身上转换到阵眼中。

    巨柱表面的符文瞬间爆发出强光，然后寸寸龟裂，转瞬间一个阵眼消失了！

    “太好了，这能量果然强大，剩下的阵眼位置已经败露，一鼓作气，再来几次就够了！”

    林谋武知道已成功毁掉一个阵眼，其它阵眼的破解也只是时间问题，顿时喜上眉梢，兴奋得直搓手。

    他顺着青龙印记的波动查探了一番，又轻易找到其它几处阵眼。林谋武毫不犹豫，接连几掌又挥了出去。

    白光闪耀，仿佛几条青龙同时出现在“地律屏障”上。

    “轰——咔嚓！轰轰！”

    接连不断的灵力发出，眼前的迷雾被彻底消散，萦绕在巨柱上符文却丝毫没有受到影响。

    星命之盘的能量果然非同凡响，内外夹击，一举击碎了全部阵眼。

    “啪嗒——啪嗒！”

    两个身影兀然出现，自半空中直接跌落。

    “滞缓领域！”

    林谋武对此早有准备，立即灵力凝聚双臂，手掌一伸，发出两股柔和的托举之力，笼罩住方圆十几米的空间。

    两人的身躯仿佛落叶一般，缓缓飘落，平稳地躺在地面。

    林谋武心头难以抑制的兴奋，凝目看去，果然就是朱雀羽玄武两人。

    两人都双目紧闭，但面部扭曲狰狞，就像仍沉浸在诡异难逃的梦魇中一般。

    “好凶险，在晚来一步，只怕两人就会丧命于此！”

    林谋武心有余悸，目光渐渐下移，注意到朱雀耸起的胸口，微微有一些起伏。

    她双手防御性地交叉在胸前，双拳紧握，像是抓住了什么东西，双腿微微蜷起，身上的衣衫早已被焚化成碎片。

    都还有呼吸！

    他们两人都还活着！

    林谋武压抑着心情，眉头一皱

    两人此刻都一丝不挂躺在地上，要不是林谋武拥有圣印，能感觉到他们微弱的气息，只怕第一眼见到的人都会以为，这是两具被吸干灵力的僵尸。

    林谋武看到如此光景，心下一片骇然，随后连眼圈也不禁变红了。

    玄武本来虎背熊腰，肌肉虬结，有着近三米的魁梧身躯，现在却像是根干瘦的电线杆。躯体架子还在，但上面的肌肉却已明显萎缩，皮肤表面有些白色结晶析出。

    想来，这是他“骨甲术”的具象化表现，应该就是在玄武最后抵抗“地律屏障”时，身上所自动生出的防御之力。

    但是，这能力对他来说没有丝毫帮助。

    两人的样貌早已脱相，眼窝深陷，脸上苍白毫无血色，而且就连身上也到处都是灼烧的伤痕，似乎浑身的力气都被耗尽了。

    这两人太虚弱了！

    身体完全无法动弹。

    林谋武知道，对于现在这种情况的两人而言，灵力就是上好的补品，如果能即时补充能量，这两人还是可以恢复过往身体的。

    灵药呢？

    林谋武快速在身上摸索着。

    直到这时他突然才想起来，在离开时，他本想从圣殿的药监房里拿些灵药，但是，因为诸葛云突然到来，根本没时间再顾及这事儿，所以一时间也就忘记了。

    就在他有些失落，准备用输出自己体内灵力的原始方法，为两人续命时，忽然从身上摸到了一个东西。

    “嗯，这是……”

    林谋武心里咯噔一下，记起来了。

    这是那个年轻人给他的。

    当时诸葛云告诉他有人被困，并为他指点了道路，在走之前随手扔给他一个小瓶，并没说这是什么东西。

    他那会儿也是有些心神不宁，丝毫没放在心上，随意往身上一揣后就没再看了。

    但林谋武现在拿出来，仔细观看，确实感受到了一股强烈的药力涌动，几欲透瓶而出。

    难道，诸葛云给他的这是灵草汁液？

    他手拿小瓶微微颤抖，竟然盯着那瓶子怔住了。

    “没错，就是灵草汁液！”

    林谋武在古铁城中，的确曾见乔伊娜给林文来用过这东西，虽然只是几滴，但他的确感受到了灵液的威力。

    乔伊娜告诉他，这是主人炼制的灵药，林谋武当时不好意思问，所以也不知道这恐怖的药力究竟是怎么来的。

    现在想来，这个年轻人似乎知道他将面临救人的难题，所以才给了他这瓶蕴含强大之力的灵药！

    他看着手中的小瓶，冷汗顿时流下，心中一阵憋闷——原来对方真是一番好意。

    林谋武心中暗自懊悔，为自己的无端怀疑而觉得无地自容。当初他还怀疑诸葛云就是这次事件的凶手，至少也是个主谋，现在才知道，自己冤枉了好人。

    不过，这年轻人也太诡异了，不光能力强大，而且似乎还通晓一切。

    难道他有预见未来的能力？

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

