
　　“很敏锐，但有一点你说错了。”

　　男人坐在沙发上看着前方的屏幕，将手中的红酒放在桌面上。

　　楚子航有些疑惑，“还请指教？”

　　“我这样的人怎么就不能玩年轻人的梗了，说的好像我很老一样。”

　　男人笑了笑，抬手示意，“过来坐吧。”

　　楚子航愣了下，随后迈步上前，走到侧面的沙发，抬头想要看清男人的面容。

　　但果然和在任务世界时一样，根本无法看清眼前男人的真容。

　　并非是有什么光线和雾气遮挡，而是一种奇特的感觉，那就是你好像完全看到了男人脸上的全貌，但下一刻在短道不可计的时间内，你又将其遗忘了。

　　就像是凡人无法窥探神的真容一般，他的实力太弱，根本无法得知对方的样貌。

　　“我欠前辈的东西会还的，只是还需要一些时间。”

　　楚子航落座后说道，收回了自己的目光，一直盯着对方看是不礼貌的。

　　Joker摆了摆手，“这次喊你过来不是因为这个，说实话你目前能得到的世界我根本不感兴趣，是有别的事要你去办。”

　　楚子航在任务世界内得到了老瞎子的提点，不仅是破局的方法，还有其他方面的帮助，条件是楚子航将来以一个完整的世界作为报答。

　　但Joker本人却没有肯定这笔交易，他现在想让楚子航去做别的事了。

　　“前辈请说。”

　　楚子航没有讨价还价的余地，以对方的实力，毁灭像陆晨那样的一方大世界都不是问题，连时间长河之上的那些存在都不会是马戏团团长的对手。

　　一切的馈赠都是有代价的，他早就明白这个道理。

　　“别那么紧张，我要你做的事很简单，不如说你已经在做了，我只是再帮你加深下印象。”

　　男人笑了笑，站起身来，走到旁边的酒柜，“喝点什么？”

　　“客随主便。”

　　楚子航恭敬道。

　　“那就这个吧，在我这里已经放了七千万年了，感觉快要过保质期了。”

　　男人从酒柜中取出一瓶红酒，瓶身看起来有些沧桑，上面的标签纸都已经有些褪色。

　　正常的红酒当然不可能保存这么长时间，而在这个地方被摆放的东西，当然也不可能是正常的。

　　实力或许是起源空间最强的几位之一的男人，开酒时依旧找来了开瓶器，并拿出一个醒酒器，原本被他放在桌面的那一杯红酒则是不知道在什么时候消失了。

　　当那瓶红酒开启，楚子航在空气中嗅到那股气味儿，瞬间便开始觉得昏昏沉沉，只是吸入一口而已，意识就要消散了。

　　还是有一股奇特的能量加持在了他的神魂处，才让他勉强维持清醒，没有醉死过去。

　　他不知道放在醒酒器中的那些殷红的酒液是什么品质的，但恐怕至少是不朽级满评分的道具，甚至是陆兄心心念的混沌级道具。

　　这样珍贵的东西，在这个男人的房间内随处可见，或者说只是待客时的小玩意儿。

　　房间内的时钟滴答滴答的转动，时间静静的流逝，当差不多时，男人倒了两杯酒，悬空递给了楚子航一杯。

　　“别担心，这不是什么毒药，在我这里，你就算服了真正的绝仙之毒，也死不了。”

　　男人见楚子航有些犹豫，笑了笑说道，和楚子航隔空碰杯。

　　楚子航也不再犹豫，将那醇香的酒液饮下一口，整个身躯都像是在燃烧，飘飘欲仙，恐怕传说中的至尊仙酿也不过如此了。

　　在他的详情菜单内，各项属性在飞速的飙升，只是短短几息，就达到了第八阶的巅峰，而他感觉自己的精神属性还在上涨，只是没能突破那个极限。

　　“多谢前辈。”

　　楚子航感谢道，知道对方这是在帮自己提升实力。

　　而如果是自己偶然得到这种酒液的话，直接服用，恐怕会直接被醉杀神魂，此时安然无恙，只是因为JoKer帮自己化解了那些副作用。

　　“对你来说，它的反应可能有点强烈，但也只有第一次喝会有效果，对我而言，只是普通的饮料罢了。”

　　Joker笑着说道，同时也有些感慨，“人在获得强大的过程中总会失去些什么，就比如我现在，已经没有再喝醉过了，对时间的概念也开始变得模糊，曾经很容易获得的幸福感也变得愈发难得，只因身体的抗性太高，各种意义上都是。”

　　“可您还是诸多探索者们羡慕的对象。”

　　楚子航面无表情的道。

　　“可能吧，他们认为马戏团是起源空间内最大的横贯一到九阶的冒险团，同时也是最强的冒险团，作为马戏团的团长，我自然就是起源空间的最强者，最强者就处于顶峰，谁不羡慕站在顶峰的人呢？”

　　Joker摊了摊手，“可每一个站在巅峰的人回望过去，除了部分成就感外，往往都是在后悔。”

　　“后悔什么？像我故乡世界的某些名人一样，这辈子最后悔的事就是，创建了马戏团吗？您也不喜欢起源币？”

　　楚子航开了个玩笑，只是他的面瘫脸委实有些破坏气氛。

　　“有一点你说错了，马戏团可不是我创建的，Joker只是团长的代号，可我并不是初代团长。”

　　男人笑着解释道，“但有些事我虽然知道你是在调侃，但确实说的没错，我不喜欢起源币，因为它对我没什么用了。”

　　他摆了摆手，“好了，不开玩笑，我说这些只是想告诉你，人在获得一些事物的同时，总会失去一些其他东西，就像我失去了很多快乐，也有很多遗憾，都无法再重来。”

　　楚子航听到这里，有些疑惑，“我曾经看过很多小说和作品，也包括一些和空间相关的衍生世界，像遮天三部曲中，那些主人公到最后，都提升至了极强的境界，所谓复生亲友，扭转历史，不过是弹指之间，又能有什么遗憾呢？”

　　他的意思很明显，在他看来，马戏团团长应该是极强的存在，那些衍生世界的主角能做到的事，对他而言来说应该也不是难事才对。

　　男人意味深长的看了眼楚子航，“年轻真好啊，还能对未来有着憧憬，你说的不错，到了我这个层次，想要复活一个生灵，不是什么难事。”

　　他顿了下，继续道：“可这仅限于在诸天万界，并不针对于空间，空间的法则是绝对的，起码在它的规则范围内是这样，当然，如果你钻空子脱离了空间，就不受到这些规则的限制，那么如果有强者帮助，死去后也能复活。”

　　“所以才有那么多违规者吗？”

　　楚子航好奇道。

　　男人摇了摇头，“违规者的数量并不多，你们在任务世界中见到的那是特例，算是悠久岁月下出现了极个别现象，违规者固然不受空间掌控，但也没有你想象的自在，可以复生是听起来很美好，但成为违规者，也就会成为我猎杀的对象，而应该没有人想成为我的猎杀对象。”

　　平静的语气，却透出极强的自信。

　　楚子航深深感受到了对方身上那种掌控一切的从容，在任务世界中，眼前的男人以一敌三，依旧取得了最终的胜利，无愧起源空间冠以的虚空追猎者称号。

　　“我无法复活探索者，起源空间，或者说九大空间内，没有任何存在可以复活探索者，这是空间的铁则，从不给探索者第二次机会，失败者就是失败者，只有赢到最后的人才可以获得最高级别的培养。”

　　Joker饮了口殷红的酒液，平淡的叙述，眸子中也闪过些许遗憾。

　　“所以您也曾经有战死的同伴吗？”

　　楚子航小心的询问道。

　　“当然有啊……我并不是一开始就这么强的，同样是从一阶开始打拼，当时认识的探索者，现在只剩驯兽师一人了。”

　　Joker语气感慨，“可你知道吗，其实空间的限制只是一方面，如果我真的想扭转一切，无非是成为违规者，也可将那些过往的人复苏，但问题的根本不在于生死。”

　　楚子航好奇的请教，“还有其他的限制吗？”

　　男人摇了摇头，感慨道：“有时我们也要尊重死者的意志，他们或许根本不想再复生，明明已经从无尽的炼狱中解脱，又为何要回来呢？”

　　楚子航一愣，或许是他和陆兄每个世界都能连战连捷，他们是探索者梯队中最顶尖的存在。

　　可在空间内，还有太多的探索者都过着凄惨的日子，每日为了生存提心吊胆，在进入任务世界前忐忑不安。

　　每一次进入任务世界，都是生死莫测，每一次离开任务世界，都是伤痕累累，身边的朋友陨落几人。

　　对他们而言，空间是个残酷的地方，永无止尽的提心吊胆，不停的执行任务，从来没有尽头。

　　那可不就是无尽的炼狱轮回吗，根本看不到解脱的希望。

　　亦或者，成为后援者是一种救赎？

　　因为后援者的出任务时间会被拉长很多，而且都是些简单的挖矿采集类任务。

　　当有朝一日，曾经一起打拼的探索者中，终于出现了一个至强者，他回首望去，却再也没有曾经在任务世界内并肩作战的友人了，连复生他们都成了一种奢望。

　　即便你愿意成为违规者，可过往的友人也未必想要重新回到这个世界，他们已经累了，看不到未来的希望。

　　并非是每个人都能忍受无尽的战斗，也不是每一个人都像陆兄那样追求变强，渴望着强大的对手。

　　“所以你应该懂了，即便空间的时光能重来，有些事也是难以更改的，所以要把握好现在，不要留下任何遗憾。”

　　男人意味深长的对楚子航说道。

　　“多谢前辈指点，我明白了。”

　　楚子航点头道，他听懂了对方的暗示。

　　“至于我要你办的事也很简单，当陆晨……”

　　Joker缓缓的叙述中，楚子航的眼神微微变化。

　　…………

　　世界树底层，后援者商业街中。

　　来到熟悉的小酒吧，依旧是带着斑马头套的酒保接待，将陆晨带入内部的房间。

　　莱茵这个老酒鬼已经喝了不少了，桌面上摆满了空瓶子，他每次从任务世界归来，都喜欢酩酊大醉的感觉。

　　用他的话说，团内流传着一句名言，被他奉为真理。

　　那就是人生得意须尽欢，可别等喝酒都醉不了的时候再缅怀。

　　“陆兄弟，你真是越来越让人看不透了。”

　　莱茵见陆晨走进来，起身迎接，很自来熟的跟陆晨来了个熊抱。

　　“看来你上个世界收获也不少。”

　　陆晨笑着跟莱茵打招呼，他看出莱茵的属性如今已经达到了七阶的高层，综合属性达到两百点以上，距离莱茵离开遮天也不过是才经历了两个世界而已。

　　恐怕下个世界莱茵就能达到七阶的极致，用莱茵自己的话说，曾经马戏团中的一些大佬也都是用三个世界才走完了七阶到八阶的路，他恐怕也能做到，这是值得自豪的。

　　而陆晨从七阶到八阶的区间，也花了两个世界，倒是楚子航他们这些享受到照料福利的，提升跨度显得更高一些。

　　“坐，今天不醉不归。”

　　莱茵回到座位上，流水线上不停的出着酒液。

　　陆晨拿起一杯，用起源的鉴定功能看了眼，居然还有神话品质的酒液，这可令他有些意外。

　　要知道外面的斑马同学不过是六阶出头的实力，神话品质对他来说可不低了，对于六阶探索者而言，即便是他的生活职业技能做出来的东西，神话品质白给也是很肉疼的。

　　“这么白嫖压榨团内新人真的好吗？”

　　陆晨笑问道，因为他听莱茵说过，他帮过斑马的忙，所以来这里喝酒免费。

　　“我还没那么下三儿，今天是给了钱的，一件仙灵品质的道具，足够他在下个世界内谋划大量收益了。”

　　莱茵说道，举起酒杯，“走一个。”

　　陆晨和莱茵碰杯，“还要感谢狮子兄上次给我的纽扣，否则恐怕要折在上一个世界了。”

　　听陆晨说起这个，莱茵露出好奇的目光，“听说团长亲自降临出手了?团长长什么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百一十二章：Joker与楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 