    “主公，联军那边有使者过来求见。”孙忠向冯烨汇报道。

    “没让咱们进大营，这么长时间没人理咱们，现在反倒是派个使者过来，这是什么意思？这是将咱们当成什么了？”赵云气愤的说道。

    “咱们本来也没想跟他们一起，独立在外面其实也挺好，省的看见那些人恶心的嘴脸，到时候更生气。”冯烨安抚了一句说道。

    “让那个使者进来吧，看看那边联军的高官们，到底是个什么想法。”冯烨无所谓的说道。

    “见过冯将军。”这位使者显然也不知道该如何称呼冯烨。冯烨没有字，这在士族看来，就是个没文化的下里巴人，这种人根本就不配为官。

    而来冯烨的官职幽州牧，那是他自封的。虽然冯烨说那是少帝刘辨封的，但是少帝从来都没掌权过，怎么可能给他封个幽州牧？显然联军那边是不承认他这个幽州牧的。

    这位使者作为大汉的官员，联军那边不承认冯烨这个幽州牧，他就不能那么称呼。最后无奈，看在冯烨带兵的份上，无奈的叫了一声将军。

    “联军那边派你过来，所为何事啊？”冯烨坐在大帐当中。赵云，孙忠，分立两旁。

    “冯烨将军，您有所不知，昨日各位前来起兵讨伐董卓的大人们，已经结盟，共同推举了袁绍袁本初为联军的盟主。大家兵合一处，才好讨伐董卓。”使者恭敬的说道。

    “既然他们已经结盟合兵了，还来找我家主公做什么？”孙忠不满的说道。

    “冯将军您既然前来讨伐董卓，那必然也是大汉的忠臣。当前讨伐董卓，才是天下最重要的事情。其他的争议，咱们完全可以在讨伐董卓以后再议。”使者避重就轻的说道。

    “行了，先来说说，你这次过来的目的。”冯烨一摆手，制止了还想要说话的孙忠。

    “冯烨将军，袁本初盟主已经下令，让南阳太守袁术袁公路来总督粮草。所以下官来此，是传达袁盟主的命令，想让将军，将粮草交给南阳太守袁公路，以便全军统一安排。”这位使者大义凛然的说道。

    赵云与孙忠二人听到这里，就已经横眉立目了，二人想要说话，却被冯烨抬手制止了。

    “还有什么命令，你都一起说了吧！”冯烨的脸色也冷了下来。他想到了那些诸侯会比较无耻，没想到会无耻到这个程度。

    “袁盟主知道，冯烨将军麾下幽州突骑勇猛善战，是大汉三大精骑之一，所以希望将军能够作为盟军的前锋，带领麾下的幽州突骑，去攻打汜水关。”

    这位使者显然也知道，前锋的任务，不是什么美差。说话之间，也带着几分的心虚。

    孙忠与赵云二人，脸都气红了。到底是年少气盛，赵云还是没忍住说道：“他们结盟的时候，没让我大哥参加。

    推选盟主的时候，又没让我大哥参加，现在一切都结束了，官职分配完了，想起我家大哥来了。

    他们的会盟，我大哥又没参加，他们如何管得到我大哥的头上？

    汜水关作为拱卫洛阳的天下雄关，易守难攻。董卓麾下的西凉兵也是天下精锐，此去攻打，必然损兵折将，凭什么让大哥去进攻？”

    “冯烨将军，既然来为国出战，如何还能计较得失？此次讨伐董卓，关系到大汉江山社稷，天下安危，还请将军为了大汉朝廷，为了天下百姓，攻下此关。”使者一躬扫地的说道。

    “让我把军粮交给袁术那个大硕鼠，然后还让我当先锋，去攻打汜水关，跟董卓拼个你死我活。袁绍盟主带着各位大人在后面看着。

    战败了就是我的责任，战胜了，那功劳自然是运筹帷幄之中，决胜千里之外的袁绍袁盟主的。

    说不定我与董卓打的两败俱伤的时候，袁盟主还能当一回渔翁。为大汉一举清除了两大贼寇。从此天下扬名？

    那些联军当中的官员们，是觉得我冯烨出身不好，没读过书，所以就是个傻子，可以任由他们哄骗吗？”冯烨冷笑着说道。

    “将军，只是为了国家大义。而且袁术袁太守，出身四世三公的汝南袁氏，人品高洁，如何能是将军口中的硕鼠？

    袁绍袁盟主，也是出于公心，才让冯将军为先锋的。只是因为将军出身不好，恐天下人不服。

    只要将军愿为先锋，率先攻破了汜水关，为联军立下功劳。何愁不能让天下人敬仰？”这位使者说起汝南袁氏的时候，那种崇拜敬仰之情，简直溢于言表。

    那种出身大族的人，都是君子，身上不可能有缺点的观点，随着这位使者的激动表情，只恨不能成为汝南袁氏的忠犬，那就可以每日里跪舔主人。

    “马上，给本州牧滚出去，汝南袁氏在其他狗东西眼里，那还算是个葱，但是在本州牧的眼里，他们汝南袁氏，连个狗屎都不如，就是个狗屁。

    回去告诉袁氏兄弟，他们兄弟两个，人长得丑，但是想的还挺美。让他们哥两个，玩儿蛋去吧！”冯烨毫不客气的骂道。

    那使者都惊呆了，没想到冯烨居然连如此粗俗的话语都能说的出口。而且还对汝南袁氏，如此的不屑一顾。

    那可是四世三公的大汉顶级世家，门生故吏遍布天下。他怎么就敢如此辱骂？他难道就不怕被天下人群起而攻吗？

    在这位使者的心中，汝南袁氏四世三公，天下人都应该敬仰他们。凡是站在汝南袁氏对立面的人，那都必然是要被天下万民唾弃的，冯烨简直就是大逆不道。

    冯烨看到那位使者没动，对身边的赵云孙忠说道：“让他滚出去。”

    孙忠与赵云二人，早就看这位使者不顺眼了。一边一个，压的这位使者蹲了下去，二人一人出一脚，将这位使者踹的，从营帐的大门滚了出去。

    “赶紧去聚兵备战吧！袁氏那两个孙子，都不是什么大度的人，一会儿听了那位使者的话，只怕就要带领联军攻过来了。”冯烨淡然的对麾下的两位将军说道。

    “主公，先下手为强，后下手遭殃，袁氏兄弟既然将咱们当傻子骗，咱们干脆先去踹了他们的营地。也好先出了这口恶气再说。”孙忠恶狠狠的说道。

    “那不就便宜了董肥肥？”赵云不甘心的说道。

    “咱们先后撤二十里。反正咱们是骑兵，幽州突骑，来去如风，联军人再多，追不上咱们也是没用。等到联军和董卓真正的打起来，咱们再来坐收渔利。”冯烨命令道。

    原本他过来参加会盟，是准备混入联军里面的，好能够在董肥肥火烧洛阳之前，将那些大汉四百年所收集的各种秘术收入囊中。

    冯烨想到了会遇到各种不顺，但是让没想到的是，那些前来会盟的诸侯们，居然连门都没让他进。然后就给他分派了艰巨的任务。还要收缴他的军粮，简直就是岂有此理。

    冯烨的脾气哪里能受得了这个？那真是恨不能现在就跟联军们拼上一场。但是他知道，那只会便宜了董肥肥。

    正如同冯烨所预料的那般，那位使者将冯烨的话，当着各路诸侯的面叙述了一遍以后，袁绍和袁术两个人当时就炸了。

    其他的诸侯，也是一个个憋着笑的样子。什么汝南袁术狗屎都不如，就是个狗屁。这等粗俗的言辞，他们还是第一次听到。

    这个年代骂人的言辞十分的稀少，大多数也就骂人为贼，像诸葛亮的名言，苍髯老贼，皓首匹夫。那就已经算是骂出了新意，结果就直接将王朗给骂的受不了，直接嗝屁朝凉了。

    袁氏兄弟向来以他们出身汝南袁氏而自傲，没想到今天，他们引以为傲的家族，居然被人如此的辱骂。让他们如何能够受得了。

    “他怎么敢如此辱我？我汝南袁氏与他不共戴天。”被当着诸多诸侯的面，叫硕鼠的袁术，简直就要气疯了。

    “冯烨那贼人，定然是董卓老贼的同党，否则怎么会在我等会盟的时候，跑过来动摇我等联盟的军心？”袁绍到底要比袁术那纨绔子弟强得多。

    率先给冯烨扣了顶帽子，这样他才好借助联军的兵力，来为自己报私仇，也好让其他诸侯，说不出来什么。

    “为了防止我等与董卓老贼厮杀的精疲力竭的时候，被幽州贼冯烨偷袭，我提议，在与董卓老贼交战之前，咱们应该率先将逆贼冯烨清理掉。”

    袁绍大义凛然的说道。能够将假公济私的事情，说的这么冠冕堂皇，他还真是个人才。一般人那还真的比不上他。

    袁绍的话，顿时引得大部分会盟成员的拥护，不用说，这些人大多都是汝南袁氏的门生故吏。少数几个心向国家的诸侯，却也不好反驳作为盟主的袁绍。

    就算有些不满，在这种时候，也不敢说出来。实在是冯烨那厮，太能得罪人了。

    等到袁氏兄弟，集结了人马，并且出营地门口，准备去报仇的时候，冯烨的营地当中，早已经人去楼空了。

    这年头马匹的价格可是十分的昂贵的。虽然大汉不缺马，但是好的战马，依然价值不菲。不是所有的地方，都能够组建骑兵部队的。

    所以联军当中大部分人，麾下的军队都是步兵。想要追击冯烨的幽州突骑，简直就是个笑话。累死他们也追不上。

    冯烨带着军队，一直撤退到百里开外，只远远的通过海东青，监视着联军的动向。袁氏兄弟，虽然恼恨冯烨辱骂汝南袁氏，但是冯烨已经带兵跑了，他们再恼恨，却也没有丝毫的办法。

    只能心中暗暗恼恨，日后若是有机会，定要将冯烨这厮五马分尸，让其死无葬身之地。

    讨伐董卓联军，总不能丢下董卓，跑去讨伐冯烨。那就太搞笑了了。其实袁术那厮，还真就有这种想法，只是他在联盟当中，说的不算。

    十六路诸侯会盟讨伐董卓，就这么在一片混乱当中开始了。

    袁绍用来忽悠冯烨的那些话，冯烨没相信，但是却有些诸侯心动了。这些人觉得，他们十几路诸侯会盟，汇集了这么多的军队，董卓如何能够抵挡。

    等到联军铲除董卓之日，到时候论功行赏。那又是何等的荣耀。

    济北相鲍信，就是这么一位喜欢做白日梦的家伙，为了抢夺头功，派出他的弟弟鲍忠，抢先攻打汜水关，想要在联军到达之前，夺下汜水关，为联军立下头功。

    汜水关守将，就是那大名鼎鼎的关西猛将华雄，此人一身兵家武道堪称绝顶，统兵秘术修为不俗，麾下统领的士兵又是闻名天下的，大汉三大骑兵之一，西凉铁骑。

    鲍忠如何能够是对手，催马上前，一个回合就被华雄砍了脑袋。功劳没抢到，反倒是丢了自家性命。丢人现眼之极。

    华雄斩杀了鲍忠以后，直接带人跑到联军阵前挑战。

    袁术此人心高气傲，最是看不得有人在他面前耀武扬威，当即就向袁绍请战道：“我麾下有骁将俞涉，可斩此贼。”

    俞涉能够得到袁术的赏识，那自然是有些本领的，面对华雄的挑战，丝毫不惧，策马就冲上去迎战，却没想到战了不到三个回合，就被华雄砍了脑袋。

    冯烨通过天空当中的海东青，将这一切看的清清楚楚。这华雄可真是一员上将。其他人或许会因为对大汉忠心，而拒绝他的招揽，但是董卓麾下的文臣武将们，确是大多数都对朝廷不屑一顾。

    冯烨对这些猛将是真的上心了，华雄的勇猛，虽然比不上关羽，但是却也是实打实的一员上将。等到兵败的时候，一定要将他救下来。

    等到董卓身死以后，大汉的天下，就再也没有这些西凉的谋臣猛将们的容身之处了。

    只要冯烨愿意收留他们，这些走投无路的人，都会投入他的麾下。当然前提是，在董卓死之前，冯烨需要保住这些人的性命。

