    冰璇天都，荒殿内。

    看到沐紫宸信心满满的样子，沐傲雪沉默了，她早已不止一次见到她超出常人的修炼速度，半晌，她才小声问道：“能告诉我，你现在到底有多少修为了吗？”

    沐紫宸漫不经心似得笑了笑，回答道：“珈蓝学院正式考核前，我会把修为提升至十级圣灵，长姐觉得，这个等级的修为去参加珈蓝考核，成功的几率有多少呢？”

    “你说什么？十……十级圣灵？”沐傲雪面露惊色的叫道：“离家之前父亲说你的修为刚到一级圣灵，这才几天，你就快突破十级了？”

    眼中这个看似弱不经风的少女，修为修炼的速度竟变态到让人发指的程度！！

    沐紫宸淡淡一笑，“这件事说来话长，日后有机会再与你说吧，现在你可以告诉我，你为什么会来这里吗？”

    沐傲雪犹豫再三，最终把自己来冰璇天都的目的告诉了沐紫宸，“我是来找二殿下的，我喜欢他，所以就来找他了。”

    “不会吧？就因为这个？”沐紫宸一脸不可思议的看着对方道。

    沐傲雪撇了撇嘴，“不然呢？我可没有你那么好的运气，六皇子对你有意，二皇子也对你有意！”

    “呃……”沐紫宸面露一丝尴尬，“你应该知道，我从头至尾都不喜欢二皇子。”

    听到沐紫宸的话，沐傲雪忽然自笑了起来，半晌，她才喃喃说道：“只要他喜欢你就够了，至少，你不用像我这般狼狈不堪！”

    “狼狈不堪？？”沐紫宸怔愣了一下：“你这话是什么意思？”

    “我……”沐傲雪的目光转眸看向别处，她不知道该如何向沐紫宸说起这件事，看到对方正用一种狐疑的眼神盯着自己时，沐傲雪下意识的用手捂住了自己的腹部。

    看到沐傲雪一副欲言又止的样子，沐紫宸微眯了眯眼睛，她这是怎么了？为何一直捂着自己的肚子不放？

    难道是肚子不舒服？

    想到这里，沐紫宸努了努嘴，淡淡问道：“你是不是肚子饿了，还是吃坏什么东西了？”

    听到沐紫宸的问话，沐傲雪眼眸之中闪过一丝惊慌的神色，连忙摇摇头，道：“没……没有……”

    看着沐傲雪一脸紧张的模样，沐紫宸心中不由得生出一些疑惑，“没有不舒服的话，那你干嘛一直捂着肚子不放？”

    沐傲雪不想沐紫宸知道自己怀孕的事，于是勉强一笑，干巴巴的解释道：“那……那可能真的是因为我肚子饿了吧。”

    看着沐傲雪前言不搭后语的样子，沐紫宸只想到了四个字：

    欲盖弥彰！

    “肚子饿了就直说嘛，一副神经兮兮的样子做什么。”沐紫宸故意说道，说话间，她已经悄悄对沐傲雪施展了读心术。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    当沐紫宸看到这些天在沐傲雪身上发生的所有事时，她彻底震惊了。

    她不敢相信，沐傲雪的腹中竟然已经有了上官翰池的孩子，而且，这件事的起因竟是上官翰池把沐傲雪当成了自己。

    “沐傲雪你疯了！你居然用灵魂去交换易容术！你知道灵魂对一个人来说有多宝贵吗？”沐紫宸当即大叫道。

    听到沐紫宸的话，沐傲雪的双眸忽然一阵紧缩，她瞪大双眼看着对方，半晌，她才一字一顿的问到：“你……你怎么会知道这些事？”

    “我怎么知道的这不是重点，重点是你为了和上官翰池在一起，不惜拿自己的灵魂去和上阳雪山的人做交易！你还出卖了自己五十年的寿命和你余生的自由！！你这么做对得起你自己和生养你的父母吗？”

    沐傲雪似乎被沐紫宸的话给激怒了，她挥了挥手，激动的叫道：“我怎么会不知道灵魂有多宝贵，但我又有什么办法呢？如果二殿下喜欢的人是我，我也不必费这么大力气去做这些！！”

    “爱情是双向的，你完全没有必要一个人这样做……”

    沐傲雪的眼眶忽然一阵湿润，自嘲般的笑了起来，“明明知道是飞蛾扑火，却非要不死心。”

    从上官翰池第一次出现在她面前起，她就知道，自己在不断的做选择，尽管她清楚，自己每次做的选择都有可能是错的，但她还是义无反顾的选择了错的路，或许，她只是觉得这边的空气比其他地方要好一些吧。

    沐紫宸不知道该说些什么好，看到沐傲雪的样子，她的内心忽然生出了一丝怜悯与同情。

    虽然沐傲雪并不是她的亲姐姐，但她现在所使用的这幅身体，却有着一种与她近乎相同的血缘关系。

    沐紫宸也不知道自己这是怎么了，竟然生出一种想要帮助沐傲雪的冲动，“算了算了，我还是去替你把父亲找来吧，只要证明你是他的女儿，那些宫廷侍卫便不会再关你了。”

    说完，她转身就往外走去。

    刚走几步，沐傲雪忽然追了上来，她一把抓住沐紫宸的胳膊说道：“宸儿，我想过了，你还是不要去找父亲了，他若知道我现在的情况，非打死我不可。”

    宸儿？

    沐紫宸轻笑了笑，这还是沐傲雪第一次这么称呼她，“怎么？今天不叫我贱丫头了？”

    沐傲雪摇了摇头，“宸儿，之前都是长姐不好，你就别跟我一般计较了。”

    “……”沐紫宸淡笑了一声，并不说话。

    见对方不语，沐傲雪又恳求道：“好宸儿，答应姐姐，千万不要去找父亲。”

    “可他要是不来的话，你要怎么出去呢？”

    沐傲雪眼珠一转，忽然抬眸看向沐紫宸道：“宸儿，要不让我再易容成你的样子吧，这样我就能出去了。”

    易容？沐紫宸顿时笑了一声，“沐傲雪，这种主意你也想得出来，你是出去了，那我怎么办？”

    沐傲雪上前拉了拉沐紫宸的手，带着近乎哀求的神情说道：“好妹妹，你和我不一样，你若不见了，自会有人来寻你，换了是我，只怕是关上几天几夜也不会有人来过问的，好宸儿，你就帮帮长姐吧，求求你了，我答应你，回将军府后，我再也不跟你作对了。”

    看到沐傲雪一副可怜兮兮的样子，沐紫宸轻吸了一口气，她明明知道对方说的并非真心话，却还是点头答应了她。

    “我可以帮你这一次，但你记住，出去后就立刻变回你自己，我可不喜欢有人一直顶着一张和我一样的脸。”

    沐傲雪连忙点点头，“我会的，出去后我就想办法来救你。”

    沐紫宸草草的“嗯”了一声，她本就没打算沐傲雪真会回来。

    施展完易容术，沐傲雪的目光又来到了沐紫宸手中的令牌上，她分明看见令牌上写着「东煜宫」三个字，虽然没亲眼见过，但她也曾听说过，东煜宫是六皇子上官玄曦的寝宫。

    “好妹妹，还有一件事，你手里的令牌可否接我一用，没有令牌，就算我出去了，也很快会被那些宫廷侍卫给抓回来的。”沐傲雪又说道。

    沐紫宸斜眸瞟了一眼对方，心里暗暗说道：沐傲雪啊沐傲雪，你还是真是脸皮厚，用了我的容貌不说，现在还好意思开口问我要令牌，“长姐，这令牌是六殿下给我的，他要是知道我把令牌随便给了别人，只怕他会不高兴的。”

    沐傲雪撅了噘嘴，抓紧沐紫宸的手说道：“不会的，六殿下那么怜惜你，不至于因为一块令牌就跟你翻脸吧，宸儿，我的好妹妹，你总不能眼睁睁的看着长姐再次被他们抓走吧。”

    沐紫宸受不了沐傲雪的死缠烂打，只好再次妥协了，她把令牌递到沐傲雪手中，淡淡说道：“好吧好吧，令牌给你了。”

    拿到令牌，沐傲雪终于眉开眼笑了，“宸儿，还是你最好了，姐姐虽然知道这样做很不对，但眼下也只有你能帮姐姐了，姐姐保证，回去后一定好好补偿你。”

    沐紫宸挥了挥手，不屑一顾的说道：“补偿什么的就算了，你只要不再给我找麻烦就行。”

    “瞧妹妹说的……”

    半盏茶时间后。

    易容成沐紫宸模样的沐傲雪从容的走出了荒殿的大门，守在门口的几个侍卫并未质疑她的身份，只是朝她微微点了点头便让她离开了。

    看到沐傲雪离去的背影，沐紫宸没想太多，她摇了摇头，甩掉脑海中的思绪，然后盘腿坐下继续修炼起来。

    ……

    离开荒殿后，沐傲雪凭接着记忆又一次来到了西常宫。

    时间已经卯时过半，西常宫的宫门外，进出的侍女和侍卫络绎不绝，沐傲雪躲在一根石柱后远远的望着殿门方向，她的眼中充满了担忧的神色，她知道，她心爱之人就在这座殿内，一别数日，她有太多太多话想对他说了。

    一刻钟……

    两刻钟……

    半个时辰……

    时间一分一秒的过去，可殿门口一直未见任何上官翰池的踪影。

    就在她忑忑不安的原地转圈时，一个清冷的声音忽然从西常宫外的台阶处传了过来。

    “你是什么人？？”

    说话的是一个年近四旬的女人，她穿着一身淡蓝色宫装，裙裾上绣着点点红梅，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支珍珠碧玉簪子，虽然简洁,却显得清新优雅。

    在女人身后，跟着六个年纪很轻的侍女。

    见到她，周围路过的侍卫和侍女纷纷低头行礼，“见过云姑姑。”

    云姑姑？沐傲雪一愣。

    见对方一直盯着自己看，沐傲雪这才转过身，小声问道：“您……您是在跟我说话吗？”

    “这里除了你还有别人吗？”对方冷冷说道：“我看你在这里站半天了，你是哪里来的丫头？”

    听到对方问话，沐傲雪先是一顿，随后连忙说道：“小女是南城国沐博延将军的女儿沐紫宸，是来参加今年珈蓝学院入学考核的，不小心在皇城迷路了，请问您是……”

    “这位是皇后身边的贴身侍女，云宛儿姑姑。”女人身后的一个年轻侍女接话道。

    -------------------------------------

