    此时，死亡游戏中！

    王啸三人来到了一片巨大的古藤林！

    密密麻麻的古藤枝条遮天蔽日，将整个空间的光芒都遮住了，昏暗一片！

    诡异寂静的气氛充斥在众人周围！

    然而，最令他们感到恐惧的的并不是这一大片一大片的古藤林。

    而是这古藤林的藤条上挂着的一具具干尸！

    看衣服的样子，这些尸体很像夏国进入死亡游戏中的玩家！

    它们全部被倒挂在树上！

    每具尸体都被开膛破肚，掏干净了内脏！

    整片古藤林像是巨大的屠宰场，满满都是尸体！

    “滴答……滴答……滴答……”

    鲜血不断地从这些尸体上流出，滴落在土壤上！

    四周的土壤全部被染成了一片暗红色！

    有的地方甚至凝聚成了一片片血色的海洋！

    远远望去，一片腥红！

    空气中弥漫着一股浓烈的血腥气，令人感到十分恶心！

    看着眼前的情景，白琳神情变得无比沉重，眼睛中出现一抹浓浓的担忧！

    “这么多人都死在了这里，我们能过去吗？”

    白琳心中暗道，后背上更是感到一阵发凉！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！杀人的小树？这有点意思啊！】

    【特么的！这一个个被挂在树上风干，怎么那么像晾腊肠啊！不行，老子以后再也不吃了！】

    【这得死了多少玩家啊！屏幕这么大我都数不清！后背有些凉嗖嗖的！】

    【这次啸帅要施展什么仙术？火攻还是水淹？或者直接从古藤林头顶飞过去？】

    【别做梦了！这古藤林高的我都看不到太阳，怎么飞？大鹏展翅啊！】

    【谁刚刚说小树的，给我站出来！你们家小树三五十米高啊！】

    “这……这些尸体全部都是玩家吗？”

    看着这藤条上挂着的一具具尸体，林科眼中划过一丝恐惧，惴惴不安道。

    他的声音中还带有一丝不易察觉的颤抖！

    虽然他是一名三星玩家，但是眼前的景象是他自从进入死亡游戏后，所见到过最诡异的景象了！

    这么多死人被倒挂着！

    风一吹过，这些尸体的脸便露了出来！

    一双双空洞的眼睛看的林科心中直发毛，就连小腿肚子也忍不住打哆嗦！

    就连王啸也是眼皮一跳，眼中出现一抹凝重！

    他心念一动，在搜索框输入到：

    【眼前的古藤林中有什么危险？】

    很快，系统中便加载出了他想要的答案。

    【这是死亡游戏中的诡异古藤，喜爱吸食人类玩家的内脏，转换成自己所需要的精纯能量，并且每一个被杀死的玩家尸体都会彻底变成诡异古藤所操纵的人偶！擅长血海攻击，尸林攻击，藤条攻击！】

    看着眼前的答案，王啸的眉毛紧紧的拧成了一团，继续在搜索框输入到：

    【如何才能安全的穿过古藤林？】

    这一次，系统加载了很长时间。

    【除非杀死诡异古藤的主体，一根长有人类五官的古藤枝条！否则没有任何办法穿过眼前的古藤林。】

    王啸的神情变的无比严肃，他在考虑要不要换条路走！

    然而当他扭头看向四周时，发现除了古藤林前方被遮挡住，剩下的三个方向七八十米的地方已经被一团团黑紫色的毒雾彻底淹没！

    如果回去，必然会像规则中所说的，被毒的穿肠烂肚！

    在他们后方，甚至还有四五名玩家疯狂的朝着这边跑来！

    “看来除了穿过这片古藤林，别无选择了！”

    王啸心中暗道，并将那把铂金完美级的斩月刀和青铜完美级匕首寒冰全部取了出来，紧紧握在双手之中！

    白琳还是第一次看到王啸露出如此凝重的表情，再看看他手中的两把武器，白琳心中明白，接下来恐怕要打一场硬仗了！

    若果不拼尽全力，今日很有可能殒命于此！

    白琳一手拿着长剑，一手紧紧攥住那枚蓝色的水珠，准备在关键时刻使用！

    一旁的林科也是做好了随时进攻的准备，双手紧紧握着那把黑色的长刀！

    外界的观众们在大屏幕上看到三人这样的状态，瞬间来了兴趣！

    【这是？要硬闯？啧啧啧！期待！想想就燃爆了！】

    【来来来，小板凳已经准备好，西瓜和冰镇可乐也马上就位！现在就差一位美女来和我一起看直播了！】

    【美女没有！你看阿姨我行不行！附上一张自拍！不为别的就为吃你口西瓜！】

    【啸神咋这么帅！我这小心脏砰砰的跳，根本控制不住啊！】

    【白琳女神加油！我将在这里为你疯狂的打call！】

    此时，死亡游戏中，王啸所望见的那几名玩家也已经赶到了古藤林的边上！

    看着这诡异的画面，每个人脸上都露出了一丝惊恐！

    他们没想到，好不容易逃脱了毒雾，却又这么快面临这杀人的古藤！

    难道就不能让他们有片刻的喘息吗？

    看着赶来的众人，王啸并没有说话，他的目光紧紧盯在面前的古藤林上，他要找见那条带有人脸的藤条！

    其他玩家也只是看来王啸等人一眼，便将所有目光转移到了眼前的古藤林上！

    每个人的神情都变的无比凝重，纷纷取出了自己的武器，准备随时战斗！

    不知不觉中，古藤林中的血海已经蔓延到了众人脚下！

    一阵冰凉的粘稠感传到众人身上！

    大家低头一看，发现那尸体上所滴落的血液不知道何时已经蔓延到了众人的脚背上！

    所有人纷纷后退，想要躲开这令人后背发凉的血海！

    然而还是有两名刚刚赶来的玩家动作慢了！

    那黏在他们脚上的血液突然变成了四五米高的血海，将他们彻底包裹住！

    两人连惨叫声都还没来得及发出，就被这血海淹没！

    吞噬了两人的血海，开始在原地不断地翻滚着，仿佛要将那两名玩家彻底炼化！

    血海一会变大，一会变小，一会某个地方突出，一会凹陷！

    像是有人在里面不断的挣扎！

    几秒后，血海恢复平静，再次变成了在地上蔓延的鲜血！

    而那两名玩家的尸体却不见踪影！

    只有两枚沾满猩红色血液的储物手环散落在地上，证明这两人曾经的存在！

