    “抱歉！”

    “恐怕不行！”

    这道声音忽然炸响在整片星空之中。

    宛如大道轰鸣一般。

    经久不散。

    瞬间，让得全场之人都是脸色一变。

    林天虎直接来到夏子辰身边。

    道：“夏皇，这情况貌似不是很好。”

    “我们应该怎么办？”

    林天虎知道。

    这接下来所到来之人。

    绝对不简单，定然很强。

    他们似乎要遇到对手了。

    必须得拿出一个法子才行。

    而此刻！

    见到林天虎这个样子。

    夏子辰当即摆了摆手道：“无碍！”

    “这来都来了，肯定不能空手而归。”

    “再说了，你之前连人都杀了 ，还能走到哪儿去？”

    听到这话。

    林天虎一阵无语。

    说的也是。

    之前没杀人的时候，他们跑了，灵族还不一定追究。

    可是，如今他已经杀了人了。

    若是在这个时候跑了。

    那么，灵族定然不会放过他们的。

    所以，逃不逃都一样。

    见到林天虎如此，夏子辰哈哈一笑，满不在意，道：

    “放心吧，既来之，则安之，没必要如此。”

    “大不了兵来将挡水来土掩。”

    听得此言。

    林天虎点了点头。

    也不再说什么了。

    既然夏子辰都这么说了。

    他也管不了那么多了。

    轰！

    而就在这个时候。

    整片星空忽然一震。

    一道恐怖威压瞬间降临而下。

    顷刻之间，让得全场之人呼吸一滞。

    宛如有着千座泰山压在头上一般。

    呼吸困难，极其难受。

    “雕虫小技。”

    夏子辰此刻也感受到了这股威压。

    只是稍微一抬手。

    那无尽的威压，便是消散一空。

    根本没有对他们造成什么伤害。

    而恰在这个时候。

    那灵武界之中。

    一道光芒一闪。

    下一刻，一道身影轰然落到这众人的面前。

    来人身穿一身白色长袍。

    头发花白，面白无须，看那年纪，已然已经到了花甲之年。

    但是，此人却没有那种虚弱的感觉，反而给人一种硬朗之感。

    浑身上下，气息内敛，极其恐怖。

    唯一特殊之处，还是那眉心之处，有着一道散发灵力光辉的特殊印记。

    他便是灵族当今除去灵族族长之外的第一人。

    灵族的大长老，灵傲！

    此人刚刚到来，在场众多灵族之人都是脸色一变。

    连忙上前行礼。

    “我等参见大长老！”

    “大长老？”当听到众人对这老者的称呼，夏子辰和林天虎都是眼睛微眯。

    这就是灵族大长老吗？

    夏子辰还没觉得有什么。

    可林天虎心中却是已经开始波涛汹涌了。

    因为，之前他可是连灵族之人都少有见到。

    如今，竟然见到了灵族的大长老，可真是……

    他都不知道该说什么了。

    “行了 ，都免礼吧！”

    而此刻，那被称之为大长老的灵傲，便是摆了摆手，示意众人。

    随后，那些灵族之人这才起身。

    紧接着 ，那灵丰便是直接上前。

    强忍身上剧痛，道：“大长老，您不是和族长大人，在镇守那个地方吗？”

    “怎么来了？”

    听到这话，灵傲大长老看了一眼这灵丰，淡淡说道：

    “是族长说，你们有麻烦了，让我来看看，不然你以为本长老为何会来？”

    这话一出。

    灵丰瞬间感觉到了巨大的压力。

    冷汗一下子出来了。

    因为，他明显已经感受到了来自大长老的怒意。

    看来，他们这次失职，确实影响到了里面的大事了。

    当即，他连忙说道：“是我等无能！”

    “还请大长老恕罪！”

    灵丰面色有些发白。

    虽然他们同为灵族长老。

    但是，地位却大不相同。

    在这大长老面前，他还是得屈膝。

    灵傲闻言，淡淡扫了一眼众人，而后这才道：

    “行了，这里就交给本长老吧！”

    说完，他的目光，这才从众人身上挪开。

    落到了夏子辰等人的身上。

    随后，目光直接定在林天虎的身上。

    “帝武界之人，林家昔日的二少爷，当年被称之为林家天骄之子的人便是你吧！”

    “如今得以一见，当真是有趣。”

    灵傲淡淡开口，便是直接说出了林天虎的来历。

    当即，林天虎便是脸色一变。

    眼眸瞬间寒冷了下来。

    这灵族大长老，居然知道他。

    然而，此刻还不等林天虎说话。

    那灵傲便是又开口了，“不过很可惜，当年的林家天才，却棋差一着，被追杀的满地躲藏。”

    说着，灵傲再次淡笑了一声，继续道：“不过，倒是听说阁下最近得高人相助，得以翻身，灭了林家一个措手不及。”

    “如此心狠手辣，倒是令人佩服。”

    这话一出。

    林天虎的脸色都是变了。

    这家伙，居然连这个事儿都知道？

    这怎么可能？

    他们灵族，不是一直与世无争，而且不出世的吗？

    怎么清楚的这么多？

    林天虎有些不理解了。

    而这个时候。

    不管林天虎如何不理解。

    灵傲也是没在看他。

    而是把目光落到了夏子辰的身上。

    淡淡说道：“想必阁下就是那夏子辰了吧！”

    听到这话。

    林天虎瞳孔一缩。

    这些家伙都是什么鬼？

    这都知道？

    然而，此刻的夏子辰听到这话。

    却是丝毫不意外。

    不以为然，道：“正是！”

    听到这话，灵傲眼睛微眯。

    紧接着，便是淡淡开口道：“阁下当真是好大的气魄啊！”

    “如今，三个世界之人，都在追杀你，个个都想把你杀之而后快。”

    “却是没想到，阁下还有如此闲情逸致，来我灵族撒野。”

    “这等气魄，当真是令人佩服至极。”

    灵傲这话一出。

    眼中瞬间闪烁着寒冷之意。

    语气当然是有了另外一番味道。

    而听到这话，夏子辰则是不以为然。

    这老家伙语气阴阳怪气的。

    话里话外，都在说他找死。

    他又岂能听不出来？

    不过，只是他根本不以为然罢了。

    当即，夏子辰还是说道：“要说佩服，还是朕佩服你灵族。”

    “听说你灵族素来不与外界往来，如今一切都知道的事无巨细。”

    “这才叫人佩服呢！”

    就在这时，林天虎也是脸色异样开口，道：

    “是啊！早就听闻灵族向来与世无争，根本不会踏足世间，参与任何事情。”

    “如今看来，貌似不是那么回事儿啊！”

    听到这话。

    灵傲眼中光芒一闪。

    淡漠说道：“区区小事罢了 ，何足挂齿 。”

