
　　星斗森林外围靠深处的位置，一场战斗正在展开。

　　轰——！

　　只见一道强大的光晕笼罩在林间上空，持续了片刻掀起了一场爆破。

　　嘭！

　　只见一道中年人的身影从中飞出，在他身上有着很多乌黑的焦痕，每一道都极重，看上去密密麻麻的。

　　在中年男人身前，一头凶狠的魂兽正展开獠牙扑食而来，戾气笼罩之下不断的笼罩向中年男子。

　　“该死，竟然还是让他给争脱了，若是再给我三分钟我一定能杀了他！”中年男人气道。

　　噗嗤！

　　很快他的身子如同断线的风筝倒飞堕入地面，掀起了一阵尘雾，更是以他身体为中心，形成了一个小型坑洼，看上去很是慎人。

　　“咳咳，”中年男子剧烈咳嗽着。

　　吼——！

　　魂兽可没有放过他的意思，狰狞的杀上前来，尖锐的爪子眼看就要抓到中年人的喉咙时，直接被震飞了出去，倒在地上失去了所有气息。

　　这一幕让中年男人一怔。

　　那道熟悉的气息让他变的复杂了几分，眉宇间尽是苦楚，咬着牙一言不发。

　　“你准备躲我一辈子吗？”

　　那道声音影了起来，只见一道身材婀娜的女子落入地面，美目望着身前的中年男子，夹杂着几分复杂。

　　此人，蓝霸学院，柳二龙！

　　“你到这里来做什么？我不需要你帮忙！”中年男子脸色阴沉，咬紧了牙。

　　数年前的事情仿佛还历历在目，自从那之后他便离开了家族，倒是没想到会在这种情况下碰面。

　　“小刚，事情都已经过去了，你为什么就不能……”柳二龙神情复杂。

　　玉小刚听闻皱了皱眉。

　　他让唐三前去史莱克后，他便没有离去，而是留在星斗森林修炼，想要突破身上的限制。

　　可，这哪里有那么容易啊！

　　持续了一年的时间，他不仅仅没有任何突破，反而是变的伤痕累累。

　　“二龙，你我的事情已经过去了，我不配让你等待那么多年，若是见到合适的人就去追求吧。

　　我不想耽误你，往后别找我了，就当没有我这个人！”玉小刚深吸一口气，头也不回一下的离去了。

　　柳二龙站在原地，目光很是复杂。

　　寻找了那么多年，虽然他早就猜测到了结果。

　　可，现在亲身经历终究是相当不好受。

　　“或许，这件事真的该有个了结了吧。”

　　柳二龙复杂的喃喃自语。

　　“柳院长，你这是怎么了？”

　　就在柳二龙无奈时，身侧的位置走出了一个少年，正好奇的望着她。

　　看到这少年时，柳二龙一怔。

　　很快，柳二龙笑了一笑，“刚才你都看到了吧。”

　　后者点了点头。

　　柳二龙一抬手，两人的身影消失在原地，随之出现在了一处安静的位置。

　　柳二龙深吸一口气，说道：“或许有些事情说出来会合适一些，苏云浩，我跟你讲一个故事吧。”

　　“愿闻其详。”苏云浩道。

　　苏云浩在准备离去时就查觉到了强大的气息，所以赶过来看看情况，这才看到了柳二龙。

　　至于王圣等人的安全自然不需要担心，赵无极跟在他们身后，肯定会保护他们的安全。

　　柳二龙望着天空将他跟玉小刚的过往一一道出，说到后面时潸然泪下。

　　苏云浩一怔，他在这个世界第一次见到女孩哭泣，尤其是还是个成熟的女人，下意识取出了之前获得的面巾纸，“擦一擦吧，柳院长。”

　　“谢谢。”柳二龙道。

　　可，很快他就感觉到了几分不对劲。

　　这纸跟他之前用的截然不同，那些纸虽然柔了不少，不过还是无法避免夹杂着硬的东西，所以擦的时候还是有些生硬。

　　可苏云浩的纸截然不同，软绵绵的，擦上去相当的舒服。

　　“苏云浩，你这纸是从什么地方来的？我怎么从来没有见过，而且大陆上好像没有这种纸吧。”柳二龙望向苏云浩，好奇道。

　　听闻这话，苏云浩立刻道：“柳院长，这是我家乡的纸，很少见，我拥有的数目也不多。”

　　“原来是这样啊。”

　　柳二龙若有所思的点点头，也不知是相信还是不相信。

　　苏云浩见柳二龙将想法都放到了面巾纸上，不由一惊，立刻就转移话题，“柳院长，有些话不知我当说不当说？”

　　“说吧。”

　　“我觉得玉小刚配不上你，无论他之前怎么样，可那么多年若是有情感怎么会不来见你，更何况一年前我见过他。”苏云浩将当时的事情一一道出。

　　后者听闻很明显一惊。

　　“这……不可能吧，小刚性子虽然是有些，可不应该将做出这种事情。”柳二龙微微皱眉。

　　与此同时他身上的气息也不断碾压下来，压的苏云浩额头冷汗狂流。

　　感受到那阵阵强者的压迫，苏云浩深吸一口气，道：“这种事情我没必要说假，柳院长若是想知道，大可以前去诺丁学院去查。

　　这种事情根本就不是什么秘密，当时很多人倒亲眼目睹，并且跟我来的王圣、小舞都可以作证。

　　玉小刚的实力跟天赋根本就配不上柳院长，我想他也是明白了那点才会那样做吧。”

　　话说到这里，柳二龙只是沉默。

　　柳二龙站在那里沉默了好一阵，缓过劲来，说道：“走吧，小家伙，你离开已经不少时间了，再不回去你们赵副院长就要着急了

　　你现在可是史莱克学院的心肝宝贝，你出了什么差错，史莱克学院肯不会放过我的。”

　　听闻这话苏云浩并没有说话，跟着柳二龙来到了星斗森林的入口。

　　“柳院长，这是怎么回事？”赵无极皱眉。

　　他有些担忧柳二龙带走苏云浩是想拉拢苏云浩，毕竟苏云浩的天赋太恐怖了。

　　假以时日，他的成就无法想象。

　　在他还没有成长起来时交好，收入学院门下，必将是一个非常正确的选择。

　　柳二龙轻声骄笑道：“赵副院长，我可没有这个想法哦，只是跟这孩子聊聊天罢了。”

　　“但愿如此。”；

　　赵无极看了一眼柳二龙，继续说道：“好了，小怪物们，我们也是时候回到学院了。”

　　众人听闻点头，跟着赵无极离开了。

　　回到史莱克学院，苏云浩等人被带到了一处广场上，而他们赶到的同时，还有五支队伍赶到，每一支队伍倒是七到六人的规模。

　　这些人里苏云浩看到了戴沐白，唐三等人，除此之外他还看到了几位年长的学员。

　　这些人虽然年长，不过根本就大不了多少，而实力却强过他们太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十三章：玉小刚现身免费阅读。https://xs.23sk.com 