
　　华烨：“如果只是这样的话，那我就没有问题了。”

　　华烨将重伤昏迷的若宁和苏玛丽，通过微虫洞传送到了，卡尔给的位置。

　　卡尔：“他们身上的伤势很严重，即便有我的帮助，也需要一段时间来恢复。

　　不过鹤熙已经不在已知宇宙了，所以你们有的是时间。”

　　卡尔留下这句话,便关闭了和华烨之间的通讯。

　　斯诺：“我神，难道我们真的要继续，给华烨提供那么多的资源吗？”

　　卡尔看向斯诺。

　　“不一定，等这两个人伤势恢复之后，以华烨的性格，一定会带他们重返天使星云。

　　如果这一次，华烨都无法将天宫号夺回来的话,那么他就真的失去利用价值了。”

　　弗雷尔卓德星，艾尼希德率领着残兵败将，回到了神圣艾兰帝国。

　　对于恶魔的讨伐战争暂时停息了，不过这并不代表结束。当艾尼希德修养生息完毕之后，一定会再次组织军队，向恶魔发起战争。

　　两周之后，将所有升级材料准备好的天使冷，回到了地球。

　　此时的地球已经开始构建星球防线，如同木星一样，制作出一个行星环，然后实现物理上的隐身效果。

　　这对于地球而言是一项巨大的工程，但是对地球来说，一旦这项工程成功，那带来的好处也是难以估量的。

　　所以避免发展阶段，受到外星文明的再次进攻，地球联合联盟耗费巨资，开始了地球行星环的制作。

　　当天使冷飞到行星环的制作点时，刚好碰到了正在通过虚空引擎，制作行星环装置的葛小伦。

　　葛小伦在看到了天使冷后很是惊讶，但立刻高兴地说道。

　　“好久不见,冷姐。没想到你竟然还会回来。”

　　看着葛小伦依旧一副直男的样子，天使冷也没有借此吐槽他。

　　“过来看一看，同时给赵信带来一个好消息。”

　　葛小伦将自己眼前的工程做完之后，便和天使冷一起返回了地球。

　　二人来到了黑色长城基地。

　　天使冷：“没想到你们发展的挺快，这才多久呀，就已经开始制作行星环了。

　　不过以你们地球的资源，制作行星环的材料够吗？”

　　葛小伦摇了摇头。

　　“本来是不够的，毕竟因为饕餮入侵的原因，地球百分之八十以上的建筑，都已经报废。

　　原本的计划是，不惜一切代价用最短的时间，恢复地球的经济。

　　但后来有人提出了异议，说是经济恢复的再好，恢复的再快。一旦外星人再次入侵，那我们所做的一切都将失去意义。

　　因此经过了很长时间的商讨，地球联合政府这才决定，将目前所有能够调集的资源，抽取80%以上，用来修建行星环。

　　想要发展经济以及科技，就要保证短时间之内，没有其他文明的打扰。

　　否则的话，所谓的发展根本就是一纸空谈。毕竟以地球目前的科技实力，根本无法在地球之外，与对方展开长久的战斗。

　　即便我们缴获了许多饕餮的战舰，但上面的一些东西，无法在短时间之内完全吃透。

　　基地的研究室都已经说了，想要完全掌握饕餮留下来的那些科技，我们至少还需要用两百年的时间。

　　不过对于能源方面，我们已经初步的掌握了聚变技术，相比于其他国家，我们已经开始初步的进行民用了。”

　　葛小伦说到这里，语气中的自豪难以掩饰。

　　天使冷听着葛小伦的这些话，心中对于原本的计划，也认为需要进行一些修改。

　　地球现在表现出来的潜力，超乎了她的想象。天使冷断然可以将地球直接摧毁，但是如果能将地球为她所用的话，获得的好处将是难以想象的。

　　甚至说，只要地球愿意站在自己这边，那得到的东西，也要比直接摧毁地球获得的更多。

　　二人聊着天，很快就到了会客室。

　　提前收到通知的赵信，早已经在会客室等候已久。

　　赵信：“冷姐，有什么事呀？还要专门让你亲自过来给我说一下？”

　　看着赵信大大咧咧的样子，天使冷坐到了他的对面。

　　“你小子可别自恋了，告诉你消息只不过是顺便罢了，我来地球还有其他的事情要做。

　　不过你小子可以开心一下，如果没有意外的话，要不了多久，炙心就能继承她师傅天基王的王位了。

　　要知道整个天使文明，一共也只有三个王位。

　　除了彦之外，炙心是第二个继承王位的天使。换句话说，你的老婆马上就要成为女王了。

　　而你的身份，自然会转变成王妃。”

　　赵信：“什么！有没有搞错？哪有男人变成王妃的？这事要是让刘闯他们几个知道的话，那还不得把我笑话死！”

　　自从赵信找了一个天使当老婆之后，这小子就没少在刘闯和耀文面前炫耀。

　　虽然都是同生共死的战友，但是在这方面的炫耀，使得刘闯和耀文也恨不得，将赵信狠狠的揍上一顿。

　　天使冷将右腿搭到左腿上，靠在椅背上，情绪懒散的说道。

　　“那这就是你的事情了。不过我可以告诉你一个好消息，整个地球知道这件事情的只有我，小伦还有你。

　　反正我是不会轻易说出去的，至于其他人会不会说出去，那我就不能保证了。”

　　天使冷这句话刚刚说出来，赵信就可怜兮兮的看向了葛小伦。

　　而葛小伦也被赵信这奇怪的目光，整的浑身发麻，一脸嫌弃的说道。

　　“信爷，你放心，一般情况下我是绝对不会出卖兄弟的！不管面临什么样的困难，我都会将这个秘密死守住的。”

　　听到葛小伦的回答，赵信先是松了一口气，但随后立刻发现了葛小伦话语中的不对劲。

　　“一般情况下是什么意思？如果是在二般情况下，你小子会不会就把我给卖了？”

　　反应过来的赵信，双眼紧紧的盯着葛小伦。而葛小伦则是直接跑出了会议室，临走还大喊了一声。

　　“信爷，其实我看你也挺不顺眼的！”

　　看着溜烟跑掉的葛小伦，赵信整个人颓废的坐在了位置上。

　　“完了，完了，我的清白完了。早知现在何必当初呢，为什么我嘴贱的要向那几个家伙炫耀啊。。。”

　　天使冷看着一脸失落坐在原地的赵信，也是摇头说了句。

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

　　珠峰基地中。

　　天使冷：“地球的发展潜力超出了我的预料，之前的计划，我觉得一定程度上需要进行一些修改。”

　　温妮：“我听冷姐你的，冷姐你说怎么办，那就怎么办。”

　　天使冷：“现在可以肯定，以地球现在的情况，只要不受到其他外来的因素影响，一万年之内，他们肯定能够步入造神文明。

　　所以我的新计划是，在地球有一个统一的信仰之前，我们来为地球创造这个信仰。

　　雄兵连作为保护地球的主要战力，虽然受到了很多人的崇拜，但他们是一个组织，还无法成为地球人的信仰目标。

　　所以我认为，我们可以为地球创造出一位，值得他们信仰的神。

　　这个神只需要在他们危险的时候保护他们，获得他们的认同。

　　同时，在没有外来因素的情况下，神明不会干预人类的选择。

　　这样的存在，我想，即便是地球的联合政府也不会反对。”

　　温妮听到这里，心中也有了一丝小小的激动和期待。

　　“那我们接下来该怎么做？冷姐你这边有没有剧本啊？”

　　天使冷点了点头。

　　“剧本早都已经写好了，充当反派的坏蛋，我也已经找到了。”

　　天使冷双手拍了拍，随后一个如同人类大小的三角体，出现在了二人的身边。

　　“这个就是我们的反派，海之魔神奥塞尔！”

　　三天后，巨峡市的港口，因为大量运输船的原因变得十分繁荣。

　　世界各地的材料，通过巨峡市的港口运了进来。而兔子的各种特产，也通过巨峡市的港口运往了整个地球。

　　这一天，巨峡市的繁荣一如既往。但突然，晴朗的天空阴云密布，不到一分钟的时间，大雨便倾盆而下。

　　刚开始，大家都以为这是正常的天气现象。但随后所发生的一幕，让巨峡市再一次响起了警报声。

　　只见距离港口处几海里外的地方，突然出现了波涛汹涌般的巨浪，海面也变得不再平静。

　　天空之上的大雨融入到了海水之中，随后海面出现了一个巨大的水龙卷。远远望去，这巨大的水龙卷仿佛连接了天地。

　　“吼！”

　　正当人们惊讶于这天地之间的奇特景象时，一道如同怪兽一般的吼声，从不远处传到了海边众人的耳中。

　　当人们因为吼声的缘故，都看向龙卷所在的方向时，一个巨大的身影，破开了水龙卷从中走了出来。

　　“快报警！又有新的外星人出现了！”

　　刺耳的警报声在巨峡市的港口响起，人们纷纷离开了自己的家，前往了修建好的避难所。

　　海中由三角体变成的魔神奥赛尔，轻松的操纵着海水，控制着海水一波一波的涌向巨峡市。

　　海水在三角体的控制下，化为了巨大的海啸，第一波就将巨峡市的港口全部吞没。

　　与此同时，芒砀山号也接到了上级的命令。指挥官刘闯接收到命令之后，便立刻吩咐掉头，朝着巨峡市飞去。

　　同时，黑色长城基地中，葛小伦，赵信，琪琳也收到了作战命令，通过微虫洞直接转移到了巨峡市的港口附近。

　　当他们第一眼见到奥塞尔的时候，赵信下意识的说了一句。

　　“卧槽，有没有搞错？怪兽都出来了，难道下一个出现的是奥特曼？”

　　葛小伦听到赵信的吐槽，无语的说了句。

　　“现在不是管这些事情的时候，咱们这里不归奥特曼保护，打怪兽的只能是咱们自己。

　　我先上，帮你们试试这个家伙的实力。你们两个，在我需要帮忙的时候准备支援。”

　　“明白！”

　　葛小伦挥动自己的翅膀，手持大宝剑便冲向了奥塞尔。

　　而等候已久的奥赛尔，看着冲过来的葛小伦也不再犹豫，无形的脑电波向葛小伦发起了攻击。

　　同时，奥赛尔控制海水化为了一条巨龙，朝着葛小伦飞了过去。

　　无形的脑电波攻击，让没有准备的葛小伦中了招。趁着葛小伦浑浑噩噩，还没有反应过来的时候，由海水构成的巨龙，一口将葛小伦吞下。

　　随后水龙便带着葛小伦一起，融入到了大海之中。

　　被吞没的海水中的葛小伦想要反抗，但无形的脑电波却在时刻的影响着他。

　　同时，海水如同有生命一般，将葛小伦带到了一处角落。当葛小伦进入到角落的范围后，便发觉自己体内的暗能量都无法调动了。

　　葛小伦：（什么鬼？玩儿我呢。）

　　这是葛小伦心中，最直接的反应。

　　而另一边，葛小伦从出场到被吞到海水中，时间不超过一分钟。

　　琪琳和赵信这会儿还没有分开，看着消失在海水之中的葛小伦，他们两个人互相对视了一眼。

　　“赶紧联系一下小伦，看看这家伙究竟在干什么。搞什么鬼啊？这才刚刚上场就没影了？”

　　另一边，奥赛尔解决了能直接威胁他的葛小伦后，便再一次控制海水发动了海啸。

　　数百米高的海啸冲向了岸边，许多正在建设的建筑，直接为海水吞没。

　　同时，岸上还有许多没有来得及撤离的人，都被这巨大的海啸所吞没。

　　赵信看到这一幕，想要冲上去抵抗奥塞尔，但是却被琪琳拦了下来。

　　“不要冲动！你现在上去没有任何作用，我们甚至都不知道，物理攻击对那个家伙有没有效果。

　　小伦那边儿估计是靠不住了，我们现在只能等刘闯过来，借助芒砀山号上面搭载的大威力武器，阻止对方。”

　　听到琪琳的话，赵信也知道眼前的这个大家伙，不是自己能够对付的。

　　琪琳察觉到了赵信的情绪，于是便说到。

　　“先不管这个家伙了，赶紧凭借你的速度把人救下来！还有很多人没有撤到庇护所，我们现在的任务是保护那些人，将他们送到庇护所！”

　　赵信听到琪琳的话点了点头。

　　“我去救人，你找一个安全的位置，等待刘闯的支援！”

　　赵信留下这句话后，便化身闪电。在港口的周围迅速游走，寻找着那些还没有撤退的普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十五章人类的守护者，岩王帝君！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 