    大乾南雄王的宝藏，藏在城主府中？

    江原一转念，明悟过来，现今林家的城主府，可不就是前朝南雄王的府邸？！藏宝于此，倒也合理。

    难怪前朝余孽频频进攻城主府。

    得到南雄王的宝藏，他们的复国希望，便又增大了一分。

    可是，这大乾余孽，为何这般声张？

    是了。

    城主府定然请了救兵，大乾余孽没有十足的把握，便大肆声张，企图让南雄城的其他武者进入城主府，将水彻底搅浑。

    江原想到此处，循声而去。

    从声音可以判断出，大乾余孽跟城主府在静心湖对峙。

    江原来过城主府，城主府建筑规模极大，廊腰缦回，假山流水，堪称一步一景，有违大齐建制。当时他并无联想到此乃大乾南雄王的府邸，规模自是极大，只觉林家山高皇帝远。

    现在想来，却是理所当然。

    城主府中，随处可见小锣锣在打斗。

    江原一一避过，实在避不过，索性杀了，管他前朝余孽还是城主府武者，皆是他的仇人。

    一刀斩杀两位外劲武者，江原脚步不停，忽地，他余光一撇，另一回廊上，闪过两道身影，甚是熟悉，稍一思衬，知是陆展辛和方士涯。

    看来，此二人，也想来分一分那宝藏。

    财帛动人心。

    灵丹妙药更是。

    仙人妙药，据说能有让武者重返壮年的神奇功效。

    若是得了，陆展辛和方士涯，说不得凭此进入武道宗师之境。

    如何不动心。

    江原直奔静心湖，路途中，不时遇见武者赶往静心湖，大都生面孔，但武道修为，皆是一流二流高手。

    看来，南雄城还是有很多武者在此养老，平常隐居不显，一有机遇，便炸出来。犹如前世深夜群中发红包。

    不多时，江原便赶到了静心湖。

    目光一凝，看向场中激斗的两方势力。

    这两方势力，都好强。

    江原细细一感应，便感应到了十余道武道宗师的气息，四道武道大宗师的气息，其余的，皆是一流巅峰高手。

    最是让他着重关注的是，湖中长桥上激斗的两位炼气仙师。

    一位是个年轻男子，身着彩衣，身段妖娆，一挥手，便是一片紫色迷雾从手中挥洒而出，数十头毒虫自迷雾中飞出，煞是渗人。

    与之对战的，乃是一位中年人，身穿蓝衣，法术亦是不弱，毒虫来袭，双手翻动捏诀，淡金色的光幕笼罩周身，毒虫被光罩所阻，近不得身。

    两方势力打得火热，但周围却是十几个看客，江原也是其中之一。

    一位大乾武道宗师看了围观武者一眼，讥讽道：

    “林芝茗，看来你林家在南雄城威势不够，一个个的连宗师都不到的杂鱼，也想来城主府分一杯羹。”

    林芝茗一掌拍出，被对方轻易接下，扫视一圈，待他看到陆展辛和方士涯，顿时呵呵冷笑：

    “陆展辛，方士涯，你们很好，很好。如此看来，还是齐山泰更识相一点。”

    林芝茗话音一落，陆展辛和方士涯二人，立即躬身道：“林府尊莫要误会，我二人，是来相助城主府，抗击前朝余孽的。”

    话虽是这样说，但两人却是直挺挺站着，没有动手相帮的意思。

    林芝茗呵呵冷笑两声。

    那厢边，彩衣年轻人见难以诛杀敌手，便道：

    “青山道人，不知林家给了你什么报酬，竟是从韶州府远道而来相助。你就此罢手，我大乾，定然不会亏待道兄。”

    青山道人闻言，摇头道：“长欢道友，此话却是说的迟了些，贫道在一月前，已加入了大齐仙奉司。”

    长欢道人一怔，旋即笑道：

    “原来如此。不过，道兄，这样下去，亦不是办法，南雄王的宝藏就在此处，你我联手，开启宝藏，之后各凭本事夺宝，如何？”

    “仙师莫要相信贼人。”林芝茗暗道不妙，大喊道。

    青山道人脸上闪现意动之色，片刻后，终是下了决定，道：“可。”

    长欢道人脸上露出笑意，手一招，收回毒虫，朗声道：“全都住手，先开启南雄王的宝藏再说。”

    长欢道人一声令下，正在激斗的大乾武者，立即抽身撤退出来。

    林芝茗失了对手，目光转向青山道人，恨恨道：“仙师，前朝余孽，万万不可信任。”

    青山道人脸色一沉。

    “大哥。”林芝清拉了拉林芝茗。

    林芝茗面色一滞，得了二弟提醒，这才醒悟过来，他林家只有两尊武道宗师，此次能抗击前朝余孽，是求助韶州府。

    青山道人和两尊武道大宗师，及四位武道宗师，皆是从韶州府而来的。

    见青山道人压住林芝茗，长欢道人笑道：“开启南雄王的宝藏，要集齐九份钥匙，我处本来有六份，但有一份落在林家。我想，余下的四份，应当都在林家手中吧。”

    青山道人看向林芝茗。

    林芝茗往前踏出一步，看向周围围观的武者，朗声道：“开启南雄王的宝藏之前，我想大乾的诸位，也不想我们在取宝藏的时候，有杂鱼在旁碍眼吧？”

    话音刚落，围观的武者，皆是面色一变，纷纷闪身欲逃走。

    但城主府的武者，和大乾的武者，动作更快，霎时间，便有围观武者毙命，发出惨叫声。

    “林府尊，还请……”

    方士涯和陆展辛面色大变，但林芝茗面色坚硬如铁，大紫阳手，一掌一个，二人当即毙命。

    林芝清出现在江原面前，呵呵笑道：“毛都没长齐，也敢来城主府撒……”

    林芝清‘野’字还未说出后，便看到江原拔刀了，霸刀斩，一道刀芒闪过，林芝清心中惊骇，浑身内气迸发，提剑横击，剑断，林芝清变成两半，倒地。

    “二弟。”林芝茗惊怒交加。

    “霸刀斩……杀我徒蒋豪，受死……”便在这时，大乾中一位武道大宗师，脚步一动，便已来到江原面前，拔刀，刀气纵横，向江原席卷而来。

    同样是霸刀斩。

    江原冷笑一声，道：“你的霸刀斩，练得不到家。”

    言罢，浑身内气鼓荡，大喝一声：“霸刀斩！”

    一道刀芒从长刀中激射而出，携带着一往无前，不是你死，就是我亡的气势，与对方轰然相撞。

    “砰！”

    大乾武道大宗师眼睁睁看着两人的长刀一接触，他手中的长刀，顿时寸寸断裂，而后，刀芒不歇，直接斩向他胸膛。

    好强！

    比巅峰大宗师还要强。

    就在他以为自己必死无疑之刻，一道彩色身影陡然出现在他身旁，一拉他的肩膀，同时间，向前一挥手。

    江原目光一凝，想完璧归赵，做梦。

    左手白水剑出鞘，天罗剑法，顿时笼罩自身，迷雾中，激射而出的毒虫，刚一触碰剑影，便发出叮铃叮铃之声，一个个毒虫被剑影扫出。

    另一边，霸刀斩去势不歇，刀芒闪过，一条握刀柄的臂膀，掉落在地。

    ……

