
　　时沐雪一副无辜又楚楚可怜的模样：“我怎么可能，罗凡是我最好的朋友，我怎么可能这么做。

　　时浅，我知道当初我无意中说出这件事，给你造成了很多困扰，你生气，怨我是应该的。

　　可是你不能因此破坏我和好朋友之间的关系，不能这样污蔑我啊。”

　　说着，都要哭了。

　　周围人再次议论。

　　“其实我也觉得不可能，时沐雪和罗凡的关系那么好，就算她要陷害也不可能是罗凡呀。”

　　“是呀，毕竟罗凡处处维护时沐雪，时沐雪如果真那么做的话，那还是个人么！”

　　“没错，我也觉得太离谱了。”

　　律师看向时浅，开口道：“时小姐，您这么说是有什么依据吗？”

　　时浅：“我刚说了，罗凡的微博账号在在其它设备上登录过，说明是其它人登录了她的账号，发了这条微博。”

　　时沐雪仍旧保持淡定：“你凭什么这么说？你有什么证据？”

　　时浅垂眸在罗凡的手机上，随意操作了几下。

　　之后，屏幕上便显示出中午登录罗凡微博账号的设备号，她拿着手机对着时沐雪道：“这是你的手机设备号吧？

　　中午一点多，罗凡的微博账号显示在你的手机上登录的，帖子就是那个时候发的。”

　　罗凡诧异的拿过自己的手机，看着上面出现的内容，满目诧异。

　　随后看向时沐雪，难以置信的问：“沐雪，你是真的吗？”

　　“我去！不会真的是时沐雪吧！她真的干了这么不是人的事！”

　　“罗凡可是她最好的朋友，处处维护她！她竟然这么做，这就是现实版的农夫与蛇啊！”

　　“够了！”庄书玉忽然厉声开口，随后向几人走了过来。

　　时沐雪看向庄书玉，紧接着掉了几滴眼泪：“主任，我没有，我怎么可能那么做。”

　　庄书玉看向时浅，厉声道：“时浅，你在这里胡说八道什么！”

　　时浅淡漠的瞥了她一眼，理都不想理这蠢女人。

　　此时，有其她人开口：“那你怎么解释你登录了罗凡的微博号？还是说登录罗凡微博号的手机设备不是你的？”

　　时沐雪看向罗凡：“罗凡，你不相信我么？”

　　罗凡看着她：“刚刚，你有一丝一毫相信我吗？”

　　时沐雪眼泪再次滑落：“对不起，我现在理解你的感受了，不被信任的感觉，很难受。

　　“所以......”罗凡艰难开口：“这个手机设备号是你的吗？”

　　时沐雪一副失望的模样：“信任已经不存在了，解释还有用吗？”

　　罗凡哭笑一声，同样满是失望：“为什么要回避我的问题，沐雪，真是你吗？”

　　时沐雪不说话，只是一脸委屈的模样哭。

　　此时，她手机忽然响起，她从包里拿出手机，是时耀荣打来的。

　　应该是时耀荣来接她和庄书玉去宴会的。

　　她接起电话，声音哽咽：“爸爸......”ŴŴŴ.23sk.com

　　时耀荣听她声音不对，立刻问：“雪儿，你怎了？”

　　“我没事，您到了是吗？我现在立刻出去。”说完，时沐雪挂了电话，看向庄书玉：“主任，我们走吧。”

　　庄书玉顿了几秒，点点头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第277章 死不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 