    “梅家的人应该是来找我报仇的，毕竟梅九方是死在了我的手里，还有姜新的母亲梅玉。古家的人来天宾市干什么？还有龙家，难道是龙翼又带了高手来找回面子？”

    江菲菲苦笑道：“我还从来没有见过像你这么能惹事的。五大家族，你就惹了两个。梅家虽然算不上五大家族，但也实力不弱。”

    “你以为我想这样啊，那都是被逼无奈的。”张明赶忙岔开话题，问道。“古家和龙家的人来天宾市该不会也是冲着我来的吧？”

    “古家我暂时还不知道。但龙家来的是龙少青，是梅玉的姐夫。他跟梅家的人一起，应该是冲着你来的。”

    张明叹了一口气，说道：“来就来吧，早晚都会有这么一天的。”

    “那你打算怎么办？”

    “还能怎么办。兵来将挡，水来土掩，难道请他们喝酒吃饭吗？”张明呵呵笑道。

    “都大难临头了，你还嬉皮笑脸的。”

    张明无奈道：“难道让我哭吗？你放心吧，我能应付的。”

    “你跟万九州的关系不是很好吗？他们宗家的人应该也要到了。如果万九州这次能顺利回归宗家，他可以凭万家的面子帮你一把。毕竟五大家族当中，叶家为尊，万家次之。古家和龙家，都在其后。”

    “呵呵，我可没有抱这种希望。”

    “怎么了？难道万九州准备了这么多年，还回归不了？”

    张明马上解释说：“这个我不知道。但是，即便他回归了，我也不希望他帮我。”

    “为什么？”

    “万叔好容易才回归宗家，为了我，却马上又去得罪古家和龙家的人。要是被他们的宗家的人知道了，万叔的地位又要岌岌可危。”

    江菲菲点头说道：“你说的也有道理。对他们那些大家族来说，利益才是第一位的。你虽然本事大，但在他们的眼里，还不值一提。更何况，你又不是万家的人，他们就更不可能为了你，去得罪龙家和古家，这完全得不偿失。”

    “对。”

    江菲菲忽然眉头紧皱，心情沉重。

    她很想帮张明，但面对这样的情况，她根本无计可施。

    到底该怎么办才好？

    “你放心吧，我会想办法解决的。”张明安慰道。

    “那你打算如何解决？”

    张明笑着说：“我肯定会有办法的。我还有事，就这样，挂了。”

    回盛泰中介的路上，张明就一直在想这件事情。

    三大家族同时来找，他感觉很有压力，他也想找帮手。可是，又能找谁呢？

    找刘青？

    他的刘氏集团在天宾市确实很有分量。但在五大家族面前，却又微不足道了。

    去找苗天波？

    天波商会的势力似乎也仅限于天宾市。

    万九州就更不用提了。他虽然背靠万家这棵大树，但他不是宗家的人。即便这次能回归，张明也分析了，他帮不上自己的。

    “没想到天宾市最牛逼的三大势力，在五大家族面前居然这么不堪一击。唉，算了，求人不如求己。来就来吧，我看你们能把我怎么样。”说着，张明一脚油门踩下，轰地一声冲了出去。

    晚上回去，张明赶紧做饭，把叶清音哄好。

    叶清音本来就没生气，只是有点小情绪。看到张明又是做饭炒菜，晚上还主动给她按摩捶腿，心情一好，就不计较了。

    剥了橘子，她马上笑道：“来，张嘴。”

    张明嘴巴张开，叶清音笑着递了一瓣在他嘴里，问道：“甜吗？”

    “小七嫂的纤纤玉指碰过的，简直又香又甜。”

    叶清音噗嗤一声就笑了，脸蛋微红地说道：“贫嘴。来，再吃一块。”

    “小七嫂，你的生日好像要到了吧？”

    “今天几号？”

    “十六。”

    叶清音马上拿过来手机，翻看一下，说道：“还真是。不过，生日就生日吧，我都好几年没有过了。”

    “今年要过。”

    “算了。我又不是小孩儿，还过什么生日。”说着，叶清音把手机放下了。

    “要过要过。不说摆个一两百桌，起码也得庆贺三天，普天同庆。”

    叶清音笑得合不拢嘴：“呵呵，又胡说。还普天同庆，我又不是慈禧太后。”

    “你当然不是，你比那老娘们漂亮多了。我想好了，到时候把咱们在天宾市认识的朋友们都请来，都去天下第一味吃饭。我就跟他们说，叶总请客，谁也不准缺席。”

    “我就是一个普通人，闹那么大动静干什么。不过，既然你兴致勃勃，那就请咱们中介的人吃个饭吧。到时候去天下第一味摆两桌，大家吃吃喝喝，放松放松，也就可以了。哦对了，把葛玲玲也叫上。你们俩认识那么久，也该介绍她跟杨月他们认识认识了。”

    不等张明说话，叶清音忽然问道：“你和玲玲怎么样了？有没有正式问过人家，要不要当你女朋友啊？”

    “这个……”

    “看你这样子，我就知道肯定还没有。”叶清音耐心地说道。“张明，我看玲玲对你有那个意思。如果你不嫌弃的话，就答应了吧？她虽然不是什么大富大贵的家庭，但人长得漂亮，又温柔体贴，是个过日子的人。而且，你妈要是知道了，肯定会笑得合不拢嘴。”

    张明呵呵赔笑，说道：“这个得看缘分。”

    “缘分有时候是需要自己去创造的。”

    “再说吧。”张明很想直接拒绝，更想说，我其实最喜欢的人是你。但是，话到嘴边了，他又开不了口。

    叶清音这么想撮合他和葛玲玲，让得张明误以为，叶清音对自己可能没那个意思。如果贸然捅破窗户纸，搞不好以后都没办法住这里。

    见张明情绪忽然低落了几分，叶清音便没有再继续说下去。她心里也难受，有苦说不出。

    气氛忽然尴尬了几分。

    两个人都很有默契地没有再说什么。看了一会儿电视后，觉得无聊，便睡觉去了。

    叶清音在床上，张明在床下，中间始终隔了一些距离。也不知道，这个距离什么时候会变成负的。

    一觉醒来，吃过早餐后，张明便立马开车前往九州山庄。无论如何，今天也要帮万九州回归宗家！

    【作者题外话】：银票银票，大佬们，求银票，今天又是八千字，四章更新，很精彩的！

