    袁思阮穿着藏青色的外套，有点像军丶人，不是很像修仙的。

    他跟着爷爷上山，再看许图治，应该是十七岁，已经筑基了，没毛病。

    能让袁思翰筑基开灵眸的，筑基就是个小事情。

    所以，袁思阮看小女孩，其实看不出的。

    袁思翰看许图治看的、忙闭上眼。

    时愈回头看他一眼，笑眯眯。

    袁思翰在春风阳光下站了好一会儿，眼睛才缓过来。

    老爷子没急着道歉，他小孙子这眼睛还不太习惯。

    袁思翰干脆直接问：“是什么？”

    时愈笑道：“雷灵体，他就算什么都不做，你暂时还受不了。”

    袁思阮喊：“雷灵体？”

    是什么？他看爷爷，发现爷爷的形象好像又受考验了。

    老爷子没在意：“我才知道多少？不过灵体、我好像听过。”

    上到山上。

    院子里摆了两张桌。

    傅宁赶紧见过老爷子。觉得自己的脸今天特别大！这种人物都能见到！

    何强、陈汉一块招呼保镖，保镖好像半步金丹，就算没发威，何强都感到压力。

    董勇小心的出来泡茶。

    许图治招呼客人：“没好茶，水还行。”

    老爷子以茶代酒，正式向两位道谢。

    袁思阮代爷爷行大礼，不是爷爷行不得，反正孙子先上。

    时愈笑眯眯，一颗丹送到老头跟前。

    老爷子看了片刻，张嘴吃了。

    保镖在一边特谨慎，包括这法阵，压根看不懂，还得拿出职业素养。

    袁思阮没顾上想那个。爷爷第一。

    其实到哪儿都差不多，能请进门既是尊重，也是被主人控制的。或许这儿控制力更强。

    袁家又不是太昊山那种，祖上虽然有些渊源，但百年前，一直走在为国为民这边。

    袁家付出了不小的代价才有今天，也总算是局面还不错。

    袁家都没有太昊山那些修士的优越感，忙活的也是华偦国，而不是小家。

    老爷子身上气势爆发。

    傅宁、邓宇俊都赶紧躲远点，就躲在许图治和时愈的身后。

    袁思阮和袁思翰都特紧张、激动！

    保镖也激动！老爷子的伤竟然好了！

    伤了六十多年，想了多少办法，就今天，好了！

    老爷子身上佛珠碎裂，吐出一大口血，灵气动，突破了！

    时愈挥手。

    老爷子坐到门口。

    保镖看小女孩，这掌控、太可怕了！

    她如果想鲨人，这阵内没人能逃得过吧？硬拼是可以，或许是两败俱伤。

    袁思阮是好奇，爷爷看弟弟看的那匾了。

    袁思阮想看！但又想留着这机缘，现在都是爷爷第一。

    时愈坐在一边喝茶。

    袁思阮拿出一包好茶，亲自泡了。

    许图治拿出一包松子，剥松子喂女孩。一边看这老头看起来不仅是英雄，天赋还相当可以！

    傅宁激动的不行！大家读书的时候不知道老爷子是修士，没想到他不仅是筑基、今天还节节高，不知能突破到哪一步？

    邓宇俊看了一阵，坐下来吃松子，反正结丹是不太可能的。至于筑基，好像都不算什么了。

    董勇看着天上异象，不知道对地里会有什么影响？

    有些草长得快，他得锄草。

    朱俐忙着摘菜，炖鸡，炖牛肉。肯定要请客人吃一顿了。

    东家有储物袋后，吃不完都不会浪费，比放在冰箱好。

    放在冰箱拿出来是冰的，放在储物袋里拿出来是温的。

    袁思阮看着异象，他打生下来到现在就看这一次。

    袁思翰的保镖看第二次了，这就像买彩票次次中奖，就不是运气。

    许图治喂了一阵松子，又拿出一包核桃。

    袁思阮看他们，颇有吃瓜看戏的意思。

    有这个戏都不怕他们看，别人就算了。

    袁思翰筑基可以让人知道，灵眸是绝对不行。

    再看，风一吹，老爷子头上的白发、像蒲公英飘了不少。

    保镖紧张、激动，老爷子又突破了！

    七十年前就筑基了，刚才才到筑基中期，这才多会儿？筑基后期、圆满了！

    时愈笑眯眯的看他，是不是心情有点复杂？

    史云松笑道：“老爷子本就不是我能比的。我不仅是老爷子捡的孤儿，也是他指点修行。”

    时愈点头：“你天赋可以。”

    史云松惭愧。

    说起来他不到百岁，好像是可以。但老爷子受伤后，很多东西给他，袁家帮他，是让他保护老爷子的。可惜没能结丹，保护力不足。

    时愈眨眼睛。

    许图治看她。

    时愈眨眼睛：“准备一下，在夏天雷多的时候结丹。”

    啥？

    袁思阮没听清。

    然后就看爷爷把位置让出来，史云松坐到门口。

    老爷子还坐在一边，没收功。

    傅宁好奇了：“他能直接结丹吗？”

    时愈看他一眼。

    傅宁眨眼睛：“这阵不行？”

    时愈问：“我可以把阵关了，但你愿意家里被雷劈一通吗？结丹雷劫少说劈个方圆千米，强的劈个十里。”

    傅宁脑洞清奇：“在垃圾堆上呢？”

    时愈问：“你就不怕炸粪坑？”

    傅宁脸白了，怕！所以，自家范围不许渡劫。

    这好像没错，雷劫担心误劈吧？哪敢在家里或附近？

    袁思阮被炸粪坑就雷到了！不过被带着思路，问：“去沙漠上？”

    时愈笑道：“也不一定，找个空旷没人的地方就行。虽然雷劫会凶，但有许图治帮忙，而且渡劫后天道会有回馈。”

    傅宁脑洞清奇的很：“是不是可以用来改善一些地方？”

    时愈问：“你想搞无本买卖呗？”

    傅宁眨眼睛，让许图治帮忙难道不是吗？

    时愈笑的高深莫测，那是因为、他是老天亲儿子啊，老天没事都给亲儿子开挂。

    利用一下雷劫、对渡劫的人影响不大。

    何况有人用法器渡劫，并非都是人去扛，他只要从雷劫下能走出来就算。

    雷劫那个天威、对人的影响就不是、回去睡一觉就没事的。

    袁思翰就不用问，她为什么对雷劫那么熟悉，毕竟，她对灵眸都懂。

    这对袁家的恩算不清了。

    时愈看着老头笑道：“他能撑到现在不是因为别的，而是因为功德。”

    袁思阮眨眼睛。爷爷是找了各种办法，最终是因为自己？

