 林海见银合脸色有异，顿时心头一惊，脱口问道。“

    银合，难道你们龙族，出事了？”

    银合眉头紧皱，微微叹了口气。“

    林海爷爷，不瞒你说，龙族真的出事了。”“

    到底发生了什么？”林海内心震撼问道。龙

    族，可是华夏的图腾啊，林海自然不希望龙族有什么危险。

    银合却是无奈的摇了摇头。

    “我也不知道，我和小明仙君回到顺安城的时候，龙族已经消失了。”“

    消失？”林海一愣，有些茫然问道。

    “是的，消失！”银合点了点头。

    “龙族之前一直都是居住在顺安城东三千里的神龙山脉，与天地会关系融洽，来往甚密。”

    “据天地会的人说，龙族是在某一日，突然间消失的。”“

    甚至，消失的前一天，天地会还与龙族聚会，没有任何的异常。”

    “可是，等第二天整个龙族全部失踪，生死不知，去向不明。”

    听到银合的话，林海心中越发的震惊诧异。

    按照银合所说，龙族是一夜间消失的？如

    果这样的话，其中必有隐情。

    “一点线索也没有吗？”林海问道。

    “没有。”银合摇了摇头。

    “等咱们离开这里，一定要好好调查龙族的事。”林

    海和银合，又畅饮了一番，才回到了仙儿的木屋休息。

    现在，他还身处王后的会议厅，外边什么情况还不知道，林海也不敢贸然出去。万

    一外边严阵以待，等着林海自投罗网，那就危险了。

    反正银合已经救出来了，林海也不急，先等等再说。“

    仙儿，材料合成的事情，办的怎么样了？”林

    海心中一直关注着万年寒铁的合成事宜，看着仙儿问道。

    “主人，仙儿每天都在做，但是制造战舰需要的材料数量十分庞大，短时间想要供应充足，根本无法做到。”林

    海点了点头，朝着仙儿微微一笑。

    “不急，慢慢来，仙儿你多费心。”

    “主人客气了，这是仙儿应该做的。”

    林海休息了整整一天，才从木屋中出来，随后扯着嗓子一声喊。

    “阿花！”“

    来喽！”阿花闻声，撂着蹶子就跑了过来。“

    爸爸，有何吩咐？”唰

    ！林

    海一招手，将两颗红灵果凌空摄来，随后抛给了阿花。“

    银合都是天仙了，你和小红也准备准备，差不多就渡劫吧！”

    银合接住红灵果，顿时两眼一亮，口水差点流出来。“

    哈哈哈，爸爸，你终于良心想起我啦，太好了。”

    “我一直以为，我比你帅又比你持久，让你内心自卑，你不想再让我的修为超过你了。”“

    看来，你已经战胜了自己，走出了我带给你的阴影，爸爸，好样的！”阿

    花握着拳头，朝着林海做出一股鼓励肯定的表情，称赞道。你

    麻痹，会不会好好说话了。林

    海脸都黑了，这个死狗，哥哥什么时候因为你自卑了？

    “把红灵果拿来，我突然又改变主意了！”

    阿花闻听，顿时脸色一变，赶忙将红灵果握紧，藏在身后。

    “爸爸，说话不能反悔啊！”“

    我就反悔了，怎么滴！”

    嗖！

    林海话音刚落，阿花点头就跑。轰

    ！

    顿时间，一道紫雷轰击在了阿花的屁股上，直接将阿花轰上了天。

    “哎呦，狗爷爽上天啦！”噗

    通！

    随着阿花一声怪叫，整个人直接掉进了月湖当中。

    “奶奶的，不给你点颜色看看，真以为自己很帅吗？”

    林海得意的一撇嘴，背着手大摇大摆离开。

    又一连休息了三天，林海才将银合叫到了身边，面色肃穆道。“

    银合，我准备出去，开始想办法离开断崖湖。”银

    合闻听，面色一凝，有些担忧道。“

    主人，我和你一起出去保护你。”

    林海则是笑着摇了摇头。

    “不用，我自己单独行动，反而更方便一些。”

    “若是遇到敌人需要你出手，我自然会召唤你出来。”

    银合沉默了片刻，随后点了点头。

    “好的，主人，那我就等待你的命令。”“

    另外……”银合的语气突然顿了一下，随后有些难为情道。“

    主人，我能不能求你件事情？”

    “什么事情？”林海问道。银

    合突然羞涩的低下头去，脸上露出一副挣扎的样子，随后断然道。“

    如果可能，请帮我给水族王后留句话，就说有缘无分，强求无益！”

    “哦？”林海闻听，两眼顿时一亮，一脸不可思议看着银合，笑道。“

    银合，啥情况啊？”银

    合挠了挠头，有些尴尬说道。“

    那王后，好像看上我了，之前正在百般劝我，做他的龙王。”

    噗！

    林海听到这话，差点当场喷了，随后看着银合，一脸的惊喜。“

    我擦，银合，你丫走桃花运了啊？”

    “有这种好事，你早说啊，咱们还跑什么，出去和她拜堂啊！”

    “拜完堂，你就是龙王，就是断崖湖的主人啊！”

    银合却是面色一整，无比严肃的摇了摇头。

    “这是不可能的，我是地龙，她是海龙，岂能结合？”“

    嗨！”林海一阵无语，“我说银合，你脑袋这么僵化啊？”“

    地龙海龙，那还不都是龙吗，再说，你看阿花和小红，还一狗一鸟呢，还不是挺好？”银

    合却是一本正经，语气坚决道。

    “林海爷爷，此事坚决不行，我们龙族有古训，要必须保证血脉的纯度，非同宗不能结合。”“

    额……这样啊！”林海一怔，随后脸上的笑容逐渐消失。若

    是涉及到血脉，那他还真不好劝了。“

    好吧，我尊重你的意见，想办法将你的话带到。”

    “嗯，谢谢林海爷爷了。”银

    合说完，转身慢慢离开，身影竟然显得有些孤单落寞。林

    海看到银合这个样子，不由的轻轻一叹，露出无奈的苦笑。

    他看的出来，不但水族的王后对银合有情，银合对这王后，也是有意啊。否

    则，银合大可一走了之，又何必让自己冒险给水族王后留言？只

    不过，碍于血脉正统的传承，银合不得不放弃自己的爱情啊。“

    为什么，每个人的爱情都要如此挫折呢？”林

    海不由得又想起了自己，内心一阵揪痛。使

    劲甩了甩头，林海将对柳馨月的思念压下，摒弃了脑海中胡乱的想法。随

    后，深吸一口气，林海的眼中闪过一道精芒。“

    接下来，将会凶险万分！”

    “全力以赴，开始突围吧！” 