    像是云破月来，雨后花绽。

    庄云黛抬头的那一瞬，永国公太夫人只觉得眼前好似盈盈绽开了一朵明艳的娇花。

    饶是在皇宫中见惯了绝色美人的陆太后，也忍不住怔了那么一怔。

    不过，陆太后很快回过神来，笑盈盈道：“庄姑娘生得一副好样貌。”

    庄云黛从容行礼道谢：“多谢太后娘娘夸赞。”

    陆太后眼中笑意更深了几分。

    果然就如同先前嬷嬷观察的那样，是个很沉得住气的聪明小姑娘。

    想也是，若不是这样的小姑娘，她那侄儿又怎会动心？

    永国公太夫人没说话，眼中神色却也是极满意的。

    陆太后没有多夸庄云黛什么，免得太招人眼，只夸了一句表示看重后，便又笑着问起了先前那绿梅宴上，她帮着缉拿贼首的事。

    庄云黛倒也没多提，笑着一笔带过：“侥幸而已，想来是我们大殷国运昌隆，老天庇佑。”

    陆太后眼中笑意更甚几分。

    倒不是说庄云黛这回答取悦了她。

    而是她发现，这个姓庄的小姑娘，除了生得好看，大气沉稳，还是个聪明的。

    陆太后喜欢聪明人。

    尤其是，自己看着长大的侄子，娶个聪明人，可要比娶个脑袋空空的花瓶好太多。

    陆太后眼中的笑意更真心实意了几分。

    永国公太夫人也对庄云黛满意的很。

    她原本觉着，只要孙子愿意娶妻便是。

    后来孙子真愿意娶妻了，她高兴之余，又有些担心不安，生怕孙子喜欢上一个不那么好的女子。

    再后来孙子告诉她，他看上的是那位庄家姑娘。她稍稍一查，总算是放下了心。

    这庄姑娘除了喜欢经商，出身有些低，旁的是真没有半点可挑剔的。

    眼下再一见，永国公太夫人那颗心更是彻底放回了肚子里。

    生得漂亮，举止大方，聪明沉稳。

    永国公太夫人眼下就像是看女婿越看越满意的丈母娘，她看着庄云黛，只觉得喜欢得紧。

    陆太后不愿让太多注意力聚在庄云黛身上，她又问了几句旁的，便笑着赏了件首饰，让庄云黛退下了。

    庄云黛从容的回了自己坐席。

    陆太后又叫了另外一位闺秀上去，笑着询问了些事，甚至还给了那闺秀一个展现才艺的机会。

    四下里望过来打量庄云黛的视线少了不少。

    庄云黛笑意深深。

    宝殿中间，那被陆太后叫上去的闺秀，给大家弹奏了一曲小桥流水般音韵长留的《游春》，引得叫好声无数。

    陆太后笑着夸赞一番，又给了赏赐。

    宝殿里的气氛骤然高涨起来。

    不少闺秀都暗搓搓的想在陆太后面前露番脸，不乏自荐者。

    陆太后都微微笑着看完，实在是技艺一般的，她也柔声勉励了几句旁的，让人如沐春风。

    宴会氛围相当之好。

    陆太后比想象中的要更会拉拢内眷，这一番下来，明显大家都放松了不少。

    陆太后中途便离席了。

    这宫宴本就是犒劳内眷的，陆太后也知道，若是自己在场，她们无论如何也不会完全放开。

    在陆太后离席后，宫宴氛围确实轻快了不少。

    宝殿中依然歌舞升平，舞姬们开始和着乐曲跳起了最近流行的胡旋舞。

    不少夫人都知道自家爷们喜欢看这个，她们往往视这个为“不正经的玩意”，但今日这胡旋舞的舞姬带着小巧银铃的赤足踩在宝殿之上，和着乐曲，轻旋而舞。这些夫人们一边有些赧然，一边又忍不住偷偷的看这旋转间的绮梦，恍惚也明白了一个道理——

    不正经的，哪里是这漂亮靡丽的胡旋舞，分明是她们家那些臭男人！

    赵静萱被缠得脱不开身，几位武将家的夫人，拉着赵静萱聊了起来，看样子还喝起了酒。

    庄云黛轻咳一声，示意赵虞音上前拦一拦。

    有赵虞音这孩子在，几位武将家的夫人，总不会不管不顾的灌赵静萱的酒。

    倒不曾想，武将家的夫人们本就豪放一些，这会儿见着了赵虞音，竟俱是热情的很。

    其中一位夫人更是抱着赵虞音，一迭声的骂起了先前的淮阳侯夫人。

    “……先前，不管什么时候，往淮阳侯府递帖子，想去拜访一二，见见咱们音音，传回来的话音总是音音有事，见不着人！”

    “眼下可算好啦！”

    “就是，淮阳侯夫人也不带音音出来交际，想见一面也难得紧！”

    “我看看，这都多少年没见音音了？”

    几位夫人一边说，一边从自己手腕上撸镯子的撸镯子，摘玉佩的摘玉佩，热闹的很。

    赵虞音都被这架势给惊得不敢说话了，赵静萱有些无奈，又不好推辞，只好教赵虞音跟几位武将家的夫人们道谢。

    庄云黛原本在一旁看着，就见着康王妃身边的嬷嬷悄悄的过来，说康王妃请她过去。

    庄云黛想了下，跟赵静萱说了一声，便跟着嬷嬷出去了。

    康王妃这是避到了外头，她素日里虽说因着脾气直爽，经常当场给人下脸色以至于不少夫人都有些怕她，但这种宫宴时候，应酬是难免的，康王妃也不好都冷着脸把人赶走。

    她索性躲了出来。

    嬷嬷把庄云黛带过去的时候，康王妃正撑在宝殿外头一处较为偏僻的石头围栏那看着花灯。

    康王妃听得动静，见着庄云黛过来，忍不住就在晚风中泛起笑来：“黛姐儿来了。”

    她见庄云黛没带手炉，不分由说的把自己手上的手炉直接塞到了庄云黛手里：“……咱们在外头说会儿话。我是实在烦里头的应酬，就是劳你陪我一起吹风了。”

    庄云黛笑道：“里头确实热得紧，出来吹吹风也舒爽。”

    “啧，怎么说，我就喜欢你这股爽利劲儿，不矫情不扭捏。”康王妃大力赞道。

    庄云黛脸不红心不慌的跟着点头。

    虽说她先前有段时间跟陆霁青是矫情了点……

    但，小情侣之间的矫情，那能叫矫情吗！

    那叫情趣！

    庄云黛非常镇定。

    康王妃又左右看了看，轻咳一声，招了下手，吩咐嬷嬷把灯笼给灭了，去旁边等着。

    这显然是要说些隐秘事的节奏。

