    ……

    奥托。

    全名奥托.阿波卡利斯，统治天命长达五百年之久。

    传闻，奥托自信且孤傲。

    可现在，流云并没有在奥托身上看到那份孤傲。

    此时此刻，蹲在厨壁前认认真真为德丽莎挑选点心的奥托，给了流云一种比较好相处的感觉。

    “你觉得这种点心德丽莎会喜欢吗？”

    指着柜台中展示的抹茶点心，奥托微笑着转头询问流云的意见，这个时候，他就像是一位真的在为孙女挑选礼物的爷爷。

    尽管，这位爷爷看上去也就二十来岁。

    “你可以每样都挑点，我可以帮你观察学院长爱吃哪一种口味，然后给你反馈。”

    不管有没有出门在外，凡是有外人的场合，流云向来都是给德丽莎留足了面子，表现出来，那仿佛真的发自内心尊敬德丽莎这个学院长。

    回答完问题，流云将目光望向站在柜台后面的服务员，见她一脸平静，流云也不知道她是不是根本不知道面前的客人到底是什么身份。

    或者，她眼中的奥托并不是原本相貌？

    听完流云的回答，奥托点了点头，这么长时间没给德丽莎送这种礼物，他也不太确定德丽莎除了苦瓜味还喜欢什么，所以在奥托看来，流云的建议很有价值。

    挑选了一半的苦瓜味点心，有将剩下的口味各选了一些，付完钱，奥托微笑着拜托服务员将点心分别装好。

    这幅平易近人的模样，哪还有在天命总数据库时初见的凌厉。

    同样的，和处决卡莲时，天命数据库中记录的那个中二奥托也是截然不同。

    只能说，五百年，奥托也成人精了。

    “等一下拜托你带给德丽莎，记得不要说是我送的。”

    和流云闲聊着家长里短，在接过服务员递过来的包装袋后，奥托又将手里的东西转到了流云手里。

    虽然很想亲手交到德丽莎手里，看着德丽莎开心的吃下去，但是奥托知道，他不出现在德丽莎面前更好。

    因为，第二次崩坏之后，德丽莎再也没有在他面前露出过一次微笑。

    将这些想法压下，奥托将注意力转移回来，碧绿色的双瞳注视着流云，笑了笑，一副人畜无害的表情。

    “有没有要帮忙带给幽兰黛尔的礼物？”

    “礼物请丽塔帮忙带回去了。”

    看了看手里的点心，又看了看倚靠在墙壁上满了祥和的奥托，流云真的想不到奥托出行在这里的原因。

    要说他别有目的吧，又只买了点心。

    但说他没有目的吧，流云根本不信。

    最关键的是，流云现在非常想揪着德丽莎的耳朵让她自己来看看奥托，来看看你极东支部的防御体系。

    逆熵入侵了不知道，天命主教来串门了还不知道，说不定哪天校园大门被炸了估计德丽莎也不会知道。

    还有一件事，流云真的非常想吐槽。

    他感觉天命总部就幽兰黛尔一个人在认认真真的处理任务，丽塔动不动在这待半个月，天命主教动不动来这串个门，感情极东支部还是块好地方了。

    “也行，那就不打扰了，有空来天命总部做客，没事我也回去了。对了，下次见面的时候记得告诉我德丽莎爱吃哪种点心。”

    仿佛非常熟悉的老朋友，奥托在流云面前极其随意，拍了拍流云的肩膀，晃晃悠悠的往商场的反方向走去。

    而那个方向，流云知道，幽兰黛尔上次坐飞机来的机场。

    “德丽莎……极东支部迟早药丸。”

    捂着额头，流云真的感到心累，这圣芙蕾雅，敌人完全可以随时随地来推高地，偷水晶。

    奥托走后，看着立在商店街中心的巨大时钟，注视着缓缓走动的时针。然后，有些头疼的往商店街里面走去。

    礼物，还得准备送芽衣的礼物。

    ……

    “主教大人，您到底跑哪去了！”

    回到天命总部，奥托便被抱着一堆文件的琥珀抓回了办公室。

    看着堆的和小山一样的文件，再回头看着仿佛浑身散发着埋怨气息的琥珀，奥托有了一种很不妙的预感。

    “为了主教大人能安心工作，我已经将您的游戏机收了起来，在处理完这些文件之前您是别想再刷卡莲幻想一下了。”

    不知道奥托去了哪里，琥珀猜测自家主教又忍不住跑去刷游戏了，想着奥托经常性犯这种错误，琥珀咬了咬牙，将奥托的游戏机给没收了。

    为了不加班，琥珀打算先断奥托后路。

    “别啊！要是这段时间不上线，我的排名一定会被那个叫布狼牙的挤下去的！

    为了这次活动，我可肝了好久了，绝不能在这里半途而废啊！”

    “那您倒是快点处理工作啊！”

    听说总部的研究所有个杨姓教授会用电疗帮人戒网瘾，看着自家主教，琥珀思考着要不要请那位教授给主教戒一戒。

    ……

    圣芙蕾雅，商店街。

    礼品店商品琳琅满目，每一样东西流云都感觉可以作为礼物，可偏偏每一样流云又感觉少了些什么。

    就在流云犹豫选什么的时候，一道温和的声音在流云耳边响了起来：“很纠结？”

    听到这个声音，流云疑惑的转过头，然后，他对上了女孩柔和的目光，随即挑了挑眉，笑了起来。“要不你帮我选一下，到时候我也送你一份。”

    白了流云一眼，女孩轻轻戳了戳流云的手臂，示意流云将装满的菜篮接过去，然后开始挑选礼物。

    “从来没见过送人礼物居然让当事人自己来挑的。”

    不好意思的笑了笑，流云静静的站在旁边，悄悄握起了女孩的手。

    在外有过约会，但女孩并没有在外与流云手牵手的经验，当时便羞红了脸，要不是流云拉着，女孩可能已经逃走了。

    见逃跑无望，芽衣锤了流云一下，红着脸开始挑选礼物。

    当然，这段时间流云也没有闲着，在芽衣询问意见时，时不时给出自己的看法。

    只不过这个看法，从头到尾都是好看，很搭，很不错，在芽衣看来，完全没有参考价值。

    提着菜，牵着芽衣的手，注视着对方认真挑选礼物的神情，流云的嘴角不自觉的翘了起来。

    这感觉，在流云看来，真的很不错。

