    先天又很多定义。有典籍记载，人出生之前婴孩状态，精神和身体都处于一种特殊状态。这种状态有着很奇妙的力量，让一代代武者趋之若鹜。

    苏重不知道别人的先天是什么样子。但就他而言，他的身体在某种意义上确实恢复了胎儿状态。

    现代医学显示，人的细胞的分裂次数是有限的。这就是影响人体寿命的根本原因。而此刻从的细胞好似新生婴儿。他的生命再一次开始从零计算。也就是说，他凭空多出了百多年的生命！

    上个世界他能活百多年，是因为先天之气蕴养。让每一个细胞的寿命延长的到最大化。现在苏重却是身体生根本性蜕变，有了一次新的生命！

    睁开眼睛，苏重俯瞰着夜色中的天山。在明亮月光下，淡淡云雾蒸腾弥漫，仿若仙境让人沉迷。

    眉心处的金星符合银月符相处的越融洽。苏重心中升起明悟。逍遥派三门镇派神功并不是孤立存在，而是相互依存。

    北冥神功对草木精气有着无与伦比的吸收能力，产生的北冥真气性质最接近先天真气。逍遥子当年想必就是靠着这套功法完成内气先天化。

    小无相功能让修炼者头脑清醒，肯定有着修炼精神的作用。

    独尊功炼化月华，高质量的力量足以让身体完成蜕变。

    不仅如此，小无相功的冷静心智，能够保证复杂的独尊功修炼成功。而月华这种高质量精华，正好能够帮助北冥真气完成蜕变。

    嘶！一环扣一环！逍遥子真了不起。

    苏重从心底佩服这位逍遥派创始人。这是一位冠绝当代的大才，比之扫地僧丝毫不逊色！

    接下来的数天，苏重一边熟悉更加强大的身体，一边浏览逍遥派典籍。虽然已经把所有东西全部存储进玉碑。但如果不经过深入学习。这些典籍也只能沦为一堆废纸。

    苏重穿越数个时空，见识过无数知识。早就有着自己的一套知识体系。他要做的就是吸收逍遥派典籍中的精华，让他的知识体系越丰富和详尽。

    自从来到天龙世界，出了开始在少林寺的几年安静修炼。其他时间几乎一直在东奔西跑，追着本源点到处奔波。

    此刻苏重终于有了一段悠闲时间，顿时一头扎进了知识的海洋。

    他最感兴趣的自然是武学。到了他如今的境界。招式在他眼中已经没有了任何意义。一个简单的动作就拥有无数的变化。他随意挥洒，就是夺命绝招。

    在破界珠协助之下，苏重开始尝试这创造属于自己的武学。他以前就有过这种意识，不然也不会不断搜集天下武学。

    当初组建黑衣阁，可是直接横扫了天下武功秘籍。而且苏重早早就领悟了周身之圆的境界。各种秘籍在他眼中已经没有秘密可言。在不知不觉中，苏重已经开始有了属于自己的武道。

    苏重一直在用一种绝对另类的思维理解武道。那些精妙而神奇的招式，在他眼中变成了一条条美丽的轨迹。无数数据从其中不断衍生。

    右手猛然向前一探。

    啾！

    一声清越鹤鸣之声响起，淡白色烟气聚拢成锥，随着苏重右手向前轻巧探出。好似长喙入水。轻巧啄食水中之鱼一般，轻轻点中身前一块两米高巨石。

    呲！

    一声微不可查细响，巨石纹丝不动。一阵微风刮过，石粉簌簌落下，竟然已经化作粉末！

    无定手！

    苏重脸上露出满意笑容。这就是他三月来不断推演的结果。这套功夫是他手上功夫的集大成之作。出手无定，或霸道活轻灵，但每一击之中皆蕴含着他的全部力量。是为了能挥出他的全部实力，而量身打造的功夫。

    ……

    苏重在灵鹫宫安心闭关。可不知道江湖上已经风起云涌，乱成一锅粥。

    他在尤氏山庄制造了一庄子的傻子。不久后。这些脑袋受伤的人就突兀消失。任谁也找不到他们的去处。最后被人现时，已经死在了擂鼓山外，而且大多数都成了碎块。很多都没了脑袋，只有几具尸体能勉强辨认。

    被一同现的还有当今总捕衙门的总捕头。这可是一件惊天大案。不管是江湖还是朝堂，无不被这一大案所震惊。

    血衣魔顿时成了人人畏惧的大魔王。

    “师兄，真没想到他竟然变得如此残忍弑杀。当初真是看走了眼啊。”少林一位玄字辈高僧满脸苦笑。

    苏重的身份早就不是秘密。他曾经少林弟子的身份人尽皆知。

    “谁能想到。当初那个天赋异禀的奇才，竟然为了武功做出这等疯狂之事。先盗取七十二绝技，之后又祸乱江湖。咱们少林如果不做出反应，恐怕无法让江湖同道心服。”另一位玄字辈僧人眉头紧皱道。

    “方丈师兄，您要拿个主意啊。”

    “确实如此。还要师兄决断。”

    众人纷纷点头赞同。现在这种时刻，还是尽早做出应对为好。

    “方丈师兄，不知您是否参与了当年雁门关外之事？”自从进入佛堂，始终一言不的玄难突然开口问道。

    本来死了十多年的慕容博活生生出现在他眼前，还有事关萧峰的一系列事件，让玄难心乱如麻。

    玄慈面无表情，深深看了玄难一眼：“当年带头在雁门关外截杀大辽武士的人，就是我。而萧峰就是那个大辽武士的儿子。”

    玄难一时怔在当场：“难道那些人真是师兄杀人灭口？！”

    玄慈眉头皱起：“我怎么可能如此不智！倘若我真想杀人灭口，他们那些人有怎么会拼命为我遮掩？”

    玄难心中一松：“还请师兄原谅。实在是慕容博假死一事太过惊人。稍后师弟就去戒律院领罚。”

    “师弟不必自责。慕容老施主假死一事我是知道的。”玄慈摇头，缓缓道出一桩大隐秘：“当年我们在截杀大辽武士之后，以为对方真的是回家省亲的大辽贵族，错杀了好人。我们为此后悔很久，我当时就在怀疑慕容老施主是不是有什么图谋。”

    玄慈说到这里一顿，见大家都聚精会神在听，接着道：“事后我立刻赶往姑苏责问慕容老施主。却意外得知，那大辽武士并未身死，甚至已经假死脱身潜入中原。我那时才知道，那武士狡诈非常。他本就打着回家省亲的幌子潜入中原。被我们现之后，拼死相斗。最后不敌之下，索性来了个置之死地而后生，直接把幌子做的更加真实。让我们所有人信以为真！”

    一众玄字辈高僧顿时面露惊色，实在想不道当年还有这种曲折。

    “为了不牵连后辈，也为了追查对方下落。慕容老施主这才假死隐遁。”玄慈满脸唏嘘表情：“可惜最后还是被那血衣魔所伤，最后凄惨而去，实在叫人感叹。”

    玄难脸上如释重负，一众玄字辈高僧满脸恍悟，真相原来是这样！

    好一会儿，玄慈咳嗽一声止住议论，收拾表情肃然道：“当务之急是要清理门户，对付血衣魔。”

    众僧对视一眼，齐声喝道：“谨遵方丈之命！”

    ...