    “嗡嗡！”

    诡异的血色光圈不断成形，很快就在苏紫和苍云鹤的惊愕目光中，化为一个实质化的封印光圈，当头向苏紫笼罩下去！

    红色的光圈，看起来跟一般的武技施展出来的元力并没有任何的区别，不过游龙却知道，若是小看血魔之界的话，苏紫肯定要吃亏，因为这种封印具有很强的腐蚀性，即使眼前的血魔之界只有三四丈庞大，但是集合了五人的力量，其威力，或许连四星武王都是感到十分棘手！

    “吼吼！”

    从来没有遇见过这么诡异的武技，苏紫身后的白虎蓦然发出一声巨吼，旋即踏着巨大的步伐撕咬而上，想要咬破这一个封印，虽知道刚一咬上去，瞬间一股吸力从血魔之界上面发出，将本来就不怎么凝实的白虎瞬间消融掉。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，苏紫和苍云鹤都是暗暗吃惊，他们想不到这五人联合施展的血魔之界会这么强大，苏紫凝聚出来的白虎竟然如此脆弱，连一招都挡不下，这诡异的血色光圈，到底是什么东西！

    “看来我担心的事情已经开始发生了……”黑龙圣者不知何时已经窜到游龙的身旁，敏锐的神经和沧桑的经历，让他嗅到了一缕暴风雨即将来临的味道。

    “当年灭世之战，那些吸血冥族眼看就要抵挡不住我们盘古大陆众强者的进攻，于是在边打边撤的时候，在盘古大陆上残留下来很多他们吸血冥族的武技功法。这种功法十分诡异，大多数跟血蚀有关，刚开始我们并没有留意这种武技，直到数十年后发现有的宗门同样以吸食其余武者提升修为时，我们才惊醒……”黑龙圣者看着血魔之界，感到一阵心寒。

    “你是说，吸血冥族将他们的武技留在了我们盘古大陆，诱惑那些修炼武技的人改变身体属性，逐渐变为他们吸血冥族的阵营？”游龙看着眼前的一幕，也是感到暗暗心惊，因为随着战斗的进行，他在血杀门的六人身上，感受到了跟血魔冥狼和六翼血魔冥王一样的气息，虽说微弱，但是也足以让游龙警惕。

    ‘吸血冥族他们的位面比我们高级，所谓弱肉强食，适者生存，他们在位面裂缝中跑到我们盘古大陆，就是为了掠夺更多的修炼资源来提升修为！当然，他们的修炼资源，也包括我们大陆武者和魔兽的精血。“黑龙圣者的眼睛一闪，对游龙灵敏的反应和心思感到非常满意。

    “好邪恶的种族，好邪恶的武技，竟然靠西是同类的武者精血提升修为，这跟一些原始的魔兽有什么区别！”

    想到吸血冥族就像那些魔兽一样吸食精血，游龙不由得感到一阵战栗，而且更令他感到不安的是，这不是普通的魔兽，而是一种高智商、来自高位面、修炼高级武技和拥有强悍肉体和生命力的异种冥族！

    拥有这样的敌人，盘古大陆能够保存得下来，就已经很不错了。

    “桀桀，看来你们今天很不好运，竟然撞到了我们的枪口上……啧啧，神兽种族的精血，应该很美味吧？”

    在游龙和黑龙圣者交谈着的时候，樊镇和五名武者都是嘿嘿怪笑，旋即六人的双眸变得猩红，一双耳朵忽然变得像兔子一般长，原本红润的脸庞，竟然变得一片苍白，毫无血气，而且在他们的嘴角，两颗长长的獠牙忽然长了出来，看起来就跟魔兽的牙齿一般！

    “嘿嘿，各位兄弟们，我们开餐的时候到了……这个小妞，我们就自己先享用吧！桀桀……”樊镇的眼睛变得十分恐怖，这时候身形一晃，很快就来到苏紫身旁，满嘴的垂涎滴滴答答。

    “你们……你们竟然是修炼了吸血冥族武技的……血奴？”看到这一幕，来自四大神兽种族的苏紫脸色顿时巨变，在一些老人的嘴里，她隐约听到过一些秘辛，想不到现在竟然被自己遇见了。

    所谓血奴，是相对于真正的吸血冥族来说的，他们原本是人类武者，不过因为修炼的吸血冥族的武技，身体的属性和血脉逐渐被改变，逐渐偏向于吸食精血和喜欢黑暗；不过由于他们不是真正的吸血冥族，即使身体的属性被改变，但是也不算是真正的冥族，就像一些魔兽的身体会蕴含一些稀薄的神兽血脉，但是他们却不是真正的神兽一样，于是人类武者将这种修炼外族武技、残害本大陆武者的人称之为“奴”，意思是他们只是吸血冥族的奴仆、傀儡，在远古，这是一个充满憎恨和蔑视的称谓！

    “少门主，那边还有一个小子在看着我们，怎么办？”这时候，一名护卫豁然抬头，嘴里残忍地说道。

    “去！将他的精血全部吸干，然后再来享受这两个来自世家大族的公子公主……啧啧，这些精血一定非常美味！”说话的瞬间，实力相差太大的苏紫和苍云鹤此刻都已经被制住，身体被血魔之界封印住，一动不能动。

    “小兄弟你赶紧逃跑啊，这些人类的武者已经化身为血奴了……”被困在血魔之界的苏紫着急地说道，她希望游龙能够将这里的事情带出去，将血奴出现的事情公诸于世。

    “来不及了，那小子或许根本就不知打什么叫做血奴……”另外一旁，苍云鹤的脸色一脸的苦涩，自己都不能逃脱，前面那个年纪轻轻的年轻人，怎么可能在暴露了面目的樊镇等人逃跑？

    “唉……”

    苏紫的脸上也是一脸的颓丧，血奴出世，绝对是盘古大陆上最具爆炸性的话题，不过这种邪恶的生物，怎么会容忍别人将这里的消息公诸于世呢！

    “桀桀，小子你竟然还不逃跑，我还真佩服你的胆量……”

    那一名赶过去的武者身形一晃，很快就出现在游龙的身旁，由于体型发生变化，他的说话方式，似乎也是逐渐偏向于魔兽的暴戾气息，嘴里怪笑着说道，还以为游龙是那种吓破了胆，或者一无所知的鲁莽青年，在男子的眼里，游龙已经成为他嘴里的食物了。

    “唉，我就说……这家伙也太笨了吧，这都不跑！”

    一直希望有奇迹出现的苍云鹤，这时候终于是彻底绝望下来，他也听说过吸血冥族和血奴的可怕事情，看着已经完全露出狰狞面目的血杀门等人，如今已经不抱任何希望地闭上了眼睛，听天由命！

    “砰！”

    苍云鹤的眼睛刚刚闭上，一声闷响在耳边传来，旋即一声惨叫在游龙的方向发出！

    “咦，不对劲……”听出声音有异，当他睁开眼睛的时候，却惊讶地发现，之前那一名二星武王的血杀门护卫，此刻已经被游龙一掌拍出去几丈远，嘴里吐着鲜血，炽热的火焰在他身上一闪一闪，一身气息瞬间便是萎靡下来！

    在游龙的身上，一股灼热的火焰缭绕，将周围的空间都是焚烧的有些虚幻，一晃一晃的空间，似乎有一头凤凰在火焰中成形，一股淡淡的威压，无形中弥漫开来，将所有人都是笼罩进去，无端觉得十分灼热。

    “血魔名族的小小血奴而已，也亏你们这么自信……”

    游龙拍拍手，似乎很是嫌弃刚才碰到了对方的身体，俊秀的脸庞抬起，露出一个灿烂的笑容，毫不在意地说道……

