    寨子里。

    有黑暗混沌在崩塌，传来阵阵响声。

    而阿公被震撼得久久无法回神过来，半晌后才不解道：“既然那恶鬼是禁忌，为何会来我一个小小的寨子？它、它，似乎还在追杀我和阿久，这、这，不应该啊。我和阿久，只是普通人而已，有什么值得它追杀？”

    虽然他是寨子的祭司，还是一名巫师境的巫修，在方圆两百里还算有些小名气。

    但是，在整个巫山境来说，只是一个小人物而已。

    阿久更是普通人。

    那“禁忌”为何要追杀他们？

    不过追魂侯并没有回答，只是让他们尽快去巫山，说完后就消失于黑暗混沌中。

    阿公凝视着黑暗混沌，眉头渐渐紧皱起来。

    在传说中的禁忌在追杀他们时，而曾经身为大邑商八百诸侯之一的追魂侯，竟然在拼死保护他们……

    这很明显就不对劲。

    这时阿公的目光落在阿久身上，难道是因为阿久的缘故？

    要不然，堂堂的大邑商追魂侯，为何要庇护寨子十数年？但在“禁忌”吞噬寨子数百人时，追魂侯却无动于衷，而在阿久遭受危险时，却不惜现身拼命？

    这很明显就是在保护阿久。

    他只是顺带而已。

    片刻后，阿公看了看崩塌大半的寨子，说：“阿久，去收拾一些细软吧，我们准备去圣山。”

    “阿公，我们真要去圣山？”

    阿久有些不舍，毕竟寨子是她的家，生养她的地方。

    “只能如此了。”

    阿公叹息一声，便往自已的石屋走去。

    可惜石屋早已经崩塌，在追魂侯和禁忌的战斗中，乃至化为粉末。

    在他们收拾一些细软，依依不舍离开不久，青铜面目人和模糊黑影来到寨子，一人一鬼四处仔细搜查起来。

    “三王子，寨子里似乎没有什么可疑之处。”

    半个时辰后，模糊黑影道。

    这时青铜面目人亦停止搜索，紧皱着眉头站在一处崩塌的房子前，在仔细感受脚下的大地。

    他没有感受到丝毫的帝血气息，难道那少女身上并不是帝血？

    这让青铜面目人十分失望，帝血才是他最为看重，以及梦寐以求的东西。

    他叹息一声。

    但，若不是帝血，会是什么？

    这毕竟是鬼主在意的东西，必定不会是普通之物，让他颇有些好奇。虽然不是他所求的帝血，但起码是与帝血同等级之物，也算是一个小小的安慰吧。

    “三王子，把那少女抓来审问一番？”

    模糊黑影道。

    “鬼老可打得过追魂侯？”

    青铜面目人看着模糊黑影淡淡道。

    模糊黑影顿时无言，沉默半晌就道：“追魂侯会时刻保护那少女？”

    “倘若是呢？”

    青铜面目人看了看四周道。

    “那就说明藏在那少女身上的东西不凡，三王子更应该要动手，莫要错过机会了。”

    模糊黑影说。

    青铜面目人皱起眉头，的确有几分道理，可是如何破局呢？

    看来还是回到老路，先寻到帝血融合，待成为帝子后，追魂侯应该不会阻止，甚至还会主动出手。

    可是哪里有帝血？

    青铜面目人认真思索起来，以及仔细回忆记载过大帝战斗过的地方，看看有没有洒落过帝血？

    或者，直接从帝躯上取走一滴帝血？

    当这个念头出现时，青铜面目人把自已吓了一跳，这……应该是找死吧？

    但是念头生出后，便让他难以压制。

    不行！

    绝对不行！

    这是找死！

    青铜面目人猛然甩头这个念头。

    这个念头实在太可怕了。

    先不说大帝有没有真正死去，即使是真正死去了，亦不是他可以亵渎。况且大帝晚年，帝躯发生可怕的诡异，从帝躯上直接取走帝血，有可能让他变成人不人鬼不鬼的恶鬼，这还是找死。

    只有干净的帝血才行。

    可是干净的帝血……

    青铜面目人眉头紧皱，这去哪里寻找啊？

    帝族没有帝子帝女，难道大帝便没有想过子嗣的问题，没有想过大邑商继承人的问题？

    这不应该啊。

    “鬼老，那少女往哪里去了？”

    青铜面目人从思索中回神过来便问，既然眼前没有帝血的消息，便先看看那少女身上，到底隐藏着什么。

    “应该是往巫山去了。”

    模糊黑影道。

    “往巫山去？为何要往巫山去？”

    青铜面目人有些诧异道。

    “是那追魂侯让他们去的，说是只有巫山方能庇护他们。”模糊黑影带着些疑惑道，“奇怪了，难道巫山境中有可对付鬼主的力量？这不应该啊。不是说，自从诸圣归隐后，天下便没有圣境的存在？巫山境怎么会有？”

    “鬼老最后一句话，很明显就有问题。”

    青铜面目人道。

    “嗯？什么问题？”模糊黑影有些诧异，说：“天下的确如此说啊，况且，自从诸圣归隐后，天下的确没有圣境的存在。”

    “鬼主不就是圣境中存在？”

    青铜面目人道。

    “这……”

    模糊黑影一愣，就辩解道：“它们原本就是圣境中的存在，现在不过是复活而已。”

    “这便说明了问题啊。”

    青铜面目人皱起眉头，顿时感受到巨大无比的压力，这让他如何重现大邑商的帝威呢？沉默一下便道：“既然鬼主能够以圣境出世，那么……”

    “三王子是说，这个天下，很有可能隐藏着圣境中的存在？或者说，他们很有可能已经成为圣境，或者很快就会成为圣境？”

    模糊黑影有些骇然。

    倘若如此，这还如何玩？直接认输便得了。

    所以啊。

    青铜面目人需要寻找帝血，成为大邑商的帝子，去收服大邑商残留下来的力量。或许在大邑商残留下来的力量中，便很有可能隐藏着圣境中的存在……

    “走吧，去巫山看看。”

    青铜面目人淡淡道，便走出寨子，往巫山的方向走去。

    巫山乃是巫族的圣山，传言巫族便是发源于巫山，因而巫山是巫族神圣不可侵犯的圣山，谁都不可亵渎。

    巫族的都城位于巫山脚下，乃是一座巨大而繁华的青石城。

    巫族的神庙，亦位于巫山脚下，亦是一座巨大的青石庙，里面住着不少神秘的巫族祭司，掌执着巫族的祭祀、占卜、丧事、迁都、征伐等等。

    权力尤在巫王上。

    ……

