    高晋低头看了眼脚下不成人样的抑郁青年，沉吟道：“好像是差不多了，喂喂喂，醒醒~！”

    抑郁青年晕晕乎乎的睁开眼睛，有气无力的说了句：“让~~我~~死~~！”

    “少废话，把极魄给我交出来！”高晋不耐烦的踢了他一脚。

    抑郁青年痛苦闷哼，颤抖着掏出了那颗极魄，看向高晋的眼神写满恐惧。

    对他来说，眼前这名青年就是个彻头彻尾的魔鬼，实力强的离谱，强到让他难以企及的地步。

    高晋满意的拿起极魄，用晶眼扫了眼属性。

    【极·中枢魄】

    魂压：110

    主属性：法伤+110

    副属性：气血值+2200、肉身强度+5%

    “肉身强度，是肉身强度！”高晋激动高呼。

    叶潇凑上来看了眼，暗自点头道：“果然，高等魔物掉落的神魄，属性都不会太差，可惜只是颗极魄，要是帝魄就好了。”

    “……”高晋听的直翻白眼，“既然叶姑娘看不上，那在下就笑纳了。”

    叶潇无所谓的点点头，转而将目光落在抑郁青年身上，“阁下是什么时候摸过来的，我们竟然没有丝毫察觉？”

    “说出来你们可能不信，其实是我先发现这只魔人统领的，本想着先退出去，找几个队友一起攻克，然后两位就出现了。”抑郁青年战战兢兢道。

    “那你是如何掩盖气息的呢？”叶潇蹙眉问道。

    “我所修炼的功法融合狼类妖灵之后，能触发一种敛息的绝技，可以完全掩盖自身的气息。”抑郁青年解释道。

    “原来如此。”叶潇恍然点头。

    抑郁青年小心翼翼的抬头看向两人，好奇询问道：“那个……敢问两位是什么地方的修士？竟比我厉害这么多？”

    “切，比你厉害很难吗？”高晋轻蔑道。

    却见抑郁青年一脸高傲道：“实不相瞒，我在我们玄胡州的同龄人当中，已经是塔尖上的水准了。”

    “哦，那只能说明你们玄胡州不咋的。”高晋笑道：“不过话说回来，玄胡州是什么地方？叶姑娘听说过吗？”

    “没有。”叶潇茫然摇头，转而向抑郁青年询问道：“敢问阁下所在的玄胡州大概在葬魂海的什么方位？”

    “葬魂海？”抑郁青年一脸茫然：“是片海域吗？”

    见抑郁青年没听说过葬魂海，高晋和叶潇都有些发愣。

    “你不知道葬魂海？”高晋表情古怪，要知道，葬魂海可是修行界的核心区域，即便是在他们大云州，也到处流传着葬魂海的传说。

    可眼前的抑郁青年竟然连葬魂海都没听说过。

    抑郁青年弱弱的问了句：“这地方很出名吗？”

    高晋和叶潇错愕对视一眼，不禁对抑郁青年产生出强烈的好奇。

    “那你们那边最繁盛的修士聚集地是哪里？”叶潇思索着问道。

    “横亘大陆。”

    高晋和叶潇茫然对视一眼，从未听说过这个地名。

    由此可见，抑郁青年应该来自一个他们从未听说过的地方。

    两人意识到这一点的同时，抑郁青年也意识到了这一点，看向两人的眼神越发新奇起来：“这么说来，在我们横亘大陆以外，还有另一片修行之地喽？”

    “应该是了。”叶潇惊奇着点点头。

    高晋在一旁暗暗吃惊，本以为广阔的葬魂海已经是修行界的绝对中心了，没想到在葬魂海以外，还有其他的大型修士聚集地。

    也就是说，修行界远比他想象的还要广阔无数倍。

    难以想象这究竟是一个怎样的世界，如果是一颗星球的话，那得庞大到什么地步？

    随后，两边简单交流了一番各自的修炼体系，以及一些常识。

    发现两个地方除了相互不知晓以外，无论是修炼体系还是一些常识性的东西都是一样的。

    两边越聊越起劲，全然忘了之前还打得你死我活。

    等到聊的差不多之后，高晋才忽然想起正事儿：“对了，我的极魄呢？”

    “极魄？”抑郁青年错愕道：“不是还给你了吗？”

    “有吗？我怎么不记得了？”高晋疑惑着看了眼叶潇，哼哼着威胁道：“赶紧的，把我的极魄交出来！”

    “……”抑郁青年也不傻，很快意识到了高晋的强盗意图，“不是吧哥们儿？咱刚不还聊得挺开心吗？”

    高晋眼神玩味道：“一码归一码，敢抢小爷的东西，怎么可能就这么算了？”

    抑郁青年脸色阴晴不定，纠结片刻后，只能咬牙认怂：“得~遇到你算我倒霉。”

    说着，心不甘情不愿的交出了自己的储物袋。

    “这才对嘛~！”高晋满意的接过储物袋，看了眼里面的东西，“我去，这么多神魄？你进元灵界多久了？”

    “快一个月了。”抑郁青年苦涩回应。

    “怪不得呢。”高晋笑了笑，一口气将储物袋里的神魄搜刮干净，然后将储物袋丢还给抑郁青年，“呐，以后长点心，别什么人都敢抢~！”

    抑郁青年看了眼储物袋内的惨状，只能苦笑。

    一个月的收获被抢走，能高兴就有鬼了。

    还好其中几颗优质的神魄已经被他融合替换，不然损失可就太大了。

    “行了，你可以滚了。”高晋摆手道。

    抑郁青年嘴角抽搐了几下，默默抽出了元灵中的神域威能，整个人渐渐变得虚幻，直至消失不见。

    临走前，抑郁青年的表情明显透着一股不甘心与不服气。

    “这样做会不会不太好？”叶潇犹豫着问道。

    “有啥不好的？”高晋撇嘴笑道：“抢别人的东西就要做好被别人抢的准备，没把他储物袋清空已经够客气了。”

    事实上，高晋刚开始就是这么打算的。

    可惜抑郁青年储物袋里没啥值钱的东西。

    叶潇无奈的摇摇头，转而正色道：“只是没想到在葬魂海之外，竟然还有其他的修士聚集地，也不知道他刚刚所说的横亘大陆是怎样一副光景？”

    “管他呢，反正咱也不知道横亘大陆在哪儿。”高晋撇嘴道：“再说了，你怎么知道他不是在说谎呢？”

    “这倒是。”叶潇沉吟着点点头，没再继续纠结下去。

    “行了，继续咱们的。”

    接着，两人大致请扫了下刚刚的战场，将散落在各处的蓝白神魄收集起来，继续向高处挺进。

    见识到叶潇的真正实力后，高晋也就没什么好担心的了。

    以叶潇的实力，完全有能力继续往高处探索。

    “啧啧，没想到叶姑娘竟然是传说中的【火灵体】。”高晋啧啧称奇道。

    叶潇浅浅一笑，眼含深意道：“火灵体其实也就那样，跟高公子的天赋可没法比。”

