    片刻之后念力土偶才恢复过来，说不上是失望还是什么，反正就呆呆的。

    修察觉到了它的情况，用一种很随意的语气说道：“怎么样？了解到现代社会了吧！”

    “……”

    “现在你自由了。”修拿出那个精灵球，然后解除了上面的绑定。

    其中的那微妙的感觉断开，按道理普通小精灵对于自由应该是感到高兴才对。

    但是对于念力土偶来说，坚持了不知道多少年的任务突然间被告知没了。

    其中的感觉还真不是那么轻松就能放下的。

    “你没地方去是吧？”修放下精灵球问了一句。

    而念力土偶并没有要说话的意思，只是呆呆的飘着。

    修也不在掩饰下去，开口道：“我给你一个任务，保护好你的第一位继承人怎么样？虽然说波克莫尼亚文明已经灭亡，但是他们的技术没有跟着消失。

    现在她可是唯一一个掌握着【圣痕】技术的人类，如果她有什么三长两短你的那个文明可就真的灭亡了，而只有她还在，你们的文明就有人记得，就不算消失。”

    修这波是循循善诱，拿出一个新的精灵球递给千阳。

    千阳可没有什么推辞犹豫，直接就将球朝着念力土偶推去。

    没有任何意外，一直默不作声的念力土偶直接被精灵球收入其中，甚至连反抗都没有一下就直接成功了。

    修见到这一幕也只是微微一笑。

    一开始修倒是想要将念力土偶解放出来，至于放生还是什么就看它的情况。

    直到在它身上看到那些乱七八糟的东西，修就意识到它不能落到别人手中，必须掌握在他手上。

    而且念力土偶是人造小精灵，那也就是说野外根本就没有合适它生存的环境，待在人类身边反而是最合适的。

    同时千阳正好缺一个小精灵，毕竟是自己一个人在外面，虽然他安排了小纯和诗织陪着她，但对于修这种更相信实在力量的人来说还是差那么点意思。

    而念力土偶就很合适了，特别是当它说出千阳是第一位继承人的时候，修就已经有将其留下的打算了。

    因为没有什么小精灵能比念力土偶更加合适。

    毕竟这个家伙根本不用进食，它补充能量的方式是汲取宇宙力量。

    而且这个家伙已经成型，不需要过分培育，更重要的是他的实力并不弱，从当初它展开的能量就能判断

    超能系的特殊力量，无论是【瞬间移动】还是【念力】都能够很好保护千阳，也能协助她进行一些研究。

    这种完美契合千阳的小精灵可以说是外面根本遇不到。

    而他刚才也是跟千阳稍微说了一下这个，千阳也并没有表示抵触的意思。

    “放它出来，我再叮嘱它几句。”

    千阳按下按钮，一道红光将念力土偶放了出来。

    修这边也没有废话，直接将一部分关于庄园研究所的资料和一些情况打包发给它，然后又吩咐了一些安保工作。

    修对它没什么要求，遇到危险带着千阳跑路就对了。

    这边交代完，修才开口道：“你用【瞬间移动】送我和凯西回到米亚查山，让我试一试负荷怎么样。”

    只不过这个时候凯西却开口了。

    “不行，我们要先解决外面的麻烦~”

    凯西这话一说修就下意识抬手看了一眼时间，然后苦笑了一下说道：“都这么晚了呀~”

    不过修也没有要逃避的意思，抬手摸了摸千阳的头发说道：“我跟你爸妈谈谈，你和念力土偶交流一下。”

    说罢便推门走了出去，而凯西则被留在了房间里。

    “那个晚上好呀~”修有些尴尬的打招呼。

    毕竟自己这是三番四次不说一声就过来，的确有些不合适。

    特别是刚才还在处理念力土偶身上的问题，所以他们被凯西拦住，这怎么算都是自己理亏。

    而在外面焦急等待的城野和美瑶见到修走出来都下意识看向房间，问道：“千阳呢！”

    “她还有点事情，我跟你们说个事先。”修拦下两人，将他们拖到客厅。

    可能是刚才被凯西拦在门外，以前一直很客气的美瑶却有点不配合，脸上带有一丝怨念的问道：“你在房间干嘛？”

    修倒也没有脾气，笑着解释道：“我不是推荐千阳去彩虹市的研究所吗？我知道你们一直担心她没人照顾，而我也担心她的安全，所以我给她找了一个小精灵，刚才在教她怎么和小精灵交流。”

    “蛤！”

    “小精灵？”

    修这话可将他们两个吓到了，美瑶甚至转头想要过去。

    “欸欸欸！别担心，千阳已经成功沟通了，而且凯西在里面，它不会让千阳受伤的。”

    看得出普通人对于小精灵的认知还是有偏见的。

    修将两个人拦下，再三解释之后还是没能打消他们的意见。

    没办法的修只能让他们两个先在客厅，然后他进去房间将千阳和念力土偶带出来。

    念力土偶一米五的身材，但是体重却能到两百多斤，小胖子可不是虚胖，修看着觉得这个家伙呆萌呆萌的，但是对于没怎么接触过小精灵的人类来说就是相当具有威胁性。

    反正美瑶急着走过去想要将千阳拉开，但不知道念力土偶搞什么，竟然用【念力】直接拖开美瑶，并且开口说了一句乱七八糟的话。

    美瑶可没有经历过这个，当她意识到自己飘起来之后直接发出尖叫。

    但凯西却直接限制住声浪，然后一本正经的翻译着刚才念力土偶的话。

    “它说未经允许不得靠近千阳，第一次警告，下一次将做出攻击。”

    修听着凯西面无表情的翻译，表情尴尬的吐槽道：“别翻译了大哥。”

    说着修赶紧向前朝着念力土偶喊道：“快将人放下来，那是千阳她妈。”

    念力土偶听到修这话直接将念力撤去，然后说了一句。

    “%@*&*%￥”

    好在凯西在一旁，轻柔的接住将要下落的美瑶，还不忘一边翻译道：“它说正在录入直系亲属，设定权限为可接触。”

