    “看着我干嘛？”

    面对这些人的眼神，叶凡那是脸色丝毫没有改变，只是开口，“王朝毒瘤，我一向是看不惯的。”

    “啊对对对。”有人发声，恭维开口，“部长这等人物，自然容不下王朝余孽。”

    叶凡却是没有去应这人的话，只是看向这些人，“所以，接下来的话，你们应该就知道该做什么了吧。”

    “那个，还有一点疑惑。”又是一人发出声音。

    “说。”

    “南歌城附近的野生御兽森林，基本都已经被清理干净了。”那人回答，小声道：“现在我们就算想要打猎，武部上万人，根本不够分，除非是找到新的秘境或者借用那些家族以及总督掌握的秘境什么的……”

    “这……”听到这话，叶凡停顿，似乎是确实没有想到这里，皱起了眉头。

    铛铛铛。

    正此时，突然，门被敲响了，武惊天站在门口，倒是眼疾手快，两下就开了门。

    紧接着，也就是两个熟悉的身影凑了进来，正是耄祖子和靳门，一看到这在场的众人，似乎察觉到了气氛的不对劲，一愣。

    “我来的，是不是不太巧？”

    “也不算不巧吧。”看到耄祖子和靳门，叶凡也是微微露出了一抹笑容，略有些意味深长的道：“某种意义来说，反而挺巧。”

    ……

    “你要一个秘境？”

    武堂客厅，听到叶凡的要求，耄祖子和靳门各自对视了一眼，从对方的眼神里，都是隐隐的有些惊意。

    要不是用秘境拉拢叶凡这件事只有他们两个，就刚刚的时候，耄祖子怕是都要跳起来大骂一句总督府出叛徒了。

    毕竟是靳门，耄祖子的心腹，这一点，倒是让耄祖子保持了最起码的冷静，看着叶凡，眼神虽然有波动，但还是尽量没有表现的道：“天公部长，你要一个秘境，是准备做什么呢？”

    “也没什么大用，只是让武部的成员去历练。”叶凡回答，摆了摆手，“总督倒是不用担心我会私吞什么，毕竟也是给武部练兵，武部的兵力，也算是总督的。”

    这些话也就你天公能这么厚颜无耻的说得出来。

    听到这话，耄祖子有些腹诽，不过面子上维持着笑容。

    “天公部长算是太有心了。”耄祖子开口，似乎笑意满满，眼神移动，却是看向了一旁的靳门。

    靳门会意，连忙发声，“天公部长你说巧不巧，我们今天来找天公，也正好是为了这事儿。”

    “哦？也是为了这事儿？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，目光移动，却是看着靳门道：“这位，应该就是总督府上的头号师爷，靳门吧。”

    “天公部长过誉了，什么头号不头号的，都是总督器重。”靳门连连回答。

    “客气，既然是师爷，自然就喊一声靳门师爷。”

    叶凡拱了拱手，也是接着开口：“靳门师爷，咱们都是明白人，有什么事情敞开了说。”

    “这……”听到这，靳门略微停顿，似乎组织了一下语言，紧接着很快，开口道：“天公部长，事情呢，是这样的。”

    “前些日子，总督发现了一座雷凌秘境，所处位置离南歌不远，本来是想着近段时间去开发的，只不过，这不是刚好遇见总督和南歌城家族共同掌握的秘境也到开启时间了嘛。”

    “总督发现了一座雷凌秘境？”这话似乎引起了叶凡的注意，叶凡扬了扬眉头，不过没有发出什么问题，只是摊了摊手，“靳门师爷，你接着说。”

    “这个总督掌握的雷凌秘境啊，确实不错，但是毕竟总督和那些南歌城家族已经约好了一起开发那个秘境，短时间内呢，可能没办法开发这个总督独自掌握的秘境。”

    靳门开口，师爷说话毕竟到位，慢慢道：“所以呢，我们今天来，是想问问天公有没有兴趣接手总督独自掌握的这个秘境呢？”

    “靳门师爷的话倒是说的有意思。”听到这儿，叶凡大抵也反应了过来，说了一句，倒是笑了笑。

    他也是很精明的，只是那么一听，也知道了这两人的来意。

    “替总督接管当然是没有问题的。”叶凡点了点头。

    靳门笑了，连忙拱手，正要开口说些什么，叶凡却是再一次抬手，似乎表情为难，“可是不瞒总督说，前些日子，那些南歌城的家族吧，也邀请了我一起去探索秘境。”

    “他们也邀请了天公部长？”听到这话，靳门一脸疑惑。

    “邀请了。”叶凡回答，也是似乎一脸疑惑，“难道他们没有告诉总督吗？”

    “没有。”耄祖子开口，有些震惊从脸上浮现，“这么大的事情，我竟然从来没有听说过。”

    “那可真是奇怪了。”叶凡回答，似乎露出了思索的表情，“南歌城的家族和总督一起开发这秘境，这些家族邀请我，竟然没有提前知会总督，是不是有些过分？”

    “太过分了。”靳门发出声音，拍了拍桌子，“这简直没有把总督放在眼里。”

    “没把我放在眼里？这还了得？”耄祖子发出声音，适时的一拍桌子，“这让我的脸面往哪里放？”

    “总督的脸面就是南歌城的脸面，南歌城的脸面就是我武部的脸面。”叶凡回答，也是一拍桌子，“这些家族这样大胆，我觉得应该惩戒惩戒。”

    “应该！”耄祖子开口，“惩戒的事情暂且不提，这么说的话天公是答应替我开发秘境了？”

    “那是当然。”叶凡回答，略微显出了犹豫状，“不过既然给了邀请，我自然要个方式拒绝他们，总督放心就行。”

    “有天公这话，我和总督就放心了。”靳门开口，拱手站了起来，“秘境的方位，明日送到。”

    “佳音，三日即可。”叶凡也起身回答，“靳门师爷，请。”

    “好。”靳门应声，拉了拉耄祖子，两人相继退去。

    从坐下到离开，三人交谈不过十多分钟，交谈模糊，一旁，看着这些人离去，护卫在叶凡左右的陈鹏才发出声音，“天公，你们刚刚，到底谈了什么？”

    “无非就是谈了几句生意，各自试探了两句，达成了个协议。”叶凡回答，摆了摆手。

    “谈生意……”陈鹏挠头，仍旧有些不解，倒是一旁的武惊天看的多些，凑在叶凡身边，小声道：“这个靳门和耄祖子，是真的不知道天公和那些家族商议的事情吗？”

    “怎么感觉，他们好像都是真不知道一样。”

    “怎么可能，别被外表迷惑了。”听到这儿，叶凡却是笑了，一挥手，眼神里，露出了一抹意味深长。

    “这个师爷和他的总督，那可都是装糊涂的高手了。”

