    

    唐月族中出事，又是如此着急忙慌的，想来应该是那图腾兽图腾玄蛇了吧？

    毕竟，能让她连情郎都不顾，除了玄蛇之外，曹乐实在是想象不到还能有什么其他的人或物了....

    而当天，他便是回了魔都，当然在走的时候，曹乐还不忘告诉唐月，如果遇到什么麻烦的事情话，记得找他。

    至于唐月找不找他，那就是她自己的事情了。

    离开了宋城后，他便是回到了魔都。

    去看了一趟柳娴，又去柳茹的学校和她谈情说爱了一番之后，他回到了和牧奴娇、艾图图的合租屋内。

    如今他们都已经是主校区的学生了，去学校不去学校，更没有人管了。

    当然了，在主校区除了固定可怜的那点资源之外，还有着可争夺资源，而这争夺资源，便是靠着竞技切磋来获得的了。

    牧奴娇几乎是历练回来之后，便是开始在主校区发起了挑战。不过就算是她的实力不弱，可是在主校区内，排名也根本不能达到百强，主校区里大圆满的中阶法师，还是很多的。

    最主要的是，这里不单单只是靠修为了，魔具、魔器、灵种甚至还有天生天赋，都至关重要了！

    尤其是个院前五十的选手，几乎修为能保持在至少双系第二级别，并且拥有着一个灵种，或者上等的魔具。

    在主校区，靠的就不仅仅是苦修了，背景的实力和天赋都尤为重要。

    当然了，这些对于曹乐而言，几乎也没什么差别，至少他进入主校区的挑战，那几乎是一路过关斩将，甚至打到了前十，都还没有任何一个人逼出他的第二系。

    只靠着影将和暗影系的力量，几乎就是一路的碾压。

    当然，碰到那种拥有上好装备的人，曹乐也不会保留的拿出自己的魔器。有装备不用，岂不是不尊重自己的对手？

    而但凡是拿出魔器的那一刻，其实这场比赛也就相当于结束了。

    曹乐的暗影系是拥有不间断释放的，并且，他是完全的可以将身形融入黑暗之中，再加上无视任何防御魔具的魔器，不管对方实力如何，只要是被在脖子上画上一道痕迹，那就是已经结束了。

    暗影系学院终归是和火系、雷系这种暴躁元素系一样的，暗影系的切磋，就靠的是暗杀。

    辅修虽然也有其他系的配合，可是一般而言，拥有雷系、火系这种输出力足够强的法师，几乎都会选择雷院或者火院。

    没办法，暗影系是没有灵种一说的。

    暗影系的强大与否，那就完全是和天生天赋挂钩了，当然了，暗影系也并非就不能增强了，至于怎么增强，便没人清楚了。

    反正，曹乐的暗影系就目前而言，在主校区内还没有人的技能威力可以与之相提并论。

    曹乐只是打到了第十名，得到了三步塔修炼的机会之后，便没有想着再继续前进了。

    没办法，要是继续前进，每周都被挑战的话，那还是很麻烦的，他最不喜欢的就是麻烦。奖励差不多的情况下，那点虚名他是根本不在意的。

    ....

    随着时间不断的流逝，不知不觉，从荒城历练回来到现在，已经足足三个月的时间过去了。、

    新学期开始到现在，主校区的排名挑战稳当在第十名，他也一共得到了两次三步塔的奖励。

    而空间系也成功修炼到了中阶第三级。

    只是，想要在进一步的话，光靠着一月结算一次的三步塔奖励怕是有些不够用了。

    甚至，到了假期之后，这奖励也就没有了。

    说起来，他还是需要找寻自己的修炼之路。

    其实曹乐已经想好了去那里....只不过，因为杭州惊现摩天大蛇的事情，让他不得不先等上几天了。

    而看到图腾玄蛇现身之后，其实曹乐便就已经可以肯定，莫凡这孙贼回来了。

    心夏怕是也被玄蛇发觉到了。

    帕特农神魂的力量，让正处于蜕皮期的玄蛇，可能也是感到了不适应....

    “曹乐...你看新闻了么？”玄蛇出现的第二天，莫凡便是打来了电话。

    听声音，应该还是很害怕的样子。

    不过想想也是，那么大一条蛇，又有着那般强大的威亚，不知道它情况的人，自然会感觉到害怕了。

    “你是说那条蛇么？”曹乐反问道。

    “对对对....你相信那是虚幻的嘛？”莫凡又道。

    “它不是虚幻的，是真实存在的，我真要去一趟，你要不要一起？”曹乐此时已经坐在了向着杭州出发的洞车上。

    “大哥，你开玩笑的吧！！！？”

    莫凡闻言顿时惊呼了一声！

    他之所以关注那条大蛇，只不过是害怕心夏在这个城市里，受到危害而已。但要是让他去看蛇，借他几个胆子，他也不敢啊！

    即便是拥有着那强大的恶魔力量，让莫凡感觉在这条蛇的面前，他依旧是渺小不堪的....

    更何况，没有恶魔力量的他，不过就是一个小小的中阶法师罢了。

    那种生物，打死他都不想再见到第二次了。

    “谁跟你开玩笑了，我再有十多分钟，就要到了。你要不要一起？”

    “不要，不要....”

    莫凡想也不想的便是拒绝了，接着又道：“既然你能来，那看来是没事了，那我就放心了....”

    莫凡没有要来的意思，曹乐自然不好强求什么。

    半个小时之后....

    唐月的公寓内。

    “哎呀...你别闹，我让你来是有正事的！”

    “我知道...但是我想你，都三个月没见了....”

    “不行....嗯！”

    虽然明知道唐月现在遇到了麻烦，可是，在曹乐看来那点麻烦根本不算什么。

    玄蛇只要安稳度过蜕皮期，只要把针对罗冕那个狗东西制造的瘟疫解决掉，一切自然而然。

    要是秦岭白魔鹰一族敢来，让玄蛇给它们点实打实的教训不就是了！

    当然了，主要还是唐月老师这份性感与妩媚，恐怕是很多青涩姑娘们最为羡慕同时又无法通过任何浓妆艳抹模仿的吧。

    这是最真实的她，同样也是最让曹乐冲动的主要原因....

    .....        

