    几年的逃亡生涯，典韦早已厌倦不堪，山野生活又苦涩难当，奈何命案在身又不敢入城。

    田丰差人寻到典韦之后，见来人没有恶意，典韦便随人回了圉县。

    典韦本想感谢田丰先生，但先生却告诉他，他是受主公之托才去帮他的，他应该报答的是他的主公。

    主公，一听就是个大人物，可是他平黄巾之乱去了，话说回来，典韦也想参军平黄巾，只是自己罪犯之身，无处可投。

    田丰知道典韦憋了很久，本身又是个快意恩仇之人，受人半点恩惠，都能以命相报，所以他才会为襄邑刘氏刺杀李永，将自己弄成了逃亡之人。

    这一拜，田丰便让刘擎受了。

    典韦跪直了身子，拱手道：“典韦贱命一条，得主公施以援手，才免于亡命之生，旧恩未报，今日得见主公，又蒙新赐宝戟，典韦无以为报，只有贱命一条，望能为主公牵马坠蹬，守护左右！”

    言罢，典韦脑袋的往地上重重一磕。

    刘擎看了直扶额，蔡琰看了心儿直颤。

    这年轻人！刘擎上前扶起典韦，道：“典韦身怀惊人之力，豪杰之志，又有侠义之心，得你相助，日后作战，定能无往不利！来，起来！”

    系统：恭喜主公收服武将【典韦】

    姓名：典韦

    品级：彪炳青史

    耐力：97

    武力：95

    统率：61

    智力：36

    政治：31

    魅力：58

    特性：【膂力超群】力大无穷，攻击难以招架，单挑时敌方武力-5；作战时对武力60点以下的对手大概率一击斩杀。

    【折冲御侮】强壮勇武，无坚不摧，带队冲锋时可提升己方士气，破坏敌方阵形，使敌主将统率-10

    【援主】援护主公战斗时，武力+5，统率+5

    【殿军】撤退时，己方部队战斗力不会下降

    【无双·仁王挺立】典韦一夫当关，愈战愈勇，耐力+10，武力+5，战斗中强势震慑敌人，使其胆寒。战后会进入【力竭】状态，武力降低50%

    忠诚度：100%

    收益：耐力+0.97，当前耐力61.56

    系统：恭喜主公收服两名带无双特性的武将，获得成就【无双成双】，奖励武力+5，当前武力81.05，奖励成就点5000点，当前12500点。

    刘擎傲然挺立：我又变强了！

    典韦立起，足足比刘擎高出大半头，看着刘擎憨憨直笑。

    你这憨子，此时不应该用崇敬的目光看着你威猛的主公么！真是意境破坏者！

    蔡琰目睹着发生的一切，似乎看懂了，原来两个人走到一起，可以这么直接，承人恩惠，以身相报，欣然接受……

    刘擎怀着大好心情，拍了拍典韦的胳膊，随后走向蔡琰。

    他来了他来了，蔡琰心中顿时小鹿乱撞。

    她突然想起了两人第一次见面的情况，也是在西门，也是日头西垂，彼时彼刻，恰如此时此刻。

    那日的场景在脑海中再次回溯，他救人一命，她承人恩惠。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，又同时闭嘴。

    “你先说。”刘擎道。

    可刘擎这么一说，蔡琰反而脑袋一片空白了，刚出想说什么话，此时竟然毫无头绪。

    见她不吭声，刘擎从腰间解下一只锦袋，在蔡琰眼前晃了晃，顿时吸引住了小妮子的目光。

    蔡琰心想：我应该是送给我吧，哼！大块头，我也有，还比你的漂亮！

    蔡琰定定得看着刘擎打开锦袋，里面是一只精致的长条漆盒，拓印着精美的条纹，只看一眼，就能想象其中的东西必然珍贵无比。

    金饰？玉器？宝石？

    蔡琰怀着砰砰直跳的心，看着刘擎面向自己打开，里面静静的躺着一卷旧竹简，只看一眼，一股古朴苍凉之意迎面袭来，蔡琰忽生一丝直觉，此简所书，乃数百前之恢弘史诗。

    “此书为颍川偶然所得，乃是《国风》遗卷《邶风篇》，我知你喜好风雅，便带回来了。”刘擎淡淡开口。

    蔡琰喜不自胜，他竟然知道自己所喜，带了如此珍贵的古卷回来，此物于她而言，胜过任何金玉之物。

    看着蔡琰的欢喜模样，刘擎心说：文若，记你一功！

    蔡琰小心翼翼的将之拿起，展卷，竹简之上，镌刻痕迹依然清晰无比，《泊舟》、《绿衣》、《简兮》……

    目光扫过《简兮》时，停留在了最后一句之上。

    蔡琰没忍住，轻轻念了出来：“山有榛，隰有苓。云谁之思？西方美人。彼美人兮，西方之人兮。”

    听着这句诗，刘擎陌生无比，心想自己的教育经历中应该没有这一首。

    “这是何意？”刘擎问道，听着像是思念美人的。

    听刘擎一问，蔡琰顿时脸红耳热，不知该如何解释。

    迎着刘擎求知欲极强的目光，蔡琰小嘴一抿，轻声道：“榛树生在高山巅，低洼地里甘草产。谁又占据了我的心尖？是来自西方的英武之人……”

    说着说着，蔡琰的声音已经变得微不可闻，即便刘擎不动声色的走近了两步，依然未曾听清后面的呢呢之声，不过光听前半句，他已经懂了。

    来自西方的英武之人，占据了她的心尖。刘擎想：此英武之人，舍我其谁？！

    蔡琰将竹简收起，再次小心翼翼的放回了漆盒，轻轻合上，握在手里低声道：“我很喜欢。”

    “我亦喜欢其中一篇。”刘擎突然道。

    蔡琰闻言，先是微微一怔，惊喜，意外，莫非刘擎竟也熟知此书？

    “是哪一首？”她问道。

    “静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。”

    刘擎念的，乃是静女篇，蔡琰闻之当即觉得羞涩难当，耳垂红得像能滴出血，这诗说的不就是方才等待刘擎时，自己心里的紧张状态么，原来他远远就发觉了。

    一时间，被看穿心思的蔡琰觉得自己无处可藏，随即转身从杏枝手里取过一件叠好的斗篷，猛的塞给刘擎，而后转身便溜。

