    从苏府出来，满宠与王轩上了马车直接回返，路上，满宠终究没忍住问道：“之前载之说杀光这些世家之人，可刚刚载之却选择了放过苏家人，这是为何？”

    “这什么话，难道我是那种弑杀之人么！”王轩眉头一挑。

    满宠明智的选择了闭嘴，不过那眼神分明就是在说，你就是！

    “不杀他们才最好，人死了就没有价值了，不要搞一次性消费，就要让苏家和段家活着，让河北世家每每看到两家人，都能想到今天，想到我生生逼着这两位把儿子交出来给我弄死！”

    “时时刻刻永不忘，同时让苏段两个老王八犊子，时刻活在怨毒、悔恨之中！”王轩笑着说道，笑的十分和煦。

    在满宠眼中，这一刻王轩笑得像是个魔鬼，不，就是魔鬼。

    ……

    翻旧账，查老底，这半个月对于整个冀州的各个世家豪强简直就是度日如年一般，前前后后只要是证据确凿的，不管犯事的是什么身份，一律全部强行抓走，算下来整个冀州被抓的各族不下百人之多。

    百人这个数字多么？

    其实真的不多，平均到五百万人口的冀州来说，反倒有些少了，还是那句话，身份地位到了这种程度，即便想干什么也不需要自己亲自出手，一切都按照大汉律法走，能处理的人真的不多。

    毕竟，不可能每次犯事的都是苏家这种等级家族，值得王轩亲自出马一趟。

    半个月后，一个轰轰烈烈的公审大会在整个冀州各地同时开了起来……

    这是一次胜利的大会，这是一次团结的大会，会上确认了以刘备为核心的领导班子，团结在刘备的领导治下，以法制为基础，以人文关怀为纽带，坚决贯彻治下有法可依，有法必依，执纪必严，违法必究的中心思想……

    会议结束之时，所有死刑案犯全部除以死刑，早早准备好的行刑器具被推了上来，清一色的铁皮桶，把人扔进去之后便开始倾倒水泥浆，用王轩的话来说，要做成水泥墩子，并且把其行径全部雕刻在上面，放在城门口两侧，用以警示世人。

    包括苏段两家家主都亲临现场观看了整个行刑过程，劫法场这种事情，也只是想想，最后也只能是眼睁睁看看两家嫡子被做成水泥墩子。

    经此一事，警务署在整个刘备治下树立起了威严，手段狠辣，一旦动手根本不会看你是什么身份地位，下手绝不容情，这一阵风刮过之后，整个河北虽然说不上风声鹤唳，但起码治安环境比之往常好了太多太多，别说那些曾经的游侠儿本身很多背后就站着情报部门，便是那些世家豪族子弟，也不敢随便在外咋呼了。

    就在这世家豪族的势头被狠狠打击而偃旗息鼓的当口，在整个河北幽并冀三州之地，皇家书局开业了，当然，这本身就是之前刘备大婚时候喊过的口号，只是没人想到，真的会付诸实际行动罢了。

    虽然几乎青州以外的所有势力都知道王轩搞出来了个印刷术和新的纸张生产记住，并且在青州流传开来，但，在青州之外，这些依旧是违禁品，市面上根本见不到销售，那时候青州相对封闭，消息流传的并不广，远不能跟现在相比。

    王轩以有教无类为口号，打着让更多人有机会读书、识字、明礼的旗号，在整个三州乃至河内、河南、南阳、乃至关中李傕郭汜的长安那边，所有城市都开办了皇家书店，并且同时在各地大量建设学堂，用作基础识字和数学的普及教育。

    便是造纸术和印刷术，都并没有予以保密，而是大大方方的拿了出来，以悲天悯人的口吻，号召天下所有诸侯共同推广，以开启盛世。

    至于价格，确实便宜的有些过分了，嗯，至少在世家豪强看来，便宜的太过分了，简直是对‘书’的侮辱。

    一本万言书价格只有百文左右，要知道以往‘书’可是抄在书简之上再用刻刀雕刻而成的，切不说雕刻的专业性，单单是其中废的工夫和借书需要的欠下的人情，就让你在学习的同时被捆绑在了世家的战车之上。

    而学堂的价格更是过分，食宿自理的情况之下，包括学杂费在内，一年也只需要五百文而已，消息一出，顿时天下沸腾，至此以后，代表着读书再不是世家豪强的专属福利，贩夫走卒皆可入学，代表着，贩夫走卒再不用浑浑噩噩读过一生，只要肯用心学习，未必没有机会跟那些往日里高高在上之人平起平坐的机会。

    当然，由于学堂教授的只是简单的识字和基础数学知识，并没有触及到世家豪族的底线和敏感神经的话，那皇家书局却是真正在所有世家身上狠狠捅了一刀。

    书局内不单单有《论语》《孟子》《道德经》《周易》等等古籍，除此之外，更有很多实用性的知识，比如《汉律》，比如《算数》，比如《税法》等等专业书籍。

    特别是其中专门针对如何处理各种基层政务的书籍，内容涵盖了政治、经济、法律、历史、文化、地理、环境、自然等等各个方面，更是让世家豪族惊恐，反倒是增加粮食产量，兴修水利等等的专业书籍没多少人在意。

    世家豪族，之所以对整个大汉有如此大的影响力，除了掌控了大汉的经济民生之外，更多的还是因为其把控了官场，而这种专业的基层政务方面的书籍，能快速大规模的培养基层人才，填补基层人才的空缺，其中的专业性，更是远超世家豪门所有。

    毕竟是一个势力花费大心力归纳总结出来的东西，远不是世家在懵懂中积累的那点经验所能对比的，虽然，这些书籍不能让一个人短时间变成什么大才，有统御一郡一州的能力，但，一个势力归根到底需要最多的还是那些‘吏’。

    此举一出，整个河北民间一片欢腾，与之相对的，河北世家大族彻底炸开了锅，无论如何都没想到，他们在忍受了王轩用警务署横扫河北之后，王轩还不满足，竟然弄出这种挖世家根基的行径出来。

    若是真的被王轩在河北推广开来，那所有世家大族将再无今日之辉光，这无疑是没法忍受的。

    世家之中多了有远见卓识之人，他们很明白，别看世家大族资源丰厚，占用的教育资源远超平民百姓，理论上出产的人才将远不是平民百姓可以比的。

    但事实情况却不可能如此。

    基数对比上，差距太大了，世家大族无论是学习还是做官或者其他各行各业之中，确实起点够高，但人口毕竟太少，即便成材率的对比可以达到10000:1，慢慢的，有限的社会资源也会被从平民中崛起之人占去不少，时间一长，世家辉煌终究将逐渐褪去。

    天下间‘权势’这块蛋糕就这么大，1000个人分，大家都能吃的肥头大耳，但换成10000个人吃那？

    最多就是吃饱罢了！

    若是换成十万个人吃那？

    怕不是争抢之时，人脑子都要打成狗脑子了！

    更何况，谁家又能保证代代人才辈出那？

    一旦出现断层，一旦出现几个败家子，那祖宗几百年攒下来的基业很可能被一朝败尽。

