    手术目前看起来，顺利的出乎所有人的意料！

    可是仔细回想，似乎有觉得这个成功来的却又那么不容易。

    而一切原因，却是要归结到陈沧的身上的。

    当大家仔细回想一遍手术的时候，沉默不已，没有一个人会觉得手术如此简单。

    越是沉迷其中，越是觉得今天的手术，真的不容易。

    徐子明看着这个十五六岁孩子的脸，忍不住笑了笑，这个小家伙，可真幸运！

    或许，你比你的动画片里的那个偶像，还要幸运！

    至少你遇到了一个天才。

    周鹤看着陈沧，忍不住点头：“估计还有1个小时醒来。”

    他这么多年走来，见多了天才，可是从未见过如此天才的天才！

    没错，陈沧的两次手术，让周鹤意识到，眼前这个年轻人前途不可限量。

    每一个大夫都希望遇到一个可靠的麻醉师。

    同样！

    每一个麻醉师，都希望遇到一个靠谱的大夫。

    每个领域，都是有高度的，想要突破一次次的上限，就必须要合作。

    而麻醉师想要前进，必须依赖手术成功，而单靠他们，这很难。

    周鹤年纪还不大，才四十一岁，这个年纪，是要出成绩的年纪，也是要做辉煌的日子。

    【叮！恭喜您，置换领主级boss：破损的二尖瓣，手术难度过高，综合结算中……获得奖励：1、技能点+5！2、心脏复搏术！】

    【心脏复搏术：完美级！主动技能，涵盖了心肺复苏、徒手复搏术……起搏器复搏等多种心脏复搏技术。】

    陈沧听见系统提示的时候，顿时愣了一下。

    我去！

    这竟然是一个领主怪！

    陈沧忍不住摇了摇头，手术做的太认真，竟然没注意到一不留神搞了一个领主怪。

    现在的领主也越来越没有存在感了吧？

    想到这里，陈沧忍不住摇了摇头。

    不过，收获似乎真的很丰盛啊。

    技能点+5中规中矩！

    最关键的是心脏复搏术，这玩意儿，对于急诊来说，就是像是战士手里的那一把枪那么重要。

    要知道全国心脏骤停的患者每天有多少个？

    拥有这个技能，可以帮助很多人的！

    有这个技能，对于陈沧来说，应该算是锦上添花吧！

    等回去好好研究一下。

    陈沧从手术室出来以后，直奔洗手池，而其他主任也是纷纷跟了出来。

    “陈大夫，以后有时间手术你忙不过来的话，给我们群里发个消息就好了。”

    “对对对！急诊比较忙，所以以后有什么事儿千万不要客气。”

    ……

    陈沧笑了笑：“嗯，以后有手术我叫你们，大家共同研究。”

    陈沧自然不会放弃这些大佬，这可是日后自己做实验的小白鼠，现在得好好养养再说。

    手术室外办公室内，一群人看完手术之后，意犹未尽。

    真的是一台精彩的手术啊！

    不论是手术的设计，还是术者的能力，都是巅峰！

    而且，最重要的是，手术中，很多细节，是值得推敲的。

    不过就是这些技术得反复推敲。

    特别是心脏不停搏下手术的注意事项。

    一行人纷纷起身，朝着外面走去。

    不过大家没有直接离去，而是朝着手术室那边走去，他们决定和陈沧打个照面再说。

    “陈大夫，辛苦了，手术很精彩！”

    “对，受教了！”

    “有时间慢慢沟通！”

    ……

    这些个主任纷纷离去之后，吴同甫最后这才走来，看着陈沧：“没想到，你又进步了！”

    陈沧笑了笑：“还要感谢吴院长给提供了这样的一个高层次高水平的平台，才有了现在的机会啊！”

    吴同甫一听，忍不住笑了笑。

    不过他马上收起笑脸，盯着陈沧，认真的说道：“心脏不停搏是一个很有前景的研究方向，你有这个能力的话，往前走走，医院会大力支持！”

    “说不定，你会做出一些想不到的成绩！”

    “在这里，平台比你在省二院高很多，可以接触到更多的资源，好好把握！”

    就在吴同甫说话的时候，徐子明叹了口气：“吴院长，你说的这个没错！”

    “可是……这小陈的手法，根本不是别人能学到的，不说别的，这一台手术，你怎么练习？”

    这句话，说出来周围所有大夫的心声。

    陈沧的厉害，很多都是不可复制的。

    这一台手术下来，大家都清楚的认识到什么叫做天才。

    但是，他们也知道，陈沧的手法不适合所有人。

    而就在这个时候，马月辉忽然说了句：“小陈，你没有简化版的心脏不停搏手术吗？”

    马月辉也是有些犯难！

    他看着这样的技术能说不眼馋？

    老余早就在研究心脏不停搏手术了，可是迟迟没有结果。

    等自己学会了，去老余面前好好装装逼，这绝对是一件很爽的事儿！

    马月辉提出的这个问题虽然看起来很蠢，但是……却让所有人眼前一亮。

    陈沧听见之后，也是微微沉思起来！

    心脏不停搏这一类的手术，本来就是建立在很高的基础之上，难度本身比起其他手术就要高很多。

    需要掌握这一类手术的肯定不是普通的住院医和主治医，而是有丰富临床经验的主任级别。

    简易版的话……

    倒是一个需要琢磨的问题。

    其实，与其说是简易版，倒不如说是标准版！

    就是如何才能把这样一类手术标准化，成为一种普遍使用的手术方案，纳入指南之内，让越来越多的大夫可以使用。

    但是这样的话……

    需要如何把握，如何降低难度，如何提高手术成功率，这都是可以研究的东西。

    想到这里，陈沧也是点了点头：“等我回去好好想想！总结总结，到时候给大家分享分享。”

    听见陈沧的话，众人纷纷点头，眼睛里满是欣喜。

    因为一旦这个东西传开了，他们肯定是第一批掌握的人。

    到时候出去开个会，做个飞刀什么，还不是轻轻松松的？

    千万不要觉得首都主任不缺钱啊！

    大家都在奔波劳累，有的孩子出国需要钱，有的老婆买买新包包，有的则是小三闹情绪……

    这些都得照顾到！

    男人……太难了！

