    玉虚宫内，元始天尊睁开眼睛，浩瀚无尽的星空瞬间消失不见。

    “这个白歌倒是有些门道，太乙一届金仙却接连在他手下栽了两次跟头。洪荒已许久不曾出现这般人材，不若收归门下，让其为先锋官……”

    元始天尊若有所思地自语道。

    他掐指盘算了片刻，双眸内似有无数画面连接成长河。

    “算了，封神大计已定，临时改动变数太多……童儿何在？”

    白鹤童子的身影凭空浮现，恭恭敬敬地跪伏在地道：“童儿拜见老爷，愿老爷圣寿无疆。不知老爷唤童儿进来有何吩咐？”

    元始天尊抬手一点，一朵玄黄之气在白鹤童子身前显化，内中隐现一角小旗。

    “你速去陈塘关，将这杏黄旗教给太乙，别的不用多说，他自会明白。”

    “童儿谨遵法旨。”

    白鹤童子恭恭敬敬地叩首，而后双手捧起那一朵玄黄之气小心翼翼地退了出去。

    圣人有令，他不敢耽搁分毫，出了玉虚宫后立刻便现出真身振翅飞向陈塘关。

    翌日清晨。

    太乙真人结束了一夜的打坐，身上些许的伤痕已经恢复如初，再换上崭新的道袍和拂尘，一个仙风道骨的金仙便又回来了。

    只是外表的伤痕好去，心里的憋屈却是怎么也挥之不去。

    堂堂一个金仙，还是圣人座下亲传弟子，却接二连三地败在一个小小的地仙手里。

    这让他如何能够释怀？

    只是白歌处事老练，根本不给他发飙的机会，他也只能借坡下驴。

    但台阶是下了，可哪吒却丢了！

    昨日哪吒那一句小声嘀咕被他听得真真切切，当时只觉得脸上发烧，片刻也待不下去了，借口需要梳洗便直接回了金光洞洞天。

    晚上李靖前去请他赴宴，也被他以修炼为由推拒了。

    都这样了还赴什么宴啊？

    踏入金仙境之后，如无意外，便可得真正的长生。

    没了死亡的压力，这些大神通者所求的无非就是更上一层楼，还有就是自己的面皮。

    一想到昨日自己被天罡五雷劈入泥土中的惨状，太乙真人就觉得面皮发烧。

    得，看哪吒那小子已经打定主意要跟去三山关了，我还是收拾收拾打道回府吧。

    这般想着，太乙真人叹了口气，准备唤来金霞童子。

    这时，却听金霞童子在外面唤道：“老爷，白鹤师兄来了。”

    “白鹤？他不是刚回去吗，又来做什么？难道是师尊……”

    太乙真人心里一惊，连忙道：“是白鹤师侄来啦，快进来吧。”

    化作玉面少年郎的白鹤童子走进道殿，朝着太乙真人恭敬行礼：“弟子拜见师叔，愿师叔仙道永昌。”

    “起来吧。”

    太乙真人伸手虚抬了一下，有些急切地道：“师侄来此可是有什么要紧的事？”

    白鹤童子点点头，伸出右手，掌心浮现出一朵玄黄之气。

    “老爷命我将戊己杏黄旗送来给师叔。”

    “戊己杏黄旗？师尊怎么会把这件宝贝给我？”

    太乙真人又惊又喜，伸手接过那一朵玄黄之气，轻轻一拂，一面高一尺七寸的玄黄色令旗便出现在他手中。

    “师尊他可曾说些什么？”

    白鹤童子摇了摇头，“老爷说师叔你自会明白。杏黄旗已经送到，弟子这便先行告退了。”

    太乙真人点点头，让金霞童子送他出去，自己则在殿中来回踱步皱眉思索。

    忽地，他眉头一展，“我明白了！师尊定是见我连输两阵，所以才让白鹤童子送来杏黄旗助我。此旗位列极品先天灵宝，威力无穷，以此护体，诸邪避退、万法不侵。

    有这宝贝在手，任他白歌诡计多端，也拿我毫无办法！”

    想到这里，太乙真人心中的憋屈着恼瞬间去了大半，打道回府的心思也淡了，重新又踌躇满志起来。

    ……

    同一时间，在邓府的一座庭院里，白歌若有所思地看着一只白鹤消失在天际。

    虽然只见过一面，但来自玉虚宫的气息却做不了假。

    上一次白鹤童子来陈塘关，支走了替自己说话的云中子，这一次来不知道又传达了些什么样的旨意。

    想带走哪吒，还真是困难重重啊！

    想到此处，他忍不住怀念起来。

    若是拜将台能够开启，哪还有这么多事。

    这般想着，他忽然感觉到体内凭空出现了数不清的灵力溪流。

    他连忙打开关闭已久的系统提示，不出所料，上面又开始了“刷屏”：

    “您编号为072386的士兵体魄值提升2点，灵力值提升25点，您的体魄值同步提升2点，灵力值同步提升25点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为019635的士兵体魄值提升3点，灵力值提升23点，您的体魄值同步提升3点，灵力值同步提升23点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为062643的士兵体魄值提升2点，灵力值提升31点，您的体魄值同步提升2点，灵力值同步提升31点，相关数据请至花名册查看。”

    “……”

    集体大幅度提升？

    白歌又惊又喜，很快便猜到了这次提升的缘由——聚灵丹！

    来陈塘关之前，他大肆狩猎、采集灵药，共炼制了锻体丹和聚灵丹两种丹药。

    锻体丹是在他的看护下服用的，效果十分显著，而这一次提升，显然是他麾下的十万大军又服用了聚灵丹。

    看着系统提示持续不断地刷新，白歌心中满是期待。

    一直到了晚上，系统提示的刷新才终于告一段落。

    白歌打开花名册，发现自己的各项数据都得到了极大的提升。

    宿主：白歌

    寿元：23

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：地仙（初期）

    统率值：89

    体魄值：19371（+2283187）

    灵力值：19324（+2193621）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、摩云靴（中品先天灵宝）、落神坊（中品先天灵宝）、赤蛟剑（后天中品灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、化生池（上品先天灵宝）

    已参悟：天罡三十六法，熟练度122（中级）；地煞七十二术，熟练度118（中级）；统帅之眼；英灵殿，熟练度0（初级）；炼气飞升术，熟练度112（中级）；金丹大道，熟练度572（中级）；御剑术，熟练度28（初级）……

    白歌望着双双突破两百万大关的体魄值和灵力值，心里忽地一动。

    天罡神通逆知未来自行发动。

    他隐约感觉到一缕劫气在天地间生成，而且正是冲着他而来……

