    亦步亦趋地跟着林洛伟走进厢房。房间一溜沿墙摆放着织花布面沙发，房内的电视正用原音播着王菲软绵绵的歌曲，内中坐着二男二女，她认得都是公司其他部们的人，一个叫陈师傅，一个叫王师傅，样子都不猥琐，是中年人——这类人基本都娶老婆了。那两个女孩有点熟口熟面，似乎是镶石部的，都是长得很有点可爱的人。

    “咦？林师傅第一次带女孩来吃饭哦。”一个圆脸的女孩朝他叫，然后望了乔菁几眼。

    “是啊，她叫乔菁。”林洛伟笑着介绍那两位女孩，“这位是阿柳，那位是阿红。”

    乔菁连忙微笑点头，没有开口，事实也不知说什么。当然更怕是自己说错话遭人讥笑，在林洛伟面前失礼。

    “觉得开心以后就一块玩吧！”高大的陈师傅拈了一块八爪鱼送进嘴里，“喜欢唱就唱，喜欢喝就喝，当是减压行动嘛。”

    “耶，原来请我吃饭是假的，你是为了自己减压！”阿柳推了他一下，娇嗔道。

    陈师傅哈哈笑了，“吃饭也好减压也好，总之绝对少不了你——”

    “算你吧。”阿柳笑着朝他轻偎了过去，娇声说，“我要吃栗子。”

    “好！即到！”那男人果然自茶几上掏了一把小心地剥皮，然后一颗一颗地喂她。

    另一边的王师傅捉着阿红白滑细腻的手掌，一边在上面指点着什么，一边凑着头窃窃私语。

    林洛伟笑着指指那边：“那家伙又说阿红会啥时嫁掉，啥时生仔了。来，我们过这边来。”他拉了乔菁坐在另一边角落的小圆桌边，开了一罐椰子汁，插了软喉，送至她面前，“看你也是不懂喝啤酒的了，就喝这个吧。”

    “谢谢。”乔菁连忙接过来，眼尾间，仍然在留意着斜对面那两对男女。他们互相挨搂着身躯，围着独立的小圆桌，看着玻璃杯子里粗大的短烛窃窃调笑。

    乔菁下意识地想观察些什么——是想知道这两个女孩与这两个男人究竟相交至什么程度。然后，然后再加以借鉴？或许，她已经觉得，自己能够跟着林洛伟来到这里，她和她们，其实已经没有两样。

    这样的环境令乔菁紧张而无措，不安，迅速而来，驱之不去。

    林洛伟似乎看出她的无措，便淡笑着低说：“放心吧，只是吃饭而已，吃过后我们先离开。”

    “哦……”

    半晌，他又说：“每个人都有不同的处事方式和娱乐方式，我也是。”

    “例如？”

    “无论做些什么，我都喜欢安静自然，循序渐进，这样心境会觉得安然。”

    乔菁咬了咬嘴唇，似懂非懂地哦了一声。她确实不太懂他的意思。林洛伟似乎在暗示什么……是说他对她的态度？不过，他的态度从来未曾令乔菁感觉突兀，这让她无由地放心。

