    第7章 低调的截教第一人（求收藏，求推荐票。）

    【签到摘星楼成功！获得不死不灭《凤凰涅槃》……】

    正准备离开的秦天不由一下怔住，同时脑中也莫名出现凤凰涅槃的大道奥义，却并非只是简单的浴火重生，反而是有些类似阴阳太极的大道法则。

    即阳若代表生，那么阳之尽头是死，死之尽头却又是生，即身死之后，即可进入生死之间的寂灭状态，从而从死到生，再涅槃重生，谓不死不灭。

    竟然在大商君主自焚而死的摘星楼上签到了凤凰涅槃，而且还不是刚一来就签到，反而是呆了半天才签到，这到底是怎么签到的？

    秦天直接不由怔住，陷入感悟不死不灭凤凰涅槃的大道法则中，自早已发现签到的神通似乎都不是满级的，却还需要自己修炼。

    即首先在金鳌岛签到的生杀大术《移星换斗》，却是一通过改变星象，而遮蔽、篡改天机，所谓天发杀机，移星易宿，乃是一真正的无上法力。

    但秦天就只是遮蔽篡改了有关自己的天机，结果却就一口血吐出，显然无上法力生杀大术的移星换斗还不是自己能轻易施展的。

    不过能施展一次遮蔽篡改有关自己的天机也就够了，等将来修为法力到了自可以再施展。

    而签到的缩地成寸潜渊缩地同样是，自己眼下就只能一步数千里，但若是圣人施展，通天教主却可以一步即至西方灵山，或者至那昆仑山、玄都山。

    眼下不死不灭可的凤凰涅槃大道法则，则直接让秦天也不禁沉浸其中。

    瞬间激动的大商君主眼见，也不由诧异道：“师尊可是想到了何事？”

    菡芝仙则美眸看一眼，赶忙思索着示意传音道：‘你师尊好像是进入了某种悟道的状态，大王你先下去吧，可好好安排一下。

    有空就修炼一下你师尊给你的那潜渊缩地，却是一真正的大神通之术，切记不可轻易往外传，这里有我看着就行。’

    大商君主赶忙再忍不住激动恭敬一礼，然后直接退下。

    荒淫无道？大商君主却从来都不是一个荒淫之人，却即使未来妲己代替了姜王后，也依旧是独宠的妲己一人，不然也就不会只有妲己一人怀孕了。

    如果是一个荒淫无道之人，既然能生两子的殷郊、殷洪，怎么可能十几年就只生两子？成汤大商君主会缺女人吗？

    显然大商君主从来都不是西岐黑化的荒淫无道昏君，却即使菡芝仙的绝美洪荒女仙就在眼前，因为是师尊师姐的身份，也都丝毫不失礼的不多看一眼。

    而明显对于秦天徒弟的大商君主，虽然一开始也不解师弟怎会收了成汤大商君主为徒弟？但紧接便也想通，既然师弟收了大商君主为徒，想便就是真正的天数使然。

    那凤鸣岐山，西岐已生圣主，所谓成汤合灭，周室当兴，却从来都不是真正的天数，反而是人为安排的阴谋，不过是冒充的天数。

    真正天数当正有如秦天师弟无意中收了成汤大商君主为徒，却才是真正的天数使然。

    或许天数下即使是圣人阴谋成汤合灭，周室当兴的天数，成汤大商也依旧因为有秦天师弟在，而真正的天数下不该亡。

    于是眼看着大商君主恭敬的退下，菡芝仙也不禁看得微微满意，更不禁心中心念电转，才有时间真正的忍不住激动，一双美眸也不由满是异彩的看向秦天。

    第一次不由发现，这位秦天师弟竟不止是金鳌岛最老实的一人，原来竟也是如此的耐看，难怪自己会跟其关系交好。

    然后看片刻秦天棱角分明似乎只能用英俊形容的面孔，美眸也又不禁向着朝歌四周天地间望去，这即将的一场天地大劫，又将是怎样的天地大劫？恐怕一直平平无奇的秦天师弟，还真就要成为截教的关键存在了。

    甚至不久后，身份都可能在那多宝道人、赵公明道兄之上，不然截教下何人能有如此魄力与圣人一谋天地？更悟出那潜渊缩地的神通。

    只怕就是圣人老师，也不会那潜渊缩地的大神通之术吧？不然金鳌岛讲道无数年，怎可能只教了众弟子五行遁术，而不教真正大神通之术的潜渊缩地？

    秦天师弟能悟出如此大神通之术，身份便足以与那多宝道人、赵公明道兄两人平起平坐了，只是秦天师弟未允许，自己却也不好将师弟悟出如此潜渊缩地神通之事告诉老师。

    菡芝仙也忍不住美眸激动心念电转不停。

    而就在恶来返回的同时，一个消息也迅速的在朝歌传开：‘大王昨夜梦到一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，托梦大王今日女娲宫进香之时，西岐岐山上空当有凤鸣岐山，叫提前取乾坤弓震天箭将其射杀。

    又吩咐大王，今日女娲宫进香且叫西岐西伯侯代行……’

    于是女娲宫进香的队伍还不等返回朝歌，路两旁无数的百姓中便开始传出议论声，而让文武百官、成汤大商朝歌七王、西伯侯姬昌、镇国武成王黄飞虎、胶鬲、杨任、费仲、尤浑，所有人却都能听清楚。

    比干依旧忍不住老手颤抖，表面却又是眼观鼻鼻观心。

    微子、箕子同样的两位老王兄，也不禁一双老眼阴阴看向倒霉的西伯侯姬昌。

    微子启、微子衍两个哥们同样不敢吭声，更不敢抱怨让西伯侯代行女娲宫进香了。

    当然心中最‘惊悸’的，却还是姬昌跟内应的胶鬲、杨任等人，大袖中老手也依旧是忍不住颤抖不停，终于是明白那帝辛为何突然让君候来代行女娲宫进香了！

    那身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，到底是何人？为何竟如此阴险卑鄙！叫君候来代替这成汤大商题诗亵渎那女娲娘娘！

    那女娲娘娘可不止是传说中的上古神女，却是真实存在的天外圣人，又怎会没有灵感？如此岂不是要害西岐亡国？

    西伯侯姬昌坐在銮驾上，不禁一双老手颤抖，身体同样惊恐到忍不住颤抖，而老脸苍白。

    无人知道同一时间的广成子。

    结果下了娲皇宫，便又直接向着云中子的终南山飞去。

    并且就在朝歌百姓议论开的同时，于西方灵山八宝功德池旁，西方二教主准提道人也再次不由阴阴的睁开一双老眼。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

