    一听对方的声音，灵云真人不由脸色一惊，下意识瞟向四周。

    洛儿同样也是脸色凝重。

    虽然只闻其声，未见其人，但是对方的声音却隐隐有一股威压，令得二人不敢轻视。

    如此一来也好解释眼前这两个家伙之前为何没有现身。

    一开始灵云真人还奇怪来着，对方的修为并不怎么样，哪来的胆子出来拦路。

    原来是这样，二人只是负责跟踪，高手另有其人。

    “洛儿，小心一点，这老家伙的境界恐怕已经达到了四重境巅峰……”

    “嗯，你也是，不行的话咱们不要硬拼，先离开这里再说。”

    “好，先看看情况……”

    这时，一个身着玄青色长袍的老者闪现当场。

    “见过二长老~”

    之前那两个男子赶紧上前揖礼。

    “嗯，你们退到一边~”

    那个被称作二长老的老者挥了挥手。

    “是~”

    两个男子赶紧退到一边。

    “不知前辈有何指教？”

    灵云真人冲着老者拱了拱手问。

    “年轻人，你又何必故问？如今天下的形势你的心里应该很清楚。

    作为人类修士，你不帮忙也就罢了，居然还跟妖族勾结，打伤我齐家弟子……”

    “齐家弟子？”

    灵云真人不由皱了皱眉。

    他突然明白对方为什么会跟踪他和洛儿。

    原来是伺机报仇。

    这事发生在几天前。

    当时，灵云真人与洛儿路过一处小镇，正好遇上一个纨绔弟子想要强行掳走一个女子。

    那个纨绔弟子乃是一个修仙者，而那个女子只是一个普通百姓。

    利用修仙者的身份欺压百姓，这让灵云真人与洛儿颇有看不下去，便上前规劝。

    没想到，那纨绔弟子竟十分嚣张，看到洛儿长得漂亮，当即转移目标调戏洛儿……

    那小子也是眼拙，压根没有看出洛儿的身份。

    洛儿一怒之下，一脚便将这小子踹得吐血而飞……

    这件事他俩并没有放在心上，毕竟只是游历途中的一个小小插曲罢了。

    没想到，那小子竟然是齐家的弟子？

    “不错！你们在齐州打伤了我齐家的弟子，便想一走了之？”

    老者冷冷回了一句，眼神下意识瞟向洛儿。

    毕竟，当时打伤齐家弟子的正是洛儿。

    “原来，那天被我打伤的那小子是你们齐家的弟子……”

    “没错，你个妖女好大的胆子，竟敢对我齐家弟子出手。

    老夫劝你乖乖束手就擒，否则，休怪老夫让你灰飞烟灭！”

    此话一出，灵云真人再好的脾性也忍不住了。

    他本身就对洛儿有愧疚，又如何能容忍她再一次受到伤害？

    于是当即反唇相讥道：“老家伙，说大话也不怕闪了舌头，凭你，恐怕还没那个本事拦下我夫妻二人。”

    这倒也不是说大话，就算对方修为精深，但是他们夫妻二人的修为也不俗。

    “呵呵，那就休怪老夫无情了……”

    老者冷冷地笑了笑，一抬手，掌心出现了一个小小的金铃，散发着淡淡的金光。

    也不知为何，这小小的金铃却让灵云真人心里一惊……

    凭感觉，他猜测对方手中的金铃定不简单，多半是一件威力强大的法宝。

    也难怪这老家伙如此自信，敢情是有倚仗的。

    “洛儿，走！”

    感觉不对劲之后，灵云真人倒也没有一丝迟疑，一拉洛儿的手遁空而起……

    结果，他还是低估了这件法宝的威力。

    这老头名叫齐不威，齐家二长老，这小金铃乃是齐家三大传家法宝之一，名曰镇魂铃。

    齐家作为齐州的统领者，而镇魂铃能够成为齐家传家法宝，其威力可想而知。

    “哪里逃！”

    齐不威大喝一声，真气一涌，镇魂铃顿时金光万丈，且发出一串清脆的铃音。

    尽管灵云真人的速度够快，但依然还是被金光所笼罩。

    铃音入耳，令得夫妻二人头晕目眩，真气紊乱，身形也不由自主从半空中跌落……

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾……”

    危急时刻，灵云真人急急念动了道家神咒“净心咒。

    对方的法宝明显属于一种精神攻击类的，能够影响人的心神，甚至是伤及神魂。

    而净心咒有净化身心，排除杂念，安定心神之奇效，同时也能够保魂护魄。

    这一念咒，果然有效果，在即将落地之前，灵云真人终于稳住身形，扶着洛儿缓缓落地。

    但，没等他来得及反击，齐不威开始全力催动镇魂铃。

    铃声听起来倒是悦耳，但却蕴含着一种无形的力量，仿佛魔音入脑，令得人头痛欲裂。

    灵云真人还稍好一点，毕竟他长年修道，心神较稳。

    洛儿却有些承受不住，双手紧紧捂着耳朵，一头冷汗，神情看起来十分痛楚。

    眼见洛儿受苦，灵云真人自然无比心痛，强忍着铃音入侵，全力催动真气施展御剑术斩向齐不威。

    面对着密密麻麻袭来的剑影，齐不威倒也不敢轻视，只能暂时停止摇铃，全力化解灵云真人的攻击。

    铃声一停，洛儿稍稍恢复精神，也飞身而起攻向齐不威。

    “轰轰轰~”

    一时间，山谷上空回荡起一阵激烈的打斗声。

    单打独斗，灵云真人与洛儿或许不是齐不威的对手，但夫妻二人这一联手，倒也略占上风。

    不过，这齐不威可不傻，瞅了一个空档瞬间祭出镇魂铃猛摇，当场便令洛儿痛叫一声，身体重重落向地面。

    灵云真人同样也不好受，只能勉强支撑，但战斗力却大打折扣。

    如此一来，齐不威自然是占尽上风，完全掌控了战斗节奏，没过多久，便将灵云真人打得吐血而飞。

    随之又飞身而下，一剑劈向洛儿……

    “洛儿小心！”

    灵云真人堪堪稳住身形，但却已经来不及上前相救，只能着急地大喝了一声。

    就在这万分危急的时刻，一道剑影突然飞向齐不威的背心……

    如若他不收手，或许可以重创洛儿，但同时他也避不开背后飞来的剑影。

    齐不威当然不可能玉石俱焚，顾不上多想，硬生生换了个方向侧移数丈开外。

    虽然反应极快，但依然还是被剑气所伤，肩上被剑气划破一条血口……

    “谁敢偷袭老夫？”

    齐不威不由气急败坏，冲着半空中怒喝了一声。

    他可是齐家二长老，何曾吃过这样的暗亏？

    话音还在半空中回荡，一道翩然的身影闪现，虚空踏步，犹如仙子凌波，步步生莲，自空踏步而下。

    来人，乃是白素贞。

    三人失散之后，她的落点在孟州的一处湖底。

    醒来之后，便开始四处寻找相公与小青的下落。

    前两天终于听到了消息，于是便急急赶往秦州，结果在经过此山之际，听到打斗的动静便下意识飞了过来。

    结果没想到，竟然会遇见灵云真人与洛儿。

    于是，当即出手施救。

    她的实力可就比灵云真人与洛儿高的多了……某种程度上说，她的境界已经超越了凡界的范畴。

    只不过，限于天道规则，实力受到了限制，无法全面发挥而已。

    当然，就算不能全面发挥，也足以碾压齐不威这样的四重境巅峰强者。

    “原来是白姐姐……”

    一见到白素贞出现，洛儿不由惊喜不已。

    灵云真人也一脸庆幸，拱手相谢：“多谢道友及时相救。”

    “二位不用客气，我也只是恰好路过。”

    “原来是这样，想必白姐姐也听到了陌公子的消息……”

    “对，你们也……”

    “住口！”

    眼见三人竟然叙起旧来，齐不威气得一脸涨红。

    他可是堂堂齐家二长老，在齐州属于跺一跺脚也能让人心惊胆颤的存在，竟然被人给无视了？

    白素贞瞟了过去，淡淡道：“老家伙，刚才我已经饶了你一命。”

    言下之意，识相的赶紧滚。

    结果，这句话却彻底将齐不威给惹怒了。

    要是没人在场还好，关键附近还有两个齐家的弟子在场，这让他的老脸往哪里搁？

    于是乎，这老头脑子一热，喝骂道：“你个妖女，竟偷偷袭老夫，看老夫不将你打回原形，扒皮抽筋……”

    这本是一句气话，也算是场面话。

    所以说，有时候不能只想着如何捞回面子，结果……

    白素贞虽生性善良，但也并非一味忍让之人。

    忍无可忍时，她也不会介意大开杀戒。

    现场，突然变得一片冰寒。

    连空气似乎都开始凝固。

    洛儿心里一惊，忍不住用神识与灵云真人交流道：“看来，白姐姐心生杀机了。”

    灵云真人点了点头，暗自叹息了一声。

    “老家伙，我本不想杀你，奈何你自己找死！”

    “哼，大言不惭！”

    齐不威冷哼一声，猛地晃动着手中的镇魂铃。

    这也是他敢于牛比哄哄的原因，虽然之前那一剑便让他知道，眼前这个女人不好惹，实力绝对超过他。

    但是，仗着有镇魂铃在手，他相信自己一定可以稳居上风。

    然而……世上有很多意外。

    铃声一响，白素贞也仅仅只是稍顿片刻，随之飞身而起……看样子，完全没有受影响。

    实际上，镇魂铃对她多多少少还是有一点影响，但几乎可以忽略不计。

    一来她本身的修为就很稳，二来，她与陌子鸣经过长年的双修，无论是心境还是神魂，已经发生了一种质变。

    镇魂铃再厉害，那也属于下界之物，远远达不到仙界法宝的威力。

    “嘀铃铃……”

    正当齐不威拼命摇着铃时，一道剑影掠来。

    齐不威心里一惊，急急后退。

    哪知，白素贞的身影却突然出现在他身侧，一剑斩下，竟生生将他握着金铃的手连根斩下。

    “啊~”

    手臂齐肩而断，痛得齐不威发出了一声刺耳的惨叫，仿佛猪叫一般。

    但，这并没有结束。

    白素贞的个性一向如此，既然已经起了杀心，那么她是绝不会轻易放过对手的。

    “唰~”

    又是一道剑光。

    血光冲天而起。

    惨叫声也嘎然而止。

    站在远处的两个齐家弟子吓得当场尿了裤子……他们眼睁睁看着二长老身首分离。

    这怎么可能？

    别说在齐家，就算在整个九州，二长老都算得上是顶尖高手。

    结果，竟然连还手之力都没有，一招被人斩手，又一招被人斩首？

    其实，齐不威要是不摇铃，而是施展自己擅长的招式全力对抗的话，也不至如此憋屈连还手都不能。

    以他的实力，好歹也能对上几招。

    怪就怪他对镇魂铃的效果太过自信，太过依赖，结果连一招都未能施展出来便落得个人头分家的凄惨下场。

    “天啊，白姐姐的实力竟然恐怖如斯……”

    洛儿终于回过神来，不由倒吸了一口凉气。

    灵云真人也是一脸震惊。

    他对白素贞还是比较了解的，毕竟白素贞以前在青城山修炼过，而且也到上清宫听玄清子讲过道。

    没想到，如今竟然变得如此强大了。

    不过，转念一想陌子鸣的实力……灵云真人也就坦然了。

    那家伙简直不是人。

    是妖孽中的妖孽！

    “滚回去告诉齐家，如若再敢胡作非为，下场便如此人！”

    白素贞冲着那两个齐家弟子冷冷说了一句。

    那两个家伙哪里还敢多话？一听有命活，赶紧连连应声，随之拔腿便跑，生怕白素贞改变主意。

    也不知二长老泉下有知，会不会变成鬼杀了这两个不讲义气的家伙。

    等到二人跑的没影了，白素贞虚空一抓，将那金铃抓到手中仔细看了看：“这法宝不错。”

    “是啊，之前就是这小小的法宝害得我们几乎丧失了战斗力。”

    灵云真人走上前来，不无感慨道。

    “好在白姐姐及时赶到，否则后果不堪设想。”

    洛儿一副心有余悸的神态。

    “洛儿，这个给你……”

    白素贞大大方方将那金铃递给洛儿。

    “不可不可，万万不可！”

    洛儿急急推辞。

    正所谓无功不受禄，更不要说白素贞刚才救了他们夫妻二人，洛儿怎么好意思收。

    “拿着吧！”

    白素贞不由分说塞到洛儿手中。

    “白姐姐……”

    “我和相公用不着这东西，你带在身边以防不时之需。这接下来，我们都将迎来一场大战，有这法宝在，你也相对安全一些。”

    这么一说，洛儿不由感动莫名，泣声道：“白姐姐，你的恩情洛儿真不知该如何报答才好。”

    白素贞笑了笑：“不要这么说，其实我以前在青城山修炼时，也得到了玄清子前辈以及灵云师兄的不少帮助。”

    “惭愧……”

    这么一说，灵云真人颇有些汗颜。

    “想当初，你初来上清宫时，那时候大家还把你当作小师妹。

    这转眼间，你的实力却已经让望尘莫及。

    还有陌公子也是，真不知你们夫妻是怎么修炼的……”

    他又怎么可能知道，夫妻二人独特的双修之法？

    反正白素贞不可能告诉他。

    “好了，这里不是说话的地方，咱们出发吧，去找陌公子汇合。”

    洛儿下意识看了看四周道。

    “嗯，走吧！”

    白素贞应了一声，随后徐徐腾空而起……

    【八一建军来临，在此致敬保家卫国的解放军同志！】

