    整个答题空间里刘焉和刘虞对于汉室继承这个问题，一直争论不休。

    “刘景升，你也是汉室宗亲，你认为当今天下应当被谁继承。”

    袁绍转了一下眼轱辘，对刘表说道。

    天下诸侯当中。

    唯有袁术、孙坚、刘表、士燮四位诸侯没有明确表态站在哪一边。

    袁绍这么问，就是要把他们四个人拉入双帝之争的这狂浑水当中。

    “这.......”

    听到袁绍这么一问。

    刘表有些迟疑了，脸色的表情极为难看。

    袁绍这是要拖他下水啊！

    自己当然承认了刘焉，自己就会失去曹操、刘备等援军。

    但自己若是承认了刘虞。

    必定会引起刘焉的不满。

    荆州和益州接壤。

    而刘焉又作用益州、凉州两个大州。

    实力非凡，绝对不是自己可以轻易招惹的。

    倘若要是把刘表得罪了。

    前有袁术、后有士燮，旁边还一个孙坚对他的荆州虎视眈眈。

    现在要是在加上一个刘焉。

    他还玩个屁啊。

    刘表陷入两难当中。

    不知道该怎么回答。

    “对，景升，你来说，谁才是这汉室的继承者！”

    刘虞和刘焉分别将注意力转移到刘表的身上。

    “这...”

    “这...”

    看到刘虞和刘焉逼问自己。

    刘表额头上不断的冒着冷汗。

    “刘景升，你该不会也想称帝吧。”

    就在这时，袁绍又给刘表补了一刀。

    “嗯？！”

    听到袁绍的话，刘虞和刘焉目光怒视着刘表。

    现在已经有了一个竞争对手了。

    要是刘表要是也称帝，不管怎么样，都会对他们俩继承大汉正统有一个不小的冲击。

    这种事情绝对不允许发生。

    “我认为刘君郎最为适合继承大汉。”

    “群雄伐董时，若不是刘君郎出兵奇袭天水，恐怕这天下早已经姓董了。”

    “刘君郎在伐董大业中，付出了天大的功劳。”

    “因此我认为刘君郎在最适合继承这大汉!”

    刘表权衡利弊之后，决定拥护刘焉为帝。

    远火救不了近水。

    自己和曹操、刘备结为盟友不就是为了解决荆州被围之困吗？

    现在曹操兖州内乱，刘备也被袁绍盯着。

    那自己何不投靠刘焉呢？

    刘焉离自己这么近，周边除了一个曹操之外，就是自己了。

    完全有实力协助自己解决荆州被围之困啊。

    他作为天子，总不能看着自己臣子挨打，默不作声吧。

    不然这样谁还去投靠他。

    “哈哈哈，说得好！”

    “刘虞，你听到没，朕才是最适合继承大汉的人。”

    “你在伐董大业中，可出过一兵一卒！”

    刘表这番话，甚得刘焉之心。

    若不是刘表提醒，他都忘了自己这个大杀器了。

    当初董总依靠着重甲铁骑，几乎把各路诸侯打穿了。

    要不是自己出兵拿下天书，威胁到长安。

    把董卓的兵力吸引过来，这天下早就姓董了。

    还有他们什么事。

    “哼，讨伐董卓又不是你一个人的功劳。”

    刘虞的语气不由的弱了下来，他也知道自己理亏。

    伐董自己确实没有出太多的力气。

    看到刘虞语气有些若，刘焉心情大好。

    自己可算是有了第一个诸侯了。

    这样以来，自己就能借助荆州北上豫州，南下交州，东联扬州，在加上凉州、益州，这样自己就坐拥天下五州。

    到时候在慢慢蚕兖、徐、冀、并、幽，天下可统也！

    刘焉越想越兴奋。

    刘备和曹操互视一眼，虽然猜到了这样的结果，但还是有一些意外。

    刘表竟然真的选择了刘焉。

    “如今刘景升已经做出了正确的选择，袁公路、士威彦、孙文台我和刘虞之间你们也该选择一个了。”

    刘焉朝着剩下几个没有站队的人问道。

    “我自然是跟我兄长一起了。”

    袁术没有任何犹豫选择和刘虞。

    他和刘表已经是不死不休了。

    加入了刘焉还怎么吞并刘表。

    “我也认为刘伯安最为适合。”

    士燮看袁术站位刘虞也随后站在刘虞这一队。

    他们人心虽然不合，但最强的几位诸侯都在这里。

    “我与曹孟德一起。”

    三人都没有太多的犹豫，全部选择站在刘虞这边。

    他们的地理环境不像刘表这么尴尬。

    选择刘虞是最好的选择。

    这样以来他们就都是盟友了。

    没有什么正当的理由他们是不能攻打自己的。

    这是一张不错的保护牌。

    听完三个人的选择，刚刚还挺开心的刘焉，现在一点都笑不出来。

    除了刘表之外，就没有人选择自己了。

    至于那北方的公孙瓒和公孙度，他们也不是傻子，不可能选择自己。

    “哈哈哈，刘焉！”

    “朕才是天命所归，尔等结为反贼！”

    看到其他人都选择自己，刘虞感觉自己又站了起来。

    只要把荆州、凉州、益州收复，这大汉就再次统一了。

    “叮，请各位考生尽快回答本次题目。”

    “若在规定时间内无人抢答，本题将随机抽取一人进行回答。”

    就在这时，天空中传来催促的声音。

    就连大屏幕也换成了倒计时。

    30！

    29！

    .......

    这一下，所有人都开始慌了起来。

    刚刚光听刘虞和刘焉吵架了。

    根本没有去思考题目。

    这要是没人抢答，抽到自己了，答错了可是要扣除寿命的啊。

    孙权最终听从了谁建建议伐曹。

    从字面上看是诸葛亮，毕竟诸葛亮就是去说服孙权的。

    但题目往往不是这么简单。

    周瑜作为孙策的好兄弟，才智敏捷，若是他去劝说孙权的话也有可能。

    而从之前仙人播放的画面当中，鲁肃、黄盖在孙权的内心的地位也不低。

    他们的话似乎也能左右孙权。

    吴国太虽不是孙权的亲生母亲，但却是孙权母亲的妹妹，孙权母亲临终前太特意交代过孙权，要好好照顾她。

    她的话似乎也能左右孙权。

    至于诸葛瑾，各路诸侯直接pass掉了，作为诸葛亮的哥哥，是要避嫌的。

    时间一点点的流逝。

    但仍没有人主动回答这道题目。

    “叮，介于本题无人回答，将随机抽取一人回答。”

    听到天空中的声音，所有人内心都在祈祷着前往不要抽到自己。

