    吕良是一个非常精明的人，嗅觉也非常强。

    几个月之前，柴进在溙国给了他足够的安心，让他以为柴进真的没有盯着他了。

    但是后来柴进走了后，这人脑子非常的冷静，总觉得有些不太对劲。

    他也很明白，一旦对方想要动他，只要他回国肯定马上就会被控制。

    然后以中浩控股的性格，肯定会把他给丢进监狱里面，所以他很慎重。

    后边的几个月时间里，一直都在拖延时间，各种找借口不回国。

    当然了，他也很聪明，知道不能和方义他们把关系搞得那么僵持了。

    于是后边的一段时间里，他和方义他们走得很近，一来想要从方义他们身上探听到一些消息。

    二来也是麻醉他们，以为他吕良已经改变了很多很多。

    所以后边的这几个月时间里，他工作非常的积极，然后又一边探听中浩控股总部的一些消息。

    尤其是柴进的。

    柴进每天都在忙来忙去的，这就给了他一个错觉，或许柴进真的没有把他放在心上。

    加上方义他们隐藏的很深，基本没有让他感觉到有什么不对的地方。

    终于，他放心地回国了。

    一下飞机，他更是不敢出机场，在机场里边到处看，看有没有中浩集团的人。

    一个人心虚到了这个程度，确实也是一种悲哀。

    终于，在里边呆了足足半个多小时后，他终于发现外边没有其他人。

    更没有他所谓意料之中的警察等人。

    就这样，他重新恢复了自信心，一边走一边还在心里嘀咕着：我是真的太敏感了，柴总怎么可能是那样的人？小人之心啊。

    苦笑着摇了摇头，然后走出了机场外面。

    已经有很长一段时间没有回来深市了。

    这座城市每天都在改变着，令任何一个重新过来的人站在其中都会无比感慨。

    车子穿过了大街小巷之后，司机指着罗福区这边一栋正在起吊的高楼说。

    “这栋楼，是中浩大楼，听说会是罗福区第一高楼。”

    “这个中浩集团不得了啊，表面上看上去好像没有什么产业，甚至很多外地人都不知道这家公司是干嘛的。”

    “可实际上他们控制了很大一个庞大的商业帝国，我们深市的骄傲。”

    幻彩是全华夏电子行业第一个击败了国外电子巨头的企业，而且已经隐隐有了要替代诺基亚的意思。

    但是幻彩手机又非常的冷静，他们并没有着急地向外扩张。

    这和柴进的观念有很大的关系，做稳健资产。

    在产业扩张到一个地方之前，他首先要搞定的就是高层的关系，如果当地高层关系搞不好。

    他一定不会扩张过去，原因只有一个，那就不想要给别人做嫁衣。

    这东西危险性太大了，别人一句话就可以让你损失惨重。

    他不是个当韭菜的人。

    故而，越是这样，深市当地人越发喜欢这个公司。

    做人低调，但是做事很高调，而且他们还非常的稳健，没有丝毫浮躁的气息。

    吕良在背后听着，听着一阵沉默了起来，因为他在机场等出租车的时候，也听到了很多关于中浩集团的一些话题。

    不知不觉当中，离开的这几年时间，中浩控股竟然在深市盘踞如此之深，这是他没有想到的。

    他是做记者出生的，当年采访过很多民营企业家，也正是因为看到了这些民营企业家在财富当中的疯狂，故而才下海。

    但是现在想起来，那些什么枭雄的，在柴进面前还真差了很大一个档次。

    他更是从未见过一个人，可以在短短的时间内，把一家企业给做到如此规模。

    而且在当地还受到如此之大的拥护。

    坐在出租车内，望着外面的场景，他忽然滋生出来了一个感觉，是不是自己当初选择错了。

    米国那边确实给了他不少的好处，可问题是，我在中浩控股如果能够好好坚持洗下去。

    以中浩控股这种速度来发展，要不了多久肯定会成为亚洲巨头，再接着就是成为全球巨头。

    跟随着这样一家公司走下去，我的未来可能差到哪里去吗？

    不过，在他心中，还有很大的侥幸心理，那就是认为柴进还没有排斥他，他还没有翻脸的地步。

    既然没有到翻脸的地步，那么所有的事情都还有缓和的余地。

    想到这里，心里忽然一阵开朗。

    心里也下定了决定，回去后，再想办法和那些米国人慢慢地摆脱关系。

    如果有可能的，永远不要和他们再联系。

    当然了，这次回来，柴进之前跟他讲过，会对他的一些职务重新进行调整。

    而且方义他们也释放出来很强烈的偏好信号。

    猴赛雷更是直接说：你回去后肯定就是一个董事长，看吧。

    现在中浩控股飞速发展，今年以来已经制定了走出国门的政策，让你当个分公司董事长，完全没有任何问题。

    如果柴进真的给了我一个董事长，然后让我负责一个国家的市场。

    那么很简单，我就会慢慢地和他们告别。

    但是如果还跟以前一样，只是说让我过去弄个公司，等他通知。

    那么就算了。

    或者说是调任到国内来，我也不愿意。

    因为他知道，国内现在竞争也非常厉害，这个竞争值得是公司内部。

    中浩控股的规矩是，除了技术性人才，其余管理岗位一律从内部提升，培养。绝对不会找空降兵过来。

    他虽然是体系里面的，但一直游走在国外，也算半个空降兵了。

    再说了，你让我和那些其他人你死我活地争论一个岗位，也有失我的身份。

    这几年，吕良在国外靠着中浩给他的资源，风光无限，早就忘了创业的初衷。

    各种庞杂的思绪一扫而空后，车子终于到达了国贸大厦的门口。

    下车后，他深吸了一口气，努力让自己状态保持良好，然后打通了柴进的电话。

    一接通，对方的声音变得很是热情：“吕总？你回国了吗。”

    吕良站在楼下爽朗地笑着说：“对柴总，你在哪里，我已经都了咱们总部公司楼下了。”

