    第37章 狗血情节

    “弄玉，这么晚不睡觉，来敲我门有什么事？”

    张宸眨了眨眼看着眼前的俏人儿，弄玉见他搞怪的眨眼也是抬手捂唇一笑。

    这些天的了解，她也知道张宸不是这个世界的人，对这边的繁文礼节很不习惯。

    加上弄玉也只是个青葱少女的年纪，还没彻底定型，一时间也被与常人不同举动的张辰逗笑了。

    平复片刻，弄玉撩起散落的发丝：“先生，不请我进去坐坐吗。”

    闻言张宸也觉得把人家留在门口说话也不是事，伸手引弄玉入内。

    房间里两人相视落座，看着弄玉低头不语思考的样子，让张宸觉得有着莫名其妙。

    良久后，弄玉回过神来，抬起小脑袋就见张宸看着自己。

    俏脸微红，意识到自己让对方等待许久未见回音。

    小手抓着袖口：“先生，我想跟着你。”

    张宸搬运出茶具给互相泡了杯花茶，然后拿起茶杯抿了一口，

    听到弄玉的话语“噗”把嘴里的花茶吐了出来，要不是转头及时。

    彼时的弄玉可能已经湿身了，准备将嘴边的水滴擦去。

    余光看到弄玉红着脸递了自己的手巾过来，以为要给自己擦嘴。

    我张某人是何许人也，直接伸手接过递来的手巾道了声“谢谢”。

    然后没有用手巾擦拭，直接用袖口擦了擦嘴的骚操作。

    把手巾递了回去，见弄玉一脸古怪的样子。

    张宸摆摆手：“不是嫌弃你啊，只是用了你的手巾擦拭的话岂不是还要帮你洗？

    我人比较懒，所以还是简单点好了。”

    然后开始转移话题：“对了，你刚才说想要跟着我是什么意思，

    先说明一下啊，我这里不兴以身相许这一套，如果你是来跟我说这些的，那请你回去。”

    弄玉闻言原本平复的脸色又红了起来：“不是这样的，先生告知弄玉亲人的消息，

    让弄玉得以与母亲团聚，弄玉自知自身对先生而言微不足道，

    愿生死相随，常伴侍奉先生左右…”

    越听越离谱，虽然知道古代女子地位低下。

    而且得大恩无以为报，只能以身相许这种狗血情节。

    但他就是不习惯，作为一个接受过九年义务教育的良好青年。

    对于这种卖身保姆的事相当的抵触，不是他矫情。

    只能说打工可以，我也付酬劳，相当于卖身的事情就算了。

    见张宸越听脸色越古怪，弄玉也知自己的话语让他有着厌烦。

    只能说是当下时代的人一些习惯性使然，但她并不是那个意思。

    只见她神色有着慌乱：“弄玉不是那个意思，弄玉只是想给先生当…属下和照顾先生的日常所需，

    至于…至于…”

    张宸听着明白了，原来是想给自己打工啊。

    那没毛病，不过有些话还是要跟她说清楚的。

    张宸脸色认真的看着弄玉：“想给我打工…额，就是效忠我也不是不行，嗯，你还是自己看吧。”

    说完便将超级战士的一些面板基础信息传到弄玉的脑海里。

    张宸这么做也是一时兴起，他想给自己的势力中也搞一个治疗辅助单位。

    弄玉版琴女可还好，绝世琴师加致命刺客。

    当然也不会让她这么轻易就能加入进来，必要的考验还是要有的。

    至于超级基因，这对张宸来说并不是什么难事。

    弄玉这是也消化完超级战士的基础面包信息，脸色一阵惊愕。

    钢铁之躯，寿命千年起步的长生种等冲击着她的心神。

    见弄玉已经回过神来，拿起茶杯抿了一口：“在我手底下做事可不是那么容易的，你得先通过我给你设定的一些考验才能加入。”

    然后放下茶杯顿了顿：“一旦通过考验，成为我的超级战士，

    也就意味着你成为了一名长生种，明白我的意思么。

    百年以后，你的亲朋好友都会化为一杯黄土，不过不用担心。

    永生的孤独虽然可怕，但也有跟你同样的人陪伴着你。

    以及未来更大的挑战，血腥与杀戮不可避免。

    你们这个世界的战争在我们眼里，连小打小闹都算不上，这样的生活你还要选择给我打工么。”

    没有让弄玉多待，让她回去自己考虑。

    是跟随张宸脱离引力的束缚，从仰望星空变为傲游，还是停留在地表，成为一份土壤。

    舒服的躺到软榻上，虚拟投影出基因片段，这是弄玉的基因。

    送弄玉离开时就已经采取到了她的基因样本，反正最后怎么选都不会影响到他的研究。

    只不过是治疗单位人员从弄玉变成其他人而已，不是非她不可。

    治愈基因在神河文明里面就有这方面的技术资料，不过被张宸自己拿来改的面目全非。

    不仅是治疗单位，还具备攻击手段，依旧是以琴音为外在表现。

    不过想要治愈损坏的基因，就必须学习超级基因的知识。

    这需要颗足够聪明的大脑，不过超级基因植入后就能提高大脑开发度。

    弄玉的基因片段不断的在起源的计算下打乱重组，不一会就组成了螺旋回廊模型。

    观察了会数据分析得出的结果还不错，虽然只是开始。

    后面会不断完善细节，成为一项优秀的基因工程。

    远在天马星河的落樱，此时也到了存在暗夙银物质的坐标。

    来到一颗恒星系统里的资源上空，开始侦测暗夙银的具体位置。

    【正在连接灵宸系统】

    【连接成功】

    【加持运算力】

    连接灵宸系统后，落樱开启破妄之眼扫描整颗资源星。

    随着侦测到暗夙银物质的面积不断扩大，落樱从一开始的平淡逐渐小嘴慢慢张开。

    “我滴神诶，这…几乎整颗都是？”落樱从惊愕变成兴奋：“女王，几乎整颗都是，都是暗夙银组成的星球。”

    其实也不是整颗，大部分都是暗夙银而已，不然哪来的地表包裹。

    灵润听闻也是满脸兴奋：“我马上到，让姐妹们看好周围，别让那些姆马余孽给发现了。”

    落樱一脸不屑：“就那些兽体？给它们一个星河的胆子也不敢来，姐妹们都嫌不够砍呢。”

    ?  ?前天差点卡文

    ?  

    ????  

    (本章完)

