    颜可可自然是不会反对的，毕竟长的胖也是有原因的，有的吃自然是什么都好。

    贺颐然以前周末都是在自习室待着也没什么事儿，但她刚接到电话周六的中午还真事儿，故而问道：“我能问下是中午吃还是晚上吃吗？我中午有事儿，有人邀请我爷爷去一家新店吃饭，正好那地方也在江城，所以爷爷就把我给带上了，那边是中午吃。”

    这么说贺颐然中午就没空了，梅梦珍也无所谓，不是中午来她还乐的清闲，毕竟裴师傅的客人就是中午到，中午店里的人也是真的多，“中午晚上都行，不过你说的那新店是在哪里啊，看来这一天真是个好日子，都选在这天开业。”

    “就在年乡园，我还没去过呢，那家店好像叫玺园吧。”说完还重重点了点头，“是的，就是叫玺园，名儿还挺好听的所以我一下就记住了。”

    梅梦珍正摇晃着手中的笔，在听到玺园后当即掉在了地上，一脸震惊，“玺园，你说的是年乡园的玺园。”

    贺颐然有些意外，“哦，你知道这里吗？玺园的大厨裴先生和我爷爷是好友，他重出江湖我爷爷特意从BJ飞过来庆贺的，其实要我说也不是裴先生自己开的，我爷爷真没必要过来，舟车劳顿的多累啊，可不来也不行，人家都把请贴给发了。”

    “应该是密码，进大门都需要密码。”

    贺颐然一怔，“你怎么知道。”随即反应了过来，开业都是同一天，所以说，“你刚才所说的餐馆不会是玺园吧。”

    颜可可一脸懵逼的看着俩人不知道俩人在说什么可听的认真仔细。

    可贺颐然却是炸了，“我去，那玺园几千平的大小，你管那面积叫餐馆，你是不是没在餐馆吃过饭啊，那学校门口小店才叫餐馆。”

    几千平！！！

    颜可可震惊的坐位置上站了起来，“珍珍，几千平？真有这么大吗？”

    这叫赚生活费，这梅梦珍也太谦虚了吧。

    “重点难道不是你们玺园居然请的了裴先生出山吗？要知道当初裴先生可是毅然决然的说不干就不干了的，多少人试过多少回都没劝他重出江湖，可他居然就在你们新店重操旧业，快说，你使了什么手段。”贺颐然激动的问道，又向颜可可解释道：“可可你可能不知道，裴先生以前是天香居的名厨，天香居你总知道吧。”

    颜可可重重的点头，“他家的菜可好吃了。”在开学前她爸妈送她过来上学的时候一家人尝过，这家的菜她觉得是真好吃。

    “好吃是好吃，如果是十年前你吃的可能是大厨的菜，但现在的天香居可就是以前的二厨提升到现在的大厨在做了，哪怕好吃但和原来的大厨比起来差距可是不小的，不然天香居的生意也不会一落千丈了。”

    颜可可泪木，可二厨做的她已经觉得很好吃了啊，大厨该有多好吃啊，“啊，珍珍，我中午就要过去，我中午吃一顿，晚上还要吃一顿。”

    贺颐然道：“对，中午那顿是我和我爷爷的，晚上那顿是你请的，不一样，嘚分开。”

    然后重点就跑偏了，至于她为什么请的动裴师傅去玺园当大厨的问题，直到这个话题结束也再也人想起来要问。

    既然请了她们宿舍的人，那么隔壁的刘沛肯定也不能忘记，毕竟计算机系就那么5个女生，至于梁笑就不用说了，她自然会请，可梁笑没空，她的小说渐入佳境，如果不是要她去帮忙，那她就不去了，梅梦珍承诺给她带碗套餐饭后，就离开了。

    但，因为餐馆开业的这个契机，她们宿舍的问题也渐渐浮现了出来，首先是罗莹莹在这件事儿后对她们三人不冷不热的态度，随后又到了周五的时候她再去确认的时候，罗莹莹的刘沛都不愿意过去了。

    梅梦珍听到俩人的话后也没多问，你们不想吃我还强迫求着你们吃吗？

    不过这样一来就可怜颜可可了，贺颐然嘚和她爷爷一起走，颜可可没人陪就只能自己过去了。

    贺颐然无所谓，“可可你就跟着我走好了，我已经和我爷爷打好招呼了，到时候还有车接，省的你一个人走丢了。”

    颜可可再次泪木，“颐然，太谢谢你了，我还真怕我走丢了。”

    俩人约好卡着时间再去，而梅梦珍在周五的课结束后，就着急忙慌的放好了书，然后飞奔至她的车库，开着车就去了玺园。

    果不其然她在玺园看到了久违的大姑梅依楠以及大姑父范宏伟，那自然不用提梅梦琛应该也在这儿了。

    梅梦珍赶紧上前打招呼，“大姑，大姑父。”

    梅依楠远远就看到梅梦珍朝这儿走过来，看到了梅梦珍的车赶紧问道：“你车已经买了啊。”

    “嗯，和天宇哥同款的，大姑，琛琛呢。”

    “天宇带去洗手间了，一会儿就回来。”

    话音刚落，就有一个小身影朝她这边扑了过来，“姐姐，姐姐你有没有想我啊。”

    “想，可想了，琛琛，这个时候你不是在上课吗？怎么会在江城呢。”

    梅梦琛解释道：“琛琛请假了，大姑父也请假了，为了支持天宇哥。”以及姐姐的事业，但后面的话没说，因为大伯一家也来了，而此刻梅梦承正带着梅永富两口子从店的大门口走了出来。

    梅梦珍赶紧过去打招呼，“大伯，大伯母，梦承哥。”

    这会儿夫妻俩看到她倒比起以往多了许多的笑脸，看她的目光几乎没有算计的神色，“哎，珍珍，你也过来帮忙啊。”

    “对啊，这么好的日子肯定要过来帮忙。”

    梅永富难得的问道：“你过来不会耽误你上课吧。”

    “不会，我周五下午没课，而且周末双休。”所以不耽误学业的。

    梅永富点了点头，“天宇真是越来越有出息了。”他刚刚就和梦承聊过了，范天宇给他开的一个月五千块钱的工资，这可顶他们那儿至少三个人的工资了，而且工作也不太累，当然这个有没有水份他是真不知道，只是看到儿子瘦了不少，一边觉得儿子辛苦，一边又觉得儿子长大懂事了。

