
　　纤白细瘦的漂亮指尖，微微晃在沈羡眼前。

　　沈羡缓缓侧眸，目光看见，幼圆眼睛的漂亮姑娘，唇角微微上扬的模样。

　　小姑娘嫣红的唇含笑，声音轻软：“我好像在哪里见过你，我们之前认识吗？”

　　沈羡听到小姑娘的声音，猛然感觉，他要等的人，就是她。天籁小说网

　　微微失神，语调温和：“可能之前，我们认识。”

　　或许，他在游戏里忘记什么。

　　思及至此。

　　沈羡视线看向小姑娘。

　　小姑娘俯身挨近沈羡，纤长软白的手，微微捏着沈羡冷白的侧容。

　　似含缱绻之色的鹿眼微弯，声音糯糯的：“我叫絮梨，你叫什么名字呐~”

　　说到这些。

　　小姑娘指尖滑落沈羡的下巴，微微低首，埋在沈羡的脖颈，闻到沈羡身上弥漫淡淡橘子香味。

　　沈羡脖颈唰的泛红，逐渐，耳朵和脸颊发烫。

　　小姑娘微微勾住沈羡的腰。

　　缓缓从沈羡的脖颈离开。

　　小姑娘微微低眸，瞧着后背倚靠在墙壁上的沈羡。

　　沈羡轮廓清晰漂亮的容貌，红晕蔓延。

　　小姑娘少女模样的容色，泛着浅浅的笑意。

　　修白漂亮的指，微微抚下沈羡烫红的耳垂。

　　“我这样对待你，为何不推开我？”

　　说罢。

　　小姑娘笑盈盈的目光，瞧着愣住的沈羡。

　　若是换做别人，他当然会推开。

　　只是因为她，他莫名不想推开她。

　　沈羡思及这些。

　　声音温吞清泠：“我叫沈羡。”

　　小姑娘听到沈羡这番话，微微弯下狭长漂亮的眼尾。

　　鹿眸黑似宝石，注视着，微微颤睫的沈羡。

　　下一刹。

　　小姑娘忽然松开沈羡的腰，转过身，眼泪巴巴的对视着沈羡，好似刚刚笑的人不是她。

　　“我没有地方住，可以住在你家里吗？我会付钱的。”

　　沈羡并不明白，为什么要来他家住。

　　视线落在，小姑娘故作可怜的模样。

　　沈羡明知是演戏，却不知为何，心底微微发疼。

　　片刻。

　　沈羡答应入住。

　　小姑娘牵着沈羡的袖口，长腿走在路上。

　　沈羡微微低眉，精致瞳仁盯着，被牵住的袖口。

　　眸子漂亮，唇角含笑的姑娘，放开沈羡的袖口，打了一辆出租车。

　　缓缓进入车里。

　　沈羡坐在小姑娘身边，微微扯下小姑娘的衣摆。

　　小姑娘扭头，乌黑圆幼的瞳仁，略显呆萌无害，直视着，沈羡微微红脸的样子。

　　沈羡干净漂亮，骨节精致的长指，微微蜷缩。

　　抿着殷红的薄唇。

　　小姑娘倾身挨近，后背靠在车里的沈羡。

　　皓白如雪，细腻无暇的漂亮脸蛋，贴近沈羡。

　　沈羡耳尖逐渐灼热。

　　小姑娘软糯的嗓音微扬笑意：“哥哥牵我袖口，是想做什么呐~”

　　猛的听见这句‘哥哥’，沈羡瞳孔微缩。

　　不知是为什么，他竟然觉得这句哥哥，莫名有些熟悉。

　　小姑娘微微歪头，线条漂亮的侧颜，靠近沈羡右耳。

　　唇角弯着，声音绵软：“怎么不回答？”

　　沈羡回过神，微微侧头。

　　对视着小姑娘双眸似闪烁星星的目光。

　　“我没想做什么。”

　　只是忽然，想偷偷牵她的袖口。

　　小姑娘含着戏谑笑意的漂亮眸子，瞧着沈羡。

　　指尖扒拉着沈羡墨色的短发。

　　“你好像容易被拐的傻兔子”

　　说到此处。

　　小姑娘放开沈羡，转身，目光看见车窗外的一幕。

　　…

　　…

　　属于沈羡的玩家房内。

　　小姑娘前往厨房。

　　沈羡看到小姑娘正在下厨，立刻抢过盆里的菜，未等小姑娘洗菜结束。

　　小姑娘微挑秀眉，目光疑惑的看着沈羡。

　　“不要做菜。”

　　沈羡低哑的嗓音，响在小姑娘的耳里。

　　小姑娘并不听沈羡的话。

　　沈羡在厨房打下手，小姑娘负责做菜。

　　本想做菜的沈羡，被小姑娘多次冷森森的目光看到，只好没有继续做菜。

　　良久。

　　小姑娘做菜结束。

　　沈羡端着形状精致的菜碟盘子，小姑娘盛出锅里的菜，放入菜盘里面。

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，奖励积分，余额：2710积分哟~】

　　半晌。

　　从小姑娘言语里面，知道小姑娘‘玩家身份’的沈羡，吃着小姑娘亲自做出的食物。

　　小姑娘游戏世界塑造的新玩家身份，是无父无母的孤儿。

　　沈羡端起果汁，放到小姑娘手侧。

　　小姑娘单手端着葡萄味的果汁，嫣红唇瓣沾染淡紫色。

　　沈羡看着眼前，轻轻鼓着脸颊，嚼着食物的小姑娘，眼眸亮亮的模样。

　　心底泛起莫名的熟悉感。

　　【亲亲宿主，积极消除沈羡怨气值，才是你的主线任务，不要只顾着支线任务哟~】

　　小姑娘打了声饱嗝。

　　鹿眼微怔。

　　雪白纤手捂住擦干净的唇瓣，又打声饱嗝。

　　语调凶巴巴【知道啦】

　　宝藏系统闻言，默默叹气。

　　002幽沉森森的目光，落在宝藏系统身上。

　　宝藏系统转过身子，看见002眼睛猩红，神色冰冷的模样。

　　【我可以使用数据，替主人消除沈羡的怨气值】

　　说到这些。

　　002微微歪下脑袋，阴测测的眼睛，瞥向空间外的沈羡。

　　听到002声音的小姑娘，本想说话。

　　宝藏系统忽然急忙出声【不行，你这样是干扰任务进度，会被系统监管者发现，到时候，宿主会被送到惩罚世界】

　　闻言。

　　002眉心微微蹙下，目光转向小姑娘。

　　小姑娘揉下太阳穴。

　　清透晶亮的鹿眼，神色淡淡的。

　　放下玻璃杯，杯里呈现紫色的果汁。

　　小姑娘缓缓饮着果汁，微微轻勾唇角。

　　【惩罚世界大概什么样】

　　说罢。

　　小姑娘侧头，看着沈羡用餐的样子。

　　【惩罚世界有多种，总归都是宿主承受不来的】

　　宝藏系统说到这里，瞥见002垂着长睫的模样。

　　夜色阑珊。

　　沈羡的卧室。

　　躺在床上，侧颜落在枕面。

　　深邃似星辰映入的漂亮眼瞳，浮现愣怔之色。

　　下一刹。

　　已经被游戏系统清除的bug记忆，突然恢复。

　　猛的意识到，自己忘记了那个幼崽。

　　立刻起身。

　　一起忘记敲门，冲入小姑娘的房间。

　　小姑娘穿着黑色的衬衫，纤白指尖系着扣子。

　　少女身形，年龄是少女的漂亮姑娘，细腻莹白的脸颊，浮出愣神的目光。

　　沈羡看见小姑娘这副模样，红了耳根，侧身，视线避开小姑娘。

　　他是想来问她，分明是一个人，为何突然从幼崽变成少女，她是不是记得他。

　　小姑娘踩着凉拖鞋的漂亮白嫩脚丫，微微发凉。

　　抬起纤长的腿，缓缓走近沈羡。

　　细白的手，搭在沈羡的肩上。

　　幼圆眼瞳泛着涟漪，唇角弧度微勾。

　　声音清软：“哥哥突然闯入房间，是有何事？”

　　闻言。

　　沈羡转身，对视着未施粉黛，白净娇软的漂亮姑娘。

　　小姑娘微微俯身，沈羡后退几步。

　　接连几次。

　　沈羡摔坐在床上。

　　未等出声，眼前忽然浮现渐渐靠近的人影。

　　听到小姑娘语调绵软软的声音。

　　“深夜闯入良家女子的房间，是要负责的呐~”

　　沈羡本想问的那些话，全部被堵住。

　　良久。

　　沈羡绯红弥漫的脸颊，显露呆呆的神情。

　　小姑娘心思恶劣，推开沈羡。

　　一副放过沈羡的模样。

　　沈羡茫然懵懵的目光，凝视着唇瓣红润的姑娘。

　　小姑娘无辜漂亮的鹿眼，笑意萦绕。

　　纤手抚下嫣红的嘴角，轻勾唇角的弧度。

　　“我是逗你玩的呐~”

　　说罢。

　　小姑娘看到沈羡隐隐委屈控诉的羞意目光。

　　直到沈羡离开。

　　002阴沉冷冷的嗓音响起【主人为何对沈羡这样】

　　他不喜欢看主人，和沈羡亲昵。

　　小姑娘躺在软软微香的被褥里面。

　　翻过身。

　　唇形漂亮饱满，唇珠精致的唇瓣，微微张开。

　　声音笑意不减【觊觎一个人，自然会对他这样】

　　002闻言，幽幽发沉的声音，响在小姑娘脑海。

　　【002也觊觎主人，也可以这样对主人？】

　　小姑娘呆怔一瞬，轻笑一声。

　　白瓷肤色的漂亮纤手，靠近床榻附近的桌上，拿出摆放桌子上的面膜。

　　撕开包装袋，抬起薄薄水润的面膜，敷在雪白娇嫩的脸颊。

　　【你在胡说什么，你可是机器人，没有感情的机器人，不可能觊觎我呐~】

　　闻言。

　　002沉默半晌。

　　…

　　…

　　沈羡冷浴多次。

　　睁开染上水珠的漂亮眼睛，眼尾微红。

　　忆起小姑娘非礼他，他完全没有拒绝的事实。

　　沈羡微微皱眉。

　　成年后的她，好像恶劣的渣女。

　　并不知晓小姑娘本身就是渣女的沈羡，突然听到播报‘重启世界’的游戏系统声音。

　　下一刻。

　　小姑娘从少女模样，变成稚软娇气的幼崽模样。

　　时间倒退，身体出现在原主父母那边。

　　沈羡及时抱走小姑娘，小姑娘免受伤害，没有被原主父母打断腿。

　　养着幼崽的沈羡，试探的问着幼崽，可记得其他记忆。

　　幼崽唇角上扬，笑容乖软，声音糯糯的：“哥哥在说什么？”

　　沈羡注意着幼崽的眉眼神色，看到幼崽似乎并不记得之前，只记得这一次重启世界的他，目光茫然的模样。

　　幼崽小姑娘，吃着沈羡制作的水果捞，软乎乎的小脸，微鼓腮帮。

　　…

　　…

　　良久。

　　住在房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零七章 穿成小可怜npc10免费阅读。https://www.23sk.com 