
　　二楼向阳是一整排的房间，传来声音的是最中间那里，沐阳走过去，看到门是打开的，一个十五六岁的小姑娘正在床上铺着床单，一个十来岁的小男孩正在下面揪着，配合着姐姐的动作。

　　沐阳笑了，这应该就是张家夫妇的两个孩子了，看来都是懂事的孩子，现在就帮着父母做事了。

　　“你们爸妈呢？”沐阳站在门口问道。天籁小说网

　　“啊”传来女孩子轻声的惊叫，小男孩看了沐阳一眼，赶紧放下攥紧床单的手站了起来，女孩也爬下床，两个孩子并排站在一起，有些局促的看着沐阳。

　　“小妹妹你们爸妈呢？”这次是夏可君问道。

　　可能是夏可君更让人容易接受，这时那个女孩答道：“他们出去丢垃圾了，很快就会回来了，你们是老爷和太太吧。”说着头往下低了低。

　　夏可君脸上露出笑容，走进点和这个与自己差不了两岁的女孩说道：“什么老爷太太的，我叫夏可君，你可以叫我夏姐姐。”但是夏可君没有介绍沐阳的名字。

　　几个人在大厅集合了，沐阳很满意他们的劳动成果，就算是后世的家政公司，估计也没他们打扫的干净。

　　沐阳简单询问了一下情况，男人叫张长久，女人姓吴，沐阳就叫她吴妈。两个孩子一个叫张颖，一个叫张松。

　　“暂时来看我很满意你们的工作，现在说一下你们的待遇问题，我对这个不是很熟悉，你们说一下你们应该拿多少薪水，我好有个参考。”

　　夫妻两被沐阳的话弄得有些懵，这还有自己开价的。当然，他们也不敢胡乱开价，还是女人说道：“先生，上海这边的行情大概是管家级别的每月12块钱，杂役6到8块钱，小工5块钱左右。”

　　吴妈没有直接说出他们夫妻的薪水该是多少，只给出了一个大概的，正常的工薪范围，沐阳觉得，吴妈也是一个很精明的女人，只不过这点并不让沐阳讨厌。

　　沐阳沉思了一下说道：“这样，你和老张每个月都拿8块钱，你觉得如何。”

　　夫妻两人脸上露出了惊喜的神色，不过吴妈还是说道：“先生给我8块钱薪水，我肯定给您好好做事，但我当家的有残疾，做事怕是达不到先生的要求，您可以少给一些。”

　　“没关系，以后你们用心做事就好。对了，你们搬过来住，他们姐弟住在哪里？”沐阳指了指站在远处的姐弟二人。

　　“我们在下街区那边有房子，就是有些乱，平时让他们少出来走动，等颖儿在大个一两岁，就可以出来做事了，到时候再说。”吴妈答道，看来张长久是个不爱说话的人，所有这些都是吴妈在回答。

　　沐阳瞅了瞅姐弟二人，又看了看夏可君，开口说道：“你看这样可以吗，我觉得他们姐弟住在那边不太安全，你们也不会放心，那样做事也会分心。我这边就我和太太两个人，这房子里的房间很多，足够住得下，人多些也热闹，你可以让姐弟两人都住过来。如果你女儿愿意帮忙做事，我每个月也给他5块钱，等以后在长薪水。”

　　夫妻两人大喜，这时张长久也说话了：“谢谢先生，我们一定用心做事，谢谢先生。”

　　翻来覆去就这么两句话，看来是个老实人。

　　“好了，不是什么大事，你们一家就住楼下那两间，我和太太住楼上，现在你们的任务就是准备晚饭。”沐阳说完又拿出50日元递给吴妈说道：“这些钱是菜金，以后你准备的丰盛点，不怕花钱，对了，你们一家的伙食也从这里面出，你自己看着弄就好。”

　　沐阳说完站起来，对着夏可君说道：“我们上去看看我们的房间吧。”

　　二楼最大的那间房间就是他们的卧室，足有50平米，一个宽敞的大床东西方向摆放着，拉开宽大的落地窗帘，就是两个巨大的落地窗，阳光照进啦，使得整间屋子都温暖起来，中间是一个木质镶嵌玻璃的推拉门，外面就是那个宽大的阳台。侧面一个小门，是带有洗漱的卫生间，这里弄得很不错，这样生活起来也方便许多。

　　床是那种十分宽大的软床，足有两米五见方。四角伸出四根柱子，夏天可以挂上蚊帐，冬天可以挂上幔帐，沐阳倒在上面试了试，身子一下子就陷了进去。

　　沐阳一伸手，拉住夏可君的手往自己怀里一带，夏可君发出啊的一声轻叫，然后就倒在了沐阳身边。沐阳侧过身子看到已经羞红了脸的夏可君，情不自禁的亲了脸颊一口。

　　“可君，以后这里就是我们的家了。”沐阳用手支着头看向夏可君说道。

　　夏可君轻轻侧过脸看向沐阳，一双大眼里满是幸福的神采，轻轻点了点头，鼻子里很轻的嗯的一声，然后就闭上了眼睛。

　　阳光很温暖，床很柔软，两人依偎在一起，令人沉醉其中。

　　“先生、太太，开饭了。”

　　门外传来喊声，是吴妈的声音。

　　“好的，来了。”沐阳回应了一句。

　　他们觉得时间不长，但是按照相对论的理论，甜蜜的时光总是短暂的，痛苦却是没有尽头，好吧，咱不发感慨了，反正两个人觉得在一起很甜蜜，很温馨，时间眨眼就到了开饭时间。

　　沐阳牵着夏可君的手走下楼，来到餐厅，发现桌子上摆着六道菜和一份汤，而且只有两幅碗筷。

　　“你们不吃吗？”沐阳问道。

　　“不，我们不跟先生太太一起吃，我们在厨房吃。”吴妈赶紧答道。

　　沐阳想了想，也没有坚持，两个人坐下来吃饭。

　　“先生、太太，我之前没有问您二位的口味，我老家是山东的，后来到上海又学过这边的菜式，所以每样都做了几道，您尝尝看，如果不合口味，我下次在换。”吴妈说道。

　　“这是我的失误，我和太太都是北方人，偏咸一些，你做主菜就以鲁菜为主吧，不过可以搭配着其他菜系，我们也可以尝尝，当然，这个你量力而行，你毕竟不是饭店的大厨，家常菜就好。”沐阳说道。

　　“好的先生，我记住了。”吴妈应道。

　　沐阳看了看还站在一侧伺候的吴妈说道：“你先去吃饭吧，我们吃完了你在收拾，这里不用你伺候。”

　　吴妈告退，沐阳和夏可君两人开始享用这顿几天来算是最正经的一顿饭。

　　饭后，两个人在小院里坐着聊天，石凳上有张颖放上的软垫，坐着到是不凉。

　　夏可君轻声问道：“沐大哥，你要什么时候开始你的任务呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第066章：安家免费阅读。https://xs.23sk.com 