    “大王，再这般下去不行！”吕古跟在程咬金身边，这已经是他第三次劝了：“如今瓦岗势力开始大涨，若此时不定下规矩、立下法度，以后管理起来会越来越难！”

    “以前不是挺好么？”程咬金头疼的看着吕古，这人年纪比自己大不了几岁，辈分却长了一辈，也不能跟对正常兄弟那般说话，开始还行，但现在他觉得有些烦了。

    “往日虚弱，所以不可强补，换言之，瓦岗寨往日人少，也不复杂，但如今随着邱瑞将军的加入，随军的加入，瓦岗势力大增的同时，阴阳开始不平衡，就如人突然吃了大补之物，若不能好好梳理，这大补之物便会成为大凶之物。”吕古劝道。

    “唉，早说过这什么狗屁魔王我不适合当，却偏要。”程咬金有些无奈，看着吕古道：“伯父，要不这瓦岗之主还是你来做吧，你懂这么多，你坐肯定比我好。”

    “大王说的是什么话？这瓦岗的主药是大王，我等都是佐药，这佐药与主药若是互换，佐药增加，主药减少，那便不是同一副药了！”吕古无语道。

    “有什么关系？”程咬金摊了摊手：“我这味主药他显然不是治病的材料，你让我出去打仗，这我在行，但你说治理这么大一个山寨，那也不是我的强处。”

    “此事，恕在下不能答应！”吕古只是摇头，他是个负责任的人，既然程咬金用他，他自然会尽自己所能帮程咬金，但要让他取而代之，他的原则不容许他做出这等事情。

    “你真无趣，我去找魏征还有徐茂公，今天便要将这位子让出来，谁爱做谁做。”程咬金也被吕古烦的怕了，摆摆手道：“你先别跟着。”

    吕古沉默片刻后，回去找吕布商量此事。

    “他真的如此说？”吕布看向吕古，皱眉问道。

    “唉，大王人不错，豁达，肯纳谏，就是有些……”吕古也不知该如何说，说的太重也不好。

    “此事交给孩儿来办。”吕布皱了皱眉，起身道。

    “我儿去何处？”吕古有些担心的问道，自己这儿子显然不是什么温顺良民，平日里不怎么管事，但真要想做什么，那可谁都拦不住。

    “父亲放心，不会有事的。”吕布说完，径直去了单雄信家中。

    当夜，单雄信家中，吕布、雄阔海、徐茂公、王伯当、齐国远、李如珪都在，这些也是吕布在这里最熟悉之人。

    “奉先，自你来了瓦岗，整日窝在家中探究你那些宝贝，也不跟我等聚聚，今日相聚，不在你府中，却跑来我这里还真是……”单雄信让人给众人倒上酒后，看着吕布好笑道。

    “没办法，家中老父太烦，只能来这边了。”吕布笑道：“而且今日也确实有事与诸位兄长商谈。”

    “何事能难住你？”徐茂公笑问道，这可不是恭维之言，从认识到现在，就没吕布平不了的事。

    “我想瓦岗寨换个主人！”吕布看着众人道。

    “奉先，怎能说这般话！？”王伯当皱眉，看着吕布喝道。

    “听恩公说完不迟。”雄阔海自是站在吕布这边，至于结义兄弟这种事……这段时间虽然快活，但在吕布和这些人之间，他还是选吕布。

    “奉先，这事不能乱说，可是咬金何处做的不妥？”单雄信看着吕布道。

    “没有不妥，这也不是我要换，而是他自己要换。”吕布将今日程咬金与吕古之言跟众人说了一遍，而后看着众人道：“说实话，若非家父重诺，瓦岗寨之事，我懒得管，就算瓦岗寨倒了，这大隋大厦将倾，我父子去何处都有去处。”

    “咬金就是这般性子，也不能怪他，他人还是不错的。”徐茂公叹了口气，他知道这事儿程咬金干得出来。

    “我说过，帝王与私德无关。”吕布看着众人道：“身为一地之主，说出这种话来，本身就是对自身以及所有人的不负责任，试想，他常将这些话挂在嘴边，你们如何想？如果有更好的机会，是会留在瓦岗？还是另寻明主？”

    “这……”众人闻言也是心中叹息，确实，程咬金常这么说，等于是将人心往外推。

    “布哥，你这新主不会是你吧？”齐国远看着吕布问道：“若是布哥愿意，我等自然支持布哥。”

    “家父。”吕布摇了摇头，他没兴趣管这些，而且他发现自家爹治理起来确实有一手：“他这段时日执政如何，诸位当看的出来。”

    这倒是实话，除了时不时拿医理来讲道理让人有些不适应之外，其他倒也没什么。

    最重要的是，这是程咬金自己要让的，吕布现在将他们招到一处，显然是想顺水推舟一把。

    “奉先，既然你主意已定，我等自然全力支持你，但这件事不能伤害咬金。”单雄信看着吕布道。

    毕竟论交情，自然是跟吕布深厚，而且程咬金那混不吝的态度也确实有些让人无可奈何。

    现在是瓦岗寨关键时期这点不止吕古能看出来，魏征、徐茂公都能看出来，吕古这些天跟程咬金说的那些道理，他二人也提点过，只是没有吕古那般执着而已，说白了，程咬金的态度确实影响到了所有人，程咬金整天得过且过，他们自然也很难上心。

    这世上，良臣也要得明主之后才能发挥自身能力。

    如果换做吕古来做这个瓦岗之主的话，确实可能会更容易些。

    “放心，若他不愿，我不会强取，他日瓦岗没了，我父子照样可以找到容身之处。”吕布点头道。

    他不是一定要瓦岗寨，或者说相比于瓦岗寨来说，既然想要望父成龙，那自然要帮父亲聚拢一些人才，吕布更看重的是瓦岗寨这些人才，其他不说，在座的这些本就是最容易拉拢的，没理由让出去。

    “好，此事如何做，奉先跟茂公定个章程如何？”单雄信看着吕布和徐茂公道。

    吕布点点头，当下跟徐茂公商议了一下这件事。

    首先，确定程咬金的态度。

    次日一早，吕布便和徐茂公一起去见程咬金，这事儿吕古不需要知道，他办好再通知便是了。

    “这话说的，布哥，你跟你爹不一样，哥哥我看得出来，你这是要为你爹争权吧？争吧，只要你们肯当，我便肯让。”程咬金很痛快，痛快的让吕布有些不可思议。

    程咬金都统一了，这自然好办，接下来，吕古手里的事情突然多起来，但每一件都能让他得到瓦岗将士的好感。

    然后待吕古已经积累了足够人望之后，由程咬金出面表示愿意将瓦岗之主的位置让给吕古。

    吕古有些懵，自然是拒绝的。

    不过这里已经有不少兄弟，包括秦琼在内的都被程咬金给说服了，另一部分则是被单雄信说服了，这瓦岗寨里，若论声望，作为昔日七省绿林之首的单雄信，声望自然极高，不少人来瓦岗都是奔着单雄信名头来的，如今既然单雄信决定支持吕古，那这些人自然不反对。

    两大势力同时拍板，吕古就这么在自己毫无所觉的情况下，被让位，成为新的瓦岗之主。

    “是不是你！？”成为瓦岗之主后，吕古回来，看着吕布问道。

    “不错。”吕布点点头：“父亲觉得如何？”

    “为何要这般？”吕古有些苦恼道。

    “他并不适合，父亲应该比我清楚，而且父亲可以放心，在这过程中，程咬金并无任何不满，否则我也不会这般做。”吕布看着吕古，沉声道。

    “唉~”

    吕古叹息一声，看着儿子道：“我一介医匠，如何做得了这一地之主。”

    “总比程咬金好些。”吕布笑道：“而且父亲这些时日做的也并不差，若有不决之事，父亲可来问我。”

    这才是问题的关键好吗！

    吕古无语的看着自己的儿子，自己成亲，自己是最后一个知道的，儿子成亲，自己也是最后才知道的，现在自己当了瓦岗之主，一路反王，自己还是最后一个知道的，这反王若是失败，其他人还好说，自己这反王那是一定要掉脑袋的！还是全家掉！这么大的事情，也不跟自己商量，合适吗！？

    “世上的路，总要都走一走的。”吕布看着吕古，突然笑了：“父亲放心，有孩儿在，没事的。”

    吕古闻言，心中莫名的安心了几分，随即又看向吕布，一脸无语，这该死的安心感是不是反了？

    事已至此，生米已经煮成熟饭，吕古能怎么说？默默地点点头，看着吕布仔细的雕刻着一座铜雕，皱眉问道：“接下来该如何做？”

    “父亲之前做的便挺好，如今虽然换了一个身份，但继续照做便是，若有不决之事，先与众人商议，若还无法解决，父亲再来问我。”吕布笑道：“这瓦岗不同于太行山上，父亲现在最该做的，一个是为众人制定规矩和方向，另一个便是知道该如何用人。”

    吕古默默地点点头，看着儿子的模样，突然笑了：“自去做自己喜欢之事，为父可保你。”

    吕布抬头，看着吕古，也笑了……

