    姜筱想了想，问道：“如果说画展最后出了画不属于署名者的创作，对画院的名声应该是有影响的吧？”

    王奕眼睛睁大了，“那当然了。我们画展所展出的每一幅画，都必须是创作真实，内容健康的，也会保护每位画家的权益。这也是我的工作职责之一，经常有一些不知名的创作者送来了作品，我得核实那些画是不是他们的作品，有没有盗用别人的。”

    她虽然在画院工作，但是也不可能认识全国所有画家，有时候人家送来的画，她也不可能一眼就看得出来是不是别人的，当然得核实了。

    “那么，这幅画，你也核实过了吗？”姜筱问道。

    “这个......”王奕的目光忍不住落在那幅画上，老实地道：“因为这是刘老师送来的，又是你们班上的作品，所以我......”

    她以为，刘国英和美院，就已经是两步保证了。

    更何况，那还是姜筱和靳磊所在的班级，王奕下意识觉得不可能连这个都有问题。

    姜筱抿了下唇，说道：“我觉得，叶婉青画不出这样的画来，但是，这个我还没有证据。”

    “什么？不是她画的？那会是谁画的啊？”王奕顿时紧张了。

    如果说不是叶婉青画的，等到画展出之后，突然有人站出来，指出那幅画是他的作品，那问题可就大了。

    不仅画院和美院会丢了名声，就是作为叶婉青老师的刘国英也会被诟病。

    而且，这幅画是要搭着刘国英和姜筱的画展展出的，到时候连姜筱都会被影响到。

    想到这里，王奕冒出一身冷汗。

    最后这个责任，她也得担一半。

    一幅画，说不定能把他们这些人全部给泼上一身脏水。

    “我也不知道是谁画的，但是，十之八九不是叶婉青。”

    姜筱的目光落在画上的落款上，那里只有一个青字。

    她记得以前叶婉青画画也不是只落款一个青字的，而是用了婉青二字。

    姜筱面色不太好看，正是因为她了解叶婉青，再有，那些对她的评价，都是上学两年后老师们才给出的评价，现在上学才三四个月，老师们对这些学生还处于一种摸底和熟悉的过程呢，对叶婉青不会太过了解。

    就算刘国英也是如此。

    所以他现在只能看得出来叶婉青这画是进步非常大，却没有想到另一层去。

    可能他也没有想到学生会这么胆大妄为吧。

    但是姜筱了解叶婉青，所以她能够看得出来，这画绝对不是叶婉青自己画的。

    “叶婉青当真敢这么做？”王奕咬牙。

    如果真的是这样，他们都可能被叶婉青给害死了。

    “她当然敢。”姜筱冷笑了一声。叶婉青怎么会不敢这么做？但是凭她一个人，现在哪有本事找到这样被她踩着当垫脚石的人？

    这件事，肯定是有人帮忙了。

    会是邓清江吗？

    “这件事情，我会好好去查的。”王奕不敢疏忽，突然很庆幸姜筱今天过来看画了，否则再过几天，这幅画也会被他们拍了照，登到画报上做为这次画展的宣传素材。

    