    第350章怕他吃醋

    【哈哈哈磕到了磕到了，这夸的。】

    【甜甜笑是因为想到了羊神吧？怕他吃醋才这么夸的。】

    【就是这夸的太过了吧？什么前无古人后无来者，前无古人我可以认，她怎么知道后无来者呢？】

    【因为天才难得，竞技比赛太看天赋，能成神的人很多，但出道即巅.峰，在役期间永远站在神坛，而且要对参加的所有比赛有着绝对统治力的人，才能称为天才。】

    【同意，绝地求生联赛真的很难再出现羊神这样一个选手了。】

    【之前羊神说甜甜天赋比他好，那甜甜有没有可能……】

    【没有可能了吧，这应该也是比较遗憾的，甜甜现在的年龄，应该也打不了太久了。】

    【对对对，而且她现在已经算是处于巅.峰期了，应该没有多大的进步空间了，她到退役之前的成就肯定比不上羊神。】

    【不过要是她跟羊神一起入行就好了，那样我们说不定能看到绝地求生联赛中升起一对耀眼的双子星。】

    【可惜了。】

    男解说笑了一声：“看来甜甜很崇拜羊神。”

    时甜甜大方承认：“我确实很崇拜他，他在追逐梦想的时候，像是会发光一样，我没办法把我的目光从他身上挪开。”

    【我的妈呀，这公开说情话也太勇敢了吧。】

    【呜呜呜感觉我的甜羊cp马上要等到公开的曙光了。】

    【她懂他的梦想、他的热爱，呜呜呜磕死我算了。】

    解说台上的三个人听到这话都愣了一瞬，还是那个比较友好的男解说笑着接了一句：“确实，像羊神这样的人，很难让人不崇拜。”

    【小解说，我记住你了，以后我再也不吐槽你解说像催眠了。】

    【他真的算是比较友好的了。】

    【那下次我也对他友好一点。】

    比赛还在继续，场上只剩下四个队伍，十四个人。

    倒数第二个圈不大，所以很快lu战队遇到了nu战队。

    女解说又开始问时甜甜：“你觉得这两队哪个队能赢？”

    时甜甜回头看着她说：“我预测lu是前三名，这种问题就不用一直问我了。”

    女解说脸上的表情有点僵，时甜甜懒得理她，转头接着看比赛画面。

    lu战队牺牲了一个人换了nu战队三个人。

    可螳螂捕蝉黄雀在后，3q战队跟yy战队这时候都从不同方向摸了过来。

    lu战队成了那只最可怜的蝉，两个人头，yy战队跟3q战队各拿一个。

    此时场上剩下八个人，yy战队跟3q战队都是满编队。

    “现在就要看最后一个圈刷到哪边了。”其中一个男解说说。

    “如果圈刷到3q战队那边会对比赛结果产生影响吗？”男解说看向时甜甜。

    时甜甜摇了摇头：“不会，就算圈刷的不好，羊神也会带着全队的人吃鸡，只是难度会增大而已，这局已经没有悬念了，就看过程中3q战队能不能拿到人头分吧。”

    “不过我觉得，以羊神的体质，这个圈不会刷到3q战队那边的。”

    【我也觉得不会，毕竟比天命圈羊神就没输过。】

    ?  ?感谢烟雨宝贝的打赏~么么~

    ?      感谢阁橘宝贝的冰阔落~么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

