    封落头摇得像是拨浪鼓一样，为了保住自己的小命，语气谄媚讨好极了的说道：“哪里哪里？我怎么可能有意见？宿主你分明就是棒棒哒啊！”

    染白轻哼了一声，注意力重新回到了眼前的尸体身上。

    封落松了一口气，生无可恋的趴在系统空间里。

    宿主太可怕，总有一天它这个做系统的会被榨干吧，不会被做成红烧猫吧？！

    封落赶紧甩出这个想法，可怕，病娇宿主太可怕！

    #我家宿主又病娇了，怎么办？在线等，加急#

    不知过去了多长时间，染白漫不经心的将一次性手套摘下，随即的扔到了尸体上，对着黑暗处说道：“处理干净了。”

    女孩的手中，不知何时多了一个不知道装着什么物品的盒子。

    漫不经心的抬脚离开。

    暗卫从黑暗之中走出来，看到那鲜血淋漓被解剖的十分诡异，内脏全部被掏空宛若艺术品摆放在旁边的情景，狠狠的打了一个哆嗦。

    妈妈咪啊！公主太可怕，他要回家！

    不知道手中沾染过多少人命鲜血的暗卫，看到这幅场景，也忍不住心里发毛，心惊胆战。

    是那种，从骨子里渗出来的，诡异，惊悚，恐惧。

    惨白着脸色将尸体收拾完毕，暗卫感觉自己几乎要怀疑人生了。

    以前的公主没有这么可怕啊？现在……一言难尽！

    #怀疑人生中，且勿打扰#

    隔天，

    冷霆在皇宫里就收到了一个礼物，一份，很特别的的礼物。

    那是冷霆从黄溪秀的宫中刚刚醒过来的时候，一睁开眼。

    就看到了放在梳妆镜前一个血淋淋的盒子。

    他微微皱眉，推了推旁边的黄溪秀。

    黄溪秀醒过来，不解的看向冷霆，嗓音娇滴滴的说道：“怎么了？陛下。”

    冷霆的脸色沉了沉，快速起身，看着梳妆镜前的盒子心中不好的预感愈来愈烈。

    同样的，黄溪秀也看到了梳妆台上的盒子。

    冷霆穿戴整齐后，脸色难看，伸出手拿开这个十分诡异出现在这里的盒子。

    瞬间，手中的盒子猛然掉落在地上。

    他的眼睛睁的很大，几乎都要登了出来，极速的惊恐闪过。

    掉落在地上的盒子，里面蹦出来了一个血淋淋的黑色眼珠，以及……悄无声息躺在那里的心脏。

    黄溪秀握着被子的手即刻收缩，几乎是下一秒，尖叫声划破天际：“啊！”

    她只是宠妃系统的任务者，平时都是攻略各种皇帝，就算受手染鲜血也是后宫的那些阴谋诡计，哪里接触过这些东西！

    “闭嘴！”冷霆到底是皇帝，现在的神情已经恢复了过来，向黄溪秀低声斥责道。

    他手指间有几分颤抖的捡起盒子，上面还有一张纸条，字迹规整利落，完全刻画着写出来的。

    仅仅几个字，却让冷霆的面上血色全无，惨白的可怕。

    【精心准备的礼物，喜欢吗？】

    是谁？到底是谁！

    冷霆心中划过了无数个念头，最后定格在了慕夜和染白的身上。

    对，一定是他们，一定是！

    昨天他特意设计，先是召慕夜进宫，两个时辰过去后才让他出去。

    还安排了一批此刻刺杀慕夜，故意留着一张公主府的信封以及一枚公主府的御赐令牌。

