    唐炎不是傻子。
    霍语儿是土生土长的N市人，怎么会一来天都就会被人陷害？
    这只有一个解释，那就是导演这场栽赃陷害的幕后之人其实是冲着他来的。
    幕后之人早就算准了，他不会让霍语儿一个人被带走调查，一定会要求跟上去。
    从那个刘明很爽快答应他跟上来就可以看出，其实带走霍语儿只是一个借口，真正的目的还是他。
    关键是，他们有理有据，让他找不到一丝反驳的机会，如果不跟上来，只能眼睁睁的看着霍语儿被带走。
    很显然，唐炎是不可能让他们带霍语儿一个人走的。
    当然，这些唐炎也不会说出来，而是闭目养神了起来。
    有时候，纵然知道前方是龙潭虎穴，但是你必须前去闯一闯。
    不知道过了多久，车子缓缓停了下来。
    车门被打开，刘明的声音传来：“到了，下车吧。”
    唐炎和霍语儿走了下去。
    发现此时已经远离了市区，而是来到了一片看起来比较荒凉的地方。
    刘明来到一颗石头旁边，对着石头踢了踢。
    顿时，轰隆隆的声音响起。
    唐炎惊讶的发现，不远处的地面忽然裂开，一个通道出现在了他们的面前。
    旁边的制服男示意唐炎和霍语儿进去。
    耸了耸肩，唐炎握着霍语儿的手走了进去。
    刚走进去，通道的门就关闭了起来。
    周围亮起一片LED小灯，照应的通道看起来科技感十足。
    唐炎心中有些惊叹，想来这就是传说中的秘密基地了，就是不知道里面有没有妖怪？
    很快，唐炎只感觉自己的眼前一亮，视线也是一下子变得宽广了起来，这才发现这个秘密基地居然还挺大，就如同一个大商场似的，里面还来回走着穿着制服的觉醒者。
    “霍语儿小姐，你跟着我们的工作人员前去协助调查，至于唐炎先生，当时你也在现场，我们也有人需要找你询问情况。”刘明忽然开口道。
    霍语儿皱了皱眉头，因为听他的意思，是要把她和唐炎分开审问。
    唐炎眼睛眯了眯，然后对着霍语儿使了个眼色，这才笑道：“行，希望你们能够秉公执法。”
    “当然。”刘明耸了耸肩，不可置否。
    霍语儿被几个制服带到了大厅的一处办公桌前，一位女性觉醒者开始对着霍语儿盘问了起来。
    刘明没有跟过去，而是对着唐炎说道：“唐炎先生，请跟我来。”
    唐炎笑了笑，没有多说什么，跟了上去。
    临走前看了一眼霍语儿，见她正不时瞥向自己，便对着她做了一个放心手势。
    这些人目的明显是他，他到是不担心霍语儿的安全。
    从霍语儿只是被带到大厅询问，而他却要被带到别处询问就可以看出。
    跟着刘明来到了一处类似审讯室的房间，周围都是最坚固的钢铁墙壁，房间中有两张椅子和一张桌子，桌子上有着一个台灯。
    “坐。”刘明示意唐炎坐下。
    唐炎没有客气，找了张凳子坐了下来。
    刘明的嘴角却是抽了抽，因为唐炎坐的一般都是审讯者才能坐的位置，被审讯者的位置在对面。
    唐炎笑眯眯的看了刘明一眼，道：“坐啊，你站着做什么？”
    仿佛是回到家似的，而刘明就是他的客人。
    刘明的手掌捏了捏，很想对着这张笑眯眯的脸来上一拳，但是还是忍住了，他的任务只是带唐炎来这里，其他的就不是他能够操心的了。
    于是笑了笑道：“向你了解情况的不是我，有其他专业人员来做。”
    说着，就打开门，走了出去。
    唐炎见此，也不在意，而是伸了个懒腰，无聊的等待着。
    而就在这个时候，一道压抑着兴奋的声音忽然响起：“主人主人，这边！”
    唐炎一愣，然后朝下方看去，只见桌子底下，一只肥嘟嘟的土拨鼠正兴奋的对他挥舞着小爪子。
    “美女？你怎么来了？”唐炎笑眯眯的说道。
    说着，他的眉头忽然一皱道：“快离开，这里应该有监控。”
    美女却是毫不在意的摇了摇头道：“大黑让我来的，它说这里的监控早就被人故意弄坏了。”
    闻言，唐炎微微挑眉，看来接下来应该不会那么太平啊。
    不过他也不在意，而是好奇的道：“大黑让你来干什么？”
    美女钻入了地底，然后又冒了出来，手中却是多了一个录像机，它把录像机递给了唐炎道：“主人，大黑让我把这个交给你，说你也许能够用得到。”
    “哦？”唐炎挑了挑眉毛，接过摄像机，打了开来，然后一段视频顿时出现在上面。
    很快，唐炎就看完了视频，脸上已经多了一抹若有所思的表情。
    “你从哪里弄出这个视频的？”唐炎看着美女，好奇的问道。
    美女顿时就傲然的昂了昂脖子，道：“主人，我现在可是一名大侦探！想要弄到这种视频，简简单单啦。”
    唐炎有些好笑的摸了摸它的小脑袋，夸奖道：“干的不错。”
    美女立刻露出了一副享受的表情，随即表情忽然一紧，道：“主人，有人来了！我先走了！”
    说着，急忙钻入了地下。
    唐炎则是不动神色的把摄像机放进了空间戒指。
    “砰！！！”
    刚做完这个动作，只听砰的一声，审讯室的门忽然被踹了开来。
    接着一个面色阴沉的青年就走了进来。
    这个青年约莫二十五六岁，穿着动物管理组的制服，手中拿着一份文件，一进来就看向了唐炎，然后冷冷的道：“这是你坐的位置吗？滚到对面去。”
    语气极其恶劣。
    唐炎摸了摸鼻子，意味深长的看了他一眼，然后耸耸肩，没说什么，而是站起身，主动坐到了对面。
    青年见此，眼中闪过一丝失望，但很快就消失，而是坐了下来。
    “啪！”
    “说！为什么杀害林宏，你可知道他是动物管理组的2级成员！故意谋杀动物管理组成员，这是死罪！”
    突然，青年一巴掌拍在了桌子上，对着唐炎喝问道。
    唐炎瞥了他一眼，丝毫没有害怕的意思，而是饶有兴趣的问道：“这就奇怪了，之前你们的调查结果不是表明凶手是霍语儿吗？怎么又突然变成我是凶手了？”
