    第337章影帝，你的窝里好打洞（14）

    兔南星没了法子，只能穿了外套，大着胆子去开门。

    “鹿先生您找我？”她开了一条门缝，轻声地问道。

    鹿衔却没有回她，而是一手撑开了门，伸手就掐住了兔南星的纤腰，转过身一把将她抵在了墙壁上。

    一切来得太快了，兔南星瞪大了眼睛，根本来不及出声阻止。

    男人好看的手正掐住她的腰，下巴微微碰在她的额头上。

    他的呼吸很平稳，不像是那种准备做坏事的样子。

    “鹿……鹿先生？”她再次伸手推了推他的手，推不动，便开始推他的肩膀。

    奈何这个男人力气大的可以，平常看着比安子瘦一些，力气却是一点都不赖。

    鹿衔屈腿抵在墙壁上，手掌张开，变成了搂着她。

    呼吸愈发的近了，兔南星有些热。

    “给我，摸耳朵。”鹿衔低下头，凑到了她的耳边，声音酥麻低沉。

    那对原本耷拉着的兔耳朵像是听到命令般，猛地竖起来，刚好蹭到了鹿衔的脸上。

    兔南星感觉自己快要疯了，她现在被紧紧地抱着就算了，自己的耳朵为什么也不听话了，这样她会被发现的。

    小兔子快要哭了。

    鹿衔低头蹭了蹭小耳朵，接着就把人松开，两只手专注的摸起了她的耳朵。

    “鹿先生，您……”

    “不准说话！”鹿衔语气有些凶。

    兔南星委屈地抬起头，发现鹿衔的神色同白日里不同。

    他好像不认识她，他似乎只关心她的耳朵。

    “鹿先生你是不是在梦游啊？”兔南星有些试探地问道。

    鹿衔神情毫无变化，依旧专心致志地摸着她的耳朵。

    原来鹿先生真的梦游啊。

    可是她又不能喊醒他，只能任他摸。

    兔南星抬起两只手捂住了自己的脸颊，好热哇。

    她的耳朵好痒。

    再摸下去，她就要站不稳了。

    兔子的耳朵很敏感，她能一直站这么久已经不错了。

    “耳朵……很软。”他的手指轻轻地顺着她的绒毛方向，轻柔地摸着，时轻时重，颇具刺激。

    再加上那好听酥麻的声音，兔南星是彻底站不稳了。

    她腿一软，刚好抱住了鹿衔的腰。

    小兔子忍不住低哼了一声，红着脸，沉闷道：“鹿先生，您轻一点。”

    她以为鹿衔听不懂，却明显地感觉到自己耳朵上的力度轻了许多。

    鹿衔似是站累了，一把抱起兔南星，将她拎到床上，之后便坐在床头边上，手又朝着兔南星的脑袋摸了过去。

    兔南星：“……”

    夜很漫长，等到再次醒来的时候，鹿衔已经不在了，而自己的耳朵，耷拉在脑袋上，根本竖不起来。

    兔南星抬头看了眼自己的耳朵，它累了。

    小助理叹了口气，爬起来继续搬砖赚钱。

    她跑去隔壁做早餐了，收拾了昨晚的碗筷，开始弄青菜瘦肉面，又切了点鸭肉，开始煎炸，下足了香料，可以当一个配菜吃。

    鹿衔昨晚睡得很好，尤其是在摸了兔南星的兔耳朵之后。

    虽然不太记得了，但是他感觉还在，他很满足。

    (本章完)

