    第4249章 一人守护一个宇宙！ 下

    “嗡嗡！”

    入侵山岭宇宙邪恶序列阵营的传送阵处。

    伴随着王仙斩杀两名天元造化强者。

    二十万主宰之境的强者。

    山岭宇宙入侵者中的顶级强者，也快速的通过传送阵过来检查情况。

    两道身影从传送阵内走出，浑身笼罩着强大的能量，防止被突然的袭击！

    “该死，是那个家伙偷袭我们血娜迦宇宙？”

    “山岭宇宙的强者？不可能，他们的实力还做不到！”

    两名血娜迦宇宙的两名掌控级别天元造化强者目光扫视着周围，脸上露出难看的神色。

    不过，突然间他们目光一凝，看到前方的王仙。

    “只来了两名掌控级别的强者吗？”

    王仙看着他们，开口淡淡的说道！

    “是你！”

    血娜迦宇宙两名天元造化强者，其中一只宛若鳄鱼一般的存在，盯着王仙，满脸忌惮的低声吼道！

    “是你偷袭我们血娜迦宇宙？”

    另一名天元造化强者，也是冷冷的盯着王仙！

    “轰！”

    不过，回应他们的，是王仙恐怖的攻击！

    他催动着全身的能量，九种属性，加上空间之力，直接朝着他们轰击而去！

    “不好！”

    “快躲避！”

    当王仙能量朝着他们袭击而来的时候。

    两名掌控级别的天元造化强者，脸色巨变，满脸惊恐的大吼一声！

    通过这一道能量，他们立刻判断出，王仙是大道级别天元造化强者存在。

    而且，也只有大道级别的存在，才能够以这种恐怖的速度，斩杀他们血娜迦宇宙两名初入级别的强者。

    两名掌控级别的强者，连忙的进行抵挡。

    他们身躯倒飞很远很远，勉强抵挡住王仙的攻击。

    两名强者脸色难堪的盯着王仙。

    “这个宇宙，由我来镇守，五年之内，给我滚出去，否则的话！”

    王仙说着，微微眯起眼睛，满脸森然的扫过他们。

    紧随着，王仙不再理会他们，身影一动，直接离去！

    他没有继续说什么。

    如若这血娜迦宇宙的家伙依旧不放弃的话，那王仙会出手。

    到时候，甚至考虑可以将浮水女王、天赐、麟牛、混沌他们都叫过来。

    到时候，斩杀大量邪恶序列阵营的家伙，也能够获得巨大的资源。

    王仙这一次的出手，直接收获了两具天元造化强者的尸体，二十万具主宰级别的尸体。

    另外还有几十万尊者级别的尸体。

    这可是庞大无比的收获。

    这能够令龙宫的弟子，得到巨大的提升。

    不说别的，令龙宫增加几十名主宰巅峰之境的没有太大问题。

    猎杀血娜迦宇宙的生灵，对于龙宫的好处也是巨大！

    “该死！”

    血娜迦两名天元造化强者看到王仙径直的离去，脸色无比的难堪。

    他们阴晴不断的变幻，身形一动，直接朝着传送阵内飞去。

    他们血娜迦宇宙之所以入侵山岭宇宙，就是因为山岭宇宙内并没有强大的天元造化存在。

    并且，现在处于量劫的初期，他们入侵山岭宇宙，山岭宇宙想要向正义序列阵营的强大存在求援，时间上也来不及！

    等他们支援的强者到来了，他们也已经将这里彻底的占据。

    现在，这山岭宇宙竟然多出了一名大道级别的天元造化强者。

    强势斩杀了他们两名天元造化。

    这对于血娜迦宇宙来说，是非常惨重的打击！

    最主要的是，山岭宇宙有大道级别的存在镇守，他们根本不可能攻破！

    “这...这位龙王大人好强势，直接警告他们血娜迦宇宙！”

    “强势斩杀两名初入级别天元造化，现在又如此警告他们，血娜迦宇宙应该不敢继续入侵我们了！”

    “有这位龙王大人在，我们山岭宇宙的危机，可以轻松度过呀！”

    “太好了，太好了！”

    与此同时，通过见天铜镜看到这一切的山岭宇宙天元造化们，看到这一幕，脸上露出无比激动地神色！

    山岭宇宙的危机，要解决了。

    有这位龙王在，对方根本攻占不了他们宇宙。

    并且，如若龙王带着他们进行反攻的话，他们还占据着一些优势！

    “拜见龙王，多谢龙王解决我们山岭宇宙的危机！”

    许久，四名天元造化强者看到王仙归来，他们立刻飞出去，恭敬地迎道，满脸激动地感谢道！

    “不用，这是我们的交易，也是我应该做的！”

    王仙不在意的摇了摇头，目光看向他们：“目前血娜迦宇宙的大军还没有离去，不过已经无须担心，五年之内他们不离开的话，我会继续出手。”

    “现在，我要让我宇宙的一名弟子进行突破。”

    “好的龙王大人，龙王大人虽然与我们是交易，但您依旧是我们山岭宇宙的恩人，没有您，我们山岭宇宙不知道多少生灵会被斩杀！”

    山岭宇宙中央的天元造化强者，重重的开口说道！

    王仙摇了摇头，手臂一挥，虎鸣山出现在前方！

    “拜见龙王大人！”

    虎鸣山出现，立刻朝着王仙恭敬地拜道。

    同时，他有些忐忑。

    山岭宇宙局势的变化，他能否突破天元造化之境，已经成为了一个未知数！

    “嗯？”

    不过很快，他感应到周围有强大的存在。

    他所处于的地方，也来到了山岭宇宙的中心处。

    这？？

    他心中微微惊异！

    “我与山岭宇宙做了一个交易，鸣山，你突破吧！”

    王仙朝着虎鸣山开口说道！

    虎鸣山听到这句话，身躯微微一颤，抬起头看向王仙：“龙王...您...您是说我现在可以突破？”

    “是的！”

    王仙朝着他点了点头。

    虎鸣山看了看周围山岭宇宙的四名天元造化强者，又看向王仙，深深地吸了一口气：“龙王之恩，我虎鸣山永记，我神虎一族永记，如若日后龙王有吩咐，我虎鸣山定会赴汤蹈火在所不辞！”

    虎鸣山许下自己的诺言。

    心中充满了感激。

    不管如何，与山岭宇宙进行交易，都需要付出一些东西的！

    这一次量劫，龙王是护道者，可不是要帮助他们寻找名额，解决名额的事情。

    龙王没有这个义务。

    更何况，鸣虎山是神虎一族，与龙宫关系也是一般。

    龙王能够做到这一步，他感激的同时，也需要表态！

    (本章完)

