    陈星河在外面奔波一个多月，以两天一座金丹洞府的速度探索下去。

    如此辛劳，确实找到了一些东西，不过与卓华子那些蛊虫相比差远了，根本不足以兑换祖巫之眼和众风之蹄，倒是让许多法器，阵旗，玉简重见天日，那三座杂货铺又有东西可卖了。

    灵石收获仅仅维持收支平衡，反倒是中间光顾了一次赌场，让腰包充实不少，里外里算下来这一个多月实力没有得到任何提升，还不如从老家罗浮岛带回来的那些东西呢！

    就在陈星河想要放弃，准备前往仙剑世界做一趟倒爷的时候，九娘传消息过来，说见到一处奇异所在。

    翌日，陈星河来到九娘正在盘查区域。

    心神有感，此地确实存在异乎寻常气息，不过当他具体追寻那种感觉时，却又不得要领。

    九娘赶忙带着众人相迎：“大人，此地极为怪异，我能看到地面存在一层白色宝光，不知道被什么东西遮掩住，无法腾空而起。我觉得问题出自地下，只是派人使用土遁符下去并没有发现异常状况，所以宝光应该来自地下深处，正常土遁符无法潜入那么深。试了又试，实在没有办法，只好发消息请大人过来定夺。”

    “哦？在地下深处？”陈星河点了点头，赞道：“做得好！你们先撤出此地，我下去看看。”

    “是！还望大人小心！”九娘赶紧带人离去，临走之际陈星河赏赐一批法器下去，都是探索洞府所得。

    挖掘这么多洞府，没有发现半件灵器。

    这也正常，毕竟灵器极为珍贵，如果不是那种顶顶特殊情况，没有金丹修士会将灵器放置于洞府之中。

    所以法器易得，灵器一般只有在身家丰厚金丹修士身上才能见到。

    九娘等人欣喜若狂，陈星河留在手边的法器自然都是精品极品，竟然一下子赐下来二三十件之多，对于他们来说可以作为传家宝传承下去了。

    皇帝不差饿兵，这一个多月大家辛苦了，陈星河自然不是铁公鸡，出手极为大方。

    等到大家撤走后，他放出九天十地辟魔神梭，朝着地下深处潜去，倒要看看此地有何玄虚。

    转眼之间已至地下三百丈，这个深度相当了不得了，然而依然没有发现异常，真是咄咄怪事。

    越是奇怪，陈星河越感兴趣，证明此地不简单。

    于是他加大力度，朝着地层更深处钻去，仗着九天十地辟魔神梭拥有强大遁地之能，突噜噜又是三百丈，来到常人无法想象深度。

    这个时候，陈星河仍然没有发现，不过白火发出惊呼：“是一丝庚金之气，非常难得，地下深处一定潜藏着什么，不过下方特别坚硬，以九天十地辟魔神梭也无法继续遁入，所以要请土地公公帮忙。”

    “土地公公？”陈星河有些讶异。

    白火急忙解释：“土地公公在黄泉世界是一种强大的遁地工具，传说是万年前某个任务世界流传出来的神像，目前摆渡使库房中只剩下两尊，需要三十枚金币才能将其拿下。很少有人兑换此类神道之物，因为耗光神力之后无法补充的话，这三十枚金币就打水漂了。其实此前兑换价格更高，由于最近遇到了一些困难，这才折价处理。”

    “神道之物？”陈星河忽然想到自己回来前，从老家罗浮岛购买的三百根神香，或许能用？

    “先拿一尊试试，如果管用再拿第二尊。”

    “是！”白火大笔一挥，买下土地公公。

    这是一尊陶瓷神像，看上去有些传神，不过年头太久，布满开片裂纹。

    真担心这尊土地公公下一刻就会碎掉，难怪长久以来无人购买，任其束之高阁。

    陈星河点燃一炷神香，只见香头烧得特别快，几次呼吸之间就燃尽了。

    土地公公脸上出现一分神彩，动了动手中木棍，于是产生一圈土黄色光芒护住左右。

    白火大喜：“神力得到补充了。”

    陈星河急忙烧第二炷香，同样烧得很快，九天十地辟魔神梭在黄色光芒护持下来到地下千丈。

    来到这里可以清晰感受到一丝庚金之气。

    不过先别高兴，地层越发坚固，恐怕那些实力非常强大的金丹修士都无法继续下潜了。

    此刻，陈星河唯一能做的就是将第二尊土地公公兑换过来，然后大把烧香，让他们二位全力以赴，带着九天十地辟魔神梭钻得更深。

    等到潜入地下两千丈，第一尊土地公公出现损伤，陈星河赶紧停下，一次性点燃三十根神香。

    两千丈，许多矿山矿脉辛苦百年都挖不到这么深。

    没说的，杠上了，不撞南墙死不休。

    等到来到三千丈深，第一尊土地公公哭丧着脸往第二尊土地公公身上一撞，二者竟然融合了。

    融合之后还是陶瓷，不过身上开片明显见少，吸收神香速度快了数倍。

    “三千一百丈……”

    “三千二百丈……”

    “三千三百丈……”

    神香烧了近百根，到了这个深度突然一顿，九天十地辟魔神梭再也无法前进分毫。

    土地公公彻底暗淡下来，此行投入之大远超预算。

    陈星河放出神识，忍不住一阵震惊。

    距离地面三千三百三十三丈深，这里有一处洞府，前方矗立着巨大门户，青铜牌匾上书写着静心别府四字古篆。

    单单这面牌匾就蕴藏大量庚金之气，打造几十口飞剑绰绰有余。

    陈星河收起九天十地辟魔神梭站在洞府大门前，发现金石台阶上生长着一圈圈苦芏。

    这是一种以矿石为生的细小灵物，生长到这般范围，此地怕是尘封了万年之久。

    “万年之前，摩天岭刚刚兴起吧？”

    “那个时候就有修士来到此地定居吗？而且还把洞府埋得如此之深！单单下来就要难死人。”

    陈星河上前抚摸大门，只觉得异常厚重，是由某种金属矿石粗制而成。

    “开！”随着一声呐喊，大门开始闪光，滚落无数银白色弹珠，门上变得千疮百孔。

    “金属钨？放在江湖上属于一等一金属，放在修真界就稀松平常了，进去看看！把洞府埋得这样深，不会是和后人开玩笑吧？”陈星河破开尘封已久大门小心进入。

