    攻守转换后，快船退防。

    莫布里悄悄的问何星辉：“何，要不要帮忙协防。”

    何星辉与安东尼属于当家球星间的单挑，莫布里不好贸然打扰，这事关球星的面子。

    “你这不是废话嘛，球队的胜利才是最重要的。”

    何星辉说。

    “......”

    自己的担心果然是多余的阿，这家伙什么时候要过面子？

    莫布里很想吐槽，但想想还是算了。

    掘金进攻，球又到了安东尼手中。

    这时莫布里突然杀出，杀到安东尼的面前。

    安东尼显然没有意料到，直接就被莫布里、何星辉两个夹住，无法运球和转身。

    何星辉的手掌还不断的尝试着拍掉他手中的篮球。

    安德烈米勒试图过去接应，但终究还是慢了一步，球被何星辉切了下来。

    快船快攻，莫布里拿下两分。

    “卡梅隆，你应该向詹姆斯学一学组织进攻，这样才能带动队友。”

    何星辉‘好心’的劝说。

    在前世，何星辉见过，且经历过很多这种‘好心人’，他们总是会无比热心的劝别人结婚，买车买房，找好工作......

    所以，何星辉也清楚，这种好心的劝说非常招人厌。

    更妙的是，不管那些‘被好心的人’心里有多么不爽，他们还不能发飙，否则就是不识好歹。

    今天，何星辉就准备做一回‘好心的大妈’，好好的跟安东尼唠唠嗑。

    下一个回合，何星辉开口道：“卡梅隆，你应该学学詹姆斯，不要顶撞教练，听教练的安排，这样媒体才会夸你......”

    安东尼身上需要被劝的问题太多了，顶撞教练，携带大草，拒绝上场，出轨......

    “闭嘴。”

    安东尼气道。

    这些道理他都懂，只是他不喜欢那样做而已。

    “唉，你这人，我好心给你建议，你咋还急眼了呢？”

    何星辉一脸的无辜。

    急眼了的安东尼又忘了教练的安排，他开始进行大量的单打。

    那样子，就好像是在试图向何星辉证明，自己不需要建议也能够打的很好一样。

    这种举动，相当幼稚。

    如果是何星辉单防，他这样打当然没有问题。

    可是何星辉早就不要脸的呼叫了支援，频频对他进行包夹。

    很快，安东尼就为他这种冲动付出了代价。

    两次打铁，两次失误，球队比分从一开始的领先5分到落后4分，乔治卡尔甚至都不得不叫了个暂停。

    “卡梅隆，你在干什么，你以为这里是可以让你横行霸道的大学篮球？配合，团队，合作，这些你都忘了吗？”

    乔治卡尔怒吼着。

    乔治卡尔有个很鲜明的特点，他带着一群普通的球员能够打出很好的成绩，但球队里一旦有了巨星，就必然会和巨星发生矛盾。

    造成这种情况的原因也很简单，他是一个战术大师，很有能力。但是，他这个人没有说话艺术，非常直接，经常伤球星的面子。

    普球员服他，听从安排，球队就打的好。巨星在他手下，往往感受不到被尊重，自然也就不愿意听话了。

    乔治卡尔非常形象生动的证明了一个道理，当教练，安排战术或许不是最重要的。

    当乔治卡尔喊暂停时，安东尼其实就有了一点点后悔和内疚，知道自己冲动了，做错了。

    但是被乔治这么一通乱吼狂喷，他又把那一丝丝内疚丢到了九霄云外，剩下的只有愤怒。

    愤怒的安东尼没有把乔治卡尔的安排听进去，比赛重新开始。

    才刚上场，知心大妈何星辉就凑到了安东尼的身边。

    “卡梅隆，听我一句劝，听教练的准没错，他也是为了你好.......”

    “法克鱿，你再废话试试。”

    瓜哥大怒，指着何星辉的鼻子就骂，吓的裁判和队友连忙冲过来，挡在他们中间。

    “你这人怎么这样呢，我这也是为了你好呀，好心提醒你两句还生气了，不可理喻。”

    何星辉无辜道。

    “闭上你的嘴巴，安心比赛，不然我不会跟你客气。”

    裁判对何星辉发出警告。

    虽然，联盟没有禁止垃圾话，但何星辉的这种垃圾话已经影响到了比赛的正常进行了，裁判不得不干预。

    而且，从情感上来说，裁判也更偏向于安东尼，他们觉得安东尼是被何星辉的狡猾给欺负了。

    场下，乔治卡尔咬牙切齿，他不是在责怪何星辉，而是在生安东尼的气。

    他不相信几句废话能有那么大的威力，他情愿相信是安东尼没脑子。

    比赛继续，为了避免进一步刺激社会瓜，何星辉主动的和莫布里换防，他找了个很漂亮的理由：“我已经成功的扰乱了他的心神，现在交给你，我去对付更难缠的沃特森。”

    “我谢谢你祖宗十八代。”

    莫布里感激涕零，然后热泪盈眶的换到了社会瓜的面前，准备随时迎接瓜哥的怒火。

    连防守动作都小心翼翼，生怕安东尼把对何星辉的怒火撒到自己身上，那可真够冤枉的。

    何星辉来到沃特森面前，露出一副慈爱的面容说道：“我这有几个人生建议，想不想听？”

    沃特森连忙摇了摇头。

    掘金进攻，球兜了几次，最后由马丁打进。

    轮到快船队进攻，何星辉终于尝到了恶果，安东尼出现在了他的面前。

    在进攻端，安东尼无法选择自己面前的防守者。但是在防守端，他却可以选择来防守何星辉。

    “要不要自我牺牲下呢？”

    何星辉脑子里冒出这么个念头。

    他现在有十成的把握可以让安东尼动手打自己，这样安东尼必然会被罚下。

    没了安东尼，掘金基本上就要投降。

    犹豫了一下，何星辉最终放弃了这个可怕的念头，他准备接受星黑们的建议，用硬实力堂堂正正的去击败对手。

    他选择了跑位，和卡塞尔打了个挡拆。

    甩开安东尼后，他面前的是长得很像莫文蔚的米勒。

    仗着比米勒更高，何星辉直接出手。

    米勒虽然及时扑上去，但依旧没有起到干扰的效果。

    球进。

    这个标志性的三分很漂亮，可惜这是客场，没有多少快船的球迷。

    所以，何星辉没有去玩那些花里胡哨的庆祝，老老实实的回防。

    这场比赛，赢下就行了，能不能出风头不重要。

