
“战斗法国”是绝不敢去管美国大兵的闲事的，要知道美军现在可是连英国人都惹不起的“老大”，他们这些小喽罗又怎么敢去班门弄斧。

所以就算法国百姓把“状”一个个告到“战斗法国”那里，“战斗法国”也只是口头上谴责美军几句，另加对法国百姓开一个空头支票，比如他们一定会去找美军交涉并让他们严惩犯事大兵之类的云云。

但这种把戏短期骗骗百姓还可以，没过多久……法国百姓难免会发现曾经犯过事的美国大兵还在大街上作威作福甚至继续犯事，于是他们很快就明白了：德国人虽然走了，但他们又被美国人给占领了。

很自然的，“战斗法国”在法国百姓中的威信霎时就大打折扣，而且这时还有一种反噬现像……法国百姓当初对“战斗法国”期望很高，现在却发现“战斗法国”是如此无能，失望之下就会有一种上当受骗的感觉。

这也就是我们常说的“希望越大失望越大”。

“我们该制止他们！”张弛说。

“制止谁？”吉罗将军带着诧异的眼光望向张弛。

吉罗将军其实是知道张弛说是什么，他是不敢相信张弛敢这么做。

“当然是那些美国大兵！”张弛说。

“但是……我们能做什么？”吉罗将军说：“难道用枪去顶着他们的脑袋把他们抓起来？”

“你说对了！”张弛回头望着吉罗。

“你……你疯了！”吉罗将军说：“他们可是美国人！我们还是少管闲事……”

“美国人又怎么样？”说着张弛已经走出了门外。

“你去哪？”吉罗将军看着全副武装的张弛，惊恐的跟在身后问了声。

“就像你说的！”张弛头也不回的朝后招了招手，一边跳上吉普车一边说道：“用枪顶着他们的脑袋，然后把他们抓起来！”

“你不能这么做！”吉罗将军不由大叫：“你这会让我们失去一切的……”

吉罗将军话还没说完，张弛的吉普车就已一溜烟的开走了。

吉罗将军不由方寸大乱，赶忙冲回到指挥部并联系上了朱安将军。

“快去阻止那个家伙！”吉罗将军说。

“谁？”朱安将军听了这话不由一头雾水。

“还有谁！”吉罗将军气急败坏的说道：“那个胆大包天的中国少将，他要去抓美国大兵，你知道的……我们所有的一切都是美国人给的，他这么做会让我们一无所有的！”

“好的，将军！”朱安应了声，挂上电话后脸上就不由露出了一丝笑容，自言自语的说了声：“好样的！”

接着朱安将军的确是出发了，但他却不是去阻止张弛的，而是带着自己的人去协助张弛……张弛能指挥的兵不是中国人就是阿尔及利亚人，他们对法语以及法国人说话的语速及方式完全无法适应，所以他们急需一批法国翻译与法国百姓交流把事情搞清楚并把那些犯事的美国大兵给揪出来。

（注：法国人说话语速很快，这导致原本预备的一些在大学里学过一些法语的翻译根本派不上用场，因为他们基本无法与法国百姓进行正常的交流。）

所以，当朱安将军这群地道的法国人赶来后可算是帮了张弛的大忙了。

于是，张弛将巴黎划成几个区，然后把每个区都分到各个部队手里，并为他们分配足够多的翻译。

但是想了想，张弛又觉得这样做不行。

张弛对粱参谋说道：“这样做可能不行，这些美国佬可不是吃素的，抓一个可能会带出一帮，抓一帮就可能会带出一队……最后会造成中、美两军的大对抗！”

粱参谋点了点头表示同意：“尤其是美国军方现在还会护短，这造成了很坏的影响，所以极有可能会出现大规模的反抗！”

“所以……”张弛抬头望向粱参谋。

粱参谋不由震惊的抬头望向张弛：“将军，你不会是想……”

张弛没说话，只是点了点头。

粱参谋不由倒抽了一口凉气，这事一个闹不好就会出大事了，也只有张弛敢这么做。

但粱参谋没有说什么，咬了咬牙还是按张弛的意思把命令传达了下去。

驻守巴黎的是美军第92步兵师第365团，他们是第三批登陆犹他滩头的，因为是第三批，所以基本没有伤亡，当然也就没什么战功……所以他们才自称自己为幸运之师，指的就是不需要付出什么代价但却可以进驻巴黎以“解放者”的姿态享受。

但是现在，他们享受的日子显然到头了。

在风暴后的绵绵细雨下，巴黎街头突然就充斥着中国军队的装甲车和运兵车，甚至大多数都是开往被365团用作军营的原德军训练第3训练基地。

起初，美军也并不认为这有什么……中国军队是美军的盟友嘛，美国大兵还以为他们是上前线追击德军的，但是中国军队却突然从车上跳了下来并将美军365团的军营团团围住。

“发生什么事了？”365团团长沃克上校得到通知后就走出军营冲着对面的中国军队大吼：“你们是不是来错地方了？看清楚，我们是美国人！”

“上校！”张弛走上前来对沃克说道：“报歉，我有理由相信，你们对属下已经失去控制了，所以我们是来帮忙的！”

“帮忙？什么意思？”沃克隐隐感到这不是好事。

“你还不知道吗？”张弛故作惊讶的对沃克说道：“你的士兵在巴黎干了那么多坏事，而你却不知道？好吧，这就是我要说的，你对属下已经失去控制了，我认为我有必要帮忙！”

这下沃克是明白面前这个中国少将在说什么了。

“将军！”沃克上校说：“我认为这不是处理这事的合适时候！”

“不，这就是处理这事的时候！”张弛坚定的说：“而且……”

张弛伸手弹了弹沃克上校的军衔，说道：“我需要的不是你的建议，而是要你执行我的命令！”

闻言沃克上校不由愣住了，他得到的命令的确是服从张弛的指挥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7273782"  chaptername="第九百五十二  命令">加入书签</a>
</div>
