    萧子良到了之后，果然传达了皇帝的圣旨，命令秦王与接任的官员交接完毕后，即刻回京。

    赵纾花了三天时间，把军队休整一遍，又与接替的将军详细讲解了目前北齐的形势，需要注意的方面。

    接替的将军是他的狂热崇拜者，绝对会认真执行他的每一项命令。

    关于这一点，赵纾还是放心的。

    回去之前，他去了趟九黎部落。

    但被拦在了外头。

    九黎部落本就极度的排外，何况他又是与九黎打过仗的人。就更不可能让他进去。

    赵纾道：“我只是来见你们的圣女姬棠棠，没有其他冒犯之意。”

    “圣女正在静心休养，不见任何人，将军还是请回吧。”守门的九黎人说道。

    牧尘上前说道：“我家王爷这就要走了，可否请你去通禀圣女一声？”

    守门的人倒也良善，又见秦王容貌俊美，风姿令人折服，倒也不好拒绝。他犹豫了下，说道：“那你们在这里等一会，我去去就来。”

    他去了好一阵子，才返回，看着有几分抱歉：“我们圣女不见客。”

    牧尘有些急，忙道：“你说清楚了吗，来的是秦王殿下！”

    “我说了啊。”那人有些无奈。

    “那你们圣女就什么都没说？”

    “圣女只说，请秦王今后珍重，见面就不必了。”

    牧尘回头看向秦王。

    “既如此，也就罢了。”赵纾说道，“牧尘，走吧。”

    他翻身上马，踩着雪飞奔离开。

    牧尘叹了口气，心中甚是遗憾。

    他还是很希望这位纯洁可爱的圣女姑娘，能够嫁给王爷的。

    可如今看来，是没戏了。

    牧尘摇摇头，也骑上马，跟着离开。

    在不远处一座山脉处，一袭白裙，黑发及臀的少女，独自站在山腰处，迎着风，看着逐渐远去的两匹马。

    她左臂处的袖子，被风吹的轻轻摇晃。

    “人家特意来此行，不愿意见也就罢了，又自己在这里偷偷的看。何苦来哉。”黎姬走到她身后，说道。

    姬棠棠轻声道：“既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。这是从小母亲您教给我读的句子，难道您竟忘了吗。”

    黎姬怜爱的摸摸女儿的手，说道：“我特意请来了擅长机关技巧的木匠大师，为你打造一个新的胳膊。你过来看看吧？”

    “假的就是假的。”

    “那位大师久负盛名，他做出的机关巧夺天工，虽说是假臂，你用起来依旧很灵活。”

    “不要。”

    姬棠棠淡道，“我不需要一个假的胳膊。母亲，我要练功了，您请回吧。”

    说罢，她收回视线，转身回到自己的房间。

    黎姬无奈，也只得依着她。

    ……

    秦王日夜兼程，在莺飞草长的四月春光中，回到了阔别已久的京都。

    赵元璟率领大臣们，亲自迎接。

    他当初奉命领军去北齐，是在周泽的惨败，大周国内士气低落的情况下，背负着使命出发的。

    身为大周的战神，他果然不负众望。

