    丁大夫人派出去的人都走到门口了，这才听到李大夫急急开口道：“大夫人莫急，情况不是你们想的那样，六姑娘这身体啊，说不好真的是峰回路转，老天保佑在转好了，我这边开两剂药，发下汗，最迟黄昏时分，人就能醒。”

    一听李大夫这样说，丁大夫人忙示意出去报信的人回来，不怎么放心的追问道：“李大夫此话当真？可是六姑娘的情况，你料理多年，想来也是知道的，这突然转好，当真是好现象吗？”

    “当然，当然，我行医这么多年，倒是第一次碰到这样的情况，回光返照跟这个可不一样，你们六姑娘啊，是有福气之人呐。”李大夫说完还感叹了一声，然后转过身，示意跟着自己的药童开始写药方。

    另外两个大夫这会儿正在给老太太熏药呢，不到关键时刻，也不太好直接上针扎，毕竟疼……

    老太太悠悠转醒，听说夏汀没事儿，是真正的在转好，这才稍稍安心，不住的双手合十道：“老天保佑啊，老天保佑啊！”

    丁府一阵的兵慌马乱，一直到下午，夏汀醒过来，众人这才算是放心。

    夏汀只记得自己昨天晚上从屋顶回来之后，头就昏昏沉沉的，剩下的事情，都记不得了。

    醒来之后，发现自己床边一圈人，还吓了一跳。

    “大舅母，二舅母……”夏汀乖巧的叫了人，再一看，不远处的贵妃榻上还坐着老太太，忙诧异的出声：“外祖母。”

    家里的女性长辈都在，更别说小姐妹了。

    “老天保佑，你可算是醒了！”丁大夫人还没说话呢，丁语蓉先开口，拿手背贴了贴夏汀的额头，发现她是真的不烧了之后，这才算是真正的松了口气。

    一看众人这忧心又疲惫的神色，夏汀就知道，自己应该是又发病了。

    想来也是，自己这破败的身体，昨天晚上在屋顶吹了那么久的冷风，没直接过去，都是运气好。

    当然，也可能是因为996的存在，所以续命成功了吗？

    夏汀暂时顾不上这个，而是歉疚的开口道：“让外祖母和舅母姐妹为我忧心，我……”

    夏汀说着说着眼泪都要下来了，丁语蓉在一边笑着拍了拍她的手道：“别别别，你可别掉眼泪，以后多保重自己，别吓唬人就好了。”

    丁语蓉语带调侃，倒是让夏汀宽心不少。

    老太太这会儿也走了过来，摸了摸夏汀的额头，又仔细的瞧了瞧夏汀的神色。

    小姑娘的面色虽然苍白，但是唇上终于有了点颜色，这让老太太放心不少，看来李大夫说的应该是真话。

    “我可怜的听听啊！”看着眼前病弱的夏汀，老太太不由想起了自己早逝的女儿，一个没忍住，眼泪就下来了。

    老太太一哭，其它人也没控制住，也跟着哭。

    你哄我，我劝她的，场面一度十分混乱，最后还是夏汀的肚子饿出了咕咕叫声，这才打破了这一场互劝的痛哭现场。

    大家擦着眼泪，收敛着自己的情绪，迟姑姑早早就备了粥，就等着夏汀醒来之后喝了。

    这会儿一听说夏汀饿了，忙示意宝绿去小厨房取。

    老太太还有丁大夫人，丁二夫人被折腾了一天，这会儿也累了，知道夏汀没事儿，她们也可以放宽心，被夏汀劝了几句，便带着各自的婢女回去了。

    倒是丁府的一众小姐妹，暂时并没有走的意思，显然是不放心夏汀的。

    “你呀，可把我们吓坏了。”长辈离开之后，丁语蓉笑着调侃了一声。

    二姑娘丁莲蓉抿着唇，似乎是想说些什么，但是她平时极不爱说话，此时也找不到合适的言语，不过眉眼之间的关切却是不作假。

    三姑娘丁青蓉正叽叽喳喳和宝绿讨论着，这个粥里该放什么，不该放什么，夏汀需要补什么。

    四姑娘丁燕蓉悄悄的瞄了丁语蓉一眼，然后神神秘秘的从怀里掏出了一个盒子，递到了夏汀的手里，声音低低的说道：“表姐，信我，吃了这个，你肯定能好。”

    一看丁燕蓉拿出来的这个锦盒，丁语蓉顿时哭笑不得，抢在夏汀接盒子之前，重新把盒子推回到丁燕蓉的手里：“去去去，你跟着添什么乱，听听刚恢复好，你再给吃坏了。”

    被推回盒子，丁燕蓉没有不高兴，但是一听吃坏了的话，小姑娘顿时不满的挺着腰道：“不可能，道长都说了，想长生，先吃丹，我这都是照着丹方炼的长生丹，可好用了。”

    丁燕蓉比夏汀还小一岁呢，整天沉迷炼丹道术，可把丁二夫人气得够呛，这会儿又振振有词的。

    丁语蓉十分无奈的拿手点了点她的小脑袋说道：“你就胡来吧，回头婶娘收拾你，我可不帮着你求情。”

    被大姐训了，丁燕蓉扁了扁嘴巴不怎么高兴，不过却并没有再给夏汀塞丹药了。

    见此，夏汀悄悄松了口气，实在是四表妹的这个丹药，它效果惊人。

    上次夏汀禁不住小表妹劝说，尝试了一回，整个人飘了三天，是真的觉得自己像是踩在云朵上一般，见什么都是双影。

    自此之后，夏汀对于四表妹的这个丹药，敬谢不敏。

    夏汀有两个舅舅，四个表姐妹，小姐妹们你一言我一语的表示着关心，夏汀乖巧的坐在那里，坐看她们斗嘴，转过头的时候，却看到一张生面孔。

    “那位是……”夏汀确定自己没有见过这个年纪跟自己相仿的小姑娘，对方看着比自己还要纤瘦，此时正神情复杂的看着自己，夏汀好奇的问了一下丁语蓉。

    丁语蓉顺着夏汀示意的方向看了一眼，漫不经心的回道：“那是周家的表妹。”

    周家，丁二夫人的娘家姓周，应该是她那边来的。

    夏汀与她并不相熟，客气的点点头，算是打过招呼了。

    不曾想，一直沉默没说话的周小姐却是抿了抿唇，声音轻细的开口：“我真的好羡慕夏家表妹有这么多人疼爱，不像我……”

    周小姐说完就抬起帕子，擦了擦眼角。

    996在一边看着热闹，心里一惊道：活绿茶，它见着了！

    正准备提醒夏汀一句，明枪易躲，暗茶难防，就听到一直不曾开口的二姑娘丁莲蓉冷声问道：“周家表妹，府上是短你吃的，还是缺你喝的，几时怠慢你了，你要这样说？”

