    “你家婆母？你几时养过奶奶，不仅将她赶出家门，临死还抢她的医疗费棺材板，还一把将她气死，现在人过世了，又来抢这房子，你们还要不要脸了。”冯乐愤怒的说着，她就没见过这么无耻的人。

    “住在这，你就不怕她半夜过来把你掐死吗？”

    “你……”看着冯乐凶狠发红的眼睛，刘二嫂也有些慌了，想到了冯奶奶死前的模样，她咽了咽唾沫，忽然觉得这房子有些阴森森的。

    她四周扭头看了看，拉过一旁的农民工，似乎要给自己壮壮胆。

    农民工鄙夷的看了她一样，他又不傻，再说刚刚刘二嫂说得天花乱坠的，可没说过这房子死过人。

    花钱住死过人的房子，他们还不如直接住大街呢。

    看着几个农民工就要离开，刘二嫂连忙拉住，“别走别走啊，我不收你们房租，你们直接在这住，白住，住多久都行。”

    一听这话，几个农民工的脚步就顿住了，互相对望一眼，心里开始盘算起来，一分钱不用白得了个房子住，好像也不是不行。

    省下来这些钱，够他们买几包烟，吃顿好的了。

    反正他们几个年轻气盛火气猛的大男人，又有哪个鬼怪敢靠近。

    再说了，人家家里的官司又关他们什么事，自己有好处占就成了。

    想到这，一个男人看着刘二嫂问道：“你确定，一分钱都不用给？”

    看着人停住了脚步，刘二嫂脸上露出了笑容，带着一丝疯狂。

    “一分钱都不用出，你们直接住！”

    此刻刘二嫂也不想着什么钱不钱的，反正她就是不想让冯乐好过。

    让她一次二次的坏自己好事。

    还敢把冯奶奶给搬出来，她当年就敢把她扔出街外，现在人死了，还能把她这么着！

    刘二嫂不停的给自己壮着胆。

    一看这么模样，几个农民工对视一样，平白得了个房子住，谁不乐意啊。

    甭管事情真相如何，反正站刘二嫂那方，他们有个免费的住所就行了。

    于是就有人对冯乐说道，“小姑娘，这就是你的不对了，嫁出去的姑娘泼出去的水，哪里有女儿分房子的道理。”

    “就是啊，赶紧走吧，不然等会叔叔说话大声吓到你可就不好了。”

    “对小姑娘怜香惜玉点嘛，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几个大男人发出震耳欲聋的笑声，一身干农活干出来的腱子肉一动一动的，缓缓靠近冯乐，似乎是想吓唬他们这几个小孩，想把他们给吓跑。

    反正这房子只要他们住进来了，谁还能逼他们走。

    一旁跟来的小孩子，看着几个牛高马大的大人，都有些害怕的缩在了冯乐的背后，小手紧紧抓住了她的手，她的衣角。

    看到这，冯乐回头安慰了一下他们，“城城，你们先去别处玩，这是大人的事情，你们别管。”

    “可是乐乐姐姐。”张文城警惕的看了眼刘二嫂，有这个坏阿姨在，她肯定会欺负乐乐姐的。

    他要保护乐乐姐姐！

    “放心，姐姐没事，城城你是大哥哥了，要保护好弟弟妹妹，先把他们带出去玩吧，晚点我给你们买糖吃。”冯乐小声的安慰着。

    有什么事情都是她和刘二嫂之间的事，不应该牵扯到这些小孩，万一把他们吓到，留下心里阴影就不好了。

    冯乐这边正劝着张文城带着小孩离开，一旁几个农民工，看着这几个小孩子在这，也觉得闹腾，于是有个人看着冯乐手上的扫把，心里不知怎么想的，两步上前一把把扫把给抢走了，拿在手里挥了挥。

    “小姑娘家家的，不要玩……”

    “哇——”

    “哇哇哇——”

    本来就被陌生人大男人给吓到的几个小孩子，如今看到他们靠近，还抢走了东西，顿时就有年纪小的绷不住，哇哇大哭了起来。

    一个哭了，剩下的也接着哭了起来，顿时间哭声连片的。

    几个大男人面面相觑，有些手足无措起来，那个抢走了扫把的人，更是觉得手里的扫把跟个火棍似的，越拿越烫手。

    冯乐也顾不得什么房子，什么刘二嫂了，连忙蹲下身子开始安慰着小孩们。

    都是她不好，就不应该让这些小孩跟过来的。

    孩子们的哭声一响，而且一响就一片的，附近在家的大人就一脸奇怪的走了出来，这些小孩在外面玩耍，野得很，很少会哭的。

    出来才发现不知道什么时候巷子里居然进来了这么多个陌生人，孩子们的父母连忙跑到冯乐身边，小声的哄着孩子，一脸警惕的看着那些农民工。

    “乐乐，这些又是什么人，不会又是人贩子吧？”

    一说到人贩子，附近的居民们又紧张了起来，想到了前天晚上的事情，有人连忙就回家把家里的木棍，烧铁棍扫把什么都拿了出来。

    看到这架势，原本有恃无恐的农民工们就开始紧张起来了，连忙笑着打圆场。

    “别紧张，别紧张，我们哥几个是过来租房子的，不是人贩子，不是坏人。”

    “租房子？”有人疑惑的看了一下四周，最后看向冯乐，想问她是打算把这个木板房租出去吗？

    冯乐摇了摇头，伸手指着刘二嫂，“是她找人来的，我没打算租出去。”

    有人认出了刘二嫂，虽然当初给他们留了印象的是泼辣无赖的刘大嫂，但也知道刘二嫂也是个惦记老人钱财的人，不是个好货。

    看到这，就有人明白了，肯定是这些白眼狼们，欺负冯乐一个小姑娘，打伤了人不说，还要抢房子。

    “这房子是你的了吗？你说租就租，你这是硬抢。”

    “强占民房！”

    “入室抢劫。”

    一个个重罪丢过来，那几个农民工首先就承受不住了。

    他们本来就是来租房子的，不是想闹事的啊。

    进城来是打工赚钱的，不是进监狱留案底，立刻就打算灰溜溜的溜走。

    一旁的刘二嫂还是不服气，强硬的说着，“说这房子是她冯乐的，写她名字了吗？有证明吗？”

    “我还敢说，老太婆死前把房子留给我们家了，亲口说留给她儿子的！”刘二嫂大声的说着。

    其实她心里也没有底。

    她在打赌，赌冯奶奶去世得突然，这房子还没有落到冯乐的头上，加上她过世时，冯乐不在身边，这样，她就有机会，将这个房子通通强占到手了。

    看着刘二嫂有恃无恐的模样，冯乐缓缓站起了身，站得直直的。

    她缓缓说道，“这房子还真没写我的名。”

