 鬼丫头与小七花了九牛八虎三象二驴之力，终于将自己从漂漂亮亮的小姑娘，折腾成了破破烂烂的女神经病。

对着镜子，两个臭美的不得了，对自己的奇形怪状的装扮满意的不得了。

或许是天界与人间处在不同空间，审美观有差异，反正妖小鱼与元小楼完全无法理解二人将二人的装扮有何时尚可言。

如果这就是所谓的时尚，那丐帮的弟子岂不是都走在了时尚的最前沿？

丐帮的洪老帮主岂不成了潮流的代言人？

算了，这两个小丫头性子活泼，思想活泛，根本无法约束。

何况艺术创作是一项很有价值的工作，在创作前期，总得有人为艺术做出点牺牲。

她们既然自愿成为探索艺术与时尚的急先锋，将自己糟蹋成丐帮的九袋长老，咱也不能拦着不是？

二女嘻嘻哈哈的赞美了一番对方的衣着打扮后，看已经到了辰时，估计山顶上各路豪杰已经汇聚，便手拉手打算去凑热闹。

忽然，元小楼走了出来，道：“等等，我和你们一起去。”

二女立刻开心了起来，鬼丫头道：“那赶紧走吧，时间不等人，青春在流血啊！”

妖小鱼老脸一黑，道：“小楼，你干什么去。”

元小楼道：“有些事，我必须要去做。”

说完，走到妖小鱼的身前，从怀中拿出一个小布包，从布包的形状来看，里面装着的应该就是她身上的那面玉牌。

她道：“小鱼前辈，这东西请你帮我保管着吧，如果我回不……”她没说完，妖小鱼便打断了她的话，道：“我知道你的性子很倔，比你母亲还倔，一旦你决定的事儿，谁也劝不回来。

这东西你自己留着，在危机的时候亮出来，或许能保住你一条命。”

元小楼愣了半晌，身后的鬼丫头与小七早已经等的不耐烦，一左一右拖着元小楼走了。

轮回峰，山巅，真武广场。

该来的豪杰几乎都来了，粗粗看去，至少有六十万人齐聚于此，其中修真者就高达五十万，余下的十来万人则是凡人与异族。

很多面大鼓在真武广场的两层平台排开，无数面旌旗随风飘荡，这里完全变成了人头与旗帜的海洋。

当然，还有很多茅房。

至少有四五百个茅房，坐落在下层真武广场的边缘。

修真者能憋屎憋尿，一个月不上茅房都可以。

可是凡人不可以啊。

人有三急，总不能让那些凡人随地解决大小便的问题的。

如此一来，不出三天，真武广场保证变的臭气熏天。

每一座茅厕都挺大的，以坚固的木板定制，隐私性与封闭性都很好。

人间最盛大的会盟，就该有它的样子，神圣，伟大，永垂史册。

在细节方面，苍云门考虑的非常周到，让每一位来宾都有一种宾至如归的感觉。

除了茅厕之外，苍云还准备了很多椅子，不论是第一层大广场，还是第二层小广场，都摆放着许多椅子。

在上层的万仙小广场上，叶小川当初从洛神赋那儿抢来的大青鼎，就摆在东面的祭台上。

而在下层真武广场上，秦岚与杨十九抢来的大扬、大梁，周无抢来的大豫，这三尊青铜巨鼎一字排开，位于下层大广场的中间。

很多前来参加会盟的凡人老学究，此刻正在研究真武广场的那三尊大鼎，有些老头子抱着青铜鼎哭的宛如月子里的娃。

九鼎对于人间来说，不仅仅是中土华夏文明的国宝，不仅仅是祭祀用的礼器，更是人界的镇界之宝。

九鼎失落了太多年，终于回归人间，那些老学究不激动才怪呢。

抱着哭不撒手的老头子比比皆是，谁劝都没用。

叶小川和一些好友在广场上转悠着，但很快他就被闻讯赶来的赵无极给抓走了。

大师兄古剑池消失两天，刚刚露面，外派代表实在太多，光靠大师兄一个人应付不了。

苍云门的弟子几乎都动员了起来，充当接引知客，每个人都累成了狗，叶小川作为苍云门的形象大使，绝对不能让他偷得浮生半日闲，牵着未婚妻的手到处在那些单身狗面前秀恩爱。

叶小川很无奈，他懒，相比于和那些外派人打交道耍嘴皮子，他宁愿多陪陪自己的未婚妻。

可是实在没办法，赵无极这家伙搬出了掌门师叔，说是掌门师叔命令他和古剑池一起接待外宾。

掌门的话，叶小川不敢不听，只好跟着赵无极朝着上层的悬空广场飞去。

在下面看不到上面的情况，一落上来，就看到了一块大石碑。

一看石碑，叶小川乐了。

石碑很大，很高，几乎不在神山天碑之下，宛如一柄笔直的擎天巨剑倒插在广场的正中心。

石碑上有两个烫金大字：万仙。

这两个大字真够臭屁的，金光闪闪，能晃瞎人的眼睛。

所以这上层的小广场，被称之为万仙台。

在万仙二字之上，还有很多较小一些的文字，这些文字没有烫金，而是用一种荧光材料涂抹在每一个字的字里行间，估计晚上都闪闪发光。

叶小川之所以乐开了花，就是“万仙”上面的那些文字。

“擅杀凡人者，死。”

“违逆苍天者，死。”

……“大道无情者，死。”

“神藏鬼伏者，死。”

这不就是镂刻在昆仑神山之巅的天规十三条吗？

千百万年来，这天规十三条一直都放在人间龙脉的起源地昆仑山。

玉机子此刻在苍云山也弄了这么一个天规十三条，这不是在搞事吗？

傻子都知道，玉机子野心大的很，这是要取而代之，将人间的中心从昆仑山移到苍云山。

万仙二字在石碑的中心，上面是天规十三条，下面还有很大的面积是空白的，叶小川估计那石碑的空白处，也会有用途，应该会记录这一次人间会盟的盛况。

苍云门与玄天宗的恩怨，叶小川不想掺和，不过他还是觉得向来睿智的掌门师叔，为什么最近越来越小家子气了？

现在人间正处在浩劫的阴影之下，把天规十三条搬出来，这不是等同于向玄天宗全面开战吗？

 