    梦工厂艺术学院成立没多久，萧央便飞去了米国，米国梦工厂马上也要成立了。

    麦迪逊已经得知了这个消息。

    “在米国开公司，你可要有心理准备。”麦迪逊轻笑。

    以前，梦工厂在华夏，麦迪逊公司去华夏开设公司，想击败梦工厂，结果铩羽而归。

    今天，梦工厂跑来米国开公司了，那主动权可就不在梦工厂了，

    因为，这里是麦迪逊公司的地盘！

    “老板，萧央发邀请函过来了。”他的秘书说道。

    麦迪逊非常意外。

    “老板，去不去？”

    “去，当然要去。”

    麦迪逊笑道，“萧成立公司了，我无论如何也要去捧场。”

    米国很多人都收到了邀请函，包括盖茨比等人富豪。

    梦工厂成立的时间在三天之后。

    到了正式成立这一天，盖茨比等人相继到来。

    米国的记者们早已经到场。

    会场之内。

    梅梅也来了，她朝着萧央走去，“你真是命大。”

    萧央一笑，“可能我命不该绝。”

    梅梅叹了一声，“我还伤心了好几天。”

    萧央乐了，“看来你白伤心了。”

    “萧，我说的是真心话。”

    梅梅笑道，“我真的伤心了好几天。”

    萧央当然不会相信梅梅的话。

    八成这女人家的狗死了，她也会说伤心了好几天。

    “没想到你连麦迪逊也邀请了。”

    梅梅看了不远处的麦迪逊一眼，“你是存心恶心他的吗？”

    萧央摇头，“我是真心实意邀请他来的。”

    麦迪逊走过来了，“萧，你们华夏有句话叫做大难不死必有后福，我想你以后一定会财运亨通的。”

    “麦迪逊先生，承你吉言。”

    “萧，你知道今天我来这里之前，我在想什么吗？”

    “想什么？”

    萧央好奇。

    “我在想，如果我们能够重新合作该多好。”

    麦迪逊说道，“以我们两家公司的势力，一旦合作，谁也不可能是我们的对手。”

    “行啊，我们合作。”萧央笑道，“不知麦迪逊先生想怎么合作。”

    “如果你愿意的话，任何合作方式我基本上都可以接受。”麦迪逊皮笑肉不笑。

    换做其他人，还真以为麦迪逊想诚心实意合作。

    只有萧央知道，麦迪逊肯定还有其他打算。

    笑了笑，萧央无奈，“麦迪逊先生，这事你得去跟梦工厂的老总谈。”

    麦迪逊故作意外，“莫非你已经把权利都交给了那位纪女士？”

    萧央说道，“我还是比较喜欢唱歌、演戏，做生意这种事不太在行。”

    旁边不少人乐了，不在行？如果你真的不在行，那这个世上就没有在行的人了。

    一个不会做生意的人，能把梦工厂做的这么大？

    麦迪逊赞叹，“说真的，我最喜欢的歌手之一就是你。当然，我最喜欢的电影，也是你演的。”

    顿了顿，他叹了一声：“可惜，估计你以后不会去演戏了，这真是一种莫大的遗憾。”

    萧央说道，“麦迪逊先生，既然这么说，那我开演唱会的时候，你可要多多支持。”

    麦迪逊哈哈一笑，“当然没问题，后天我们公司的新电影就要上映了，你也可要去支持支持。”

    萧央还真不知道麦迪逊公司即将有电影要上映。

    “萧，这部电影的票房或许可以超越《海神》。”

    麦迪逊笑道，“你有没有兴趣再赌一次？”

    “那可不行，上次你欠我的钱还没还呢。”萧央毫不客气的说道。

    麦迪逊：“……”

    众人哈哈一笑。

    萧央看了一下表，“时间差不多了。”

    米国梦工厂成立的时间到了。

    萧央走上台笑道，“欢迎各位的到来，今天米国梦工厂的成立，我很荣幸能邀请到麦迪逊先生。”

    麦迪逊一怔。

    “麦迪逊先生是我的知己。”

    萧央说道，“他刚才还跟我说，以后会加强和梦工厂的合作。”

    麦迪逊看着萧央，这小子到底想干什么？

    萧央说道，“之前有很多人造谣，说麦迪逊公司和梦工厂不和，这完全是无稽之谈。”

    麦迪逊讥笑，你真以为这么说，大家就会相信吗？

    “今天除了米国梦工厂成立之外，我还想跟大家说一件事。”

    萧央笑道，“三天之后，梦工厂的新电影即将上映。”

    众人色变，刚才麦迪逊还说麦迪逊公司有新电影要上映，现在萧央就说梦工厂也有电影要上映，这不是明摆着叫板麦迪逊吗？

    麦迪逊忍不住笑了，他最怕的就是萧央怯战。

    现在好了，萧央还是那个萧央，一如既往的勇猛。

    不过……

    麦迪逊心中讥笑，“这次你想赢，恐怕没那么容易。”

    这次奥沙利文的新电影，从梦工厂的很多尚未开拍的电影中借鉴了东西。

    以奥沙利文的水平，完全可以把梦工厂精髓学到，然后更完美的呈现出来。

    这一部《无敌联盟》，绝对可以碾压梦工厂的所有英雄电影。

    没错，奥沙利文尽管不知道萧央他们也在拍摄《复仇者联盟》，但他在梦工厂呆了很久，已经提前预想到了萧央的布局。

    现在，他率先拍摄出了一部《无敌联盟》。

    麦迪逊公司有四部超级英雄电影，一共四个超级英雄，再加上新创造的几个，组建成了《无敌联盟》的成员。

    这部电影耗资巨大，是《海神》的一倍还多。

    麦迪逊刚才之所以说《无敌联盟》有可能会超越《海神》，是因为他已经提前看过这部电影，对这部电影有十足的信心。

    梦工厂在没有任何准备的情况下，无论拿出什么样的电影，票房都不可能超越《无敌联盟》。

    这次，萧央托大了。

    第二天，各大媒体都在报道昨天的新闻。

    “麦迪逊公司的猛片《无敌联盟》即将上映。”

    “萧央高调宣布，梦工厂也要上映一部电影。”

    “但是，直到目前为止，梦工厂尚未公布新电影的任何信息。”

    “或许，昨天萧央回去之后想了一下，为了避免输的太难看，所以临时取消了计划。”

    “也就是说，昨天萧央其实是在吹牛！”

    “哈哈……”

    不少米国佬忍不住乐了。

