晚上9点多，天空之城南门广场。（_泡&书&吧）

    何艺、慕容明月、北冥雪、乱月、月露等一群MM各自站在广场的一角，周围满是高阶玩家，而几个MM的肩膀上都浮动着古剑魂梦高层治理徽记，古剑升到了4级行会之后，多出了3000名成员名额，招兵买马就在今夜！

    比起几个MM身周围满了高等级的男性玩家，我则淡定多了，穿着黑曜龙鳞甲，身披天夕斗篷，手按炼狱剑剑柄，立于广场的南方，目光平静，看着周围一群前来要求加入行会的玩家，在队伍频道里对几个MM说道：“记住，等级至少要高过于80级才能收，另外，千万要注重RP，一看就是山贼草寇的那种玩家绝对不要！”

    “知道啦～”何艺轻笑。

    …

    我点点头，抬头便看到了一个法师MM迎面而来，82级，提着一柄松木法杖，吃吃笑道：“折戟帅哥，加入古剑魂梦需要什么条件？”

    我目不斜视，道：“等级超过80级，装备里至少有一件暗金器，或者三件黄金器，女性玩家要求身形姣好、肤白貌美……”

    法师MM的脸上飞起了红晕：“人家可以吗？”

    “麻烦你松开手，不要抱着我，再抱……我喊人了……”

    “……”

    第一个成员被我收入行会，嗯，这个MM身上至少有两件暗金器，法杖、袍子都泛着暗金色光泽，虽然说行为有些不检点，不过收入行会肯定没有什么问题，现在的古剑主力男女比例大约是7:2，狼多肉少，多收一点MM绝对是明智之举，省得那些家伙在缺少MM的情况下向乱月、月光石、月露这些主力MM伸手。

    毕竟，一旦碰撞出爱情的火花，产假什么的都要大半年，行会主力会空虚的！

    ……

    接着招收，一名扛着战斧的野蛮人战士走上前，大咧咧道：“折戟兄弟，俺早就知道你了，在浮冰城杀霸天刀的那一场太帅了，你看能不能收俺进行会？”

    我目光一瞥，这个战士83级，铠甲、头盔貌似暗金器，战斧多半是高阶黄金器，看起来威风凛凛，整个人的游戏气质非常赞，于是便问道：“你玩游戏，是为了什么？”

    野蛮人战士哈哈笑道：“俺家住在沈阳郊区，老娘去年就下岗了，老爸生病下不了床，俺寻思着能不能在游戏里赚几个钱，补贴一下家用，不过俺事先申明了，白天俺要去打短工，只有晚上能上线，白天的公会活动，俺是肯定参加不了的。”

    我不**多看了他一眼，好一个憨厚的北方汉子，ID叫做“斗志昂扬”，在白天不能上线的情况下还能那么高级，这种人非常难得，可见其游戏天赋是不低的，更难得的是品质，百善孝为先，一个深知孝道的人，RP绝对不会低的。

    于是，我点了点头，主动向他提交了加入行会邀请，并且笑道：“斗志昂扬兄弟，欢迎加入古剑魂梦！”

    “嘿，谢谢副盟主！”

    ……

    加入行会之后，斗志昂扬显得非常兴奋，哈哈笑道：“盟主，俺去继续练级了，有什么事情尽管叫俺，还有，明天周末俺不用上班，可以参加行会夺取四神迹的活动，哈哈，俺可不想坐享其成的得那BUFF属性！”

    我赞许的一笑：“嗯，明天见！”

    斗志昂扬提着战斧远去，嗯，这个人确实不错，跟许阳一样，属于那种性情耿直、五大三粗的类型，但是一旦遇到危险来临的时刻，这种人却又会是行会最忠诚的一股力量，不离不弃，永不背弃誓言！

    继续招收，加了七八个8082级的高级玩家之后，终于，又迎来了一个不错的玩家，是一个目光深沉的青年游侠，ID：幽云十八骑，等级84级，而且还是隐藏职业——大地游侠，不同于林逸欣的光明游侠，这个大地游侠主攻的方向是防备，估量骑乘坐骑之后，最后的防备不会低于同等级魔骑士

    幽云十八骑提着一柄阔剑，道：“副盟主，我们古剑最后的目标是什么？”

    我说：“剑扫中原，笑傲宇内。”

    “哈哈哈，好！”他哈哈大笑，提剑道：“能与传说中的天才神族落尘一起开创新的纪元，实乃人生一大快事啊！”

    我点头一笑：“一起努力吧！”

    “嗯，练级去也！”

    ……

    幽云十八骑转身而去，背影中透着执着，这货跟斗志昂扬有所不同，他是智慧型的战将，而斗志昂扬则是勇猛难当的悍将，都是不可多得的人才，甚至我有一种预感，这两个人必将成为古剑的中坚力量，事实上，一个行会能有10个这样的人才，差不多已经足以依仗来纵横天下了！

    接着收人，一直到了晚上11点多的时候，终于伴随着叮的一声响，古剑魂梦的名额再度满员了！

    此时此刻，行会内可谓是人才济济，看看平均等级，整个行会5000人，平均等级竟然达到了可怕的级，NND，整个天空之城超过80级的玩家，怕是至少有20%已经在古剑魂梦行会内了吧？

    众所周知，天空之城是新开的超级主城，云集了中国服务器四海之内的高手，而在这种情况下，古剑魂梦扩充了3000人的名额，收入的高手自然都是高手中的佼佼者，这次行会升级的时机实在是太赞了，恐怕此时战天、霸天刀、龙行天下、李乐等人都眼红不已了吧？

    雪银杉的林逸欣倒是非常聪慧，花了2万RMB从浮冰城收购了一块建帮令，建立了雪银杉的第一分盟，借此来招收了不少高手，但毕竟是分盟，号召力比起古剑魂梦的主盟还是差了好远。

    此刻，行会内一片欢腾，人声鼎沸，一个个新入会的成员正在于老成员相小说就最快互认识，其乐融融，高谈阔论，从微电子学谈到先秦时代的女人是否穿内内，一个个都变成了博古通今的NX人物。

    这次收了不少MM玩家，乱月、无关风月两个MM比较活跃，纠集了一群MM玩家组建MM军团要去通宵练级了，声称练到明天早上再睡，中午起床吃一碗馄饨面刚好可以参加四大神迹争夺战了。

    狼牙、香格里拉等人义正言辞的要求跟随女人团去练级，却遭到了严词拒绝，乱月MM张开了羽翼保护行会内1987名妹子，说这是宝贵的财富，不容亵渎，当然，男人们的想法无非就是要亵渎，这果真是不可调和的矛盾。

    ……

    “啪！”

    从仓库里取出了不少装备，坐在天空之城的东门广场，摆下了摊位，准备做生意了，反正我现在也睡不著，卖点东西之后再睡吧！

    摆摊就是麻烦，还得跟人家讨价还价什么的，最怕的是遇到中年女性玩家，看了半天、指手画脚之后，扬长而去，实在是太伤人了。

    看看自己的等级，嗯，还差许多才能升到100级，争取成为天空之城第一个升到100级的玩家，然后去买个店铺，开张做生意！

    “滴！”

    不一会，一条信息，来自于林逸欣：“在干嘛呢，陆尘？”

    “摆摊！”

    “坐标？”

    “东门广场靠药店的旁边。”

    林逸欣没有再说什么，几分钟后，一个美丽身影拖着疲乏而来，林逸欣差点就要扶墙走路了，来到我身边，娇软的身体跪坐下来，拨了拨战袍，挡住雪腻的双腿，然后从包裹里一件件的掏出了小极品装备，摆摊。

    我瞥了她一眼，说：“都忙什么呢一天，累成了这个鸟样儿了……”

    林逸欣瞪了我一眼：“你说呢？还不是练级打装备么，哪儿有你那么逍遥，竟然有兴致去守花间派的尸体，实在是太无聊了……”

    我笑了笑，看着她一张略带疲乏的脸蛋，竟有些心疼，忍不住道：“逸逸，别把自己搞得那么累了。”

    “你心疼我么？”林逸欣似笑非笑的看着我，说：“那就来雪银杉吧，有你坐镇雪银杉，我至少能少费一半的精力……”

    我努努嘴：“靠，我们还是谈点别的吧……”

    林逸欣眼睛一红：“你个何艺控……”

    我：“……”

    深吸了口气，我又说：“咱们说说明天的事情吧，四大神迹开通了，战争圣殿提升10%的攻击力，飞马泉水增加10%攻速和5%移速，龙血堡垒增加10%气血上限，巨石洞穴增加10%防备力，你怎么看，雪银杉打算争夺哪一个，我们两个行会商量好了，别冲突起来。”

    林逸欣吃吃笑：“战争圣殿是最好的，我要是选战争圣殿，你们是不是就会让出来？”

    “那得看你肯付出什么样的代价……”我笑道。

    她笑吟吟看着我：“你想要什么样的代价？”

    “你……”

    “少来，那我算是赔光了……”

    林逸欣瞪着我，说：“算了，其实飞马泉水跟战争圣殿的BUFF属性相差无几，这样吧，雪银杉就要飞马泉水了，把战争圣殿让给古剑魂梦，怎么样？”

    “OK！”

    我微微一笑：“逸逸你真好……”

    林逸欣横了我一眼：“切，别拿这种话忽悠我！”