    能够来到这里的，都是打算竞争下一任武皇之位的。

    而这样的位置，最终只能有一个人坐上去。

    想成为新的武皇，自身的实力是先决条件。

    其次还要看人脉，以及在武林的影响力。

    云雀自认为身后有大炎圣朝的皇室支持，自己又在近些年建立起了炎朝第一武林势力朱雀阁，应当有很大把握胜出。

    但看见二皇子之后，她就开始有些动摇了。

    显然从现在的场面来看，她要比龙开玄逊色了一些。

    “这年头传奇强者越来越廉价了啊，随便一个人都是超越宗师的高手。”

    就在云雀惊讶的时候，她身后的年轻人炎子期忽然阴阳怪气的讽刺了一句，认为陈立是在吹牛哔。

    这人是被赤霄帝炎胤派来跟随云雀的，可以简称为“舔狗的走狗”。

    看到自家主子要舔的女神输了气场，立刻跳出来想帮忙挽回一局。

    可惜，他的阴阳语对陈立来说一点杀伤力也没有。

    “传奇也就那样吧，超凡才是起点。至于宗师以下的，恕我直言，都是废物。”陈立一脸不屑的道。

    在宗师以下的人眼里，宗师之上都统称为传奇。

    但传奇其实只是“4阶段”的叫法而已，到了“5阶段”就是超凡了。

    他这一句话，不仅把炎子期怼了，还顺带着连贺安也骂了进去。

    “朋友，你很狂啊。”贺安面带怒色，上前道。

    虽然二皇子说陈立实力“不逊于我”，但他们可不相信超凡强者会那么随随便便就遇上。

    而且若真的是超凡强者，肯定自己来竞争武皇了，岂会甘心当别人的陪衬？

    因此两个人都认为二皇子的话只是客套话，陈立实际上根本没啥本事。

    按照常理来说，他们的想法完全没有毛病。

    但很不巧，今天来的人是陈立，常理在他这里根本说不通。

    “一般一般，现场第三。”陈立耸了耸肩。

    他倒是很有自知之明。

    论属性，他或许可以和龙开玄、云雀拼一拼。

    但个人的武斗技巧却是大不如人，武力资质才68的他，格斗技能提升速度很慢，同属性下基本都打不过。

    所以说第三，非常合适。

    不过炎子期和贺安可不这么认为。

    “呵，口气不小。那就让我来试试你的深浅，看看你几斤几两！”

    贺安冷笑一声，直接往旁侧走了几步，摆出一个邀请切磋的架势。

    “贺舵主，算了。”云雀见状开口制止道。

    虽说她也看不出陈立的深浅，不怎么相信陈立是个强者。

    但当着二皇子的面挑衅他的朋友，有些容易得罪人。

    她可以不在意陈立，但不能这么早就跟二皇子扛上，否则对后面的武皇之位争夺可能会有些不利。

    “是，阁主。”

    对于云雀的话，贺安言听计从，当下就放下了心中的不爽，打算回归队列。

    不料，这时陈立却阴阳怪气的道：“别算了呀，不是要试试我的深浅？尽管来嘛，我也想看看你们炎朝的年轻人有多厉害。”

    “这……”

    贺安想听阁主云雀的话，不过陈立主动请求战斗，他要是再退缩的话，可就显得有些怂了。

    挑衅与被挑衅，是两码事。

    云雀见状，也就不再阻止，点头道：“既然如此，那你去吧。龙兄，还请你这位朋友手下留情。”

    “这个……”

    二皇子表情很尴尬。

    别人不知道陈立有多强，他可是清楚得很。

    区区一个绝顶高手挑战他，简直是饿狗下茅房——找屎！

    “陈兄，下手轻点。”他对陈立说了句，还真按照云雀的意思做了。

    这等行为，在陈立眼中属于正常的提醒，意味着龙开玄不想把矛盾搞大。

    但是在贺安看来，完全就是对他的瞧不起！

    “陈兄是吧？在下朱雀阁信州分舵舵主贺安，擅使拳法，今日讨教！”他再次走到山脚下的空地上，抱拳一礼。

    陈立施施然走了过去，回一句：“陈立，什么武学都不会，就是力气大点，请赐教。”

    如此轻蔑的自白，让贺安本就不爽的心情变得更加怒火中烧。

    当即抢先出手，低喝一声，直接一记炮拳砸了过来。

    武极圣山的山脚下，可不只有他们10个人。

    这大山位于城市的正中心，不远处就是武皇城的城区，诸多武林人士络绎不绝。

    发现这边有热闹看，立刻就有数十人跑过来围观。

    贺安一动手，那迅猛的架势，和凌厉的拳风，让懂行的人一看就知道是个绝顶高手。

    再看陈立，大喇喇的站着，连防守姿态都没有，怎么看都是个门外汉。

    所有人都认为陈立死定了，肯定会被一拳打飞，门牙掉光。

    然而当贺安欺身近前，拳头即将砸在陈立脸上的时候，众人却发现，陈立已经不在原来的位置了。

    他一个晃身，就到了贺安的背后。

    一拳打空的贺安正疑惑对手去了哪里，马上就感受到自己的肩膀被人拍了拍。

    他下意识转身又是一拳。

    结果又打空了，肩膀又被人拍了拍，同时背后传来陈立的声音。

    “加油！”

    “嗯？”

    贺安大吃一惊，顿时明白陈立不是吹出来的高手，而是真的有几分本事！

    不过他还是比较镇定，感觉陈立只是速度快而已。

    当下矮身一个扫腿想把人踢到，接着再用预判的方位补上一拳。

    然而……毫无疑问的是，他的拳脚仍然落空了，完全就是在和空气殊死搏斗。

    陈立第三次拍了拍贺安的肩膀，鼓励道：“你这样是打败不了我的，还要努力哟。”

    “这……”

    贺安有点慌了。

    他扭头一看，陈立就在那里。

    可当他出手的时候，陈立又跑到了他的背后。

    整个过程他根本不知道是如何做到的，这样的速度简直就跟闪现一样，也只有在云雀阁主的身上，他才见识过这等身手！

    这是真高手啊！

    贺安开始慌了。

    但是周围几十号人的围观效应，却又给了他不少勇气。

    当下喝道：“有本事你别躲，和我堂堂正正的较量一下！”

    “好啊。”回应他的，是陈立爽朗的声音。

    “准备好，我要出招了。”

    陈立闪身来到他的面前，十分友好的提醒道：“我要打你肚子，注意防守。”

    贺安冷笑一声“你以为我会信？我才没唔哇~”

    话音未落，陈立的拳头就结结实实打在了他拥有八块腹肌的肚子上。

    

