    “我们一直都在收集这些生物，让它们到适合的地方。”

    这个生物和琳说了不少。

    它可以称之为‘荒漠收集者’。

    当然这也是琳翻译过来的名字……它们是专门负责在这里接收迷路的生物的。

    之前琳见到的那那张‘嘴’，主要的作用就是固化任何接近的生物。

    一般刚到从原始地带到这个区域的生物都是那种半透明，形态还未确定的生物，需要在这里生活很长一段时间才会定型。

    但是，几乎所有生物都活不到定型的时候，因为种种原因，它们总是会提前死去。

    一个最大的原因就是无法进食。

    据说不定型的生物都是无法进食的……所以很多都会饿死。

    那个‘嘴’就是为了帮助这些悲惨的生物而设置在那里的，它们能提前让生物定型……不需要生活多长时间。

    但是却有一点小小的问题，那就是会让生物……不太满意。

    这种提前强行固化生物形态的方式通常会让生物变成自己不喜欢的形态，通常生物在看到自己的新形态后，就会陷入惊慌状态到处跑。

    而它——‘荒漠收集者’就是专门寻找这些惊慌的生物的。

    这里被它称之为‘永暗大漠’，已经算是不可预见之地的范围内了，所以那盏灯没有效果。

    琳觉得正式进入不可预见之地可能还需要一段时间，但现在看来似乎很容易就进入了。

    不过，就和正常虚空的许多虚空环境一样，这里是个没有什么生物，没有什么食物……只有少量无用之物飘荡的地方。

    一般生物在这里迷路都会死亡，就像这群尔什民。

    荒漠收集者在许多有可能有生物通过的地方设置了很多的‘食物’。

    实际上它是把一种梦境能量捏成食物的样子，生物看到它都会觉得那是自己认识的食物。

    而它也就这样收集这些生物。

    它对于琳的出现感到很奇怪，因为它觉得琳是固化了形态的，但又不是固化了形态的。

    总之这两种感觉在它发现了琳时就不断地环绕在它思维里。

    琳还问了一下它……收集这些生物，提前让它们固化到底是什么目的，为什么要收集这些生物呢？

    它是和琳说它们是‘好心帮助悲惨的生物’。

    因为琳觉得不是，所以就多问了一下，于是它告诉了琳比较具体的原因。

    原本它们收集这些生物，主要是用它们来做‘生态填充物’。

    它们生活在大漠边缘的某个地方，而那个地方的生物一直处于减少，没有增加的状态。

    继续持续下去，那的生态就会崩溃，它们就持续地寻找大量的生物作为生态填充物。

    但是以前的事情了。

    它们那的生态已经恢复正常，已经不需要再收集生物来当填充物了。

    不过，在收集生物的过程中，它们被这些生物的情绪所影响，因而对它们产生了同情心这类情绪。

    因此它们还是在很‘单纯’地帮助着它们。

    虽然它这么说，但是琳觉得些奇怪。

    不过，这些尔什民继续在这里待着也是死，所以琳还是让这个收集者见了一下它们。

    收集者见到它们后，便制造了一些可以食用的梦境能量。

    而这群饿的快死的尔什民也很激动地吃掉了。

    虽然它们这个造型没有嘴，但是可以通过用手把食物拍扁，然后把食物的碎渣抹在头上的方法来进食。

    看上去……挺有趣的。

    这群尔什民虽然有所怀疑，但因为过于饥饿，它们还是快速地吃光了收集者给的食物。

    然后在讨论之下，它们还是决定跟着收集者前往那个地方，至少要离开这片荒漠。

    同时它们也向收集者问了一大堆的问题，最主要的就是问它们能不能变回去。

    收集者表示这是有可能的，但需要到它的那个地方进行一些‘测试’才行。

    于是……新的旅途也开始了。

    这似乎挺轻松的，因为它们都是搭乘着收集者过去的。

    收集者现在的造型看起来很像是一块很大的……蛋糕，而它们就坐在这块蛋糕上。

    虽然收集者不确定琳的形态，但它还是决定带琳一起去那个地方。

    在旅途中，这块巨大的蛋糕身上时不时会冒出来一些……小型的蛋糕。

    这些小型蛋糕是可以吃的，作为这些尔什民的食物……当然琳也可以吃。

    在这片荒漠上的旅途持续了很长一段时间，周围的确没有什么有趣的事物出现。

    在经过了差不多三十个尔什昼夜的时间之后，荒漠收集者总算表示……已经到达了目的地。

    “那就是……目的地么？”

    所有的尔什民对于目的地的样子都觉得很奇怪。

    因为那看起来就像是一个很小的……建筑物。

    它看上去像是一栋尔什民的小屋，而且它就这么孤单地飘浮在这里。

    “就是这个地方。”收集者说道：“进去那里就能抵达我们的地方。”

    “真的是……这里吗？”

    这些尔什民都很怀疑，不过有那么一个尔什民向着小屋飘了过去。

    它在打开小屋大门，伸头进去看的瞬间忽然就发出了惊呼声：“这里很大……这里面……很大！”

    在它惊呼了之后，别的尔什民都纷纷聚了过去。

    而琳也跟着它们进入了这件小屋中。

    进去之后，琳能看到的是……一颗翻滚者。

    这颗翻滚者有一万多公里的直径，而且它看起来很奇怪，它全身都有着很多个巨大的洞。

    看上去好像是被什么巨大的东西挖过那般。

    同时这颗翻滚者的周围还飘浮着很多类似的小屋，而这些小屋周围都有着几个尔什民。

    准确的说，是和琳的这群尔什民一样，被强行固化成怪异形态的尔什民。

    难道说这些尔什民实际上数量有很多？

    “这是你们生活的地方。”

    这时候变成巨大蛋糕的收集者也从之前的门中挤了过来。

    “这里的生态虽然已经饱和了，但是还是能接收很多的新生物，你们就在这里生活吧。”