
“杀！……”

眨眼间，武士群和忍者群便冲到了距离零五米的位置，他们手中举着锋利的武士刀和忍者刀，全然一副劈砍的动作。

“唰！……”

道道破空声响起，十二把暗金针刺宛如子弹般飞出，首先刺穿了前方十二名武士的咽喉，紧接着又刺穿十二名武士的身体！

被刺中的人，咽喉上出现一个血窟窿，鲜血不断的涌出，但没有立即死去。

他们面色无比的痛苦，表情木讷而又绝望，如果仔细看的话，会看到细细的丝线，血珠随着丝线而滑动，最后滴落在地面上。

暗金针刺上绑着的丝线，将这二十四人串连在了一起，丝线是很细，但这些丝线却宛如刀刃般锋利，如钢绳般坚固！

零的手指微动，看上去没有任何杀伤力，宛如头发丝细的丝线，顿时化作锋利的大杀器！先是十二颗人头被丝线撕裂，紧接着又是十二人的身体被分成了两截！

“这……”后方的柳生武藏和木村一郎一愣。

瞬间击杀二十四人，而且还没有开启野性，这让人不得不震惊！

他们并不知道，零擅长的就是群战，因为他的武器在群战中占据了绝对的优势，再者就是……暗金针刺上的丝线，也有着出其不意的效果！

一击之后，零没有回收暗金针刺，因为他没必要回收，敌人数量太多了，只需要稍微回收一下，控制力道，再次攻击就可以了。

“别近他的身，拉开十米距离，投掷你们的武器！”木村一郎一眼看穿了暗金针刺的缺陷，大声喝道。

话语落下，那些武士和忍者们立即后撤，然后举起手中的忍者刀和武士刀，对着零齐齐抛出。

空中密密麻麻的刀锋掷出，零开启野性，眼神中闪过丝丝黑芒，他控制暗金针刺，形成一道防御网，抵挡着密密麻麻的武士刀和忍者刀。

“嘭！……”撞击声不断，火星四溅，一把又一把的武士刀和忍者刀落地。

同时，木村一郎眼神一狠，大步上前，速度快到极致，单臂持着野太刀，身体腾空跃起，对着零猛劈而下。

零眼神一凌，十二把暗金针刺整合为一，全部朝着木村一郎的方向飞去！不过由于暗金针刺全部攻击木村一郎，所以防御网也崩溃了，这时候的武士刀和忍者刀虽然已经不多了，但还是有几把刀落在了零的身边。

其中一把武士刀刺入零的右胸，刀尖从背后刺出！那些投刀的人实力是不如零，但是力道可不小，人的身体是脆弱的，根本抵挡不住这种力道。

其余的几把忍者刀虽然没有刺中零的身体，但锋利的刀刃也都将零的皮肉擦破，紧贴着零的身体飞过！此时零身上的伤口，除了那贯穿胸口的武士刀之外，多了不说，三十余道伤口还是有的！

其实他可以挡下这些武士刀，不过他没有这么做，因为木村一郎对他展开了攻击，面对木村一郎的攻击，零不敢大意！因为木村一郎的攻击，才是真正致命的攻击！

木村一郎本就比零要强，虽然零的武器天生占据优势，木村一郎也受伤了，但并不能代表……他可以战胜木村一郎！

“嘭！……”木村一郎的野太刀将十二把暗金针刺击飞，顺势朝下而劈。

零眼神一眯，想也不想的朝着后方退去，不过他还是晚了一步，野太刀太长了，锋利的刀刃撕裂皮肉，从零的左肋骨开始，一直到腹部，划出了一道长长的血口。

不过好在伤口不深，不到半厘米，没有伤及内脏，但是鲜血却不断的涌出，瞬间便染红了衣物，滴落在地面上。

“别以为开启了野性就可以目中无人了，小子，你还早的很呢！”木村一郎狰狞冷笑，举刀，再次朝着零挥刀而上。

零脸色一变，一个侧扑躲开木村一郎的攻击，他趴倒在地上，伤口上沾上了尘土，狼狈不堪。

“死吧！”木村一郎冷笑，举刀对着零劈下，此时零趴倒在地上，虽然还有着行动能力，但想要避开，几乎不可能了！

“砰！……”就在这时，一道震耳欲聋的声音响起。

声音响起，子弹飞到。

木村一郎脸色大变，在声音没响起的时候他的第六感就告诉他有危险了，那时候他就立即放弃了对零的劈砍，将刀迅速挡在了自己眉心。

“嘭！……”火星四溅，野太刀上没有任何的折损，一颗巴雷特狙击弹头被挡下，不过木村一郎的身体却被子弹的强大力道给击退了五六米，单臂手掌的虎口都被震裂了，鲜血直流！

巴雷特狙击步枪的力道是出了名的，鬼牙野太刀是一把极品好刀，可以挡下子弹，但是却挡不住子弹的力道！毕竟野太刀不是X-001防弹衣。

一千五百米外的高速路上，三辆军用大卡车朝着高速路口疾行着，天狐站在车头上，扛着巴雷特狙击步枪，说道：“果然……没有成功！不过，却赶上了。”

“还有一千四百米，这一千四百米就看你们了！只要在赶到之前，可以保住他们的性命，我就可以带他们离开这里！”一名青年站在天狐的身后，他比天狐高了近一头，这个人不是别人，正是李世勋。

本来天狐他们就要到达北海道了，但却被半路赶来的李世勋等人给拦下了。

因为李世勋接到可靠消息，王宸那边会出不来！而他再次来东瀛的目的就是为了救下王宸，自然要亲自跑一趟了，于是，他和天狐等人便又折了回来！然后，就有了目前这一幕了。

“砰！……”毒蜂站在另一辆车的车头上，对着木村一郎扣动了扳机。

在毒蜂扣动扳机之前，木村一郎便察觉到了，他立即后撤，然后拉过一名武士，挡在了自己身前。

“噗！……”子弹打在那名武士身上，那名武士的脑袋顿时被打没了，仿佛一个西瓜一样，四分五裂，成了一具无头尸体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064748"  chaptername="第1378章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
