    “来，穿上好看的衣裳，带好漂亮的围巾。”

    “我们这是，去哪啊？”老人看着凌宇耐心给他穿衣的样子，宛如孩童一般的问道。

    “旅游啊！”

    “旅游，啊！”

    “这记不记得？”

    “啊啊，额！”

    凌宇扶着老人走出房门，身后站着一大一小两个女子，他指着门前的一块石板说道：“这，是你捡到我的地方，不记得了吗？那年，大冬天，你外出回来，看到我躺在咱家门口，我什么都没穿，要不是你，我就冻死了！想没想起来？”

    “啊，额！”

    “你忘了，小时候，咱们家做饭是最香的，整个朝霞村的人一闻到我们家的饭香，都想到咱们家蹭口饭吃！”

    凌宇带着老人在村子里慢慢的走动，指着两人脚下的泥路。

    “你看这条路，有没有印象，这条路你走了几十年了，还记得吗？几年前，那天晚上，我在山上睡过头了，你满村满村的找我，着急的不行啊，这问问，那问问，等我回来，你第一次打了我，那把我揍的啊，现在想起来，都觉得屁股疼！还记得吗？”

    “你看前面，那个我们村里李叔家，胖妞不就是住那里吗？小时候，见我长的好看，一直喜欢我，想要和我交朋友，你还怂恿我，要不嫁给胖妞得了！还记得吗？”

    两人慢慢的在村子里转动，迎着升起的朝阳。

    “看见这个没有，这不是你耕了几十年的地吗？好家伙，几年前，非要证明自己还没老，非要说自己还有劲，这不，刚进去刨了两下，就闪着腰了，直到我走的那天也没好，我还在家给你做了个躺椅，还记得吗?”

    “爸爸，我要吃炸鱼！”

    这时，张叔加的孩子闹着要让张叔炸鱼给他吃，老人看到孩子的一瞬间，脸上布满笑容，双手张开，亲切的说道：“小宇，到这来，爷爷给你炸鱼吃，快来，跟爷爷回家！小宇！”

    凌宇挽着老人的手臂，紧紧的抿住自己的嘴唇，强忍着鼻尖的酸意。

    “一会他就回去了，小宇一会就回去了昂！”

    老人还是努力的张开双手，想要迎接自己孙子的到来。

    凌宇对着张叔露出一丝笑容，对着对方的小孩说道：

    “赶紧回家，小宇，在不回去，你爷爷要揍你昂！好了好了，人家回去了！”

    “回家，小宇，回家，回家，小宇回家！”老人一遍遍的嘱咐，像是心中仅有的执念。

    “你看你看，你看这不王奶奶住的房子吗？王奶奶老伴走的早，你成天往人家跑，时不时的还要从家里顺走两条鱼去人家，美名其曰的说是怕人家饿着，人家有邻居帮衬着呢，还缺你一个啊！害不害臊啊！啊，现在想起来，害不害臊啊！

    还记得吗？王奶奶好不好看啊！好不好看？”

    老人一脸的纯真，时不时的露出孩童般的笑容，手掌握住凌宇的手心，像是找到了主心骨。

    “还记着这吗？这块石头，当时你就在这说的我，我以前不是懒吗？你老说我，说让我勤奋点，跟着村里的叔叔伯伯们学着怎样耕地，至少以后有个一技之长，就算武魂觉醒没有魂力，也饿不死自己，还记得吗？就在这，这块石头，你当时就站在这里指着我，教训我！还记得吗?”

    “额，啊！”

    逐渐的两人来到一处矮小的山坡上。

    凌宇牵着老人的手，看着身后宁静祥和的村庄，“人们都说，父母子女这一辈子，也不过就是父母一次一次的目送自己的子女，看着他们的背影越走越远！”

    他握紧老人干瘦的手，深吸一口气道：“我要知道您什么都记不住了，我早就回来陪您了！”

    “爷爷，我现在后悔了。我啊，就是想陪您，多走走多看看，没准哪个地方，就在您的心里啊，就留下来了！”

    “有一天，你眼前一片漆黑的时候，没准哪就能亮起一盏灯！哪怕一点点的亮光！”

    “你也不至于那么害怕！”

    老人抬起头看向凌宇的脸颊，伸出手想要抚摸对方的头顶，凌宇抿着嘴低下头，让老人的手掌放在上面，头顶传来的温度依旧是那么温暖，那么温馨！

    远处看到这一幕的柳二龙转过身，抬起手臂用力的擦拭着眼眶的泪水，娜儿同样是泣不成声，脸上满是泪水。

    “行了，走了这么长时间，累了吧，来，我们回家，吃上中午饭，等吃完饭，休息会啊，我们再出来溜达一圈，昂！”

    一天清晨，凌宇给娜儿和柳二龙打了声招呼，让她们帮忙照顾下老人，他则是去山上采摘一些野菜，中午准备做个炸鱼。

    等到他回到家的时候，老人站在厨房，身后一大一小两个人满脸的着急，根本没有丝毫的办法。

    “小宇，最爱吃炸鱼，我这就给他做好，等他回来，保准高兴的找不着北！”

    老人手里拿着一条处理好的生鱼放进没有一丝油的锅里，满眼的高兴。

    突然，老人转身看向一边的柳二龙着急的问道：“小宇，小宇，我孙子呢，我孙子没了，我孙子怎么没了？”

    老人步履蹒跚的走到凌宇面前，着急慌忙的问道：“你见着我孙子了吗？小宇，你见着小宇了吗？就是那个长得全村最好看的那个，你见着了吗？”

    说着，老人又要转身继续去找。

    “爷爷！”

    老人的脚步猛地一顿，他回过头来，看向身后的凌宇。

    “我不在这呢吗？怎么了？找我有什么事啊？”

    老人急忙走到凌宇的身前，伸出手摸了摸他的脸颊，“小宇，你是小宇啊！好孙子，快快，爷爷给你炸了你最爱吃的鱼，你最喜欢的，快快，趁热吃了！”

    “给你炸的鱼都凉了，你上哪去了？”

    “是不是又去山上睡觉去了，都给你说了，那上面有野兽。”

    说着老人还举起手对着凌宇的肩膀用力的锤了几下。

    “叫你不听话，叫你不听话！”

    “好好，好好好，我不出去玩！”

    “你不听话啊，你老不听我话，我找不着你啊！爷爷找不着你啊！爷爷老是找不着你啊！小宇！”

    凌宇看着面前像个孩子一样哭泣的老人，伸手抱住他，不断的安慰着对方。

    “快，鱼要凉了，趁热吃！”

    老人从锅里拿起生鱼放在凌宇的眼前，一脸的期待。

    在柳二龙和娜儿惊讶的目光中，凌宇拿过生鱼直接咬了两口，嚼着嘴里满是腥味的鱼肉，凌宇露出温和的笑容。

    “好吃吗？”老人期待的问道。

    “好吃，爷爷做的鱼永远是最好吃的！”

