    山海界，荒神海内，妖尊独自而坐，目光穿越重重虚空直达宇宙，注视清微界。

    他没有干涉清微界道君的打算，对方能否通过两相合源之仪，当真打探出灭罗宫所在，他拭目以待。

    如果对方成功了，那时才是他出手的机会。

    某种角度来说，妖尊希望道君可以成功。

    阴森死寂的黄泉界中，孤寂空旷，但也有目光穿越重重死者世界，关注清微界当前的动作。

    冥尊默然无声，目光中像是不含任何情绪，令人难以揣度他心中所思。

    娑婆界里，玄通方丈、须弥大士等三大神僧，齐聚天佛座下。

    天佛目光高缈，望向清微界方向，注视对方的法仪。

    这两相合源之仪，乃是夺取他娑婆界的法器而成就，但天佛此刻同样没有出手干涉，只是静观其变。

    羲和界汤谷，扶桑神树之上，一轮轮紫色的大日起起伏伏。

    一个青年男子站在树干上，望着两相合源之仪，若有所思。

    相对于其他人而言，他的态度似乎更随意一些。

    与其说在关注两相合源之仪的动静，不如说在观察清微界的道君，观察其他几界至尊的反应。

    片刻之后，他双眉轻轻一轩：“没成功啊……”

    两相合源之仪渐渐消退，其造成的影响，几界至尊都看在眼中。

    最终，法仪没能达到预期的目标，没能成功找到那传说中的灭罗宫。

    这让关注此事的人，都微微感到几分失望。

    又一条道路没能走通，大家都只能另想其他办法。

    羲和界内，扶桑树上的青年男子神色平和，身形如朝阳般上升，直达树顶。

    在那里，一个少女正盘膝而坐，整个人包围在紫色的旭日内。

    扶桑神树的繁茂枝叶上，有点点滴滴光芒不断凝聚，集中到她身上。

    感受到青年男子到来，少女睁开眼睛。

    “看来成果不错。”男子颔首。

    少女亦点头：“渐渐摸到窍门了。”

    “欲速则不达，放宽心。”青年男子言道：“红尘星耀来临时，我同你一起去。”

    少女点头，重新闭合双目，默默存神打坐。

    青年男子待在她身旁，视线望向羲和界外，注视红尘界。

    红尘界内，陈洛阳同样在关注清微界的动静。

    道君的两相合源之仪失败，陈洛阳感触倒不深。

    如果对方现在立马成功了，那对他反而不利，现在的他还不足以直接介入六界至尊亲自下场的大热闹里。

    时间越往后拖，才越符合他的利益。

    不过，一切都要等他先闯过星耀之战这一关后再说。

    清微界两相合源之仪没能达成既定目标，他乐见其成。

    但陈洛阳很快察觉异样。

    他皱起眉头，身边黑雾泛起，雾中现出半海道人，带着那口黑棺。

    陈洛阳本尊将黑棺打开后，沉思不语。

    对陈洛阳以外，红尘中其他人而言，有些人感受到了来自清微界的异样，但都并没有放在心上。

    红尘里，如今仍没有太平下来。

    尤其是蛮荒一带，冥河作乱，无人可治。

    红尘十强武圣层次的高手血河老妖赶往蛮荒，仍然没能降服“冥河”燕明空。

    万幸有他主持下，雨山鸣等其他众多高手围剿，冥河的活动范围终于被急剧压缩。

    但长时间的杀戮养剑与无极血海的滋养，终于让燕明空再次蜕变，成功突破至第十八境，武圣巅峰的层次。

    冥河立马反扑，围剿搜寻她的高手当即被斩杀众多。

    一群人以血河老妖为主合围，结果仍然被杀得大败，除了血河老妖重伤逃窜外，余者全军覆没。

    燕明空追杀血河老妖，路遇洛阳城完工后南下的苍龙岛主，双方爆发一场大战。

    燕明空以武圣之身对抗武尊巨头，竟完全不落下风，幽冥剑术反而越战越勇，更加凶恶肆虐。

    最后古神教副教主“何森”赶到，才迫使燕明空再次退走。

    一场大战之下，惊动整个红尘。

    继新一代血河老祖血暗天斩杀扶桑岛主后，世人再一次领略幽冥十二剑的霸道威力。

    众人不敢因为一个武圣去惊动他们的圣皇陛下，刚刚安定没多久的红尘高手在此集聚，开始针对冥河的围剿。

    有人去求见北冥剑主竹瀶，同为剑道高手，希望北冥剑主降服冥河。

    但竹瀶行踪飘忽不定，根本不在沧浪山自己府邸，而是仍在不断追索“龙王”徐鹏的下落。

    于是大家只好再去海外见血暗天。

    如今红尘界里剑道强者，除去北冥剑主外，便首推这位新一代血河老祖。

    然而令人尴尬的是，血河对外宣称，自己掌门正闭关。

    于是红尘中蛮荒一带，暂时陷入相当尴尬的境地，为圣皇陛下统治下的歌舞升平，似乎添上些许不和谐的音符。

    陈某人自己对此倒不介意。

    让冥河且再飞一会儿。

    他更关注，黄泉界那位冥尊接下来究竟会怎么做。

    更何况，就算竹瀶、血暗天、别东来都不出面，眼下红尘界里也有招呼燕明空的人。

    很快，人间便有消息流传，终于重回红尘的青牛观主出山南下，前往蛮荒，为圣皇陛下镇压冥河。

    于是燕明空接下来的日子就不好过了。

    大家这才发现，离开红尘界没几年的青牛观主相较当初实力大进。

    北冥、血河二剑不出，疯皇不现身，红尘里竟似乎没人能再对抗这位道门巨头。

    而这位道门巨头，却又似乎忠心臣服于圣皇陛下。

    一时间红尘局势重新扑朔迷离起来，大家联手忌惮防备的对象，又变成了青牛观主。

    “冥河”燕明空的乱子眼看被压制下去，东边大海上又爆发一场更加惊天动地的大战。

    先是晦暗光芒通天，标志有人跨过天堑，臻至武尊巨头境界，然后就是剑气纵横半个红尘，席卷天下。

    双方大战的结果，最后直接冲出红尘外，直到界外虚空。

    红尘中人震惊之余连忙打探，最后传回的消息则让人叹息。

    苍龙岛在外行走的传人发现，其他人都用意味难明的复杂目光打量他们。

    那个突破至武尊巨头的人，正是苍龙岛曾经的骄傲，“龙王”徐鹏。

    徐鹏本就是当今之世距离武尊最近的几人之一，觉醒成为幽冥神后，修为提升速度只会更快。

    面临北冥剑主追杀的压力，让他更快完成蜕变，早就有把握迈出那一步，只是自己一直没有动作。

    如今不知是何缘故，他终于迈出那一步。

    武圣之时，显化“白骨”幽冥神之力，实力就在自己师父苍龙岛主之上的徐鹏，如今达到第十九境，实力顿时再次暴涨，面对北冥剑主竹瀶不再退让，当即反攻。

    然而竹瀶半步不退，百尺竿头更进一步，当即同徐鹏在东海大战，最终双方升上虚空，打得惊天动地。

    这一战后，徐鹏不知所踪，而竹瀶闭关养剑。

    有关徐鹏的下落，众人仍在关注。

    红尘中你方唱罢我方登台，风波始终不断。

    不管是红尘界意外的人，还是红尘界内的人来看，某个魔皇对红尘的掌控仍有欠缺，还需努力。

    而许多人关注的“白骨”幽冥神徐鹏，此刻正在魔尊的黑暗洞天内。

    “谢至尊宏恩。”徐鹏站在中央大殿外，向大殿行礼。

    “机会，只有一次。”大殿中传出低沉而又威严的声音。

    徐鹏低首：“谨遵至尊谕令。”

    他接着又说道：“尊先生那里，仍底细不明。”

    “无妨。”陈洛阳以魔尊口吻命令道：“下去吧。”

    徐鹏依言退下，同卫风一样，留在黑暗洞天中不再外出，形同禁足。

    但对眼下的徐鹏来说，并不在意，只是专心于自己的修行。

    大殿内，陈洛阳本尊静静站在魔尊遗蜕身旁。

    他走向那口炼宝的鼎炉，挥了挥手，一方古怪的岩石出现在鼎炉上方。

    这看不出真实材质，形似岩石般的存在，便是当初从妖尊手里得到的宝物。

    对方为了换取人皇陵内钧天戈，以此宝作为筹码，在其口中，这是当年魔尊那个不知名的弟子盗走之物。

    陈洛阳不确定自己那个便宜“师兄”盗走此宝究竟为了怎样目的，但在他本人修为越来越高后，他渐渐能揣摩出这东西的几分奥妙。

    有什么特殊意义，眼下还看不出来。

    如果真有，恐怕首先逃不过妖尊的眼睛，当然，也可能已经被妖尊捷足先登了。

    但如果，是需要跟其他东西结合起来，才能看出当中奥妙呢？

    陈洛阳揣摩下发现，这奇妙的晶矿，或许就跟眼前鼎炉内那正在祭炼的神秘宝塔有关。

    或者，应该说，这是那宝塔一直在等待的东西。

    又或者，是因为缺了这东西，魔尊当初炼制此塔才未能成功，止于半道。

    现在，是让他们继续的时候了。

    陈洛阳一掌拍下，巨大的“岩石”在半空里碎裂成齑粉，全部落入鼎炉内。

    鼎炉中凶厉狂暴之气，瞬间高涨，仿佛再难抑制。

    陈洛阳站在鼎前，一只手手掌按在鼎上。

    魔尊遗蜕这一刻竟仿佛也复活一样，一只手掌抬起，同陈洛阳遥遥相对，将鼎炉稳定在二人之间。

