    “再翻过这座山，我们就到了！”

    　　灵儿眼里满是期待与希冀，四年没有回过家乡的她，对四周的环境虽然有些陌生，但随着众人越来越靠近上通天村，灵儿模糊的记忆逐渐变得清晰，她向沈默指着眼前的小山，诉说着记忆中家乡曾经的模样。

    　　沈默点点头，静静地作为一个听客，有的时候人与人之间的交流，并不需要太多言语，只需要静静地听人诉说往事，陪她一起回忆，一起怀旧，足矣。

    　　“小默，你看这花！”灵儿指着路边惊艳的小花，兴奋地念叨，“那年我十二岁，妈妈用它为我编了一顶小花冠，我带着小花冠在田野间漫步，踩着刚刚下过雨松软的田间软土，沐浴着雨后沁人心脾的草土芳香那是我逝去的美丽童年。”

    　　沈默点点头，他能够想象到那副美丽的画面，那个时候的灵儿一定很可爱，很单纯，很萝莉。

    　　“小默，你再看着草！”灵儿摘下一朵五瓣齿形草，回忆道，“那年我十六岁，被一只下山的野猪拱伤小腿，爸爸就是用这种药草磨成汁液敷在伤口上，当时我记得伤口很痛很痛，但爸爸告诉我，【孩子，眼泪虽然有些用，但它解决不了所有的问题，你必须坚强】你说奇怪么？爸爸说完，我的腿真的不怎么疼了呢！”

    　　沈默浅笑，父亲的教训真的会影响孩子的一生，听灵儿所言，她的父亲是一位有内涵的好父亲。

    　　“小默，你快看那只飞奔的小灰兔，那是”

    　　“嘘！别那是了！前面有人，很多人！”妲菲打断灵儿的回忆，戒备地盯着老林深处，在她的妖气感知下，正有一群带着恶意的生人迅速靠近他们，“他们带着敌意，来着不善，小心！”

    　　沈默眉头紧皱，灵觉打开，同样感知到一群生人的气息，并且这群人的气息与外界生人的气息有些不同，他们的气很强，其中最弱的都要比外界普通人强大很多。

    　　沈默心中一沉，上通天村的村民果然受到通天柳的影响发生某种异变！这种异变不知是好，还是不好。

    　　沈默看向灵儿，他并不担心那些村民的强大与否，而是担心灵儿受到伤害与打击，这个傻姑娘已经遭受过生活太多的苦难，她现在需要的是幸福，也只能是幸福。

    　　呼哧！哗啦啦！

    　　随着杂乱的脚步声与树叶摩擦的声响从面前的老林中传来，沈默很快就看到一群衣着朴素，面露匪气的村民带着各种农耕的工具气势汹汹的杀过来，他们有的拿着锄头，有的拿着铲子，有的扛着犁耙，有的拿着镰刀各种农耕的工具此刻成为村民手中的武器。

    　　同一时间，沈默清晰的察觉到四周的树木花草发生了某种异动，宛如村民们对他们散发着强烈的敌意。

    　　“外来人，滚出我们的村子！”村长林重九见到沈默，还未等沈默报明来意，便厉声喝道，手中的镰刀透着寒光嗡嗡作响，大有一言不合兵戈相见的架势。

    　　那些跟随而来的村民也是杀意铺面，看待沈默与妲菲就像有着血海深仇的仇人一般。

    　　沈默心中暗道，他到上通天村是帮灵儿找爸妈了却心愿的，至于这么苦大仇恨的敌对他么？这些村民绝对被通天柳洗脑了，他们绝对不是民风淳朴的三好村民，而是穷山恶水出的刁民。

    　　嘿嘿，为啥总有刁民想害朕？朕连大清的江山都木有了，你们还图朕的啥？朕还有些啥？

    　　就连两方僵持之际，鬼物形态的灵儿止不住的开始颤抖抽泣，她的双眸满含着泪水，声音哽咽地低语道，“爹，娘灵儿回家了！”

    　　沈默听的仔细，照这话来讲，村民里一定有灵儿的爸妈，他们会是谁呢？常言道，儿子像爹，女儿像娘，这里面也没有女人长得跟灵儿相像的人嘛！

    　　“嗯？！灵娃儿！？”孙月娥站在林重九身边，用着震惊的眼神盯着鬼物形态的灵儿，她原本是看不到鬼物的，但自从她做了通天柳与村民之间的联系纽带，她的灵觉觉醒，有着看破鬼物的能力，这种人在古代一般都被称之为巫婆。

    　　“老婆子，你说啥？灵娃儿都死了四年喽，这女娃子妖的很，怎么会是灵娃儿。”林重九打量着妖气十足的妲菲，连连摇头否决，这货怎么会跟他死去多年的女儿灵娃儿扯上关系呢？换个可能，他年轻时候也不风流，绝不会有孤女寻爹的狗血剧情发生。

    　　孙月娥没有理会林重九的疑惑，她紧紧盯着灵儿的鬼影，哽咽道，“灵娃儿是你吗？你回家看娘来喽？”

    　　灵儿鬼泪狂流，压抑四年的情绪在这一次刻爆发，她显露出身形，让普通人可见，然后飞飘到孙月娥的怀里，哭的像一个二十多岁的孩子。

    　　“真的是灵娃儿！”林重九瞪大了双眸，他见到灵儿，面上表情极为复杂，有惊喜，有震惊，有不解，有希冀但这所有的情绪都被林重九压下来，换做一句话，“回来就好，能回来就好，你娘她日日夜夜都在念着你。”

    　　四周的村民们也是放下手中的武器，他们自然也是认得灵儿的，如此老林一家三口重新相聚他们也是为之高兴。

    　　但沈默却不这么认为，难道这就大圆满了么？

    　　不可能！沈默盯着上通天村的村民，打量着他们的反应，越来越觉得奇怪，一般普通的村民见到灵儿的鬼体怎么会如此淡定，灵儿爸妈的反应也极为另类，好像早就知道这世间有鬼一般。

    　　上通天村的村民与通天柳之间绝对有着更深层次的联系，绝对不是简简单单的被通天柳所奴役。

    　　沈默嘴角扬起，越发的好奇了，他们与通天柳之间到底还有着什么猫腻。

    　　叮！

    　　发现支线任务：千年通天柳

    　　【上通天村有着一颗千年通天柳，请查明通天柳的秘密。】

    　　【任务奖励：未知】

    　　是否领取？

    　　是！否

    　　沈默恍然，事情的真相果然如他推测那般，这颗通天柳，以及村民们绝对有问题。

    　　这个任务他必须接！

    　　“我选择是！”

    　　叮！任务领取完成。

    　　警告：千年通天柳实力未知，且对外来者带有极强敌意，请圣职者务必小心行事。

    　　

    　　

