    在上面——！

    墨菲咬着牙举起剑，忽视了罗伊手中耀眼的【惩戒控诉】，第一次使出自己的剑法，暴风骤雨般的剑鸣声穿透迷雾！

    巨大的冲击力让罗伊不由自主地后退，蓄谋已久的攻击被墨菲解放部分实力后暴力破解。

    墨菲已经有将罗伊当作真正对手来对待，他把握住这次机会，一把抓着罗伊的左手，膝盖重击他的腹部。

    剧痛之下，罗伊的眼中布满了血丝，就在这时，他抽出噩兆之眼，向着墨菲用力甩出，卡牌飞镖携带着刀刃般呼啸的风压，朝着墨菲的脸上就要狠狠的扎进去。

    见识过魔法阵的墨菲谨慎的收回了自己的攻击，转而将注意力放在了卡牌上。

    他单手抬起剑刃，以一个精准的角度砍在卡牌上，没有受到任何阻碍，寒芒一闪间斜着将卡牌切成两半，卡牌化作两团黑色的火焰迅速在空气中熄灭。

    就这……？

    墨菲皱眉望向罗伊，想要埋怨他搞什么花招，可却敏锐地注意到罗伊正看着他背后。

    背后？背后有什么东西……

    熟悉的寒意如同带着咒毒的冰，墨菲只觉得寒冷，从未有一刻如此冰冷，让他的思维都有了片刻的停滞。

    一顿一顿地，他转过身……

    巨大的、暗紫色的瞳孔从一轮血月中冒出，就像是一个人身上长了颗硕大的肿瘤，那种不和谐感严重到让人恶心。

    这就是他最后一刻的想法，甚至称不上是遗言。

    无法自控——

    凛冽的暴风从墨菲的脚下爆发，直接将半径一米内的草坪刨了个大坑。

    重点还是噩兆之眼，此刻它已经奄奄一息地倒在地上，散成微光消失，重新在罗伊手中凝聚成一张卡牌。

    那上面的图案、血月上的噩兆之眼已经闭合，短时间内无法再次召唤。

    “你在作弊！说好的公平竞技，你怎么爆种了！”罗伊收起噩兆之眼，气急败坏地皱着眉。

    “这……”墨菲脸上也有些尴尬。

    “好了好了，这次就算是罗伊赢了。”莉蒂尼笑着把胜利者赐给了罗伊，虽说这只是墨菲为罗伊展开的一次教导，他的身份是老师……

    “怎么样，很有意思吧。”圣女殿下站在菲莉亚身旁，笑着轻声开口，“我在看到罗伊的第一眼，就知道他是一个非常有意思的人。”

    “天才？这个世界永远不缺天才，活着的、死掉的、功成名就的、半途夭折的、又或是堕落的。”

    莉蒂尼展露出了与她身份一致的睿智，这才像个圣女。

    “给自己一点自信，你在我身边绝不是因为实力优秀，而是你本身就很优秀。”

    菲莉亚面色复杂。

    另一边。

    “这次算我输了，我使用了超过低阶的实力。”

    墨菲一板一眼地承认了自己的失误。

    “其实不用这么想，厮杀时看的是真实实力，运气、投机取巧、以多敌少，情况瞬息万变，总不能期盼每次都公平对决，所以这次是平手。”

    罗伊耸了耸肩：“把你的败场收着，下次就是我赢了。”

    “……”墨菲面色复杂地看着他，“你说的这几句跟你气质完全不搭，不过确实有道理……我会等着的。”

    罗伊哼着歌坐到前面的石凳上歇息，打开系统扫了眼经验。

    【可用经验点数3900，可升级】

    哎呀！这么多经验，究竟该拿来干嘛呢？！

    菲莉亚鬼鬼祟祟的凑了过来。

    “我说你究竟是什么人？”

    “啊？”罗伊没理解她的意思。

    “一定不是普通人吧！”菲莉亚一口笃定。

    “当然了，我现在是圣骑士大人，贵族看到我都要跪的。”

    “不是这个！我是问你以前。”

    以前？

    懂了，好奇心憋不住了是吧，可惜我早就编好背景了！

    罗伊把挪过来一个石凳示意她坐下，随后伸出一根手指：

    “这我就要跟你好好聊一聊落魄王国的王子殿下徒步走到莱恩公国遇到圣女殿下这传奇旅程了！”

    “噗嗤。”听到这一幕的莉蒂尼笑出了声。

    菲莉亚规规矩矩的在石凳上坐正，明显是信了罗伊的鬼话。

    罗伊奇怪的望了这少女一眼，人漂漂亮亮的，怎么就忘了长脑子？

    “他们在聊什么？”

    墨菲恢复了平常的面瘫脸。

    “唔……”莉蒂尼圣女有些苦恼的想了一会儿，“聊……婚事？”

    墨菲的脸明显又有些扭曲了！

    “你现在已经学会了【惩戒控诉】和【战斗热诚】，可你得到圣骑士职业还没一天，况且你怎么拿到的，我怀疑你早就是圣骑士了！”

    菲莉亚大侦探开始了她的破案：“还有，你一定是莉蒂尼的朋友，所以她才帮着你隐瞒身份，目的就是为了耍我！”

    “对对对！太对了！”罗伊点头如捣蒜。

    “好了好了，不要再欺负菲莉亚了。”莉蒂尼将菲莉亚拉到她身边，随后收起脸上的微笑，有些郑重的说，“我们得开始行动了。”

    ……

    作战会议室。

    “吃特么的大香蕉！”

    罗伊坐在凳子上敲着二郎腿，将手中的水果举起，而菲莉亚则是学着他同样一副豪迈的摸样。

    墨菲的额头上冒起了几根青筋。

    圣女在沉思之后要使用的战术，这两个人居然敢在安静的会议室里大喊大叫！

    真是——岂有此理！

    “明天噩兆之眼应该就休息好了，到时候牵出来遛一遛。”

    “好的好的！”

    罗伊满口胡言，菲莉亚还应和着。

    墨菲把左手放在剑柄上，右手按住左手让自己冷静下来，否则他难免要做出什么出格的举动……

    就比如杀了这两个敢在圣女殿下面前发疯的家伙！

    啪唧……香蕉皮顺着一条优美的弧线，落到了他的头上，还有两片耷拉下来，像是在说“啊你看这个哈皮，还隔这冥想呢，也不知道躲一下。”

    砰——！！

    墨菲的手掌狠狠地拍在桌子上，罗伊、菲莉亚、莉蒂尼同时转过脸，像是自己的思路被一个野蛮人打断了。

    突然间墨菲意识到了自己的不合群，或许是他太正常了……？

    “我……手痒。”

    他咳嗽一声，望了眼罗伊与菲莉亚，平心而论，他无法接受这两个人。

    “先锋团已经出发，他们找到了名叫【学识之音】的邪教，基本可以确定为与【琥珀之树】存在联系，但目前并没有找到切实证据。”

    莉蒂尼翻出一张褐黄色的地图摊在桌上，随后用羽毛笔将几个地方圈了起来。

    “现在东区与北区交给先锋团，西区由本地的贵族搜查。”

    “靠他们？！”菲莉亚吃了口香蕉，然后嘟哝着说，“我们抓的就是他们。”

    你就不能咽下再说话吗！而且在讨论作战时吃东西究竟是跟谁学的！

