    玉坤宗，灭妖宗，无上宗！屹立在圣山宇宙无数年的正道三宗，一直与魔道三宗不分上下，彼此难以将对方消灭！但在今日，彻底消灭了！眼前是无尽的废墟，一处处残垣断壁在星空之中，缓缓的飘荡着，浓郁的血腥味，弥漫万里，非常的可怕。

    魔道三宗的修士，皆是非常的兴奋，这可是他们亲自将正道三宗给灭了。

    叶无邪的目光平静，带着强烈的自信，如今的他在圣山宇宙之中，没有任何人能够比拟。

    前方的废墟便是无上宗了，正道三宗的最后一个宗门。

    从此开始，圣山宇宙再也没有正道，剩余逃走的修士，已经不成气候了，而且还会被其余魔道三宗的修士来追杀的。

    叶无邪已经完成了自己的任务，他成为了圣山宇宙有史以来的第一人。

    第一个能够做到灭了其余三宗的存在。

    他，必将名垂青史。

    “尹伯仲！”

    叶无邪低喝一声。

    一名中年男子走了过来，恭敬的对这叶无邪弯腰：“无邪公子!

    ”“带我去九山，顺便说一下那人是谁！”

    叶无邪淡淡道。

    “是！”

    尹伯仲极为恭敬，低头道：“无邪公子，那人叫山鬼，他与李墨乃是至亲，李墨甚至在去秘境前还特意嘱咐宗门，要照看好山鬼。

    当然，我告诉无邪公子这件事，也是因为我与山鬼有仇！”

    叶无邪的眼眸淡淡看了尹伯仲一眼，“还算是你诚实，若你不说这句话，你也该死了，想利用我叶无邪之人，还没有出生！”

    尹伯仲闻言，额头瞬间冒出冷汗，立刻说道：“不敢欺瞒无邪公子！”

    “你等，自行离去吧！”

    叶无邪对这其余修士说道，伸手一抓，直接便带着尹伯仲朝着九山方向，疾驰而去。

    就这么短短的几日，整个圣山宇宙便发生了天翻地覆的变化，叶无邪的名声，传遍了整个圣山宇宙，所有人都极为震惊。

    魔道三宗，亦是如此。

    以后的封魔宗，便是整个圣山宇宙第一大宗门了。

    而叶无邪的实力，也被众人排到了圣山宇宙第一，道帝境无敌的程度，哪怕是到了最强的三大宇宙，也绝对是最强的几人之一。

    圣山宇宙也出现了一名，冠绝九千九百九十九个宇宙的天骄。

    两个时辰后。

    叶无邪便与尹伯仲直接来到了九山外。

    九山依旧是那么的雄伟，那么的庞大，一山更比一山高，让人看着便有一种顶礼膜拜的感觉。

    即便是之前在九山集合时，叶无邪也都是颇为感慨，但现在，他的脸色极为的平静，甚至觉得，只要自己想，随时可以毁了九山。

    “山鬼，在哪里？”

    叶无邪居高临下，一声喝下，整个九山都震颤了。

    一道滚滚雷鸣之音，传遍了整个九山，让所有人都心生惧色。

    …………与此同时，在另外一侧，秘境的入口，环星附近。

    帝九仙子已经放弃了，魔女幽若亦是摇头，站在一旁，一言不发。

    她们两人已经使用了任何方法，但依旧是没有作用，感知不到秘境的存在，更加感受不到李墨的存在。

    帝九仙子的眼眸之中，闪过浓浓的悲意，她的心中不断的想起一个画面。

    在光灵一族的祖地之中，在那个第八层的生死试练之中，她化作了一个小女孩，在生死关头，被李墨紧紧拉着手，最后抱了起来，步履蹒跚的朝着前方跑去，而后，更是放下自己，独自面对所有危机。

    “我还未报答你，你不能就这么消失了！”

    帝九仙子喃喃道，轻轻闭上了眼眸，睫毛微微眨动着，似乎有晶莹闪过。

    “我们先行离去吧，或许，他过一段时间便出来了！”

    魔女幽若道。

    “嗯！”

    帝九仙子点头，但依旧是站立了许久，而后拿出了一本，道法，“这个功法你拿着，配合你得到的道法与秘法使用，极为强大！”

    魔女幽若接来一看，顿时心中震惊，这功法竟极为强大，丝毫不下于自己得到的那些东西，而且，两者配合的话，会更加的强大，自己的实力，绝对会比现在暴增无数倍。

    ，“多谢！”

    魔女幽若道。

    “走吧！”

    帝九仙子的脸色，再次恢复了平静，似什么都没有发生过。

    但魔女幽若知道，她只是将一切都埋在了心中。

    就在两人准备离去的时候，一道道破空声袭来，诸多修士从这里飞过，在看见帝九仙子与魔女幽若后，纷纷停了下来。

    “拜见帝九仙子，幽若仙子！”

    一般的修士，可不敢直呼魔女幽若。

    帝九仙子脸色平静，并未理会，此刻她虽然看着已经没事，但心情依旧低落，不想理会任何俗事。

    “你们做什么去？”

    魔女幽若问道。

    “幽若仙子有所不知，无邪公子已经将正道三宗都灭了，现在已经去了九山，准备杀一个叫做山鬼的人！”

    其中一位修士说道，“是一个叫做尹伯仲的人，给无邪公子说的，说这山鬼与李墨关系密切！”

    “什么？”

    帝九仙子眼眸顿时一变，他可是知道李墨与那位修为低下的山伯，之间的关系。

    李墨对于这位山伯极为的尊敬，无论是修为达到什么层次，都不曾变过。

    李墨如今或许已经不再了，她不能让山伯也被杀了，否则，到了地狱李墨也会怪自己的。

    “让开！”

    帝九仙子猛地爆喝一声，身上气势迸发，极为的可怕。

    众人都是吓了一跳，不明白为何帝九仙子会忽然爆发。

    “叶无邪什么时候去的？”

    帝九仙子看向说话的那名修士。

    “很早便去了，这会，应该已经到了！”

    这修士紧张的说到，生怕一不小心说错了什么，自己就死了。

    在这种天骄的眼中，杀了自己，跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “已经到了？”

    帝九仙子的眼眸，顿时露出一抹黯然，来不及了，以叶无邪如今的实力，九山之中根本无人能够阻止。

    何况，九山也不会为了死去的李墨，的罪叶无邪的。

    

