    第813章 反杀   

    随着两道黑影飘出，赵青焕也是慢慢地说了一句：“仙人擂，第四擂，风獜祸根，甲级中等祸根，障目祸根，甲级中等祸根，此为双人擂！”

    

    赵青焕话音落下，一个身入犬，却身披鳞甲，脚踩虎爪的妖兽率先缓缓走出。

    

    我直接说道：“这应该是《山海经》中的獜兽，擅长跳跃，食其肉，可防止风痹病。”

    

    “如果按照祸根来算，它应该会传播一种疾病，专门破坏人的关节，让人骨头坏烂，最后活活疼死。”

    

    此时，另一个黑影中的妖兽也是露面。

    

    所谓障目祸根，其实只是一团迷雾，迷雾中藏着魂体，雾气中藏毒，可以致人眼盲，甚至将人拖入环境，在环境中被活活困死。

    

    我将两种祸根的情况简单说了一下，然后看向人群问了一句：“这一战谁和我一起去打？”

    

    李成二刚要说话，风承清就对我说：“宗大朝奉，还没到你出场的时候呢，你这个名额要慎用，这次让其他人上吧。”

    

    李成二说：“既然是两个的，就让我和夏薇至去吧，我们两个配合默契，二对二胜面较大。”

    

    我拿不定主意，就转头看了看爷爷，爷爷就对我点了点头。

    

    我这两年多虽然成长了不少，可在大事决断上，我的经验还欠缺的很，有时候还是需要听一下前辈的意见。

    

    当然我也不会盲目地去听，我在心里也是问我的直觉，派李成二和夏薇至是不是合适。

    

    当直觉给与我肯定的时候，我才对李成二和夏薇至说道：“你们两个别给荣吉丢脸，别给这人间的江湖丢脸。”

    

    李成二、夏薇至同时对着我拱手道：“是，宗老板！”

    

    说罢，两个人纷纷向擂台走去。

    

    两个人在擂台下相互看了一眼，然后一同跳上了擂台，此时我用天目也是往赵青焕那边看了一眼，他的表情已经有些不可思议了，前三的祸根，两死一降，没有一个可以入世的。

    

    当然，我们这边损失也很大，小八宗宗主郭霖毅战死，洛承诗重伤，十年闭关不能出山门。

    

    唯独伍一豪赢的轻松。

    

    想着这些的时候，李成二已经取出了巫器匕首，同时麒麟外周天直接启动。

    

    李成二紧盯障目祸根，因为他可以吞噬毒邪，用来对付有毒的障目祸根最为合适。

    

    夏薇至则是负责对付风獜祸根，他一身诡术可避风邪骨害，拥有一战之力。

    

    在开始动手之前，李成二就对夏薇至说：“老夏，今天让你看点新鲜的招式。”

    

    夏薇至也说：“我也是这么想的，咱们以前的招式都不许用，如何？”

    

    李成二说：“那不行，九道仙火，我得用。”

    

    夏薇至说：“让你！”

    

    说罢，夏薇至打开箱子的盖子，双手紧握短剑，在尸新娘跳出箱子的瞬间，他已经对着风獜祸根冲了过去。

    

    尸新娘跳出箱子后，悬在他的上空，紧跟其后，也是冲向了风獜祸根。

    

    障目祸根想要帮忙，李成二手中的巫器匕首缠绕着银丝，便“唰”的一声扔了出去，正好封住了障目祸根的去路，同时麒麟外周天也是跳起来，对着障目祸根的黑雾撕咬了过去。

    

    夏薇至顷刻间就冲到风獜祸根的面前，两把短剑，便向风獜祸根他的面目刺去。

    

    风獜祸根猛的跳起，跃起数丈，夏薇至一招斩空。

    

    尸新娘也是扑空，便在夏薇至的肩膀上站立不动。

    

    夏薇至将一把短剑抛入空中，尸新娘伸手接下，夏薇至缓缓说道：“亲爱的，咱们来点新花样！”

    

    尸新娘纹丝不动，看似没有回应，可她身上的气却已经和夏薇至的外周天连接在了一起。

    

    李成二那边，麒麟外周天扑了一个空，障目祸根躲到了一边，同时发出了“咯咯咯”地怪笑声来。

    

    李成二一拉银丝，那巫器匕首也是重新回到他的手里。

    

    李成二这次没有着急攻击，让麒麟外周天护住自己的同时，他从随身携带的背包里取出几个铜铃铛，然后将它们挂到了绑着巫器匕首的银线之上。

    

    虽然隔着很远，可我依旧能够清楚看到，每一个铜铃上都有精雕细刻的道纹。

    

    看到李成二取出铜铃，伍承风也是道了一句：“这小子倒是刻了一手的好道纹，我这徒弟除了心性不强，其他方面都很卓越。”

    

    此时一旁边的欧阳震悳就问了一句：“那障目祸根，迷惑视线，遮人心智，李成二心性不强，会不会……”   

    伍承风说：“我说的心性不强，不是指的修行方面，而是他的私生活方面，他修为的心性，不会受到障目祸根的多少影响，至少他扛得住！”

    

    日常的心性对修行也是有影响的，伍承风也是知道，他之所以这样给欧阳震悳说，只是单纯的护犊子，自己的徒弟，不能让别人说道。

    

    欧阳震悳自然也明白其中的道理，便也不吭声了。

    

    高高跃起的风獜祸根落地之后，正好落到了夏薇至登台的位置，它正好和夏薇至换了换地方。

    

    落地之后的风獜祸根没有去攻击夏薇至，而是转头，对着我们这边的人群“嗷”的一声怒吼，好像是在挑衅我们。

    

    同时一股邪风向我吹来。

    

    不等我出手，邵元培轻轻挥手，一股带着药香味的气息将那股邪气挡下，同时邵元培也是缓缓说道：“这邪气可袭人筋骨，那祸根恶毒的很。”

    

    我这边则是大声说：“你要是再攻击我们，就算是破了仙人擂的规矩，别怪我们场外出手了。”

    

    赵青焕那边咳嗽了一声，风獜祸根这才底下头，一副知错的狗模样。

    

    不过它很快又转头紧盯夏薇至。

    

    夏薇至深吸一口气，尸新娘立刻心领神会，“呼”的一声挥舞手中的短剑先一步冲向了风獜祸根。

    

    风獜祸根忽然抬起前爪，那带着虎纹的爪子，带着一股劲风，竟然直接把尸新娘的一剑给挡住了。

    

    夏薇至原地捏动指诀，脚踩七星，他和尸新娘之间连接的气也是越发的紧密了起来。

    

    而尸新娘本体的实力也是骤然提升另一个档次。

    

    被挡开的尸新娘没有后退，短剑右手换左手，反手一刺，对着风獜祸根的颧骨而去。

    

    风獜祸根再次起跳，它越过尸新娘，直接对着夏薇至冲去。

    

    尸新娘没有追上去，而是做起了和夏薇至一模一样的动作，夏薇至这边反而停了下来，他反手出剑，一个一字竖劈斩下，一道气浪从他面前飞出。

    

    风獜祸根躲避不及，只能挥舞虎爪带着气浪将其挡下。

    

    尸新娘继续捏动指诀，脚下七星步法已经化为了天罡之步。

    

    如此以来，夏薇至的进攻便越发的猛烈，此时夏薇至身上的气息，竟然一副大天师的模样。

    

    李成二那边在挂好最后一个铜铃后，也是看着夏薇至笑了笑说：“诡家杠杆之术，一人一尸连一线，阴阳两极撬乾坤，乾坤开，道气来，阴阳两极可洞天。”

    

    李成二说话的时候，障目祸根也没有闲着，它试图攻击了几次，都被李成二的麒麟外周天给挡下了。

    

    障目祸根的试探性进攻，威力也不强，所以李成二这边压力也不是很大。

    

    看着夏薇至舞剑、气势都是一副大天师的模样，我心里也是信心倍增。

    

    许立那边拍了拍手赞叹道：“荣吉御四家，每一家的术数都不容小觑啊，特别是这诡家，这阴阳杠杆之术，可谓是诡道之极致啊！”

    

    伍承风则是笑了笑说：“这才哪跟哪儿啊！”

    

    我爷爷也是说道：“的确，诡家还有更为厉害和诡异的术法。”

    

    我们谈话的时候，那风獜祸根已经又一次掉转头攻向了尸新娘，夏薇至这边接着尸新娘的指诀，身法继续动起来，尸新娘则是挥剑死战，气势，剑意都强悍无比，完全是压着风獜祸根在打。

    

    李成二那边看似一直在划水，可我却看得出来，他在准备一个大的“礼物”给障目祸根。

    

    那障目祸根在试探了几次麒麟外周天后，终于也是加速动了起来。

    

    可李成二早有防备，周身的正道金仙火也是直接燃烧了起来。

    

    金色的火麒麟也是随之出现，速度也紧跟着提升了一大截，那障目祸根想要绕过金麒麟去攻击李成二，就被金麒麟一脑袋给撞了回去。

    

    “吼！”

    

    于此同时，尽量发出怒吼，像是在驱赶账目祸根。

    

    李成二又取出一些类似香灰的东西在地上撒了一个圈，然后手中的巫器匕首，在他御气操控之下，直接飞入了空中。

    

    就在众人觉得李成二要攻击障目祸根胎的时候，那巫器匕首忽然折返回来对着夏薇至飞去。

    

    众人大惊。

    

    这是怎么回事儿，李成二已经被障目祸根影响了啊？

    

    他这是要杀夏薇至！？

    

    

    

