    压抑了多年的渴望加上满心的怒火一旦爆发，他近乎失控的持续逼近，而云潇只能一步退，步步退，退到海岸线的边缘之时，手臂已经连再次抬起的力量都没有了，视线里的身影依然高大，和记忆里鏖战澈皇的男人重重叠叠，让她向往，让她憧憬，然而当海风吹散云雾，她再一次清楚的看到那张写满阴郁的脸，一股前所未有的陌生让心止不住的颤抖，周围似乎一下子安静下来，她仿佛听见古尘里龙神哀伤的叹息，刀锋搅碎了流火，巨大的冲力让她摔倒在海水中，一股冰凉的剧痛如跗骨之蛆攀爬全身。

    这一击让她散架般再也站不起来，帝仲却紧咬着牙关面如死神一字一顿的训斥：“你不舍得对我动手，他就一定会死……”

    话音未落，他的余光豁然瞥见一丝黑焰从海中幽幽散开，像一朵诡异的小花，蜿蜒到他的脚边。

    黑焰……那条双生心魔已经死了，为什么还会有带着魔气的黑焰涌出？

    下一秒，帝仲看着海水里面容惨白的云潇一瞬间瞳孔剧烈的收缩，黑焰是从皮肤里忽然蹿出的，让她呼吸沉重整个人往后仰倒摔入海水中，大脑一片空白。

    “潇儿……”他立刻收刀，瞬间就意识到她的火种中依然掺杂着双生心魔的黑龙之血，精神有一刹那的恍惚，身体也情不自禁的往前踏了一步，焦急的呼喊：“阿潇……”

    仅仅一个失神，帝仲用力甩了一下头，人已经掠到了云潇身边将她扶起，就在这时，她只觉得心中一阵翻腾，冷汗沁出额头，死死的拽着他的手腕用力抓出了血痕，脸色在窒息里越来越苍白，在迷茫的思绪中，看见这个数秒之前还宛如死神的男人露出极端惊恐的神情，用熟悉的温柔轻轻把她抱了起来，“你撑住，我这就带你去找紫苏。”

    很快视野里就出现了熟悉的雪峰，昆仑山特殊的清气如烟雾般撩过云潇惨白的脸颊，终于让混乱的神志微微一怔，然而清醒过来的一刹那，不知是什么绝望和愤怒让她奋力的想挣脱这双牢牢抱着的手臂，帝仲放缓了速度，按住她的手腕柔声安抚：“别乱动，我们在昆仑之巅，现在这具身体并不能很好的施展光化之术……”

    “你骗我……”云潇的呼吸急促，双瞳映着清澈的白雪却反而透出了沉闷的黑色，反复叨念，“你骗我……”

    “先不说这些，你不要乱动。”他的语气温和，似乎一下子又恢复成记忆里那个高大英俊的形象，微微低着头，眼里尽显柔情，云潇呆了一瞬，接着是更加强烈的反抗，他不得不在高空中临时踱步，借着风势来到下方幽静山坳里，才松开手，怀里的女子如惊弓之鸟往后缩去，直到后背紧贴着冰川仍在尝试躲避，这么冷的昆仑山腹地，她却吓的满头大汗，四肢像是被抽了筋一般冰凉瘫软，飘忽不定的眼神转为刻骨的凄凉。

    “潇儿？”帝仲担心的靠近一步，又怕再刺激她的情绪不敢过分上前，诡异的黑焰像梦魇般唤醒了记忆深处最伤痛的回忆，她抬头看着眼前的男人，眼眶终于难以自制的通红起来，然后崩溃的捂着脸哭泣，心知再拖下去后果不堪设想，帝仲的声音里带着不可抗拒的威严，一把扣住她战栗的肩膀低道，“我带你去找紫苏，别怕……你别害怕。”“你骗我……”她还是叨念着那三个字，清楚的看到对方的瞳孔微微一缩，跟着哽咽了一刹，脸上原本冷峻的线条慢慢变得柔和起来，“听话，马上就到了，你会没事的。”

    “你杀了千夜？”云潇好像完全没有听见他说的话，难掩眉宇间的哀痛，帝仲的面色泛白，被问得神色抑郁，但看她一直落泪，终究心里一软摇头，“我没有杀他，他还活着……”

    话音刚落，还是愤怒的三个字毫不迟疑的脱口，用力推开他：“你骗我！”

    “他真的活着，我没有骗你。”这一次，帝仲只能忍着情绪耐心的安抚，亲手击碎的信任一旦崩塌，他的每句话都像利箭般让她避之不及，纵然他的神情温柔似水，在云潇的眼里竟也宛如恶魔般狰狞，一边不顾一切的推开他伸过来的手，一边抱着双肩紧贴着冰川，很快她身上的温热就让身后的冰缓缓融化，雪水沾湿了身体，悲愤让胸腔的血倒逆而出，一口呕在裙摆上如盛开的大花，刺的人无法直视。

    帝仲紧咬了一下唇，知道不能再让情绪如此糟糕的女人在这种地方闹下去，干脆走过去一把又将她抱起来，金线想要重新束缚住她的时候，凶猛的火焰迸射而出，这一次的流火剑是从胸口的火种里抽出，紧贴着他的喉咙险些割断脖子，云潇扶着冰川摇摇晃晃的站起来，她的眼里是真实的杀戮之息，身体的皮肤在裂开，鲜红色的血混着黑色的火焰飞溅而出。

    火星散落在雪山里，仿佛触动了什么隐秘的东西，让整个昆仑地界都在微微晃动。

    那张冷漠的脸近在咫尺，第一次在他面前呈现出邪异的苍白，失神的双眸黯淡无光，却有越来越明显的黑焰在更深处扑朔迷离，帝仲心头一紧，在第二剑朝着自己疯狂刺来的一刹那，古尘灵动的按住火焰，金线从四面八方缠绕着云潇，一根根扎入体内牢牢的将她按在原地，但她却仿佛无知无觉，前所未有的愤怒让理智全无，拼尽全力的抬手直接拉断了金线！

    火再次燃起的时候，剑尖却诡异的偏转了角度，眼见着流火剑以一种奇怪的弧度即将贯穿她的胸膛，帝仲惊得一把上前强行抱住了失控的云潇，火舌吞吞吐吐，抓住千钧一发的机会再次逆转了方向直接洞穿他的心脏，剧烈的刺痛席卷全身，他却在剑端从背后透出的同时推开了拥抱着的女子，紧接着，他就听见了耳畔传来熟悉的狂笑，得意洋洋的嘲讽着他的失态。

    一度消失的魔物，竟然在他的贪婪下再次影响了云潇的理智，他捂着胸膛咽回血沫，火种幻化的长剑只要一击就能让他五脏六腑同时受损，而云潇更是怔在了原地，单手保持着一击过后的姿式，呆滞的看着他。

    慢慢的，她的身体开始发抖，抖得如同风中的落叶，绝望的跪在冰雪里发出恸哭。

    恍惚中，她忽然感觉到一双手温柔的冲过来抱住了她，那双手比冰川还要寒冷，带着剧烈的颤抖却又坚忍而用力，一个熟悉的声音让她崩溃的情绪慢慢镇定：“别怕……阿潇，你别怕。”

    她茫然的看着眼前的男人，竟然分不清他到底是谁，在迷惘中被他轻轻抱起来，朝着不远处的无言谷流星般坠落。

    帝仲再次惊醒的时候已经身处无言谷的湖边，他触电般的抬手按住额心，却怎么也回忆不起来到底是怎么忽然来到了这里。

    湖面上是微微泛光的睡莲，周围的花木无风自动，吹着和煦的微风，再定睛，他看见一个神裂之术的影子站在湖边，让他一时茫然下意识的看了一眼自己的“身体”。

    情况反过来了……他竟然能在这种时候，以神裂之术从精神的压制里挣脱出来？

    此刻的蚩王正悠闲的端着一杯清茶抿了一口，见他的神志已经回转，轻咳一声打断思绪，两人同时望过来，风冥抬起头凝视着后方的某处，勾起一抹略带讽刺的讥笑：“你怎么不再用点劲一刀杀了她算了？这样你们两个就没什么好争的了，煌焰也不会看见她就心烦，或许连青儿都可以不再和我翻旧账，皆大欢喜不是吗？”

    他没有理会好友的嘲讽，想起那些触目惊心的黑焰，下意识的攥紧了手心低声颤道：“她怎么了？”

    风冥低头看着手里因微微颤抖而轻轻波动茶水，心底有沉沉的冷意，很久才将声音压到最低：“你自己动的手，反过来问我怎么了？古尘对她有天性的克制，加上颓靡的火种再次被黑龙的血侵略，又在失控之下伴随着火焰肆意游走灼伤了全身，你现在进去看看她样子，像个冰裂的瓷娃娃，一碰就会破碎。”

    仿佛晴天霹雳，帝仲的瞳孔在这一瞬剧烈的凝缩成一点，眼里流露出无人能懂的悲凉，另一边神裂之术的残影也因震惊而微微涣散，听见蚩王的声音仿佛是从虚空里缓缓传来，还是一五一十说出了实情：“魔物的最终目的就是逼死宿主取而代之，好险啊，你差点就亲手放出一只魔，这要是失控魔诞，会比那只黑龙更加棘手吧。”

    帝仲紧握着古尘，仿佛还在默默回忆着海边一战，风冥冷哼一声：“她被煌焰打伤一直无法好转，你那一刀更是雪上加霜让五脏六腑都被震得位移，好好的你怎么和她动起手来了？就算她天天吹嘘火种已经成型两万年，你也不能真的信了吧？她什么时候死的……五年、还是六年？这才恢复了多久，你下手就没点轻重？”

    他没有回答，紧闭了眼睛，眼睑在剧烈的跳动，脑子乱成一团反复回忆着那些事情，风冥看着他瞬息万变的神色，眼里有冷睨的光，仍是平静无澜的提醒：“死是死不了，但精神上的打击似乎比身体的伤更为严重，紫苏几度想以术法试探，但她的意识里全是噩梦，被黑焰所困无法挣脱。”

    蚩王摆摆手，见他失落的垂着头，唇角浮出苦涩的笑意，很久才无奈的笑了笑，指了指神裂之术的萧千夜长长叹息：“刚才心魔爆发的一瞬，是他夺回了理智才把云潇送到了我这里，看来是我预估失误了，当时看你的情况，我以为你们两个的争夺应该会在一个月内分出胜负，现在看来，仅仅过去一半的时间你就要撑不住了吧？若非如此，你不至于这么着急的向她坦白，这么迫切的想得到她的答案，不过我还是那句话，你们的感情我插不了手，但是两个男人争起来，最后受伤的人只会是她，好好一个活泼开朗的小姑娘，硬是被你们两个逼疯了。”

    片刻的寂静长得仿佛过去了千年，直到帝仲眼里所有的情绪全部褪去，起身走向萧千夜，他的脚下荡起间隙的漩涡，直接将他拉入其中。

