    【九叶剑草】

    【状态：健康】

    【生命等级：2】

    【生命力：11.32】

    【天赋：锋芒（稀有品质）：集中大量生命力所诞生的叶片，坚硬如刀刃一般，可以斩出无形剑气，对远距离敌人造成伤害。

    剑气（稀有品质）：剑气的伤害获得提升，攻击范围加大，释放冷却时间大幅度减少。】

    白茅草踏入超凡，名字也直接变成了九叶剑草。

    普通生物，生命等级的提高，生命力以及天赋属性都会获得大幅度的提高，但是并没有模板生物来的那么变态。

    稀有级别的锋芒天赋，是白茅草在觉醒变异的时候所获得的。

    这次踏入超凡领域，能够再次获得一个稀有级别的天赋来强化伤害，已经相当不错。

    地上纵横交错的沟壑以及远处平整断裂的巨石，都证明了，如今的九叶剑草所爆发的伤害，有多么的可怕。

    哪怕是超凡生物，被这样的剑气擦到，也会受伤。

    如果是咽喉、太阳穴、心脏这些比较要害的地方被剑气命中，甚至有直接毙命的可能。

    更厉害的是。

    有了剑气天赋的辅助，白茅草的爆发能持续很长一段时间。

    而随着九叶剑草踏入超凡领域时间的增强，生命力继续提升之后，剑气的威力还会迎来再一次的上涨。

    九叶剑草成功强化完成。

    接下来。

    苏横把自己的目光选在了六只羽毛光滑的游隼上。

    作为柳树最早的眷属。

    这六只游隼，陪伴了柳树模板最长的一段时间，一直以来，兢兢业业的负责着山谷的警戒。

    在柳树还相当弱小的那段日子里，在遇到难以处理的强敌时，这几只游隼，还会奋不顾身的用自己作为诱饵，想方设法将那些敌人引走。

    这些事情。

    苏横都记在心里，现在，有条件了，最先考虑的，肯定是这些聪明伶俐的小家伙。

    “虽然不一定能成为幽都黑凰那样的巨兽，不过，能够进一步强化速度爆发力的话，也很厉害。”

    苏横心怀期待，柳枝荡漾，几道墨绿色的光束，落在游隼六只游隼身上。

    唧！

    沐浴在充满生命灵力的光芒之中，游隼先是闭上眼睛，毛茸茸的身体互相磨蹭，露出一副颇为享受的表情。

    很快，体内积蓄的超凡力量达到顶峰，几乎要满溢而出。

    它们拍打着翅膀，叽叽喳喳的叫了起来，羽毛不断从空中飘舞着落下，肌肉充气般膨胀，体型进一步增大。

    变化最大的，是第一只被柳树点化的游隼，被苏横简单的称之为阿大。

    它的身躯在六只游隼之中，也是最为壮硕。

    在突破之前，从头到尾就已经有超过一米的长度，双翅张开，足足有接近三米的翼展，算是当之无愧的大型猛禽。

    现在，受到柳树启迪天赋的影响后。

    阿大的体型进一步增加，血肉几乎是以撕裂的方式蛮横生长，浑身血肉模糊，末端猩红的羽毛落下。

    这一幕，很惨烈。

    苏横甚至有想过要不要中止这个过程。

    最终，他还是选择了旁观。

    进化之途，注定不会顺风顺水，其中会伴随着血雨腥风。

    连嘉米娅、柳树这样的模板生物在成长的过程中都会遇到种种危机，这些普通的生物，想要跨越生命等级，所付出的代价只会更加巨大。

    终于。

    半个小时之后，六只游隼身上的异变消失。

    结果还不错，甚至可以说有点出乎苏横的预料，给了他一个小小的惊喜。

    六只游隼里，三只进阶成功，蜕变为强大凶猛的超凡生物。

    剩下的三只虽然进阶失败，但身上的气息也强大了一大截，需要再过一段时间之后，再次尝试突破。

    而成功踏入超凡的三只变异游隼，彼此之间还有所不同。

    阿大的体型变化最为凶猛，体型增大了数倍不止，它的翼展超过七米，新生的羽毛闪烁着致密的钢铁色泽，看上去坚硬而锋利。

    另外的两只游隼，体型变化并不明显，不过肌肉的线条更加流畅，身体结构也更符合空气动力学。

    很明显。

    阿大的强化方向是类似那只变异黑鸟，增加正面作战能力。

    而另外两只游隼，踏入超凡之后，天赋还是点在了速度上，进一步强化后的速度，已经快过了人眼的反应，当它们全力飞行时，连苏横也只能看见一道模糊的残影。

    两种强化方向，各有所长，苏横并不做干涉。

    用细嫩的柳枝安慰了剩下三只进化失败的游隼后，苏横挥舞着枝条，朝着远处两只高大的白橡树点去。

    很快。

    沙沙声从远处传来，茂盛的树冠像是被狂风吹动的海面，不断的翻滚着。

    白橡树的体型最大，进化所需要的时间似乎也格外漫长。

    一直到当天空暗沉，黄昏到来之时。

    左侧的橡树体型增长，慢慢平静下来，没了动静，显然是进化失败。

    另外的一只橡树身下泥土翻滚，隐约可见一根根漆黑粗大的树根来回蠕动。

    最后，哗啦一声巨响。

    这只高大的橡树活生生暴涨一大截，却是突然从地面上站了起来。

    “这个了不得啊…”

    苏横看的是目瞪口呆，甚至是有点羡慕。

    现在的柳树都无法做到自由移动，但这只橡树却可以短时间的离开地面，相当厉害的天赋。

    进化成功的白橡树，体型增大，生命力上限大幅度提高。

    至于天赋，自然是强化在了智慧和移动能力上。

    苏横想了想，挥舞着柳条，让白橡树扎根在自己右侧大概七十多米靠近小溪的位置。

    这样，柳树左侧有变异的九叶剑草，右侧有超凡等级的白橡树。

    再加上树冠上栖息的三只超凡游隼，相互配合之下，普通的超凡生物基本上是来多少杀多少，没什么威胁。

    只有类似于百足蚣、朱食兔这样超规格的存在，才会对山谷产生威胁。

    接连不断的释放生命启迪，对于柳树来说，也是个不小的负担。

    在获得了五只超凡级别的眷属之后，苏横对今天的收获已经感到相当满意，就此作罢，等休息一段时间后再做后续调整。

    “今天就先这样。”

    柳树扎根在望京城附近，时间都差不多，现在应该是已经到了吃饭的点。

    可就在这时。

    山谷外，一个毛茸茸的小脑袋突然探了进来，嘴里似乎还叼着什么东西，一路小跑着来到柳树的树荫下。

