    ……

    “万事万物，相生相克，那尸魔亦是一可怜人，

    因怨念恋世不曾转世，今成精怪困千年，因我五庄观故。”镇元大仙一开口，

    李恪就差点惊掉下巴。

    “那白骨夫人化为尸魔和五庄观有啥关系？”李恪不解道。

    “因我五庄观人参果树数万年来

    不断汲取方圆百里的天地灵气，致使白骨岭寸草不生，

    无灵气修炼，故而这白骨夫人亦无法超脱，

    无法尸解成仙。”镇元大仙说出一个非常令李恪震惊的因果。

    “大道万物阴阳相济，因缘和合，那白骨夫人因五庄观而困在

    白骨岭已是劫难，又何必赶尽杀绝。”镇元大仙感慨道，“我道家

    讲究天人合一，亦明了因果相契。”

    “这世间有仙就有魔，有神就有妖，

    阴阳相对，天地之道，

    我镇元子亦无法超越这天地规则，

    其不犯我，我又何必寻衅，如持斩尽三界妖魔的执念，

    又与妖魔何异，个中关联，天机难测也。”这活了无尽岁月的镇元大仙

    忽然眼神变得有点迷茫，但也是转瞬即逝，

    片刻间又是深邃清澈。

    李恪恍然大悟，他在前世无论是看书，还是看电视剧都不太理解

    镇元大仙这么一个厉害的地仙之祖，为何会允许白骨精这样的妖怪

    做自己的邻居。

    神仙与妖魔不是敌对的嘛，不是水火不容的吗？

    这是李恪前世所不解的。

