    手机上还有无数消息,其中讨论组最多,前面都有一个“[有人我]”的提示。

    景欢一眼扫下来,还是寝室讨论组的消息最多。他那两位舍友虽然平时大大咧咧的,但也不是真的傻子，一细想就知道其中是怎么回事。

    看着这些消息,景欢倒是冷静下来了。他已经想好了,一人做事一人当,他现在唯一顾虑的，就是担心这事儿会影响到向淮之。

    “洗好了？”向淮之叫他，“过来。”

    景欢硬着头皮走了过去。

    越靠近电脑，他就越觉得尴尬。

    向淮之缩小了直播间界面,屏幕上只剩下九侠的游戏客户端。

    上面开着两个号，一个心向往之,另一个就是小甜景，向淮之打开小甜景账号的包裹,里面放了一车的机缘石。

    满满一车，一共二十组。

    “还有半小时竞技场才开，”向淮之抬手，牵住他的指头,很随意的一个动作，“你帮我把这些开了。”

    景欢回握了他一下，闻言立刻摇头，脱口说：“我……”

    刚说了一个字，他就想起直播的事儿,立马又闭嘴了。

    “没事，我闭麦了。”向淮之说。

    景欢松了口气，说：“我不行啊，我手这么臭。”

    向淮之牵到脸侧嗅了嗅：“不挺香的么。”

    “……”景欢默了一下，“你这是夸我还是夸你家沐浴露？”

    向淮之很轻地笑了一下，笑意很快被他敛去，表情如常地说：“没事，你随便点，没出好东西不怪你。”

    被缩小的九侠直播平台里，弹幕已经刷疯了。

    【你闭麦了？你什么时候闭麦了？】

    【草好刺激，妈的我不下本了，女主播也不看了，我今天就住在这直播间里了。】

    【我一个一米九的魁梧大汉为什么在这看两个男的搞基？】

    【“你家沐浴露”，小甜景在大神家！】

    【他们的声音比广播剧里的cv还要好听，我合理怀疑是在炒作，不说了，请开始你们的营销，我愿意跳坑。】

    【腐女真多，别啰嗦速度开机缘石，我准备好开嘲讽了。】

    这些景欢浑然不知。

    向淮之从客厅搬了张椅子在旁边，景欢坐下后又往他那边挪了挪，椅脚响起零碎的摩擦声。

    景欢稍稍靠着他，说：“竞技场时间没到，可以播点别的，我看别人连做副本都播。”

    【你有良心吗？我在电脑前等了一整天，你就让大神播下本？】

    “就半小时，也做不了什么本。没事，就开这一次。”向淮之说。

    景欢也不是心疼钱，这点机缘石的钱，都不够他买半只鞋的。

    他就是不乐意给gm送钱。

    但买都买了，也不能退，他道：“行吧，放你号上开吧，万一出了绑定材料怎么办？”

    向淮之说：“正好给你打装备，我号不需要了。”

    景欢说：“那我不能白收啊。”

    向淮之还以为他又要跟自己算账，皱了下眉。

    景欢接着说：“要没开出好东西，我就只能肉/偿了。”

    向淮之顿了一下，半晌才道：“知道了。”

    景欢刚丢了人，心情其实还没缓和过来，但他不能影响向淮之，毕竟一会儿他还要直播竞技场的第一视角。

    所以景欢忍着不安和尴尬，尽量用平时的语气跟向淮之聊天。

    为了方便开石头，他跟向淮之换了个位置。

    景欢刚坐下来，就见游戏中的世界频道就多了很多莫名其妙的话。

    [世界]风比我自由：包子，鬼切罗，狐狸眼，凤尾毛。

    [世界]乱花迷眼：鳄鱼眼泪，魔鬃，熊毛。

    [世界]我是爱大神的小号：兔尾巴，红水晶，碎翡翠。

    ……

    全特么是机缘石能开出来的垃圾物品。

    景欢：“？”

    什么玩意儿啊？

    在说什么呢？

    这也太不吉利了吧？

    他甚至有种自己被针对了的错觉。

    向淮之抬手，直接把世界频道给屏蔽了。

    “观众就是这样，只喜欢看主播翻车。”向淮之自然道，“开吧。”

    【？】

    【我这是为了谁呀？因为是小号不能发言，我还特地冲了六块钱点卡！！！】

    【我也是，我给我最近嗑的cp都没冲到六块钱（对不起我白嫖我自卑）】

    景欢“哦”了一声，开始打开机缘石。

    二十分钟后，景欢看着自己行囊里的熊毛，狐狸眼，碎翡翠……

    “肉/偿吧。”向淮之说。

    景欢：“……偿。”

    景欢忍不住，小声抱怨：“我就想崩一次人设，gm特么一次机会都不给我……”

    把东西存到仓库，景欢问：“你不看看直播间吗？我看那些主播三两分钟就会看一眼直播界面，跟观众交流之类的。”

    向淮之刚才就想问了：“你平时到底在看谁的直播？那个吃鸡主播？”

    景欢愣了一下，才反应过来他指的是yanxyan。

    他下意识说：“不是，小延现在也很少看弹幕了，毕竟他粉丝太多了，根本看不完。”

    向淮之：“……”

    景欢把仓库关上：“而且我很久没看他直播了，这几个月都忙着哄你呢。”

    他说的是实话，一开始目的不纯，想哄着向淮之跟自己结婚。

    后来喜欢上了，就更想哄着了。

    向淮之忽然有点后悔。

    他该把麦克风闭上的。

    他忍了下，最后还是没做什么，只是伸出手，克制地揉了下景欢的头发：“时间到了，去打竞技场，早点打完好下播。”

    为了方便操作，景欢搬着自己的小手提，坐到了桌子的另一头。

    他刚走，向淮之就打开了直播间，弹幕和礼物同时刷出来。

    【大神，请你记住你是一个闭了麦的人，你不用顾忌我们。】

    【不用下播！请播一晚上！我给你出网费！！！】

    【小甜景真人跟游戏里说话差别好大，但我怎么觉得一点儿都不违和呢[挠头]】

    【大神现在是什么属性？能看看吗？能不能展示一下装备？】

    向淮之的装备一直是个迷，唯一流出的两张装备截图，已经在玩家之间传遍了。

    大家都以为是向淮之自己不愿意展示，其实不过是向淮之这几年缺乏游戏社交，没人敢问他要装备截图，他也不会自己往外发。

    看见这条弹幕，他直接把鼠标挪到了装备上，让大家看了个够。

    然后把麦闭了。

    无视掉弹幕里成千上万个“？”，向淮之说：“进队，男朋友。”

    景欢笑了一声，他发现自己跟向淮之聊了一会儿后，之前那点情绪已经跑了七七八八。

    两人组队进了竞技场，景欢纳闷地问：“你不觉得今天打竞技场的人特别多么？”

    他随手点开旁边人的资料，“好多都是没打过竞技场的任务号……竞技场改版了？”

    向淮之语气随意：“或许吧。”

    玩家们都是来围观的，对闭麦行为敢怒不敢言，毕竟都是披着大号在玩，就怕心向往之一个强制pk杀过来。

    为了向淮之的直播效果，景欢今晚打得非常卖力，很多操作都非常极限，最后还拉出小向景来，双狐仙洞打了一波小配合，把敌人控得死死的。

    九点半，竞技场准时结束。

    一晚上没输，景欢松了口气，正好电话响了，他合上电脑起身：“夜宵到了，那我下去拿外卖。”

    向淮之嗯一声：“穿大衣去。”

    “好。”

    “你大衣我挂衣帽间去了，你穿我的，”向淮之说，“就在外面沙发上。”

    景欢耳朵一热：“好。”

    景欢走后，向淮之才重新点开直播间。

    【求狐仙洞玩法攻略！】

    【我一开始就说，小甜景这操作女孩子打不出来。】

    【有病吧？女孩子怎么就打不出来了？亲吻鱼鱼你见过没？心向往之队伍里的强力女输出。】

    【开麦开麦开麦！！！】

    【狐仙洞孩子挺强的，虽然奶量没奶妈孩子高，但能封能禁疗……】

    向淮之没理弹幕，他打开房管的聊天框。

    【心向往之：时长够了吗？】

    【心向往之：应该够了，我七点不到开的播。时装奖励你直接发我和我老婆号上，关直播了。】

    景欢走进电梯，把手揣进了兜里。

    衣服上是向淮之的味道，他一忍再忍，最后还是没忍住，轻轻耸了下肩膀，垂头把自己的下巴塞进了大衣的衣领中。

    到了大门没见着人，他打电话去问，才知道外卖员走错大楼，现在马上赶过来。

    挂了电话，景欢坐在一楼大厅，边玩手机边等人。

    讨论组几百条消息，他定睛一看，发现有个讨论组是新建的，之前没见过。

    里面是他们寝室的人，还有向淮之和路杭。

    路哥：你俩……什么时候的事？

    高自翔：我估计圣诞节那几天。

    陆文浩：你怎么知道？

    高自翔：你忘了啊？那几天我们打火锅，吃完了欢欢忽然说要上楼找向哥。

    陆文浩：草！老子想起来了！

    陆文浩：那天吃完火锅，欢欢还找我借了唇膏……最后嚼了块口香糖才上去的。我让他分我一根，他还不同意。

    路哥：。

    高自翔：。

    陆文浩：老子以后没办法直视唇膏了。

    路哥：我以后也没法直视我寝室了。

    小景呀：……

    陆文浩：！！！

    高自翔：！！你舍得出来了！

    路哥：你们到底什么情况啊？真在一起了？谁追的谁？大家这么熟了，又都是兄弟，瞒着藏着可就没意思了啊。

    这次的直播事故太突然，景欢压根没想好要怎么跟兄弟们交代。

    他挠了下头发，闷头敲字：我追的——

    向：两情相悦，没谁追的谁。

    向：在谈，没在寝室做过什么，要真做什么也是去酒店，寝室那床够干什么的？

    向：还有什么要问的？来。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

