    云霸天觉得好笑，“谁敢害你啊？”

    秦筝咬牙切齿，目露凶光，“是两个不长眼的贱种，他们对我做了手脚！外公，你一定要帮我报仇，最好是把他们送上斩云台！”

    云霸天眼底浮现出深意。

    “就为这点小事就将人送上斩云台？你不觉得太残忍了吗？”

    秦筝不以为然，“哪里残忍了？我被他们害得这么惨，他们难道不应该付出惨痛的代价吗？外公，我可是您的外孙女啊！我受到欺负，您为我报仇是天经地义的事情，不是吗？”

    云霸天皱了皱眉，面露不虞，“好了，我给你解毒，这件事情就这么过去了。”

    “外公...”秦筝显然不想就这么算了。

    “我和你说过了，不要叫我外公！你可以喊我云爷爷，但是不要喊我外公！”关于称呼的事情，他已经和秦筝说了几次了，她就是不听，之前他也没太在意，毕竟只是一个称呼，现在不一样了，他有了亲外孙女，外公就不好被外人叫了，不然外孙女该生气了。

    秦筝不听，“我不，我就要喊外公嘛！”云爷爷这个称呼太见外了，听起来她像个外人，她才不要这么喊呢。

    “我的话你都不听了？”云霸天面色一冷，整个人的气息都沉了下来。

    秦筝置若罔闻，委屈巴巴，“外公，当初您可是答应我爷爷要照顾我的，怎么能因为一个称呼，就这么对我？我爷爷泉下有知，岂不是会心寒？”

    提起秦筝的爷爷，云霸天的态度多少有些松动。

    秦筝得意地勾了勾唇，她就知道爷爷是云霸天的软肋，这一招每次都很好使。

    不管怎样，她都不会让别人把她的位置抢走的。

    叶轻染，我一定要把你赶走！

    这个世界上，能喊云霸天外公的，只有我秦筝一人！

    ......

    翌日。

    秦筝废了一番功夫，终于打听到了叶轻染的住所。

    百花岛！

    秦筝在得知叶轻染居然居住在百花岛，顿时嫉妒的眼睛都红了。

    如果说云族内城本就是世外桃源的话，百花岛便是人间仙境！

    那里本是云灵住所，整整一座岛都是她的，可想而知云霸天对这个女儿的宠爱。

    岛如其名，岛上一年四季如春，百花盛开，蜂团蝶阵，如梦似幻。

    生活在百花岛上，能俯瞰云族几乎所有的美景，简直是最佳居住地。

    这些年，云灵不在，百花岛一直空置，她求了云霸天好几次，他都没有答应，不曾想，他居然同意叶轻染住进去了！

    “该死的！我才是最有资格住百花岛的！叶轻染那个中域来的贱民，凭什么？”

    秦筝很是不满。

    “小姐，百花岛那么好的地方，只有您配得上，叶轻染她算什么？即便住去了百花岛，也是对百花岛的亵渎！”

    “就是，我们小姐倾国倾城，乃是秦族第一美人，叶轻染一个贱地长大的野丫头，连您一根头发丝都比不过！”

    ......

    秦筝的五六个婢女你一言我一语，无一不是在踩高捧低。

    秦筝的脸色缓和了一些。她摸了摸自己如花似玉的脸，神情变得倨傲。

    听说那个叶轻染从小在中域那种偏僻的地方长大，一定很土吧？记得上次她去过一次中域，都过敏了!

    那地方根本不是人待的，又穷又落后。她这辈子都不会再去了！

    这般想着，秦筝来了底气，豁然起身，“走，跟本小姐去会会那个粗俗的女人！”

    她对自己充满了自信。毕竟他可是秦族的嫡系小姐。秦族比不上云族，还比不上一个中域来的乡野丫头？

    秦筝领着一群婢女气势汹汹来到百花岛前，只要通过栈桥，就能到达百花岛。

    不过，她却是一眼看到了在栈桥上玩耍的两个孩子。

    “是他们！”秦筝眼神一亮。

    昨天就是这两个孩子给她下毒，害得她丢尽颜面！

    “你们，还不快去将他们给我拿下！”今天她一定要把这两个贱种扒一层皮！

    几个婢女领命后朝着小狐小尘冲去。

    “怎么又是她？”

    “扫兴！”

    小狐小尘自然是看到了秦筝，觉得刚刚还好玩的游戏都不香了。

    有些人的存在就是来恶心人的。

    “小贱种，识相就乖乖过来，否则就将你们丢下悬崖！”

    “你们让我们过去，我们就过去，我不是很没有面子？有本事来抓我们啊！”

    小狐小尘相视一眼，也没有往百花岛上跑，反而是朝着主岛方向跑，一边跑一边嘲讽：“追不到！略略略~”

    “废物！”眼看着自己几个婢女被耍得团团转，秦筝气得直跺脚。

    她找准时机，眼神一狠，竟是打算偷袭。

    小狐小尘都是机灵鬼，一直都在留意秦筝的动作呢，见她偷袭便大声喊道：“大家快来看啊，这个恶毒的女人要杀我们！”

    这里本就人来人往，小狐小尘这么一喊，很多人都被吸引了注意力。

    “大哥哥，大姐姐，快救救我们啊！这个女人要杀我们！”

    云族之人见是秦筝在欺负两个小孩子，一个个不禁皱起了眉头，有人更是直接开口道：“秦筝，你简直丧心病狂，连小孩都不放过？”

    “就是，平时作威作福就算了，现在连这么小的孩子都狠心下手！”

    ......

    毕竟是云族嫡系之人，根本就不将秦筝这个自以为是的外族之人放在眼底。

    “你们知道什么？这两个贱种给我下毒！”秦筝吼道。

    围观的人一愣，看向小狐小尘。

    “大哥哥大姐姐，我们才六岁啊！”

    小狐用手指比画了一下，眨巴着大眼睛，要多无辜有多无辜。

    小尘则是嘟着嘴，配合地点着头。

    谁会相信如此天真无暇的孩子会给人下毒呢？

