    “与宋阀合作之前，陛下能不能放开小女子？”

    感受到王霄目光之中的侵略性，宋玉致小巧的鼻子都呼吸急促起来。

    黄老邪构建的世界里，小鲜肉并不吃香。

    因为在他的世界之中，更加看重精神上的力量。

    实力强大的男人，可以通过精神力量吸引美人。

    王霄肯定是毫无疑问的强大，无论是身体上的还是精神上的。

    与王霄靠的这么近，强烈的男人气息，甚至让宋玉致感觉头晕目眩。

    王霄终于是放开了她，意犹未尽的抬手嗅了嗅。

    这个动作更是让宋玉致脸红的受不了。

    “今天晚上我就会去突袭铁骑会，杀任少名。”

    王霄主动打破了这份旖旎的气氛“你们做好准备，等‘青蛟'任少名一死，就动手打垮铁骑会，接手九江城。”

    宋玉致坐直身躯“为何要将九江城交于我宋家？”

    “比起其他的门阀来说，你们宋家还是不错的。至少不会让百姓们吃苦。总比被铁骑会蹂躏要强的多。”

    王霄后退，转身准备下车。

    “你就不怕我不遵守诺言，不让九江城的百姓们知道是你帮着他们脱离苦海？”

    顿住脚步，王霄转头看过来，目光清澈的笑着“别闹了，你可是宋玉致。”

    这种另类的认可，让宋玉致骄傲的挺起胸膛。

    王霄的眼神停留了一会，这才依依不舍的离开。

    不久之后，之前被王霄扔下马车锁住了经脉的车夫急匆匆的上来“二姑娘...”

    “去找鲁叔。”

    宋玉致推开车窗，看着王霄沿着街道不断远去的背影，心头突然感觉失落落的。

    徐子陵和寇仲，辜负了太多的人，无论是忠心他们的人马还是宋家，无论是那些娇滴滴的妹子还是各路豪杰。他们实在是辜负了太多的人。

    王霄瞧不起他们，所以愿意接手原本属于他们的机缘。

    今天遇上了宋玉致，就当是给整天张口闭口都是汉高句丽女人为母的寇仲，一点点人生的引导好了。

    这个时代的高句丽，对于中原是极为不友好的。

    因为实际上从数百年前，被曹魏暴打至灭亡状态开始。再到杨广三征高句丽，两边早已经是不死不休的死敌。

    高句丽的扩张意愿很强，他们花费了几百年的时间吞并辽东，乐浪和玄菟等郡。

    趁着中原大乱的时候不断向着中原伸出触手。

    换做宋末明末时期，说不定就能入主中原了。

    只可惜，现在是华夏尚武的时代。

    高句丽在中原面前，被打的头破血流。

    虽然挡住了隋朝的三次征讨，可自己国内也是死伤惨重损失无数。毕竟战场是爆发在他们的国家之内。

    以至于再过个几十年，这个拥有七百年历史的国家，就将彻底被扫入历史的垃圾堆，成为安东都护府。

    王霄对待外人，向来都是以铁拳作为问候。

    双龙那样吃里扒外，被尼姑耍的团团转的，他是真心瞧不起。

    天色还早，宋家调动力量在城内做布置也需要时间。所以王霄干脆的来到了江边，找了块干净的石头坐下。

    迎着清冷的江风，王霄闭上眼睛开始修炼打坐。

    作为道门中人，修炼是不能缺少的。

    道门基本上都是宅男宅女，一心只做自己想做的事情。

    而佛门则是什么都想管，竭尽全力的想要扩大自己的影响力，从而用名声来换取好处。

    王霄的性格也是有点宅的，所以空闲的时候他大都会用打坐静心来消磨时光。

    走过一轮小周天，再次睁开眼睛的时候，天色已经昏暗下来。一轮皎洁的明月高悬夜空。

    王霄侧头看着一旁正想要脱自己衣服的小混混“现在滚蛋，饶你一命。”

    小混混吓了一跳，他没想到这个跟石头似的人居然醒过来了。

    王霄身上的华服和皮靴都很昂贵，可以在当铺里换出打价钱。

    小混混试探了王霄半天没有回应，这才干脆的过来想要赚一笔意外之财。

    没想到还没有来得及动手，这人救已经醒了过来。

    听到王霄善意的劝说，小混混并没有就此跑路。反倒是因为恶行被察觉，从而恶向胆边生。

    他握紧了手中的柴刀。

    真的是柴刀，劈柴火用的柴刀。

    王霄翻了个白眼，还真以为人人都是扬州那两个运气好到爆的小混混呐。

    ‘青蛟'任少名在九江城内大名鼎鼎的春园喝酒。

    春园内外遍布铁骑会的精英喽啰与强力手下。在他看来，就算是天刀来了，一时半刻也闯不进来。

    怀中揽着红阿姑的‘青蛟'任少名，心中想着的却是如何清除宋家在九江城内的力量。

    他已经把这里当做了自己的地盘，宋家不断的渗透让他很是不爽。

    如果不是宋阀实力太强，如果不是‘天刀’的名气太大。

    他‘青蛟'任少名早就把九江城内外的宋家一扫而空！

    “会主。”鬼头军师崔纪秀出言禀报“今天接到的消息，天刀的千金，宋家二姑娘已经入城了。”

    任少名的手猛然用力，怀中红阿姑痛呼一声。

    “等我灭了宋家，一定要拿下那宋家姑娘！到时候，哼哼哼。”

    一众心腹手下很是会心的笑了起来。

    他们打不过宋家，暂时就只能是依靠YY来满足自己阴暗的心思了。

    就在众人哈哈大笑的时候，外面却是传来了喧哗声响。

    都是有功夫在身的人，听着就知道这是有人闯了进来。

    一个头戴钢箍，身形高大，有着一张凶脸和尚跑了进来“会主，有人闯进来了。”

    “法难。”

    鬼头军师崔纪秀摇着扇子“有人闯进来，你去宰了就是。跑来这里找会主，莫不是连这点小事都做不了，还要会主亲自出面不成？”

    法难和尚对他怒目而视，崔纪秀也是毫不示弱的回瞪回去。

    有人的地方就有江湖，哪怕两个人组队也会各怀心思，更别说是铁骑会这样的收取物业费的组织了。

    法难和崔纪秀就不是一条线上的，整天争锋相对。

    对于这些，任少名乐见其成。

    他可是一点都不傻，自然是知道什么叫做御下之道。

    看到任少名缓缓点头，法难重重杵了下自己手中的降魔杵，愤愤不平的转身跑了出去。

    志得意满的崔纪秀说“估计又是宋家派来的刺客，除非是宋缺亲自来，否则来多少都没用。”

    任少名哼了一声“宋缺亲自来我也不怕。”

    暗自撇嘴的崔纪秀，急忙恭维“会主说的是，会主的武功天下...”

    ‘哗啦~’一声响。

    之前还在享受的任少名，直接甩开了怀中的红阿姑，猛然起身掀翻了桌子。

    崔纪秀一脸不解的看着任少名跳出窗外。

    此时春园的院落之中，已然成了一处杀戮之地。

    铁骑会的众多精英，几乎遍地都是。

    手持一把柴刀的王霄，拎着一个铁骑会的喽啰，轻轻擦拭着手中柴刀上的血渍。

    他抬起头看着对面的一个身形高大，虎背熊腰的壮汉“你就是任少名？”

    “你是何人！”任少名的声音极为洪亮。

    王霄扔掉手里的人形抹布，淡然一笑“要你命的人。”

    面对挑衅，任少名并没有暴怒前冲，反倒是急速后退，同时怒吼“杀了他！”

    四周足有过百的铁骑会喽啰，高举刀枪剑戟，呐喊着冲上来围攻。

    “到是有点脑子。”

    王霄点点头，好似散步一般不停向前去追任少名。

    无论是谁，挡在他的面前都扛不住一刀。

    铁骑会的亡命徒很多，可面对这种谁上去都是一刀的可怕对手，再看看跑的最快的任少名。不知道是谁先喊了一嗓子。

    “天刀来啦~~~快跑啊~~~”

    王霄第一次顿住了脚步，他打量着手里的柴刀喝骂“你们也太瞧不起天刀了吧！”

    躲在远处观望的宋玉致，忍不住的捂嘴笑了起来。

    这个时候崔纪秀从楼上跳了下来，与王霄对上眼之后看了一下几乎被铁骑会的人覆盖满了的院子。

    没有多余的废话，直接转身就跑。

    倒在地上的人之中，有不少的精英好手。

    他们平日里肯定是经常切磋过，对各自的实力大都有所了解。

    这帮人都经不住王霄一刀，他们可不会拿自己的命开玩笑。

    铁骑会的人一声轰响，全都四散而逃。

    任少名没有迎战，反倒是直接逃跑，彻底摧毁了铁骑会的士气。

    他们本就只是乌合之众，这都是很正常的事情。

    任少名认为自己跑的很快了，可身后却是传来了凌厉的破风声响。

    他拼命扭动身躯躲避，可一道锐利的剑气，却是直接穿透了他的一条小腿。

    从半空之中摔落下来的任少名，看着自己被穿了个窟窿的小腿，咬着牙点住穴道止住流血。

    抬起头看向一步步走过来的王霄，他举起自己的飞爪就扑了过去。

    “够果决的，知道逃不掉就不废话，直接上来拼命。”

    王霄嘴上说着赞叹的话，手中却是直接抓住了飞射而来的飞爪。

    用力向着自己这边一拽，任少名不由自主的就飞了过来。

    看着王霄扬起了手中的柴刀，任少名肝胆欲裂！

    他举起手中这一端的精钢飞爪，试图与王霄搏命。

    可飞鹰的绝技还没有来得及用出来，就看到一阵天旋地转，脑海之中最后一个印象，就是一具无头的尸首站在那边。

    “你是草原人，有我在这里，就没有你撒野的地方！”

    听着王霄的话，任少名的眼前陷入了永远的黑暗之中。

