    当多多罗拿着万妖塔从六欲镜中出来时，紫眸男子就察觉了一丝若有若无的联系。

    那是和他本命相连的的神器，只要没有被毁，他就能清楚地感知到。

    但刚才一瞬间的失联，他是真的慌了。

    当萧清羽用手指去戳万妖塔时，紫眸男子再也忍不住了，怒喝一声：“那是本王的万妖塔，还来！”

    萧清羽心神瞬间收回，斜睨着他：“你说还，我就还，你以为自己是谁？”

    非但不还，她还要好好研究，翻来覆去的研究，非要弄清楚秘密不可！

    再次沉入心神，萧清羽也小心了一些，先放出一丝灵力去试探了一下，灵力瞬间没入其中，无声无息就不见了。

    她又试了几次，发现这万妖塔果然能够吸收灵力，而且不管她释放出多少灵力，通通都吸收得干干净净，犹如一个无底洞。

    可那扇小门却打不开，任凭她用灵力，还是用手指戳，甚至用剑去划，小门纹丝不动，一点痕迹都没留下。

    但透过每一层塔身上的小孔，萧清羽隐约看到里面有光影晃动，只是看不真切，不确定内部到底有什么。

    研究了一会儿，萧清羽不得其法，就连多多罗也搞不清楚如何使用，十二就更不用问了。

    看来，还得问那老狐狸！

    萧清羽叫回小白，盯着紫眸男子勾了勾唇：“最后给你一次机会，告诉我万妖塔如何使用。”

    紫眸男子冷哼一声，一言不发，一副清高倨傲的模样。

    衬上他俊美无双的面容，的确有几分矜贵清隽的气质。

    可他衣衫褴褛，白袍上血迹斑斑，连紫发上都落满了灰，萧清羽对他根本没有半点惧怕。初次见到他时那种震撼和惊叹，早就消失得无影无踪。

    见紫眸男子不说，萧清羽也不着急，朝众人走去。

    服用了疗伤丹，又休息了一会，老疯子等人总算没有性命之忧了，但伤势依旧严重。

    “大家好点了吗？”萧清羽关切地道。

    “死……死不了。”苏墨尘胸骨折断，倒在地上直喘气，脸色苍白如纸。

    龟婆婆被斩断了一只手臂，肩头虽然没有流血了，但缺失了一臂，让她整个人看起来更为憔悴。

    见萧清羽走来，她勉强一笑，摇了摇头：“不用担心，萧姑娘，老婆子本就是个废人，死了也不足惜。只求萧姑娘帮老婆子照顾好宝儿……”

    “婆婆，不许乱说！”

    萧清羽打断她的话：“我一定会让你好起来的。”

    老疯子花白的胡子上全是血迹，左边大腿几乎被切断了一半，伤口处惨不忍睹。

    可他根本没有在意，反而嘿嘿一笑：“大家别灰心，小丫头得到了那老狐狸的神器，只要我们研究出使用方法，自然就能恢复了。”

    简单的一句话，却是最好的精神鼓舞，众人顿生希望。

    “那老狐狸既然不说，我们就好好研究一下，究竟如何才能利用那东西。”

    萧清羽有些为难的样子：“不过没法拿出来，不然那老狐狸又要抢走了，大家先想想，有没有什么特殊的法子，我好实验一下。”

    众人顿时冥思苦想起来，各抒己见。

    片刻，苏墨尘道：“要不，滴血试试，看能不能让神器易主？”

    “妄想！”

    不远处，紫眸男子轻哼一声。

    龟婆婆眼中闪过一抹深意：“据老婆子所知，有些灵器经过重新锻造，能让他人所用。或许神器也一样，要不火烧试试，或许有点效果。”

    老疯子笑道：“这主意不错，如果火烧不行，就直接拆了，拆不动就砸！砸不烂就水浸，浸没用就下毒，若还不行，干脆找一桶黑狗血泡上三天三夜，保管禁制全消！”

    众人听得忍俊不禁，紫眸男子却面色铁青，气得浑身发抖。

    “你们要敢乱来，本帝一定不会放过你们！”

    萧清羽理都没理他，反而点头道：“好，那我就先试试火烧。”

    下一刻，苍穹戒空间中，小九的金凤之炎已经开始喷吐起来，灼烧着放在地上的红色小塔。

    滚滚烈焰，烧得红色小塔越发晶莹，小九记恨之前紫眸男子下狠手，害得它羽毛都掉了十七八根，烧得格外起劲。

    紫眸男子脸色大变，虽然他看不见万妖塔的情况，但心神相连，却能隐约察觉。

    但正因为看不见，更让他憋屈气愤，无可奈何，一想到自己最珍贵的神器落在别人手中，正被熊熊烈焰灼烧，他就心烦意乱，几欲发狂。

    “放肆，放肆……快停止，本帝命令你们快住手！”紫眸男子几乎要爆发。

    萧清羽翻了个白眼，没理他，巴不得他气得走火入魔才好。

    “好像火烧没用，干脆直接拆了得了。”她故意大声说道。

    下一刻，十二吃力地拿着一柄大锤子，使出平时捣药的力气，用力地砸着红色小塔。

    红色小塔异常坚固，不论十二怎么砸，都纹丝不动。

    紫眸男子脸皮不停地抽搐，他感觉到了万妖塔正在被人砸，心疼得都要疯了。可他根本拿萧清羽没法，只能咬着牙硬撑，心里憋屈得犹如扭了百八十个麻花。

    扫了他一眼，萧清羽淡淡道：“你还不说吗？我可真不客气了！”

    紫眸男子没有回答，拳头紧握，手背上青筋一根根暴起，白玉般俊美的容颜已经彻底扭曲。

    “既然不说，那我就只有试一些古怪法门了。”

    萧清羽自顾自地道：“干脆将这东西泡在黑狗血里吧，民间有云，黑狗血专破各种邪法，妖族一向鬼鬼祟祟，说不定用狗血有效果。”

    “你敢！”紫眸男子怒吼一声。

    “你看我敢不敢！”

    萧清羽毫不客气地盯着他，半点不虚，忽然狡黠地一笑：“哟！看你这么紧张，难道黑狗血真有效果？那本姑娘更要试试了！”

    明明是故意威胁对方的，她却装得无比认真，大声道：“老爷子，你那里有没有黑狗血，我没带这东西，恶心死了。”

    老疯子哪里不懂她的意思，顺势道：“老夫又不是幻术师，哪有黑狗血这些东西？不过去除邪法不一定非要黑狗血，任何秽物都可以。”

    苏墨尘没反应过来：“秽物？什么秽物？”

    龟婆婆忍不住笑出了声：“就是屎尿大粪啊！”

    “对，把那妖族的神器用尿滋一泡，保管邪法立消，肯定能破解。”老疯子大笑起来，末了又补了一句：“如果有童子尿，效果肯定更好。”

    龟婆婆看着苏墨尘，眼神古怪起来：“苏先生，不知道你……还是不是童子身？”

    苏墨尘这才反应过来，顿时闹了个大红脸，哪里还说得出来。

    众人说得百无禁忌，萧清羽也有些不好意思了，掩嘴笑道：“好了好了，别为难墨尘，我让小白试试，说不定龙尿效果更好哦。”

