    第1085章事业型大女人的范儿

    案子正式开庭。

    嫌疑人辩护律师上官婉婉、死者家属委托律师顾遇之，和检察官开展了你来我往的辩论。

    一开始，检察官一方气势很足。

    案发现场鲜血迸溅的照片、邻居对案发现场的指认以及法医验伤和刀具指纹鉴定的结论，全部的杀人证据均指向黎美莲。

    “正当防卫是不成立的，因为死者杨某是否有侵害意图并无直接证据，黎氏身上虽然有伤但女儿身上并无伤痕。现有证据仅表明黎氏与杨某争执扭打中，连刺三刀，超出了一般反抗的程度，极有可能具有杀人故意，但考虑到黎氏身体瘦弱、杨某身强力壮，她较难预见自己有置人于死地的能力，因此认定其有过失致人死亡的意图，此案定性为过失杀人罪最为妥当。”

    从故意杀人降低到过失杀人罪，已经是检察官基于现有证据，给予的最为宽宏大量的认定了。

    这也和顾遇之律所同事们的判断一致。

    顾遇之合上案卷资料，站起身补充发言：“我仅补充一点。这是死者杨泉生前体检报告，请大家注意最后一页倒数第八行的描述。”

    他将资料交给工作人员现场投影。

    当那一页出现在屏幕上时，整个法庭陪审的众人都忍不住“啊——”地惊呼了一声。

    只见体检报告那一行白纸黑字写着，杨泉患有男科疾病，他的那方面……早已失去了功能。

    换句话说，他不具备在那方面侵害任何女性的基本功能。

    最多，只能动动手猥亵。

    “按照帝国法律，只有在强间、杀人等严重侵犯个人身体安全的危险状况中，正当防卫才不受任何限制，在防卫过程中致人死亡也不承担责任。但猥亵不是。”

    “如果一个人猥亵你，你可以反抗、可以刺伤但并不能以此为理由杀了他（她），在法律上这是不对等不公正的。”

    “因此我同意检察官的意见，此案正当防卫不成立，定为过失杀人才是对法律的尊重。”

    “毕竟，生命权是我们最后的防线，每个人犯错的程度应与他受到的惩罚匹配，而不是动辄滥杀人命。”

    顾遇之沉稳地阐述完观点，缓缓落座。

    现场众人都有几分佩服他，怪不得顾教授在法律圈声名显赫，这样一个复杂的案子，被他阐述得清清楚楚，而且证据如此有力。

    纵然大家都很同情那个不得已杀了丈夫的女人，可也不得不承认，她的确是犯了罪。

    眼看陪审众人和法官都频频点头，嫌疑人辩护席上的上官婉婉，走了出来：“我有新证据提交。请法官同意我传唤新证人。”

    她语速很快，短发一甩有点飒气，一副标准的事业型大女人的范儿。

    大家转而被这个面生的归国女律师吸引了注意力，好奇这么个几乎板上钉钉的案子，还能有什么反转。

    一个衣着破烂不堪头发蓬乱的男人被传唤了上来，看起来老实巴交还有点怯场，但一看到黎美莲，那男人立刻眼神亮了，忍不住抹了抹自己的头发，转眼又低头仿佛羞愧自己浑身的破乱不堪。

    黎美莲眼神一缩，没有看他。

    (本章完)

