    “哈哈哈哈！”

    耆老放声大笑。

    从笑声中可以听出，他根本就不相信林宇的话。

    林宇说他还没走上绝路，但无论从哪个角度看，耆老都看不出林宇还有翻盘的希望。

    “你以为我刚才的话只是跟你说笑的吗，你以为我说我曾站在顶点，只是口说无凭吗？”

    耆老笑完之后，便面色冷峻地看着林宇，说道。

    “我曾见过的修炼天才不计其数，我所培养出的神灵，也远超你的想象。”

    “对于修炼一道，我的见识不知超越你多少。你是否有翻盘的机会，我一眼就能看穿。”

    “哼，要不是我的肉身已经被毁，否则要杀你不过是弹指之间的事。”

    说到这，耆老一甩袍袖，似乎对林宇怀疑他感到很不爽。

    另一边，林宇静静等耆老说完，才开口说道：“看来你真的是老了，记性不太好。”

    “什么意思？”

    耆老沉声问道。

    他听出林宇话里有话。

    林宇笑了笑说道：“你当时闯进我识海中，以为自己胜券在握，可最后却无功而返，你有想过这是为什么么？”

    听到这话，耆老微微皱眉。

    这事他自然想过，而且是一脱身就立即陷入沉思之中，努力思考其中的原因。

    最终他得出的结论是，林宇可能开辟了两个识海。

    一个识海和正常人一样，浮于表面很容易找到，另一个识海则隐藏得比较深。

    这种情况虽然少见，但还是可能出现的。

    毕竟就连修炼低级功法的武道修士，都知道开辟多个识海的好处，像林宇这样的天才人物自然也非常清楚。

    “我承认当时是我看走眼了。”

    耆老语气冷淡地说道：“我没料到你竟开辟了两个识海，你的神魂可以借助另一个识海来催动法则。”

    这事对他来说算是很不光彩，因此他脸上有些挂不住。

    毕竟他刚刚反复强调，说自己曾站在这个位面的顶点，可以一眼看穿林宇的实力。

    结果那场交战中，他竟然因为看走眼而落败。

    说出去实在是让人笑掉大牙。

    林宇见耆老提到了识海的事，便承认道：“你说对了一半，不过也只对了这一半。”

    “嗯？”

    耆老微微一愣。

    听林宇的话，他还另有底牌？

    但问题是，他还能拿出什么样的底牌呢？

    耆老仔细看着林宇，从林宇的微表情中，他能看出林宇的确非常自信，并不是强装的。

    这一点他绝对不会看错，毕竟他也阅人无数，已经少有人能瞒过他的眼睛。

    即便是林宇这样的神级强者也做不到。

    因此，他心中真的非常奇怪，到底是怎样的底牌能让林宇有逃出生天的可能？

    自己的算计，难道真的落空了吗？

    想了想，耆老逼近林宇一步，说道：“也是，像你这样能将残缺功法改良补完的人，天赋确实称得上是逆天，我不该小瞧你。”

    紧接着，他边回忆边说道：“这套功法在上古时期便传授给了你们，然而这么多年过去，你们没有一人能将其中的错误纠正。”

    “每一个人都是死搬硬套地照着残本修炼。”

    “即便这种残缺的功法会给你们的身体带来重创，甚至让你们死亡，你们也都照练不误。”

    “一直到你这里，才总算是知道将这门功法改良补完。”

    “当然，其他人或许也有这样的想法，只不过他们没你这样的天分。”

    耆老的话林宇一字不漏地仔细听着。

    从耆老的话里，他又验证了一件事，那就是自白蒙开始传承至今的魔神吐息法确实来自元。

    并且元是故意将残本传给白蒙的。

    至于元为什么要这么做，就无从得知了。

    也不知道耆老接下来会不会透露一二。

    “说起来也好笑。”

    耆老继续边回忆边说道：“你们中的不少人知道那门残缺功法有严重弊端后，不是想着去改良它，反而是根据其中的错误思路，创出了一些低级功法。”

    “那些低级功法越传越广，修炼他的人不仅无法拥有真正的力量，而且修炼到极致后，也会令身体出现不可逆的变化。”

    听完这番话，林宇猜测耆老指的低级功法应该就是武修们修炼的功法，以及碎片世界中武者们苦练的武功。

    因为自己当初利用修改器将这些功法修改到极致后，也出现了身体发生异变的情况。

    以至于一度怀疑自己是不是怪异。

    最终，自己只能用化体诀压制自己的身体，让自己的身体维持正常人的样貌。

    当然，这样带来的后果就是自己无法发挥真正的实力。

    想要释放所有实力的话，就立即会变得像古辛那些魔神一样，变成一个丑陋的怪物。

    “正因为如此，你能将功法改良补完，才显得尤为可贵。”

    耆老继续说道：“相信你自己也是这么想的。”

    “你肯定觉得自己天赋异禀，可以在这门功法的基础上领悟出更为出色的功法。”

    “并且你肯定也已经这么做了。”

    “而你现在手中掌握的不明底牌，正是来自于对这门功法的全新感悟，是不是？”

    听到这，林宇总算是明白耆老这长篇大论到底想要表达什么。

    原来耆老是想通过这么一番推论，来推测他的底气到底来自哪里。

    现在耆老得出来的结论是，他的底牌来自于对元灵吐息的全新感悟。

    这可真的是高看他了。

    林宇心中有些无语，自己能一路将魔神吐息法还原成元灵吐息，是因为自己拥有武学修改器。

    这一切基本都是修改器的功劳。

    现在元灵吐息已经修改到顶，就连后面的+号都不见了，自己的修炼之路也算是走到终点了。

    自己哪还有能耐再将其推演上去，有新的感悟？

    当然，这一切林宇现在自然不会说出来。

    有关武学修改器的秘密他绝对不会轻易暴露，不管是面对谁。

    “看来被我说中了。”

    耆老见林宇短短时间脸色变换好几次，以为是自己说对了。

    得出这一结论后，耆老再次重拾得意之情，说道：“我对这门功法的了解不知超越你多少，所以我可以明确地告诉你，即便你开辟了多个识海，今天也别想逃出我的掌心。”

