    吴昭田几人当时被殷南星的凶狠吓住，不敢前行。

    不过在对方走后，他们经过一番商量，决定还是慢慢跟上。

    反正也要走出这小崀山，还不如前去看看情况，再做抉择。

    只是没想才在这山坡下躲了片刻，便被颜红珠唤了出来。

    ……

    “褚师弟呢？”见到是这五人，颜红珠微微一怔，出声问道。

    刘姓汉子向来胆子比较大，又是美人垂询，当即抢先说道：“被那个拿铜锤的家伙杀了。”

    死了！颜红珠心中一恸，看向殷南星的目光充满愤怒。

    殷南星低着头，不敢和这女子对视。

    刚才她和杨珍的交手，他可都是看在眼里，自忖自己若是在那个位置，恐怕早已被刺成了窟窿。

    这女人实力如此之强！

    同时内心深处，对杨珍也更加忌惮和憎恨。

    “杀了他们！”颜红珠喊道：“否则你们都得完蛋！”

    就在这时，杨珍的声音也响起，甚至压过她的呼喊。

    “陈师姐，拿铜锤的这位，是殷家的嫡子，殷南星！”

    “你和殷家的事情，他可以帮你摆平！”

    陈茹眼睛顿时一亮。

    被殷家逼婚，她当然清楚殷家的情况，这殷南星，可称得上是殷家的太子爷！未来的家主！

    有这人帮忙，自己那点事，确实算不得什么。

    若是能在这边好好活下去，谁愿意逃往异国他乡？更何况今日这形势，等到他们脱离秘境，面临的很可能是灭顶之灾！

    “你说话可算数？”她清脆的声音问道。

    殷南星闻声望去，见是一位蒙面女子，微感失望。

    他生性喜欢美色，光听这声音，便知定是位美人。

    “殷师兄，你给句话。”杨珍笑嘻嘻道。

    “好！”殷南星答应得很痛快。

    颜红珠大怒，居然当着我面策反，当即便是数道金芒射出，不打算给杨珍说话的机会。

    自己则是继续催促：“做下这等事，你们还能回头吗？还不一起上！”

    刘姓汉子本来和宗门子弟就不对付，闻言不再犹豫，拔出宝剑，一跃而起。

    姓黄的以他马首是瞻，见此也匆忙端出兵刃。

    然而吴昭田，却更加犹疑。

    颜红珠并不知道，自己犯了一个小错误。

    她越是催促，越是在表明她没有把握拿下对方，否则怎会呼唤援兵？

    想到万一赌错，自己和小雨面临的后果，吴昭田不寒而栗。

    这个时候，杨珍一边招架颜红珠的攻击，一边继续蛊惑：

    “吴师兄，我身边这位姑娘，是水虹真人最宠爱的弟子。你的事，她可请真人帮你缓颊——”

    “宗门对修士一向宽大。你犯下的错，未必就是死罪，何必一条道走到黑？尤其是不要害了骆师姐的性命啊！”

    “何不趁此立功赎罪！”

    第一句话，吴昭田并不相信。但后面两句，却帮他下定了决心。

    看当前这局面，那秦国的女子显然已经失去控制。

    我固死不足惜，何苦害了阿雨？

    “干了！”他大叫一声，扬起手中的宝剑，朝着刘姓汉子劈去。

    他这一动手，骆小雨，还有陈茹，都双双祭出兵刃，加入战团。

    刘姓汉子吓了一跳，慌忙转身，联合黄姓修士，应付来自身后的攻击。

    五名散修顿时分成两边，战做一团。

    ……

    颜红珠白吆喝半天，恨得直咬牙，手下动作加快，金芒不要命的连串激出。

    杨珍刚才趁颜红珠劝说散修时，又添了一件铠甲，瞬间便成了破烂。

    身上的伤口，在逐渐增多。

    “小石头！”赵玥儿焦虑不安：“我来替你——”

    接着又对殷冯二人怒斥：“你们别藏藏掖掖的，有什么手段，都使出来！”

    他们几人，在杨珍拼杀的时候并非闲着，也在身后不断朝颜红珠施展术法。只不过都被对方一一化解。

    这其中，赵玥儿带着寒气的水箭，赵玉溪不时送出的黄沙，都给对方造成一些干扰，替杨珍化解了几次攻击。

    而殷冯二人，却是在摸鱼，送出去的术法，十个有九个落空。即便偶尔碰触到对方，威胁也不大。

    此刻听到赵玥儿的呵斥，两人都是面无表情，一言不发。

    “没事，”杨珍挣扎说道：“我还能坚持一阵。”

    他的身上，已有大大小小数十处创口。

    衣衣治疗的速度，慢慢赶不上颜红珠制造伤口的速度。

    就算杨珍肉身再强，随着伤口增加，血肉流失，也渐渐感觉力不从心。

    他估摸着自己，最多还能坚持百息。

    就在这个时候，情况突然恶化！

    ……

    当杨珍的步伐越来越慢，而殷冯二人的配合，也越来越敷衍了事时，小五行阵终于出现了破绽。

    颜红珠等待的机会来了。

    她虚晃一招，又一次刺向位于五行阵右后方的赵玉溪，而杨珍再次跟进，挡在前方。

    整个小五行阵，被拉成了一条斜线。

    处在最后面的冯常青，因为跟进不及时，位置暴露，身体突出！

    机会！

    三道金芒仿佛刺破虚空，瞬息间出现在他身前。

    这冯常青，显然也是准备有二阶法器，慌忙施法，一面金钟罩凭空生成。

    然而以练气期修为驭使二阶法器，法力显然不够。这金钟罩挡住第一道金芒，却被第二道击成粉碎。

    紧随而至的第三道，击中冯常青腰腹，斜穿而出，带走一大团血肉。

    “啊——”冯常青发出骇人的惨叫，当即栽倒在地。

    小五行阵，破了。

    颜红珠大喜！

    她提气持剑，正准备扩大战果，远方突然传来一声惊天巨吼。

    三阶紫面猴！

    再听那声音，却是来自山谷方向，带着无比的惊恐和愤怒！

    紫面猴这是返回山洞，而且发现木灵珠被盗！

    妖猴要来了，颜红珠脸色大变。

    杨珍等四人则是士气大振。

    ……

    与此同时，散修那边也发生了变化。

    只见黄姓修士挥出的一剑，突然掉转方向，刺向身前的刘姓汉子。

    “噗呲！”宝剑破开防御，扎进对方后腰。

    刘姓汉子惨叫一声，蹭蹭蹭连退数步，又惊又怒：

    “黄灿，你干什么！”

    “干什么？”黄姓修士嘿嘿一笑：

    “当然是立功赎罪啊！”

