    “该死！”

    仲缪面色巨变，就要从右侧闪避。

    可还不等他动，一股强大的气流突然涌向了他。

    童渊手持长枪袭来！

    “嘭嘭嘭！”

    童渊手持长枪，就宛如一道雷电，直接狂奔向了它。

    恐怖的能量直接将空气都碾碎了！

    仲缪连连爆退，面色大变，目光凝重不堪。

    他被逼到了险境！

    这是断水身形突然出现在他身后，断水剑上寒光闪烁。

    仲缪根本来不及反应，便是听见一阵“嗤嗤嗤”的声音。

    仲缪身上的剧痛瞬间袭来，令他疯狂的怒吼。

    这也无济于事，根本就改不了现状，只能被动的防御。

    “死！”

    伴随着童渊冰冷无情的声音，猛的一枪狠狠地刺向了它的要害处，强大的气流宛如潮水一般暴射而出。

    “不！！！”

    仲缪瞳孔剧烈一震，惊恐瞬间充斥双目，他本能的想逃，但反应到底还是慢了一步，那一枪直接洞穿了它的喉咙。

    庞大的身躯轰然倒塌在了地上，震荡起一地的灰尘。

    仲缪的喉咙处血流不止，气息奄奄。

    仲缪看着童渊和六剑奴的目光里布满了震惊，但更多的是不甘心。

    “你们这么多人合起来围杀我，真是卑鄙无耻！”

    “我告诉你们，你们杀了我，我们仲鳄一族是绝对不会放过你们，一定会拉着你们给我陪葬！”

    最后一口气说完了这些话之后，仲缪气息化作虚无。

    就在这时，秦苍脑子里面响起来了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主诛杀影鳄老祖的隐藏任务，得到了一个特殊宝箱。”

    “任务内容：诛杀影鳄老祖”

    “任务描述：影鳄沼泽，天幽山脉凶险之地，常有武者陨命于此，宿主成功诛杀影鳄高层大妖，成功破除这凶险之地。”

    “任务奖励：特殊宝箱一个。”

    听到系统的提示音，秦苍瞬间一愣。

    “击杀掉这些宗师境影鳄也会完成隐藏任务？！”

    回过神来，秦苍为之大喜。

    “每一次开出来的特殊宝箱可都从来没有让我失望过啊！”他满是期待的感叹道。

    不过现在不是开宝箱的时候，得马上收起击杀这些影鳄大妖的战利品。

    宗师境大妖浑身是宝，不管是妖丹还是其他，都可以作为炼丹，炼器，甚至炼制符墨所用，价值珍贵，是绝对的好东西！

    不再迟疑半刻，秦苍看着童渊和六剑奴说道：“你们去将这些影鳄大妖身上的东西收起来。”

    “是！”

    童渊和六剑奴立即领命，转身就去收获这一次大战的战利品。

    趁着这个时候，秦苍就准备开启特殊宝箱。

    “系统，打开我的特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一张半王符箓。”

    半王符箓：使用后可以让任何境界的武者进入到半步尊王的境界，持续时间两刻钟。

    等级：圣级下品

    副作用：使用符箓后，武者体内经脉会受到重创，未来一月内无法再动用半点真气。

    限制：半王符箓只能宿主自己使用，无法给其他人使用。

    “这张符箓竟然能达到半步尊王的境界，也太厉害了！”

    秦苍心头一喜，道。

    圣级下品的符箓是他目前所有等级最高的符箓，更别说半王符箓能让他武者境界进入到半步尊王的层次。

    这符箓能成为他的一大底牌！

    不过想着这张符箓有副作用，眼眸微微一凝。

    “这张半王符箓的副作用着实有点太大了，一个月内都无法催动真气，那这一个月的处境也太危险了，不到万不得已，我还是不要用这张半王符箓的好！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    就在秦苍低叹的时候，一阵阵狼嚎声从不远处破空袭来，响彻九霄。

    秦苍等人立刻循声望了过去，竟然是一大群的妖狼，个个凶神恶煞的模样，尤其是盯着他们的眼神泛着一阵阵绿光，就像是盯住了它们的猎物，可怕至极！

    “妖狼一族的大妖来了！”

    秦苍几人看着这一幕，顿时面色巨变，眼神中不由得露出了一些凝重。

    秦苍第一时间催动了帝王之眼，查看了他们的身份，眸色微滞。

    这一次来的妖狼一族的七个大妖，实力全部都在宗师境之上，实力最弱的都是宗师三重天巅峰，最强者是宗师六重天巅峰！

    最强者达到了宗师六重天巅峰！

    不过倒也还是不用那么担心，在童渊和六剑奴合力之下，都能杀掉一个宗师七重天巅峰的影鳄大妖，对付这几个宗师境妖狼倒也不是那么困难。

    “可恶的人族，你们竟然杀了我们妖狼一族那么多的宗师大妖，万死难得其咎。”有一只妖狼目光阴冷的盯着秦苍他们，浑身杀气腾腾，怒火滔天道。

    “如果他们不找我们的麻烦，非要拦住我们的去路，也不会落得这样一个下场，所以这都是它们自找的，怪不得我们！”

    秦苍目光冷冷的扫了它一眼，眼神并没有浮现出一丝畏惧。

    “哼！”

    妖狼怒哼一声，浑身上下弥漫着煞气。

    “你以为你们杀了我们妖狼一族的人，就能从这里离开？”

    那只妖狼的目光落在了那些影鳄大妖的尸体上面，眼里闪烁着兴奋。

    “不过，你们杀了影鳄一族这么多高手，尤其是殷缪那个大妖，我们倒是要感谢你们，给我们妖狼一族消除了心头大患。”

    俗话说得好，一山容不得二虎。

    在这天幽山脉，它们妖狼一族和影鳄一直都是死对头，都恨不得能将对方给杀死，好称霸这天幽山脉！

    现在倒好了，影鳄一族这么多的大妖，尤其是殷缪这个宗师七重天巅峰的影鳄老祖都被杀了，不得不说，这是一件令妖狼一族无比兴奋的事情！

    “不过呢，这并不能改变你们的结局。今日，你们必定是走不出这天幽山脉，只有死路一条！说吧，你们现在想要一个怎样的死法？”

    “死？”

    “该死的恐怕是你们这些妖狼吧！”秦苍嗤笑一声，道。

    “嘭！”

    声落，童渊直接一枪霸道的将殷缪的尸体挑到妖狼一族的面前，落在了他们的脚下。

    冰冷的言语更是从童渊口中说出：“若尔登不退，此獠便是你们的下场！”

