    <!--go-->    自陈沙在井底与古化龙一战，得到了其真气投影后，便再无其他事情，全身心的投入到了彻地将自己的真气转化为先天气机的修行里。

    时间一晃。

    就是八个月过去。

    本来，他以喉神和玉皇楼的速度，只用四个月，就能将体内六十年的真气，全都转化为先天气机。

    但通关独孤求败的章节后，他体内又多出了四十年功力。

    也就是体内足足有一百年功力。

    因此，这一转化的时间，比此预估的几个月更久了些。

    八个月的水磨工夫，体内的真气终于达到了极限，体内的大黄庭剩下的最后一点真气，好似被煮沸了一般……

    陈沙的体内。

    每一寸血脉和气窍之中，全都是纯金色的气流，浓郁到了一种粘稠的质地，好似金色的汞浆一般，冲刷着他身体内的每一寸血肉。

    体内所剩下的最后一丝真气，在这股金色的先天汞浆的冲刷下，便如同一点清水融于墨汁当中……

    轰！

    霎时，道一山的天空上，风云卷动，竟然生出了一丝异象。

    一阵又一阵的狂风，以陈沙闭关的“玉虚洞”为中心，旋绕而来，山顶的云气也呼啸着而动……

    山顶的道士们震惊抬头。

    “天变？”

    道一山的诸多长老们纷纷抬头，看着这异常的景象，都似隐隐猜到了什么：

    “这是天地异象，引动狂风云气，似乎与十几年前三通踏入大先天一境的时候，很是相像……”

    长老们已经聚集在了一块。

    宋钰下山后，负责门内事务的就是俞妙莲，她与长老们站在一处，看向了那风云卷动的方向。

    “那个地方，是玉虚洞，掌门师弟闭关的地方……”

    俞妙莲嘴唇颤抖：

    “难道，掌门师弟他……踏入大先天之境了？”

    长老们一个个四目相对，面面相觑，全都是不敢相信。

    所谓一品大先天，乃是人与天地自然达到了一种共鸣的状态，到这一境界之后，人体呼吸的气，便不再只是普通的空气，而是……

    天地气机！

    因此，一品大先天之境的高手，皆有举手投足，引动自然之气的能力。

    随手一挥，便能让风云异变！

    ……

    不多时。

    玉虚洞外。

    长老们已经围成了一团。

    众目睽睽之下。

    他们看着洞口出现了一个青年道士的身影。

    “掌门，你真的踏入那个境界了……”

    韩长老激动的问道。

    陈沙微笑着点了点头。

    就这么普普通通的一个点头动作。

    却是在众多道一山长老们的心里如同一颗炸雷般爆开，长老们热泪盈眶……

    二十来岁的一品大先天！

    “天佑道一！”

    他们一个个的心里除了狂喜之外，就只剩下了不敢相信，如同做梦一般的不真实感。

    从陈沙接任掌门以来，这个年轻道士经历了由一开始不被门内一半长老们看好的困局，再到老五回山夺位……

    他一鸣惊人，打破了道一山门人们以往对于几个真传弟子们的惯有印象。

    再到非凡九怪攻山、吴六省问剑……

    只是不到两年的时间而已。

    年轻道士从击败李剑舟时的宗师境界，到今日……

    不可思议的一品大先天之境！

    “掌门，你既入一品，是否要下山？”有长老期待的问道：“重振我道一威名！”

    先掌门去世后的这近两年里，道一山在天下声望大跌，如今新的道一掌门，亦入武林至高境界，他们期待着陈沙能下山去，重振道一威名。

    “诸位，一品远远不是终点。”

    陈沙却平静地提醒道：

    “我知道我的责任是带领道一重回天下第一之位，但现在，还不到我下山的时候。”

    这话一出口，许多长老们才冷静下来，都明白一品大先天之强大，但并不代表一品大先天就能无敌于天下了。

    才入这一境的陈沙，只能算是有足够的实力保住道一山，不再受如此前非凡九怪那样的袭击，并不意味着，踏入一品境界，就能如老掌门一样镇压一切。

    那天下十大高手，哪个不是大先天之中的强人？

    入一品大先天，却未必也就入了天下十强之列，这是不一样的概念。

    但他们仍旧激动。

    因为，

    只不到两年时间，陈沙就到了这等境界。

    “咱们的新掌门，比老掌门当年崛起的速度还快！”所有长老们内心最真实的想法是：“两年就有如此修为，若再给两年时间……难道下一个三十年，乃至六十年，还是我道一山的时代？”

    但只有陈沙自己心里知道：

    “看似是一年多的时间，从一流高手到一品大先天，实则，我在宙光碎片里的修炼的时间加起来，已经有一百多年了吧。”

    用一百多年的时间，才将自己推送到了如今这个境界。

    还是在各种神功秘籍的帮助下。

    可见，普通人要想修炼到这个境界，除非是天纵之才，否则一生都没有希望。

    陈沙收拾心情后道：

    “诸位长老不要聚在这里，不过是踏入一品大先天而已，太过兴师动众，反教山上的小辈们看了笑话。”

    “我修炼还未结束，你们都先回去吧。”

    不着急下山的原因，当然是他现在还要修炼大黄庭的其他神。

    目送一众长老们仍旧不能平复心情的离开。

    回到玉虚洞内。

    陈沙并没有因为自己踏入了一品境界，就因此觉得天下之大，可以纵横来去了，如他刚才对诸多长老们说的话一般。

    自从他担任这个掌门之后，时间一天天过去，他逐渐在心里对这个门派的责任越来越重。

    在老爹手里，道一宗是天下第一宗门。

    如今到了他手里，势必要重新将这个称号从别人那里拿回来。

    距离老爹陈参玄去世，如今已经一年多了。

    不说天下第一大宗的名号，隐隐改变了，便是天下十大高手的排名，也早就易改了。

    只修成一品大先天，远远还不够拿回这些荣耀。

    必须得将大黄庭的二十四神，再多修炼出几位，亦或者，体内能够拥有远超古化龙的真气功力。

    三百年功力的古化龙，若是重出江湖，虽然功力深厚，却未必就能一跃踏入天下前五。

    他怎么着也得有个五六百年功力，才有挑战天下前五的资格。

    陈沙现在基本从古化龙投影那里学到了《夺气大法》，但他不准备用这门功夫去夺取别人的功力，太过麻烦了。

    并且还没有宙光碎片后的真气奖励来的纯净。

    但这并不证明夺气大法对陈沙没有用。

    他内视看向了自己的胃部：

    “我猜测的没错，古化龙的夺气大法背后，也隐藏着一尊体内神灵的速成之法！”

    这个神灵就是下景第一神‘胃神’。

    黄庭三部八景二十四神。

    胃神名同来育，字道展，形长七寸，色黄，司掌人体消化之能。

    “古化龙的夺气大法不知从何而学来，其修炼到最后的大成境界，便是将人练成神话里饕餮般的生物，不管什么东西，都能一口吞下肚里，消化掉，变成自己的东西。”

    这就是夺气大法的本质所在。

    用它来辅佐《大黄庭》修炼，很容易就能找到胃部的那位神灵‘同来育’……

    “如今我大先天境界，也该试试去通关‘独孤求败’，亦或者‘张道玄’的章节了。”

    在他修炼到一品大先天的这八个月里，期间，已经打通了独孤求败的‘木剑’章节，如今只生下了最后的‘无剑’章节。

    以往的几个章节都证明了。

    独孤求败的无剑之境，已然踏入了一品大先天之境界。

    那南天门后的庙宇里也说明了。

    他正是在这一境飞升到了第一重天的‘仙界’里，得仙泥塑身，保性命不坏。

    因此，

    这，将有可能是陈沙能够第一次目睹‘飞升者’飞升仙界同时，能知晓更多天地辛密的一次机会。

    …………

    …………

    山下。

    远去道一山万里地的一品堂方向。

    “幸亏有燕开先生找回来的金菖蒲，如今终于让老夫制成了这味‘造血药’，共三十六颗，每日服用，虽然会让公子的武功修为有些受损，但……至少能够将公子的死期往后延缓三年时间，也即是再多三年寿命。”

    妙手神医阎王怕，缓缓将一盒血红色的丹药，送到了公子青的床榻前：

    “此丹以公子的真气刺激骨髓造血，作为代价，公子的半步先天修为，怕是难以保住……是否用药，还是公子你自己决定。”<!--over-->

