
    大乾在闭关，整个大陆之地，人族修士都在疯狂的修炼。

    秦隐度过了这个世界上有史以来，从来没有出现过的天地雷火之劫，他的资质震烁古今，他的傲骨天地不可碎。

    他现在是神树任命的神使，可以号令天下人族，人族修士也从没有经历过这样齐心协力的场景。

    也许，这一次在秦隐的带领下，真的可以碎掉妖族的嚣张气焰，打出人族修士应有的豪气。

    人族修士心中都生出这样的期望。

    虽然妖族依然很强大，强大的令他们畏惧，但是现在畏惧无用，若是开战，他们必定会勠力同心。

    因为这是无尽岁月之中，人族与妖族之战，人族最有可能胜利的一次，若是错过这个机会，恐怕今后在与妖族开战，人族根本就没有胜算了。

    时不我待，就看大乾闭关之后，秦隐如何谋划吧。

    而现在大乾已经闭关了九十多年。

    随着秦隐实力的提升，他操控九天星河垂落的光辉就更加的浓郁。

    大乾诸多兵士在星河光辉之中重塑修炼根骨，打破修为晋升屏障，然后轮流到东皇戒之中修炼。

    大乾千万精锐之师，已经全部步入了合体境界，大乾诸多的后备军团，也都到了出窍，更有些原本天资就很不错，借此直接步入了分神境界。

    大乾的闭关，就是疯狂的闭关，他每一次所取得的成效，足可令天下诸多自诩资质无双的修士，汗颜无比。

    大乾武将们在无极山数年，功法刻图太多，他们根本就无法在短时间内全部领略，故而就挑选一些对他们帮助比较大，或是对于大乾之人很有裨益的功法可图领悟。

    此刻大乾闭关即将结束，诸多武将们都从无极山回返到大乾境内。

    “圣上！那无极山可真是个好地方，满山的功法刻图，还真有俺中意的，你看这天魔炼体大法，还有这金刚附体咒，天雷锻体诀，七伤裂地拳，还有，还有好多……哈哈！”

    大乾诸多武将回到大乾之中，典韦就开始兴致勃勃的向秦隐卖弄他的收获。

    他所选的都是一些炼体的功法和武技。

    他身高暴涨上万丈，周身雷火滚动，一拳打出天雷垂落，碎天灭地，典韦巨大的身姿向前走动一步，口中念念有词，旋即周身金光滚动，诸多鎏金的古篆大字围绕着他周身旋转。

    字体在他周身形成一道防御光幕，防御力很强，而且典韦还可以调动那些字体前去攻杀，威能霸道无比。

    这金刚附体咒攻守兼备，典韦最是喜欢。

    他还想孜孜不倦的向秦隐展示，却被吕布一把给拉了回来。

    “好了好了！这一次我们每一个人都收获颇丰，无极山是人族圣地，功法玄妙圣上自然知晓，但是在玄妙，也无法与圣上绝学想必，我们就不要在这里班门弄斧了，

    现如今大乾闭关即将结束，接下来就是与妖族的大战，时间紧急，我们要争分夺秒的修炼，到时候定要碾碎妖族的嚣张气焰。”

    “哈哈！吕将军说的对，是俺太过于兴奋了，哈哈！修炼修炼，俺现在就期待着与妖族开战，定要撕碎那些嚣张狂傲之辈！”

    典韦爽快的大笑，诸多文臣武将后宫宾妃也都是战意无双。

    秦隐看到他们如此喜悦，内心也很是爽快，当下就不在多做犹豫，直接就让大乾诸多武将们进入东皇戒之中。

    “哄哄哄哄！”

    在大乾闭关最后几年，大乾上空依旧不断的浮现各种晋升霞云，终于在一团团大乘级别修士晋升霞云的过程之中。

    百年时间到！

    大乾闭关结束！

    在那一瞬间，普天之下人族修士全都结束了闭关，齐刷刷的转身望向大乾的方向。

    九天星河溃散了，但是大乾上空那些大乘修士晋升霞云依旧久久不消。

    每个人都知道，那是大乾武将们的晋升霞云。

    他们到了大乘境界。

    那是一群什么样的人物，他们都是形如独孤求败，鬼谷子一样，是举世震惊的妖孽。

    修为困缚不住他们的实力。

    他们步入了大乘境界，那就是大乘无敌，甚至可以与渡劫一转修士，都上一斗了。

    大乾现在是真的逆天了，虽然他没有地仙，虽然秦隐才是渡劫一转，渡劫修士的第一重天，但是对于这样一群疯子和变态，就算是地仙之流，也不敢轻易的招惹他们了。

    “可恶！我们一直关注大乾，关注秦隐，却忘却了无极山之地，大乾的那些武将们，也如秦隐一般的逆天，

    无极山是何等之地，我们都知晓，哪里功法玄妙无比，我们妖族之人窥觑许久，也曾暗中暗中运用小手段，把无极山刻图功法带入妖族之中，但是却无人能勘破，而大乾武将们在无极山，那可真是光辉无限啊！”

    “想起来就可恨！我妖族之人惊艳才绝，肉身强大，但是这么多年，都没有出现一个形如人族那些逆天妖孽一般的存在，人族之人虽然资质普遍羸弱，但是偶尔出一人，也不得不让我们妖族折服！”

    “这不是一人，而是诸多人！这个大乾有点意思，他根本就不像普通的人族，太令人觉得匪夷所思了，我们就借这个机会，把他彻底抹除吧！”

    “哈哈！大乾闭关百年结束了，虽然过程惊天动地，但是所取得成效根本就无法撼动妖族的尊严，秦隐若是现在就急着来开战，那正好，饿虎还未长成，就让他死于羸弱之时！”

    诸多妖族一脸阴冷，有人大手一挥，整个大海都开始涟动不断。

    妖族之人开始集结了。

    秦隐立身在大乾气运之城的上空，冷冷的望着大还方向，虽然隔了无尽远，但是他好似能够听到妖族之人的呐喊厮杀之声。

    “朕会遂了你们的心愿，与你们战，不过在此之前，我大乾要晋升！”

    秦隐大手一挥，大乾气运之城开始躁动。。，,。