    首先，是灵六眼铁背兽和剑额双首鼠的玄晶，果断入手；

    再之后，步无尘又将王雷宇和冯远杰所用的那两件玄阶上品的玄兵、以及各自的储物戒指，收入囊中。

    就在此时——

    “咔嚓嚓嚓！”

    不远处的铜墙铁壁，四分五裂。

    一道提着剑、狞着笑的身影，大步踏出——

    尉迟铁胆！

    “嘿嘿，小子，你太贪心了。”

    “如果你在‘铜墙铁壁’的能量崩散之前、向守护我的战宠发起狂攻，还真有可能让小爷我败走；”

    “只可惜啊，你在杀了王雷宇和冯远杰后，就飘飘然了，竟然吹着口哨去搜刮他二人的战利品？”

    “拜你所赐，我的神魂之伤，已尽复如常！”

    一言落定间，这小青年眼中，满是倨傲。

    他手提幽晶霹浪剑，一步一个脚印的朝着步无尘走去……

    他本以为，对方听了自己的话，定要追悔莫及。

    哪知等来的，却是对方一派洒脱的耸了耸肩：“无所谓啊；”

    “对我而言，你不管受没受神魂之伤，总归是要死在我手上的。”

    尉迟铁胆闻言，原本意气风发的脸孔，顿时黑成了碳：“狂妄！”

    “别以为杀的了王雷宇和冯远杰，就能胜得过我……”

    尉迟铁胆炮冲而起；

    手中幽晶霹浪剑，晶华暴涨——

    “萧萧冰霜路！”

    顷刻间，他的水系玄罡、在那幽晶霹浪剑的剑身上凝作坚冰；

    在其周身，仿佛每一寸空气都降至冰点！

    尉迟铁胆途经之地，丝丝冰晶、漱漱而下；

    周遭草木，皆像是被寒霜酷雪打过一般，了无生机……

    步无尘眼睛一眯：“好个萧萧冰霜路；”

    “他这一手玄技之威，比之先前两人，强的可不止一星半点！”

    “且让哥试试，纵兽门内门弟子中的佼佼者，到底有几斤几两？”

    旋即，少年手中那大日金鹏戟、不避不让的挺刺而出——

    “叮叮叮、当当当……”

    一时间，短兵相交的玄华暴起，金鸣阵阵。

    回想之前，同样是施展《百鹰千影qiang》中的“散招”对敌的步无尘，也能在以一敌二时，表现的游刃有余。

    可现如今，他与尉迟铁胆的杀势刚一照面、就被压入下风！

    一则是因为，尉迟铁胆的玄修境界，高出步无尘太多；

    二来，他手中执掌的“幽晶霹浪剑”，也是灵阶下品的玄兵，步无尘在这方面也没讨着便宜。

    其三，便是在玄技层次方面，《萧萧冰霜路》是尉迟铁胆炼至大成境的玄阶上品玄技；

    反观步无尘用来与之对招的，却只是《百鹰千影qiang》里的一式散手……

    “剁！剁！剁！剁……”

    步无尘被压制的连连后退；

    每退一步、便都在地面上留下个足有半尺深的坑！

    “噗、噗、噗！”

    某一时刻，长戟招老失守，直接就被幽晶霹浪剑撕破了护体玄气，在肩头、大臂等部位破皮裂肉……

    若非步无尘死守面门、胸腔等要害，此刻可就不单单只是“受伤挂彩”的程度了。

    “哈哈哈哈，小子，你方才以一敌四的神气劲儿，哪里去了？”

    尉迟铁胆肆无忌惮的嗤笑，手上绵延不绝的剑势，却是越打越凌厉。

    某一时刻，步无尘终于难逃久守必失的下场，心窝软肋露出了破绽！

    尉迟铁胆眼明手快，逮着机会猛刺而来：“去死吧！！”

    “瞬息穿影步！”

    “咻~嘙~”

    最终，被刺破的，只有留于原地的那道残影。

    然而还没等那少年缓一口气；

    一直在半空盘旋、伺机而动的四翼血蝙蝠，赫然杀至——

    “糟……”

    步无尘瞳孔一缩，急忙横戟于胸 前。

    就在他堪堪挡下那四翼血蝙蝠扑抓向心口的那双铁爪之际；

    怎料下一刹，眼前的玄兽大口一张：“唳~~”

    音杀玄法陡然杀至，结结实实的命中了眼前的少年！

    那力沉万钧的冲击波，直接把步无尘冲飞而起，“嘭嘭嘭”一连撞断了四五棵大树，才口吐鲜血、瘫软着摔落在地……

    尉迟铁胆狂笑不已：“哈哈哈哈哈，小子，被音杀之力震荡神魂的滋味，不好受吧？”

    “小爷我早就算准了你在危急关头，会动用那诡谲的身法保命；”

    “如今，你硬受了‘四翼血蝙蝠’的天赋杀技，即便不死，也丢了半条命！”

    “你，拿什么跟爷斗？！”

    看着那被音杀剿到衣衫褴褛的少年，正一动不动的趴在地上；

    尉迟铁胆心中，无可匹敌的傲意丛生，迈着阔步，耀武扬威的朝对方走去。

    待到近前时，步无尘单手撑地、猛地弹起身来。

    看似随意的龇了龇牙，轻描淡写道：“嘶~还真是有点疼啊！”

    “这、这家伙竟然还这般生龙活虎？”

    “还真是见鬼了……”

    尉迟铁胆直接傻眼了：“而且，四翼血蝙蝠那足以秒杀‘凝海境七重’修者的音杀之法；”

    “在他口中，居然只是‘有点疼’而已？！”

    也不怪他如此惊讶。

    作为四翼血蝙蝠的主人，尉迟铁胆很清楚他的战宠所施展的音杀类玄技，有多恐怖——

    那，可是一种穿透护体玄气、直接重创神魂的力量！

    它之所以在面对步无尘的时候，表现欠佳；

    并不是四翼血蝙蝠的音杀之法不给力。

    而是因为，它此刻面对的少年的神魂强度，太过妖孽！

    步无尘轻拍了拍、抖落身上的尘土后；

    嘴角扯出一丝痞笑：“嘿，看样子，是该认真一点了。”

    “三相之力——狂攻：开！”

    “三相之力——强防：开！”

    “三相之力——极速：开！”

    “嗡~”

    霎时间，步无尘的攻击、防御、速度，陡然提升三倍；

    悍然杀向尉迟铁胆！

    “哼，老子可没闲心继续跟你耗；”

    尉迟铁胆冷哼着道。

    实际上，他却是因为觉得步无尘虚实难测，在弄清楚对方究竟藏着什么手段之前，不敢与其硬碰硬。

    索性大步后撤的同时，猛一招手：“阿蝠，弄死他！”

    下一刹，那只四翼血蝙蝠便横挡在了自家主人的身前，对着步无尘杀来的方向，张开了血盆大口……

