    时间飞梭而过，眨眼间便是一个月过去，从天空俯瞰而下，此时此刻，偌大的皇宫一片寂静，十万禁军，鸦雀无声，和以前相比，气氛显得极为压抑。

    偶尔有太监宫女从宫巷中经过，也是低垂着头，脚步匆匆，是不是抬头，飞快打量四周，神情看起来警惕无比。

    现在的皇宫早已不复当初，就连他们这些宫女太监都知道三位皇子之间的争夺越发激烈，连前朝大臣都被卷入其中，死了不少，更不用说后宫之中他们这些命贱如蚁的宫女太监了。

    这段时间，宫中刺杀时间频繁，禁军也频繁调动，其频率超出正常需求。

    “你看，宫中好像多了很多陌生面孔……”

    红色宫墙中，一名小太监似乎发现了什么，指着远处一道身影惊讶道。

    “闭嘴！这是你我该关心的吗？快走！”

    身旁，另一名小太监神色剧变，低声呵斥一声，猛地拉起小太监，匆匆离开，如避瘟疫。

    两人很快离开，但宫中的紧张气氛却有增无减。

    玉龙宫中，大门紧闭，一座结界笼罩整个宫殿，将所有声息隔绝在外，

    此时此刻，李太乙、王九龄、周朝先，所有人全部聚集在一起。

    这一个多月，李太乙奋起反击，终于逐渐改变了在朝中极其被动的地位，王海宾以及一起朝中大臣都被解救出来，不过张守珪、章仇兼琼等人依旧还在边陲。

    两人都是由兵部调动，所有一切都经过朝议，即便李太乙想要将他们召回也必须经过兵部。不过到目前为止，兵部都还在大皇子的手上，想要将他们调回，至少目前无法做到。

    “情况如何？”

    大殿里气氛严肃，李太乙望着不远处的王海宾，首先开口道。

    “殿下，我们已经顺利将宗派中得来的灵丹送入皇宫，已经交由李公公化水之后给陛下服下，但是……”

    王海宾垂下头，神色黯然：

    “没有用，陛下到现在还是昏迷不醒。”

    听到这番话，所有人心中沉重不已。

    这段时间，为了治愈唐皇，李太乙全力以赴，几乎尝试了所有方法，包括宗派界，李太乙想方设法获得最灵妙的丹药。为了安全起见，所有灵药都一再经过检验，确认安全后，没有任何危害才敢送入宫中。

    只可惜到目前来看，所有努力都失败了。

    “难道一切真的都无法挽回吗？”

    李太乙心中发出一声长长叹息，尽管降临这个世界的时间并不太久，尽管唐皇对他极为严苛，但在皇宫中，一切都是为了皇权，难以体验到那种正常的家庭亲情，不过在内心深处，李太乙都将唐皇当做自己真正的父亲。

    而李太乙也感受得出来，唐皇对他也极其宠幸，只不过皇宫之中的亲情，注定和普通人希望的不同。

    “周大人，星象那边如何？”

    很快，李太乙望向大殿内的另一道身影。

    周朝先是前朝官吏，但他最开始是在钦天监，对于天机数术颇为擅长，按照周朝先的说法，李太乙身上有真龙之气，与天象相应，而且呈现出紫微征兆，这也是他选择追随李太乙的重要原因。

    “这……，陛下已经昏迷数月有余，如果不是殿下替陛下不断送来灵丹，只怕情况比现在还要不容乐观，而且，天象之中，紫微黯淡，有如风中烛火，遥遥欲坠。另外天空星象紊乱，从星象来看，陛下恐怕大限将至。”

    周朝先的声音一落，李太乙浑身剧震，如遭雷击。而大殿内，其他众人也是心神震撼，感觉到一股令人窒息的压力。

    虽然心中早有猜测，但是真正从周朝先口中听到，又是另一种感受。

    唐皇励精图治，是一代明君，在朝野内外也有极高声望，如果唐皇驾崩，对于整个大唐都是极大的损失和冲击，也势必影响整个帝国，天象的动荡显然与此有关。

    更重要的是，如果周朝先的推演没错，那也就意味着留给在众人的时间不多了。

    “殿下，东宫那边调动频繁，显然太子也知道了消息，只怕陛下升天之日就是太子发难之时，我们必须早做准备了。”

    一旁的王九龄突然开口道。

    他知道三皇子在顾虑什么，父子之情，兄弟之情……，但是现在不是顾虑这些的时候，东宫那边可绝不会顾虑这些。

    “嗯，都安排妥当了吗？”

    李太乙开口道，迅速压下所有思绪。开弓没有回头箭，既然下定决心，他就不会有任何犹豫。

    “只待殿下下令。”

    王九龄毫不犹豫，躬身道。

    李太乙点了点头，不再多言，转过身来，默默望着殿外的方向，谁也不知道他在想什么。

    皇宫中一片死寂，但所有人都感觉得到，一股暴风雨即将来临。

    时间缓缓过去，整个皇宫的气氛越发紧张，所有人噤若寒蝉，连大一点说话都听得到，这样的气氛让所有人都感觉到了不安。

    眨眼间便是数天过去，此时此刻，整个大唐的风暴中心，太极殿。

    宽大的黄金龙榻上，一道颀长的身影脸上乌青，双唇紧闭，躺在上面一动不动。

    长久的病痛折磨使得这具伟岸的身躯，如今形销骨立，就连眼窝都深陷了下去。然而尽管如此，在他的脸庞上，依旧可以感受到那股凌驾于苍生之上的威严皇者气息。

    这人便是当今至高无上的唐皇。

    从发病到现在，已经足足过去三个月，京师中的御医试尽所有办法，朝野内外，无数人翘首以待，期待着他的消息，然而床榻上的身影一动不动，不但没有好转，反而越发浓重了。

    “吟！”

    不知道过了多久，一阵痛苦的声音从大殿上响起。

    同一时间，那张床榻上的身影也微微颤动了一下，声音和颤动都非常微小，如果不留意，根本注意不到。

    但是此时此刻，停在众人的耳中，不亚于惊雷一般。

    “陛下。”

    床榻旁，一名气质优雅的美妇人，眼眶通红，喜极而泣，猛然一把握住了唐皇的手腕。

    几乎是同一时间，一旁的李公公，眼中也透出惊喜的神色。

    他和窦德娘娘服侍了几个月，这绝对是目前为止，整个大唐最好的消息。

    “陛下醒了，陛下醒了！”

    李公公喜声叫道，就准备让人通知宫中诸妃以及朝中大臣，要知道这段时间所有人都在等着唐皇苏醒的消息。

    “等一下。”

    出乎预料，李公公刚刚转身走出几步，很快便被一个未落的声音阻止了。金色的龙榻上，唐皇微微睁开眼眸，他的身形削瘦，但是一双眼眸却坚定无比，不见丝毫浑浊。

    “陛下！”

    李公公连忙停下脚步，和窦德娘娘一起跪伏在这位大唐天子的床榻旁。

    “现在外面是谁在值守？”

    唐皇开口道，他的声音嘶哑，但思维却异常清晰。

    “是禁军。”

    窦德娘娘道。

    唐皇没有说话，只是望向一旁的李公公。

    “这……”

    后者眼中露出犹豫的神色，看着唐皇威严的目光，咬了咬牙，终于开口：

    “这段时间，禁军调动频繁，就连老奴也不知道具体是由哪支禁军值守。”

    “是玄图吧！”

    唐皇淡淡道。

    “是！”

    李公公沉默片刻，随后低下头来，开口道：

    “陛下昏迷，太子监国，虽然前朝还没有完全交给太子，但是禁军方面，确实是由太子全权掌控。”

    “唉，果然是他的性格。”

    唐皇闭上眼睛，叹息一声。

    知子莫若父，从小到大，长子李玄图英武俊秀，极为聪颖，不管是后宫还是朝堂，都对他赞誉有加，极为推崇，都认为他是大唐皇位的不二继承人，——几乎就是一个完美的皇位继承人。

    不过只有唐皇知道，李玄图的性格中还隐藏着极大缺陷，这个缺陷平常并不显现，但在某些特殊时候，立即显露无疑。

    这也是他在皇子的问题上，一直犹豫的原因。

    唐皇犹在，但李玄图就已经急不可耐的接管禁军，同时安插人手，掌握要职，并且将太极宫重重包围，某种程度上来说，这已经算是大逆不道了，但是整个皇宫已经没有人在意这一点。

    “李公公，你拿朕的令牌，替朕传召太师太傅，以及六部尚书，就说朕有国事交代。另外，窦德，你已经不适合留在宫中了，一会儿你就随李公公一起离开吧。”

    前一句还是对李公公说的，后一句就望向了窦德娘娘。

    “我不走。”

    窦德娘娘也是心思聪颖，原本还不明白，如今听到唐皇和李公公的对话，心中隐隐闪过一丝不安，立即紧紧握住唐皇的手掌，神色坚定不已。

    而且她和唐皇伉俪情深，唐皇刚刚苏醒，这个时候她如何会离开。

    “娘娘，听陛下的。”

    李公公扶起窦德娘娘，沉声道。

    现在的皇宫早就不比以往，除了太极殿，外面风声鹤唳，一片紧张，更重要的是，眼下正是皇位之争最关键的时候。

    “哼，都不用走，没有我的命令，你们谁也别想离开这里。”

    就在这个时候，一个毫不客气的声音从殿外传来，眨眼之间，殿门挪开一道缝隙，一道挺拔俊美的身影，五官微微透着一股阴柔气息，陡然从殿外大步走了进来。

