    程佳宁掏出电话就要打给经理投诉。

    店员脸色苍白，吓得赶紧抓上她的手臂。

    “程小姐，您消消气，这样，我再想想办法。”

    蒋念心轻笑一声，不屑地看着程佳宁。

    “山鸡也配买包？”

    “你说什么呢！”

    谢末桃被她这句话激怒，本不想跟她争什么，只是一个包，又不是非买不可。

    但是她竟然出言辱骂程佳宁。

    “听不懂人话吗？我说你们两个是山鸡。”

    啪——

    话还没说完，紧接着就是一耳光。

    程佳宁出手打了蒋念心。

    她自己都没反应过来，怔怔地看着微红的手心。

    空气一下子静止了。

    “啪”

    又一个响亮的耳光声。

    蒋念心可不是什么好惹的，瞪着眼睛，怒气冲冲地扬起手立刻回了一巴掌。

    店员吓得往后退了两步，手里紧紧地攥着包，眼瞅着这两人就要打起来了，想要上前拉架又不敢，缩在一旁。

    程佳宁歪着头，张着嘴，感觉脸上突然火辣辣的，这才回过神来。

    这个女人竟然敢打她！

    下一秒，两个女人伸出手，指甲都很长，互相抓着对方的头发，衣领，厮打在一起。

    谢末桃惊恐地站在一旁，也不知道哪来的胆子，上去伸手拦下这两个人。

    一群店员围在周围，却没一个人敢上前。

    谢慈原本躲在拐角处，怎么路过的人都往店里看，急忙赶过来，看见里外围着好几圈人，踮起脚，好像是蒋念心跟谁打起来了。

    吓得脸色苍白，不会是跟二嫂打起来了吧。

    从包里掏出手机，颤抖着指尖拨通了一个电话，转身跑出去。

    店里撕扯声，痛叫声，两个女人谁也不让谁，根本没有停手的打算，看架势好似今天就得分出个你死我活。

    谢末桃站定在两人之间，被来回推搡。

    程佳宁怒目，伸手隔着谢末桃去抓蒋念心，眼睛没跟上手，新做的美甲像锋利的刀子一不小心划过谢末桃的脸。

    “啊。”

    谢末桃感觉到下巴上一阵刺痛，皱眉，却没有用手去碰，伸出手臂挡在两人面前。

    “别打了！”

    大喊一声。

    两人突然停下撕扯的动作，红着眼睛看向谢末桃。

    程佳宁看见她下巴上的划痕，由内而外渗出鲜血，这才意识到刚刚失手划伤了她。

    立刻松开抓着蒋念心头发的手，愧疚地看着谢末桃，两只手扯上她的手臂。

    “末桃，我......”

    “没事。”

    谢末桃强忍着刺痛，故作没事地摇了摇头。

    众人都愣在一旁。

    蒋念心恶狠狠地看着她俩，一只脚穿着高跟鞋，一只脚光着踩在地上，站定在原地，头发乱糟糟，很明显谁也没占上风。

    突然一阵手机铃声打破了片刻的宁静。

    蒋念心从地上捡起手包，拿出手机。

    “你说什么，你是干什么吃的！”

    开口第一句话就是暴怒，之后的话更是把手机那头的人骂得狗血喷头。

    本来就够糟心的，遇上俩不知好歹的人，也不打听打听她是什么身份，谢家未来的当家夫人都敢打。

    接起电话竟然被告知寄存的礼服坏了，那可是她准备几天后参加谢予外婆八十大寿晚宴的衣服，专门找人打听了外婆的喜好定制的。

    攥起拳头，穿上高跟鞋，瞪了面前的两人一眼，气冲冲地快步离开。

    “我现在就过去，给我尽全力补救，你干一辈子都赔不起这件衣服。”

    人不见了，怒吼的声音从走廊传进来。

    就在几分钟前。

    谢予在开会，突然接到谢慈的电话，示意站在一旁的乔夜暂停会议。

    “什么事？”

    声音冷冷的，慵懒地靠在椅子上。

    他知道，谢慈如果不是出了什么大事，是不会给他打电话的，鸡毛蒜皮的小事找谢修就解决了。

    “二哥，不好了，蒋念心遇到二嫂了，好像打起来了。”

    声音焦急，带着微弱的哭腔。

    谢予坐直了身子，眉宇间的发梢紧绷着，眸色一沉。

    “怎么回事？”

    谢慈把事情的来龙去脉说了一遍，再三强调两人应该并不认识，她没露面。

    “知道了。”

    谢予挂了电话，目光冷冽，表露出的情绪没有什么变化。

    “乔夜。”

    乔夜听到喊他，明白自家大老板这是有指示了，凑到他面前，俯身倾耳。

    片刻，又挺起胸膛站直。

    “明白。”

    神情严肃，转身快步离开。

    蒋小姐和谢末桃竟然遇上了，事情发展的比他想的更快，自家大老板下一步会怎么处理，他猜不到，只知道在这两个人之间谢予肯定会选谢末桃。

    乔夜见过蒋念心几次，碰巧有一次遇到她在花园里不知什么原因发脾气，拿起桌子上的花瓶砸到旁边的佣人身上，吓得佣人直接跪在地上。

    他悄悄问了蒋家的老佣人，才知道蒋小姐好像有暴躁症。

    不管谢予喜不喜欢蒋念心，单暴躁症这一点，她这辈子都不可能成为谢家当家夫人，更不可能生下谢家的孩子。

    商场外。

    程佳宁一脸沉重，手里提着一袋子药，两只手扶上谢末桃的胳膊。

    “对不起啊......”

    谢末桃放下她的手，轻轻一笑。

    “你这是干嘛，我又不是残废了，就是下巴出了点血，明天就好了。”

    瞧见她垂眸，迟迟不愿意抬起头，驻足。

    “我知道你是为了维护我才跟那女的打起来的。”

    山鸡骂的是谁，她心知肚明。

    程佳宁这火急火燎的性子，什么事都藏不住，情绪都写在脸上。

    “末桃，其实有一件事，我憋了很久，一直想告诉你。”

    缓缓开口。

    谢末桃应了一声，能有什么事啊。

    “你先答应我，不管我说什么，你别生我气。”

    程佳宁脸色苍白，两只手攥在一起，指尖抠着指尖，好似做了很大的决定。

    谢末桃看她这个样子，嘴角的笑意崩平，打起十二分精神，难不成真有什么大事。

    “之前几次刻意让你跟江随独处，是他私底下跟我说他想要追求你。”

    “之后......有一次你跟他走在路上，碰到小混混，是他雇的。”

    顿了两秒，声调突然抬高。

    “我是后来才知道，他竟然是这种人。”

    谢末桃耸肩，松了一口气，一笑，以为是什么事呢。

    “我知道。”

    “你知道？”

    程佳宁惊讶地问道。

    “我后来想到，那条路没有路灯，那些小混混迎着光走过来，除非走得很近，不然很难分出对面的人的性别，更不可能隔着大老远就知道我长什么样子。”

    “而且，他们走起路来晃晃悠悠，故意装作喝醉的样子，身上却没有酒气。”

    “最重要的一点，哪有小混混在街上遇到一男一女一起走，会调戏那个女的，怕不是疯了。”

    谢末桃逐字逐句地说出来，轻描淡写，语气平淡，好像事情不是发生在她身上一样。

    程佳宁恍然大悟，眼睛努力睁得很大。

    “那你......怎么没去找江随算账？”

    “没这个必要。”

    她不是傻子，江随毕竟是同学，又是直属上司，事情点破了，两个人脸上都挂不住。

    这也不是大事，江随没对她做什么过分的事情。

    但从那以后，心里就有数了，刻意地跟江随保持距离，除了工作的事情，两人没必要再有其他的交集。

