    “心急吗？是！”

    朱允炆深吸一口气后，看着朱高炽，道：

    “……诚然，按照你所说，如果照着计策一走下去，以我爹的才智，未尝不会成为最大的赢家。”

    说到这里，朱允炆深吸一口气后，道：

    “可这样的胜利，我不想要！我要的是一场彻彻底底的，颠覆所有人认知，足以载入诸天大明史册的一场胜利！

    ……所以，我选择剑走偏锋，既然你们所有人都看好江湖武林，打算以江湖武林为出发点，而且你们还都在争先恐后的布局！

    既然如此，我何不反其道而行之？

    若是在诸王布局江湖以后，直接将江湖武林的覆灭，到时候朱无视带兵入场。

    ……我就可以不费吹灰之力的俘虏诸王，然后取得最后的胜利。”

    朱高炽叹息一声，道：

    “所以，你的计策一，其实就是在糊弄大伯，因为从一开始，你的目的就没打算用计策一！

    ……你也在利用大伯，达到你的目的，然而你漏算了一点……”

    说到这里，朱高炽上前一步，盯着朱允炆，道：“……那就是大伯高估了你这一点！”

    “你说什么？”朱允炆眉头一皱。

    “到了现在你还不明白吗，你的计策一，其实也是大伯所看重的，甚至你安排的计策一已经是一条完美的计策！

    或许正是因为这条计策，所以才让大伯高估了你！

    ……大伯他从一开始，就给了你全部的信任，能想出如此计策的你，必然有着极高的战略意识。

    他认为你能看清楚那方小世界的形式，毕竟，江湖武林再怎么强盛，但在朝廷面前，即便是朝廷大军羸弱不堪。

    ……可想要覆灭也不过是弹指之间，但江湖依旧没有被灭。

    这是因为什么，这是因为大伯、包括诸王在内的所有人都看到，江湖门派在那个乱世的作用，那是一个平衡点！

    ……大伯他，相信你能看出来，因为这只要不瞎，任何一个皇室子孙都能看出来！”

    “……如此浅显的一个问题，但凡你愿意从你所谓的计策二中跳出来，去看一眼那座江湖、那个天下……

    ……也就不至于如此了！

    你用大伯给你的所有信任，让大伯满盘皆输，以大伯的智谋，何至于此？以大伯的智谋，他谋划的或许更深，更远！”

    轰——

    在朱高炽话音落下的瞬间，朱允炆脑海中轰然一声巨响。

    不由响起，在车撵内，大哥朱雄英说的话，大哥的打算是谋划周边小国，在结合大哥说话时的语气，神情，他似乎明白了什么。

    “……我爹，他想趁着机会，谋划一国？！”

    “现在，你能告诉我，你到底在急什么了吗，从你的所作所为中，我能看得出来，你的一切布局都很着急！”朱高炽沉声道。

    “急什么？”

    然而听到朱高炽的话，朱允炆却是突然面上一片愤怒，吼道：“我急什么，聪明如堂弟你，竟然不知道吗！”

    “……你知道当我看过大明历史后的感受是什么吗？

    亡国之君！

    我爹是太子，是储君，我是未来的储君！

    你知道我顶着这个名头，我有多大的压力吗！”

    朱允炆彻底放开了，道：

    “……虽然这里是大明主世界，爷爷也必然会永生不朽，自然也就没了什么储君一说。

    ……无论是太子也好，储君也好，都不过是一个头衔。

    可你知道，随着越来越多的大明世界相连，我朱允炆，会承受着何等的压力吗？总有一天，我会被诸天大明所有的人认识！

    然后，他们会在背地里，指着的我的脊梁骨，大骂：

    ……看，那就是亡国之君朱允炆，他就是被燕王朱棣打的消失的废物皇帝！

    ……燕王一脉，明君辈出，他们还会拿着你跟我去比较，你是什么？你是未来的仁宗皇帝，权谋与仁慈并行！

    你儿子是未来的宣德皇帝，你们父子两开启了仁宣之治，可我呢，我是什么？我爹是压服诸王的太子！

    ……我会是我爹的污点，会是大明皇室的耻辱。

    所以，我要赢！”

    此刻，朱允炆已经彻底癫狂，丝毫不在意这里是武英殿之外，依旧大声道：“……我不仅要赢，我还要赢得漂亮！

    一场以世界考场，以争霸为题的考题，诸王并起争锋的乱世，这是我证明自己的机会，若是我以只掌灭诸王，那将无人敢小瞧我！

    ……我是心急，我急着用最有力，最简短的方式，赢下所有人！”

    “……只有如此，我才配做我爹的儿子！

    配做爷爷看好的皇孙，只有如此，我才能洗涮诸天所有大明小世界里，‘朱允炆’那个亡国之君的一切耻辱！

    ……你知道我头上顶着多大的压力吗！！！”

    最后一句话，朱允炆几乎是咆哮着吼出来的。

    “混账！”

    就在朱允炆话刚落的瞬间，上方武英殿的大门轰然打开，一个用气运幻化成的巴掌飞出，狠狠抽在朱允炆的脸上！

    听了半天，实在是听不下去的老朱暴怒出手了！

    踏——

    踏踏——

    一袭白衣宽松长衫的老朱手持一根金边镶玉的腰带，从武英殿内一步步，顺着石阶走下，走进躺在地上，嘴角留着血的朱允炆。

    “爷爷！”朱高炽躬身行礼。

    “……”

    老朱没有理会朱高炽，三步并作两步，来到朱允炆跟前，甩起金腰带，狠狠的抽了下去！

    啪——

    “……你有什么好委屈的，身为皇孙，咱培养了你那么多年，叫你帝王权术，教你忍耐，隐忍，教你治理天下……”

    啪啪——

    又是一连两鞭子下去。

    朱允炆身上，顿时皮开肉绽，鲜血飞溅。

    然而朱允炆次是却是趴在地上，咬着胳膊，双目赤红的盯着前方，不吭一声！

    “……为帝者，要忍常人所不能忍，就这丁点大的压力，就让你乱了心神，昏招跌出？你蠢吗？你笨吗！”

    啪——

    啪啪——

    啪啪啪——

    鲜血飞溅，一鞭子比一鞭子狠，一下比一下重，朱允炆的胳膊已经被他咬出了血，他双目赤红一片，泪水汩汩流下。

    每次瞅一鞭子，他就会发出一声闷哼。

    “……刚愎自用，自以为是，目光狭隘，好大喜功，刚开始定下的计策，原本的一手好牌，愣是被你打的稀碎！

    如此无能，目光短浅，你还好意思腆着脸说你压力大？

    ……你怕人家戳着脊梁骨骂你？

    咱算是看明白了，你与那昔日阿斗并无二致，不，你甚至不如人家阿斗！

    阿斗还知道隐忍，还能全身而退，你呢？

    ……咱抽死你个不上进的东西！抽死你个被嫉妒冲昏了头脑的东西，咱何等的雄才伟略，你爹何等的智慧。

    一己之力，压服诸王，怎么就生出你这么个不成器的东西……”

    武英殿外。

    ……鞭子抽打的声音不断响起，朱允炆的后辈早已被抽的皮开肉绽，血肉模糊，人也早已昏死了过去……

    *

    **

    ***

    PS：求订阅，还有更新哦，请稍后~

