    一屋子人，最正常的可能就属三哥黎承了。

    他倒是没多说，反而掏出烟盒，给商郁递了根烟。

    两个气场相似的男人坐在一起吞云吐雾，那场面就跟道上的黑.老大谈判似的。

    转瞬，黎俏来到商郁的身边，顺势坐在他的沙发扶手上，而男人的臂弯自然而然地环住了她的腰。

    三个哥哥不约而同地看向了他的手：“……”

    碍眼极了。

    黎君望着一脸淡然的黎俏，硬生生压下了嘴边的话。

    黎彦挺着腰板想让他把手拿开，但触及到商郁的目光，想想还是算了吧，活着不好嘛？

    至于黎承，则视若无睹地抽着烟，偶尔往窗外瞟一眼，心忖南盺那狗东西怎么还不回来。

    ……

    约莫过了二十分钟，一行人挪步到餐厅吃晚饭。

    由于商郁自带无声又强大的气场，这顿家宴的严肃程度堪比国际会议。

    每个人都低头不语，仿佛沉浸在美食的海洋里无法自拔。

    其实是不知道该说什么，毕竟那位大佬虽然坐在这里显得格格不入，但他给黎俏夹菜挑菜的动作，又意外很和谐养眼。

    突地，碗筷碰撞声吸引了每个人的注意。

    大家循声看去，就见黎俏单手捧碗，筷子搭在碗边，皱着眉，“别夹了，吃不下了。”

    她的碗里还堆着三四块牛肉以及鱼块，而身旁的男人刚好把一块挑好鱼刺的鱼肉又夹了过来。

    这一幕，让黎家夫妇心里咯噔一下。

    下意识看向商郁，生怕他认为黎俏恃宠生骄而不高兴。

    就连其他三个兄弟也隐晦地看着，心里却产生了同样的想法。

    他要是敢凶俏俏，他们就……

    如是想着，三兄弟已经做出了反应，几乎是不约而同地伸手递出饭碗。

    意思很明显，妹妹吃不了的饭菜，他们帮忙吃。

    唯独宗悦，没注意到其他人的表情，反而艳羡地看着黎俏和她少衍叔，再看看自己碗里的大白米饭，别说是鱼肉，就算是个葱花，黎君都没给她夹过。

    然后，在大家企图帮黎俏找台阶下的时候，商郁已经放下自己手中的筷子，偏头看着黎俏，低沉的嗓音缠着笑，“吃饱了？”

    黎俏点头，正打算放下饭碗，男人修长的手指就伸了过来，“嗯，给我吧。”

    他要，她给。

    两个人的动作默契十足，而黎家三兄弟则默默收回了自己的饭碗。

    不管是装的，还是真的，至少在当下的这一刻，黎家人全都看得出来，商郁对黎俏格外偏疼纵容。

    身居高位的男人，能旁若无人地接过她剩下的饭菜送入口中，这本身就不是件容易的事。

    何况他还是南洋商少衍。

    如果这是故意作秀，那无疑也是成功的。

    哪怕是即将要大婚的黎君，也自认为没办法坦然地吃下宗悦的剩饭。

    ……

    饭后，黎俏和商郁手牵手去了后院散步。

    男人先前来过黎家几次，但并未深入。

    天色渐晚，黎俏拉着他走到后院的茶亭坐下，揉了揉肚子，侧目问道：“你今天怎么过来了？”

    “伯父给我打了电话。”男人臂弯搭着茶台，偏头和她对视，嗓音略低沉，“黎家的聚餐，你似乎没想过叫我来？”

    这应该是疑问句，但商郁却用陈述的口吻说了出来。

    黎俏揉肚子的手顿住，望着男人眨了眨眼，“我忘了。”

    确切的讲，的确是忘了。

    或者说，她还没有养成这种意识。

    男人眼底带着几分危险的深意，眯了眯眸，“是忘了还是不愿意？”

    一阵风拂过，几缕碎发遮住了黎俏的视线。

    她抬手拨开发丝，从善如流地淡笑道：“下次我叫你。”

    商郁勾着薄唇，长臂越过茶桌捏住黎俏的手指，两人安静了片刻，男人蓦地挑眉，“不打算带我去你的房间看看？”

    黎俏反手牵着他，对着身后的别墅示意，“现在去？”

    “嗯，走吧。”

    男人撑着膝盖站起来，深邃的轮廓清晰分明，看上去没什么异样，但黎俏低头看了看他的手，为什么突然开始用力的握她？

    他这是……不高兴了？

    黎俏斜睨着商郁英俊的脸庞，随即目视前方，表情有点茫然。

    来到三楼卧室，推开门就能看到满室象牙白的装修风格。

    两人走进去，黎俏顺手关门，仰起头的刹那，男人直接欺身把她压在了门板上。

    商郁单手入袋，另一手轻捏着她的下颚，“领地意识这么强？”

    黎俏后背贴着房门，挑高眉头，“嗯？”

    “我要是不说，你打算什么时候带我进你的房间？”男人俯首，薄唇和她的鼻尖只有半公分的距离。

    喷薄而下的惑人气息让黎俏的眼皮跳了跳，静默了好几秒才搞清楚他话中的含义。

    黎俏垂眸失笑，同样单手插在裤兜里，另一手环住了男人的脖颈，“你随时都能来，再说这就是个睡觉的地方，我以为你不感兴趣。”

    她真没觉得自己的房间有什么不能进的，也确实没想到他会对她的卧室感兴趣。

    何况，她大多数的秘密，都不在这里。

    这时，男人眯着眸，薄唇在她鼻尖上啄了啄，喑哑地开腔，“和你相关的我都感兴趣。”

    黎俏抿着笑，推着他的胸膛拉开距离，“那我带你参观。”

    商郁冷峻的轮廓显而易见地柔和了几分，牵着她走进房间，视线一点点游移在每一处角落。

    当走到桌前，男人被那套精密零件拆卸工具所吸引，手指拨了拨表盘固定器，幽幽看向了黎俏。

    他没说话，望着她斜倚在阳台落地窗的身影，浓眉微扬，似是询问。

    此刻，黎俏双手环胸，无比镇定地看了一眼，“黎三的。”

    早在进门时她就看到桌上的工具，当时拆完表她就随手把工具放在了桌上。

    而黎家的佣人平时只负责打扫卫生，不会乱碰她的东西。

    被商郁看到的时候，黎俏就已经做好了一切应对措施。

    男人压了压嘴角，转身靠着桌子，双腿在身前交叠，唇边漾出玩味的弧度，“他的东西为什么放在你这里？”

