    “好我知道了，我去看过二嫂之后就过来。”

    见电梯来了，她踮起脚在他脸上亲了亲，迅速进了电梯。

    男人想要抓回来，回吻一下都不行，连衣角都没挨到，可见她是跑的多快。

    “你走慢点！别摔着！”男人急忙的叮嘱她。

    顾新妃站在电梯内，看着在电梯外男人脸上的担忧，红唇勾了勾，心里暖烘烘的。

    “知道了。你回去吧！”在电梯快要关上的时候，她冲他嘟嘴甩了一个飞吻。

    男人冰凉的嘴角慢慢扬起，一旁的唐狄看了，不禁抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    真腻歪！

    狠狠的踹翻这碗狗粮！

    ……

    她跟墨夜笙从法国回来之后，唐菱就被叫过来照顾她的日常出入。

    她下楼的时候，唐菱已经备好车。

    上车之后，她赶紧掏出手机，给顾澈拨打过去。

    电话响了没两下，就被接起来，随即响起顾澈急切的声音：“小妃妃，你最近去哪儿了？我四处找你，大哥却说你有事回美国了，我现在来美国找你了，你在哪儿？”

    顾新妃无力的扶额。

    这个顾澈没事找她干什么？

    “二哥，我现在在国内，不在美国。你也真是的，我去哪儿，你跟着过去找我一干什么，有那空余时间就多跟二嫂相处一下，别浪费在我身上，不值得！哦忘了告诉你，你已经做舅舅了！”

    也不等顾澈说话，她径直的挂断电话。

    顾澈在美国，一时半会儿赶不回来，告诉他，二嫂晕倒在商场，他也赶不回来，甚至还急眼令色的说难听的话。

    车子很快到达商场，之前问过打电话给她的人，说二嫂在商场的休息室。

    唐菱在前面带路，带着她坐电梯上了二楼休息室。

    唐菱先是敲了敲休息室的门，随即推开，看到里面空空的，不禁困惑的看向顾新妃。

    顾新妃顺着她的目光看向屋内，休息室里空无一人，也觉得困惑。

    “打电话的人说我二嫂是在休息室啊，难道是回去了？我先打个电话。”说着她就要打电话，却是被一道声音所打断。

    “不用了，我让人送她回去了。”

    听到熟悉的声音，她心底咯噔一声，有种转身想逃的冲动。

    唐菱看到来人，眉心微蹙，随即恭敬的打招呼：“顾大少！”

    顾南景微微点头，视线转向顾新妃：“妃儿……”

    明明男人的声音平平淡淡，可顾新妃还是听出一丝危险的气息。

    她捏了捏手机，缓慢转过身，打招呼：“大哥这么巧，你怎么在这儿？”

    顾南景盯着她脸上的疏离和淡漠，黑眸底一闪而过阴鸷的冷意。

    “刚好来商场买东西，见到叶沫不舒服，我就让人送她回去了。她说你要过来，我就在这儿等你，正好有事跟你说，吃午饭了吗？边吃边说？”

    男人眼底隐着浓浓的警告，她没有丝毫拒绝的余地，更可况她还有事要问他。

    ……

    直接在楼下的餐厅，让服务员挑选了一个舒适的包厢，唐菱和顾南景的人在外面守着，包厢内就只有她跟顾南景两人。

    