    赵宛舒也不是第一次因为外表受人怠慢的，她也不在意。

    她转向邹婵娟，“夫人，那我就先行告辞了。三日后，我会再来。”

    邹婵娟也倍感尴尬，见赵宛舒没生气，她急忙应道，“好好好。劳烦赵大夫了！”

    赵宛舒：“不麻烦，医者仁心而已。”

    经过顾牧父子身边时，她隐有听到一声冷哼，她微微侧头，就看到顾牧目不斜视。

    她皱了皱眉头，干脆快步离开。

    邹婵娟拉住柳夫人，歉疚道，“那我让丫鬟送送你们……”

    “不用，我识得路，你多陪陪阿篱，我先走了。”柳夫人也紧随其后。

    等到人都走后，顾牧板着的脸就再也抑制不住，他狠狠地摔着衣袖道，“总是弄些乌烟瘴气的人回来，阿篱就是你给弄坏的。”

    “好好儿的姑娘家，非折腾这一出一出的。现在你也是，还不嫌丢人吗？还非得今天请这个，明天喊那个的，你是嫌我的脸丢得还不够尽吗？”

    邹婵娟闻言，眼眶就红了，“顾牧，你说的什么话？咱们阿篱怎么了？她是清清白白的姑娘。”

    “刚才赵大夫都说了，她是得了病，绝对不是传的那样。你还不清楚阿篱的为人吗？”

    顾牧冷着脸，“你就是给外头这些人给坑骗了！”

    “爹，您别这么说娘！娘也是为了妹妹着想。”顾东君低声道。

    邹婵娟：“什么坑骗？是，前头那些女医的确是我不长眼。可青娥是我的手帕交，这赵大夫是经过她亲自掌眼的。”

    “若不是我们关系好，她还不定会把赵大夫介绍给我。反正这次我是信的，你不准拦我！”

    “你，你——头发长见识短不说，你还冥顽不明了你！你是非得害死阿篱才罢休是不是！”顾牧指着她恼怒道。

    “前头好好儿的人，吃了那么几贴药，你瞧瞧人都成了什么模样？你要真为她着想，倒不必这么折磨她！”

    “直接一根绳子吊死了也轻松！”

    邹婵娟一怔，她不敢置信地抬眸，“顾牧，你说什么？阿篱可是你的亲闺女。果然，你为了你的名声你的功绩，你连你的亲女儿都不要了啊！顾牧，你没有良心！”

    说着，她就扑过去，捶打顾牧的胸口。

    顾牧被她折腾得愈发着恼，他一把推开了她，“你闹什么闹！”

    顾东君连忙抱住了他娘，才免得对方跌倒，他不赞同地看向顾牧，“爹，您这是做什么？娘只是着急了。爹，您不是担心妹妹吗？你且先去看看妹妹吧！”

    顾牧拂袖：“哼，我先过去瞧瞧阿篱。”

    顾东君又安抚邹婵娟，拿帕子给她擦泪，“娘，您别哭了。爹也并非有意，最近公务繁忙，爹也颇为心烦意乱，您别与他置气。爹是心疼妹妹的……”

    “他若是真心疼你妹妹，他就该找些好大夫来给你妹妹瞧。他就是个老古板，讲究什么家丑不可外扬，还不肯让男大夫给你妹妹瞧病。”

    “不然阿篱何至于被耽搁！我又何至于偷偷摸摸给你妹妹寻女医，熬坏了你妹妹的身子！”邹婵娟哭道。

    “若不是你柳姨给我介绍赵大夫，你妹妹这命都要没了！”

    顾东君愣了愣，“娘，那赵大夫……”

    邹婵娟红着眼瞪他，“你也以为我是唬你的吗？那柳大儒的病可都是她治好的，若不是有这一遭，她哪里会把人送到我跟前来。”

    顾东君倒是也听说柳庆云的病，这些年柳家一直在到处寻医。

    他有些惊讶，“竟是如此嘛！”

    他是真看不出来赵宛舒竟有这般厉害，毕竟瞧着就是个窈窕之年的小丫头嘛！

    跟他妹妹不过一般年岁而已。

    邹婵娟抹了把脸，“左右我是信的。你不许帮着你爹，这回定然要给你妹妹治好病。到时候，让我给赵大夫点长明灯我都愿意，哼，你爹是女儿多，不稀罕你妹妹一个。”

    顾东君无奈，“娘，不是那样的……”

    不过，虽然有邹婵娟这句话，但他依旧有些将信将疑的。

    只是，总是盼着妹妹病愈的，他还是愿意相信多一点。

    而这头，赵宛舒出来前厅时，萧承煜已经饮了三盅茶水了，见到她出来，他起身道，“已经结束了吗？”

    赵宛舒颔首，“我们走吧！”

    说完，她也没有多留，快步出了顾府。

    萧承煜见此，眸子微微一凝，觑见柳夫人匆匆出来，他跨步跟上，“是出事了吗？”

    柳夫人这回没有给他摆脸色，她摇了摇头，“很顺利。只是有些小事罢了，晚些我与阿宛说说。”

    萧承煜颔首。

    等到回去的马车上，赵宛舒细致地收好银针包，柳夫人小心翼翼地瞅她，“阿宛，你是生气了吗？”

    赵宛舒眨了眨眼，有些不解，“生气？为什么这么说？”

    柳夫人解释道，“刚才顾牧顾大人不是故意针对你的，他性格比较刻板，向来讲究女子无才便是德。这回阿篱出事，他没让她以死谢罪，已经是看重她了。”

    “他呢，前头也是相信女儿的。只是后头情况越发糟糕，婵娟她就病急乱投医，导致阿篱……你也是看到了的。”

    “左右是一团糟。估计他也是看惯了庸医，所以方才才会不信你的，并非刻意，你别介意。”

    赵宛舒托着腮帮子回道：“我知道啊。”

    她见柳夫人惊讶，继续道，“这很容易猜到啊。之前这种乌龙肯定没少过吧！”

    “而且，我的脸太嫩，看起来不像大夫。”她摸了摸脸颊，笑眯眯道，“当初您不也是吗？”

    柳夫人有些哭笑不得，“我，我当初……罢了罢了，我当初错了，我是真没想到，果然是山外有山，人外有人。你算是教会我‘人不可貌相’这五个字怎么写了！”

    赵宛舒笑嘻嘻地吐了吐舌头，“那我不介意也教教顾大人也认认这五个字！我啊，最是看不得这种不把女人的命当命的人了！”

    柳夫人：“那敢情好，我早就看不惯他老古板模样！”

    【作者有话说】

    谢谢婷婷玉立、最～晴天、七猫书友_022255565657、南唐墨雪、七猫书友_05231001019打赏的鲜花，还有心海无边际打赏的10个催更符，?(′???`)比心，还有给我助力金币的，无以为报，挨个(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)！爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

