    “别打了，这根本……这根本就不是精灵对战！你们这样是打不死人的！”

    陆鸣抱着索罗亚，躲在猫鼬探长身后，朝着那边战场大喊。

    鬼知道费洛美螂到底怎么得罪雪妖女了，这简直比当初自己偷看它日记时，被当场抓获还要恐怖。

    喊了半天，他的声音根本传达不过去, 打架动静太大了，根本听不见。

    双方的战斗已经不局限于乱丢技能了，哪怕对方有着究极气场，雪妖女依旧全程处于上风。

    压在费洛美螂身上，双手抓住它那两根触角就死劲拽，还绑蝴蝶结, 看着都疼，哪怕是人类打架，也不过如此吧。

    “太哈人了……”陆鸣不忍直视。

    你永远无法知道, 一个平时性格温和善良，不轻易动怒，还很会做饭的大姐姐，一但真正生气起来，到底有多可怕。

    而这一刻，费洛美螂明白了这个道理，它就是后悔，非常后悔。

    但雪妖女可不会轻易放过它，而且作为一名喜爱做饭的精灵，最讨厌的就是蟑螂了！

    它随手将不远处一块石头用风雪推到手中，然后抱着就往下砸，这个画面陆鸣看了都怕。

    “大蟑螂！吃灰吧你！”

    “这是石头！哪是灰啊！”

    ……

    见到局势似乎已定，陆鸣连忙翻过猫鼬探长，朝着那边跑去拉架，好不容易算是将雪妖女给拦下了。

    低头看着地上，已经彻底失去战斗能力的费洛美螂, 他身体都不经意间, 打了个寒颤。

    雪妖女飘在一旁，稍微平静了一下情绪，接着还不忘幽声提醒道：“今天你看到的事，不许告诉他们，如果你还想吃晚饭的话……”

    “放心放心，我都忘了。”

    陆鸣连忙回应，生怕慢一秒自己晚餐就没了。

    见雪妖女情绪稳定下来，他再度看向费洛美螂，随即直接上手，搞到对方的衣服。

    但看这跟婚纱一样，还吊着两根蟑螂腿的衣服，他不经陷入了沉思，为什么这么怪……

    没有多想，陆鸣拿出究极球丢在了费洛美螂身上，红光闪过，身影没入球中，几次摇晃过后便成功收服。

    当然，这是要上交的, 莉拉他们会负责将究极异兽送回原本空间, 而自己只要搞到衣服就行。

    “勉强搞定一个。”

    陆鸣将究极球捡起小心收好, 因为费洛美螂已经战败, 它所散发的费洛蒙也尽数消散，周围受到影响的精灵们，都慢慢回过神来。

    “呜？”

    索罗亚睁开眼睛，甩了甩头，表情一脸懵，没反应过来自己到底发生了什么。

    紧接着猫鼬探长也爬了起来，不过它已经是风中残烛了，不知道到底吃了多少攻击，但这对它来说都算无伤大雅，分分钟就能恢复。

    看见它，索罗亚再次跳了出去，准备继续那中断的耐久比拼。

    不过猫鼬探长目光注视身前地面，轻轻弯腰捡走了狐狸崽因为被催眠，而掉落的那颗一般Z纯晶。

    “？？？”

    陆鸣猛地一惊，怎么自己的一般Z到它手上去了，这可不能被抢了哦。

    但猫鼬探长并没有逃掉，而是将Z纯晶又给丢了回去，被索罗亚接住。

    可它却突然发现，现在的Z纯晶上面，似乎笼罩着什么其他东西，和霸主气场相类似。

    接着猫鼬探长便一话不说，转过身去，准备离开，陆鸣见状连忙喊道：“别跑啊，我的考验呢？”的

    猫鼬探长双手负于身后，没有回头，而是随口叫了两声，身影便逐渐消失在洞窟当中。

    陆鸣：“？？？”

    雪妖女替它解释道：“它说比拼忍耐力它输了，所以才离开的。”

    “猫鼬探长有天生优势，而索罗亚一个小不点却能顶着霸主气场跟它对峙那么久。”

    “它说这还是它成为霸主后，头一次遇见能和它对峙超过三个小时的精灵，于是便认输了，准备回去睡觉。”

    “所以……我这算通过考验了？”陆鸣有些还没有反应过来，这也太简单了吧。

    雪妖女继续解释道：“考验者跟它比拼耐久输了的话，才会用对战再决出胜负，如果拼耐久赢了的话，就算直接通过考验。”

    “Z纯晶上的霸主气场就是证明，可以让你去挑战岛屿之王，不过这个气场没用，挑战完成就会消失。”

    听到它翻译到这里，陆鸣基本已经了解情况，现在看来，自己已经可以直接去挑战哈拉了。

    不过对于挑战岛屿之王的相关事项，还是得再去问问水莲……

    “对了，话说它好像才叫了两声吧？你就听出这么多东西了？”陆鸣突然想到了这个，好奇问道。

    雪妖女微笑着回应：“不要小看精灵的语言哦，有时候你可能只听见了一声喵叫，翻译过来或许就是几百字。”

    “是吗……”

    陆鸣似懂非懂地点了点头，他之前都一直没有关注过这个。

    “呜～”

    索罗亚跳到他肩膀上，将Z纯晶递了过去，陆鸣笑着接过，并摸了摸它的头：“干的不错。”

    他其实也有些意外，本来以为只是普通的对峙而已，但现在才知道，猫鼬探长居然是开着霸主气场的，可索罗亚却并没有受到影响。

    “可能是因为经常踩蕾冠王的脑袋，受到从蓓蕾散发出来的精神力量影响，对于这种气场产生了一些特殊的抵抗力吧。”雪妖女推测。

    “是吗……这不行，回去得让皮卡丘也去踩了，多踩几脚。”

    陆鸣瞬间就感觉，这蕾冠王好像还有点作用啊，得好好开发一下。

    考验结束，猫鼬探长的衣服也悄悄收到了，他准备回去先找莉拉，将费洛美螂交给他们。

    半路上，陆鸣还是没忍住好奇心，欲言又止半天，最后小声询问道：“对了，刚才那……你为什么突然就生气了？”

    雪妖女飘在他身边，听到这个问题后，掩嘴一笑，随即表情瞬间冰冷起来，沉声回答了问题。

    “对于女人来说，有些东西是绝对不能提起的，比方说……年龄！”

    陆鸣：“……”

    雪妖女少说也有五百岁往上走了，平时都是以大姐姐的身份在照顾大家，所以也没人去在意。

    但费洛美螂在气质和美貌的比拼上没有比过，直接就急了，开始拿年龄来说事。

    恐怕这家伙还疯狂嘲讽过，不然雪妖女不可能会生这么大气。

    “还真是可怕啊……”

    陆鸣不经意间打了个寒颤，随后在手机上给莉拉发了消息，让她做好接收工作，别让异兽后期跑掉了。

    片刻，总算是离开了葱郁洞窟，但莉拉和帅哥却已经在这边等着他了，同时还有好几位和他们穿一样的制服怪，站在旁边。

    “阿罗拉～”

    陆鸣挥手打了声招呼，莉拉随口回应了一声，便走上前来，表情严肃地问道：“你确定是收服费洛美螂了？”

    “肯定啊，要我放出来给你看看么？”

    “别……”

    莉拉连忙将他阻止，费洛美螂的特殊能力他们都是知道的，这个距离太近了，可能有不少人都会中招。

    “话说你们这是怎么搞调查的，两只这么明显的究极异兽都能弄错的吗？”陆鸣看向她，疑惑道。

    “并不是，爆肌蚊是有模糊照片线索的，也就是说，它肯定还在美乐美乐岛。”

    “那费洛美螂是怎么回事？”

    “现在有三只究极异兽还没有找到，但其中肯定是没有费洛美螂的，也就是说，它可能是这两天才刚到阿罗拉。”

    这话说出来，哪怕是莉拉也有些被搞心态，去年的任务还没完成，今年的任务就直接开始了。

    想要查明原因，也根本无从查起，究极异兽都是无辜的，只是被意外送过来了而已。

    “……”

    陆鸣也是看出这帮人生无可恋的表情了，便将费洛美螂的究极球递了过去，随即便准备回营地。

    但就在这时，一名制服怪好像突然收到了什么消息，一脸激动地喊道：“老大，打工的骷髅仔找到爆肌蚊了！”

    闻声，莉拉脸上闪过一丝激动，立刻问道：“在哪？”

    “在美乐美乐花园那边睡觉，骷髅仔他们发现了不敢上，就在那盯梢等我们过去！”

    “好！直接过去！”

    ……

