    绿豆大小的漆黑字迹，工整清晰，一股油墨特有的墨香，这种独属于文字的气味，让朱高炽闻着很喜欢。

    朱高炽读的很认真，脸色也是时而惊喜，时而诧异。

    虽然这些文章许多都是他之前看过的, 不过以报纸的方式再次阅读，又有了另外一种新奇的感觉。

    特别是一些朝廷政策的文章，还有民生这块儿，有许多都是朱瞻基加上去的，通篇的大白话，但是意外的却让读起来感觉十分不错，特别是一些断句的标点符号, 更是让他眼前一亮。

    句读标点，大明也是有的, 但是却很简单，种类也不多，但是在这报纸里面用的一些，却是他从未见过的，

    偏偏用上了之后，也让其中的意思表达的更加清晰明白了，这也让他越读越入迷。

    朱瞻基没自家傻爹那么多想法，标点符号什么的，他就是照搬后世的东西。

    这玩意儿在这时代，新奇但是还算不上什么改革，他自然也不会在意了，用在报纸里也是为了让报纸的一些文字意思表达更加清楚一些罢了。

    不然以中国文字的博大精深, 同样的一句话，太容易理解成不同的意思了, 没有这些不同的标点符号，不然哪怕就算是他用了大白话, 也是很难避免别人错误理解字面意思的，这对于报纸来说, 显然是不被允许的。

    不用像傻爹一样分析内容，甚至是标点符号，朱瞻基看报纸还是很快的，几乎是一目十行，因为这些内容都是他亲自排版的，简直不要再熟悉了。

    他主要的任务就是确定报纸版面没有出错，以及印刷的字体清晰可辨，不至于出现什么字迹模糊难以辨别的情况。

    好在这个时代的印刷技术也确实没有让他失望，虽然字体已经被他安排人弄得很小了，但是依旧没有出问题。

    笔画清晰，油墨干净，版面也是十分整洁，哪怕就算是一个小小的标点符号，也是十分清楚。

    如此一来这份报纸就已经成功了一半，剩下的一半则就归于内容了。

    朱瞻基看完了报纸，就坐在一旁端了一杯茶，默默地等着自家傻爹了。

    印刷室内, 随着时间推移, 一份份报纸被工匠们迅速制作了出来。

    朱瞻基等待的时间, 也大致的估算了一下，十个印刷台，一分钟大概可以印刷三百份报纸，也就是说一小时就能印刷一万八千张。

    如此一来，除去前期排版，筛选稿子的时间，一天大概还能剩下十来个小时，差不多可以印刷二十万张报纸。

    再加上第二天发行时，还可以加印，那就是差不多能印刷三四十万份了。

    当然这样的话，这些工匠肯定是不够的，就必须再增加一些工匠，进行轮班的制度，

    不过这也不是什么大问题，对于朱瞻基来说，现在凡是用权利，金钱可以解决的问题，那都不是问题。

    而有了三四十万张报纸，虽然相比应天府上千万的人口，数量依旧不多，但是仅仅是作为皇室的口舌，这么多数量对于应天府一地而言，也完全是没问题的。

    朱瞻基想着事情的时候，朱高炽这边也看完了报纸，满意的点了点头就道：

    “儿子，这报纸不错，特别是这些句读符号，等到报纸推广开来，定然会被天下读书人，人人效仿，有了这东西，一些书籍读起来也会更加轻松简单。”

    “还有这内容也和你说的一样，头版政事，官员阅之可明时事，二版地方，朝廷读之可知百姓，三版民生，百姓闻之可晓生存，四版文章，儒生观之可增文采。”

    “四版内容，无论是老百姓，还是官员，读书人，甚至是皇帝，均能轻易的找到自己想要看的东西。”

    朱高炽赞叹的同时，也不忘提出一些疑问，指了指手里的报纸问道：

    “只是如此一来，这样一张报纸应当如何定价，你心里可是已经有了打算？要是定价高了，对于推广报纸来说，无疑会更加艰难，低了的话，不说成本，但是未免会遭到轻视。”

    朱瞻基一边喝着茶，一边有些好笑的听着朱高炽夸赞的话，等到朱高炽问起了定价的问题，朱瞻基毫不犹豫的就摇了摇头道：

    “不收费，免费供应。”

    “这个………”

    听到儿子的话，朱高炽微微一愣，然后有些不同意道：“儿子，免费确实可以让更多的人看到，但是如果不收费的话，岂不是让人轻贱了？”

    “爹，我不收钱不代表卖报纸的人不收钱的吧？”

    朱瞻基笑了下，解释道：“报纸这东西，不能卖的太贵了，太贵了一些识字的百姓们会看不起，我觉得一张报纸，一两文就刚刚好，就算是普通的百姓也能买得起”

    “届时我会专门找一些穷苦人家来卖报纸，这些钱就当做是这些人卖报纸的工钱好了，至于卖的价钱低了会被轻视，这种人我觉得不看报纸也罢，纯粹的就是傻子罢了。”

    朱高炽闻言若有所思的点了点头。

    他感觉其他的倒是其次的，自家这個儿子能想到利用买报纸让穷苦百姓得到一些利钱倒是不错的想法。

    朱瞻基看到傻爹被说服了，就换了个话题道：“爹，这些事情，我都安排好了，明天一早你只管放心，报纸肯定会传遍大街小巷，不过另外的话，我还有两件小事情却需要劳烦您大驾了！”

    “什么事？”

    朱高炽闻言立即有些警惕起来，前两天，朱瞻基让他去那些勋戚家里买地，他就已经豁出了这张老脸了。

    现在儿子又有事情，而且还是两件，他第一想法就是拒绝，但是又止不住好奇，下意识就问了一句。

    朱瞻基没理会自家傻爹这么多小心思，顿了下就解释道：“两件事也都是关于报纸的，第一件事，是我打算将报纸一事推行到全国各地，每个州府都会建立一个报社分社，应天这边成立的报社为总社，分社只负责接待各个地方上的投稿，以及印刷和发行。”

    “分社这边接到的投稿则全部运送到总社，而总社这边则负责排版，排版完成后，就迅速将检验合格的报纸样板快马送往分社，让分社印刷发行。”

    大明日报，朱瞻基起了这个名字的时候，就决定的是全国每日发行，虽然除了应天外，其他地方的报纸，肯定时间上会跟不上，少则晚上一两日，多则甚至可能晚上半个月一个月的。

    但是在这个时代来看，这些时间的影响却不会很大，毕竟本来这个时代的消息传递就慢，就算是朝廷的政令下达，也都是需要时间的。

    报纸晚上几天，无非也就是对比应天或者是挨着应天的地方慢些而已。

    谷癵

    但是却未必会比朝廷的政令传到这些地方慢，如此一来，自然就不会影响到朝廷政令的宣传。

    除非以后他把电报也给搞出来，当然有了电报，报纸自然也会传达的更快，这就是消息同步。

    “开办分社之事不错，如此一来，定然会有更多的人看到报纸。”

    朱高炽听到建立报纸分社一事，先点了点头称赞了一句，然后才好奇的问道：“不过，这事儿你打算让我又做些什么？”

    朱瞻基嘿嘿一笑，掰了掰手指道：“嘿嘿，爹，您看这不是儿子手里没人了嘛，所以建设报社分社的事情，还要您帮忙找些靠得住的人才去负责这件事才行，每个分社都必须至少安排一个总编，两个主编，主编要求可以低一些，从当地选择也行，但是每个分社的总编，必须极为可靠才行！”

    “嗯，这个没问题！”

    朱高炽听到这话，立即就同意了下来，毕竟监国这么多年了，他手下还是有许多可靠的人才的。

    特别是一些人因为他的原因，还被老朱直接给赶出了朝堂，现在正是怀才不遇之时，报社一事也算雅事，对于这些人来说也不算辱没了脸面。

    答应完，朱高炽依旧没放松警惕，看向朱瞻基就问道：“还有一件事呢？”

    朱瞻基见傻爹答应了下来，脸上笑容更甚道：“最后的话，就是我打算在人民日报之外，再开设一板军事报，以及娱乐报。”

    “军事报？娱乐报？”

    朱高炽闻言有些懵。

    自己这个人民日报都还没彻底搞清楚，难不成自家这儿子现在还要弄出来两个报社？

    而且还是什么军事报，娱乐报？

    结合人民日报。

    军事报他倒是勉强也可以理解。

    军事嘛，肯定是和军队有关系，报道的事情也肯定是军事。

    但是这娱乐又是什么鬼？

    斗鸡遛狗？

    还是赌斗博戏？

    这些娱乐的东西也能上报纸？

    还是皇家去报道？

    朱高炽感觉自家儿子，这是不是有些烧糊涂了？

    “军事报自然就是报道军事的，也可以叫做军事月报，一月一发，爷爷不是正在北伐嘛，所以我打算请您找几位有胆识的读书人，前往军中，记录下爷爷讨伐马哈木的各种军事行动，以及军中或者两军交战时的见闻，让爷爷那边亲自选取一些可以报道的东西，然后再通过驿卒通传回来，在经过审核后，进行宣传，以此振奋人心。”

    朱瞻基不知道自家傻爹听到娱乐报纸会想到赌博和斗鸡遛狗上面，看见自家傻爹有些不明白，他就解释了起来。

    听到军事报，朱高炽点了点头，这东西和他理解的大差不差。

    就像是以前打仗时的捷报一样，每次传来捷报，无论是读书人也好，朝廷百姓也罢，都是会起到振奋人心的作用的。

    以前是靠着人口口相传，现在改成了报纸倒也更加方便了，因此问题也不大。

    不过他关注的不是这个，大致理解了军事报的内容，就问道：

    “那娱乐报呢？”

    朱瞻基笑道：“娱乐报算是一种给百姓们饭后娱乐消遣之用吧，不挂皇家报纸的名，名义上也只是属于被朝廷允许发行报纸的民间组织，发行也是七日一发，七日算作一个周期，可以称作娱乐周报。”

    “主要报道的内容则是一些大明的风土人情，以及一些名人名言名事，当然也可以是一些才子佳人的风流韵事，尺度可以放宽一些，内容也可以活泛一些，不必拘泥于规矩。”

    “当然即使如此，也必须保证这些事情都是真实有效的，就像是某个淮西大儒夜入青楼，这种事情咱们不能捕风捉影，必须被人在青楼大庭广众下现场撞到才行。”

    “你这孩子，你这不是坏人名声吗………”

    听到朱瞻基的话，朱高炽松了一口气的同时，心里也有些无语。

    什么叫淮西大儒夜入青楼？

    山东大儒了？

    咳咳……

    这孩子别的大儒没记住，倒是记住了他前些天提过的文会上的淮西大儒了？

    这东西报道出去了，人家那些大儒还不得急眼了？

    不过这么一想，他突然又觉得这东西好像又有那么几分趣味。

    这东西一出，哪些个平日里一副正人君子，背地里男盗女娼的家伙，估计背地里行事都得掂量再三了吧？

    而且这所谓的娱乐周报又并不属于朝廷和皇室，名义上属于民间组织，就算是出事了，那也和朝廷皇室无关！

    想到这，朱高炽胖呼呼的老脸也忍不住露出几分笑意，自言自语的小声道：

    “不挂皇室的名就好，也该给这些读圣贤书的人上道枷锁，免得玷污了圣贤！”

