
　　“那我们就等着陶师兄带领商会名震修真界了，到了那个时候，陶师兄可不要忘了我们啊。”

　　朱凌云调侃起来。

　　“那就看你们的表现了。”

　　陶俊俊装出了一副高傲的模样，冲着众人说道。

　　“那…陶师兄，我给你捶捶肩。”

　　朱凌云说完之后，配合的开始给陶俊俊捶肩。

　　“那我给陶师兄捏捏腿。”

　　“我给陶师兄揉揉太阳穴。”

　　“那我就给陶师兄挖个耳屎吧。”

　　薛宁，邵小贱和邵小欠三人，也是配合的说道，随即纷纷行动起来。

　　眨眼之间，陶俊俊就被围了起来，肖霖等人见状，都是无奈的笑了起来。

　　……

　　飞蛇商会，顶层贵宾室。

　　左侧一排的椅子上，坐着甘来会长，甘甜儿和不老顽童三人，右侧的椅子上，则是坐着肖霖等人。

　　“真是想不到，血河山脉的煞气和三溪山脉的极寒之气，竟然都来自于地下极深之处。”

　　“更想不到的是，肖公子气运强大，竟然将两股力量全部都给收取了。”

　　“这样一来，从今往后，血河山脉和三溪山脉就要没落了。”

　　甘来会长说道。

　　在此之前，肖霖等人已经将在地下空间之内的‘情况’告诉了甘来三人，只不过，说的情况并没有涉及寒煞宝轮。

　　肖霖等人只是说，地下极深之处，就是血河山脉的浓郁煞气，以及三溪山脉的极寒之气的源头所在，虽然还有其他的修真者争夺，可是肖霖凭借着强大的气运，最终收取了煞气和极寒之气。

　　甘来三人自然不可能想到地下极深之处，隐藏着一件仙器，再加上他们对于肖霖的强大气运已经有所见识，所以，对于肖霖等人的说辞没有丝毫的怀疑。

　　“这两个山脉没落就没落吧，不影响咱们的发展。”

　　“毕竟，咱们的目标，可不仅仅局限于周围的几个山脉，而是整个修真界。”

　　陶俊俊说道。

　　“陶公子志向远大，我相信商会在陶公子的带领下，一定能够声名鹊起，名震修真界的。”

　　甘来会长毫不犹豫的说道。

　　如今，他和女儿都被肖霖给控制着，而陶俊俊又是飞蛇商会的实际掌控着，他自然懂得，要如何说话和做事。

　　对于甘来会长的称赞之言，陶俊俊自然是非常的满意和受用，脸上不禁露出了笑容。

　　“对了，甘来会长，那个井德旺你是怎么处理的？”

　　肖霖问道。

　　“已经秘密的斩杀了，没有走漏丝毫的风声。”

　　“另外，再加上之前返回拍卖会的时候，按照公子你交给我的说辞，现在，很多人都已经，是其他的商会要对本商会不利，不过，最终却被我们化解了危机。”

　　“随着拍卖会的圆满结束，以及众人得知不老顽童前辈加入了本商会，这一次，本商会的名声不但没有丝毫的受损，反而提升了很多。”

　　“这些天，本商会又多出了不少的贵宾会员，慕名前来商会购买各种宝物的生面孔也更多了。”

　　“不得不说，公子果然是机智过人，经验丰富啊。”

　　甘来回答了问题之后，又是将商会目前的情况说了出来，言语之中对于肖霖充满了佩服。

　　这也难怪，毕竟，二十天之前的拍卖会，因为压轴灵宝被不老顽童抢走，而不老顽童又准备斩杀甘来会长，这让参加拍卖会的众人都是爆发了极度不满的情绪，对于飞蛇商会的将来更是充满了怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　当甘来三人从外面赶回来的时候，整个拍卖场都变得混乱起来，于是，甘来会长毫不犹豫的出现在拍卖会的中央，这才让众人在惊讶之中安静下来。

　　随后，甘来会长按照肖霖交给他的说辞，不但稳定了众人的情绪，更让众人对于商会的实力和财力更加的信任。

　　因为，甘来会长告诉众人，是有其他势力想要对付飞蛇商会，所以才请来了杀手不老顽童来杀他。

　　只不过，飞蛇商会有高人相助，不但制伏了不老顽童，解救了甘来会长的危机，而且，还让不老顽童心甘情愿的加入了飞蛇商会，成为了飞蛇商会的客卿长老。

　　对于那个高人的身份来历，甘来会长自然没有多说，不过，这种半真半假，吊人胃口，让人摸不透深浅的话语，更让那些参加拍卖会的修真者对于商会的实力和背景难以捉摸。

　　毕竟，众人对于不老顽童的修为实力都是有所耳闻的，那个高人既然能够制伏不老顽童，那就说明此人就算不是凌虚期的强者，那也一定是分神后期的佼佼者。

　　这等修为实力的强者，在附近的几个山脉之中，绝对是无人可以抗衡的，这样一来，谁还敢轻易地招惹飞蛇商会？

　　随后，甘来会长将粉骨碎心钟拿出来继续拍卖，使得拍卖会圆满结束。

　　再加上其他一些奖励和优惠的措施，飞蛇商会的声誉不但没有受到影响，而且增加了更多的神秘感，让各位修真者都是更加的信任。

　　在拍卖会结束之后，飞蛇商会的名声进一步提升，而且传播的更远，不但办理贵宾会员的修真者多了很多，更有不少慕名而来的陌生修真者，来商会购买各种宝物。

　　如此情况，自然让甘来对于肖霖的智慧充满了钦佩。

　　“一切都是为了咱们共同的商会。”

　　“现在井德旺虽然被秘密灭杀了，不过，甘来会长你以后可不要再那么自私和吝啬了，要尽快的凝聚人心，这样才不会再出现内乱。”

　　肖霖提醒起来。

　　“肖公子放心吧，甘某已经彻底知错了，以后一定会谨言慎行，一切为了商会考虑的。”

　　甘来会长毫不犹豫的表达了态度。

　　现在，他和儿女的生死都掌握在肖霖的手里，他能不听从对方的叮嘱吗？

　　另外，他对于肖霖也的确是充满了信心，希望在肖霖的带领下，真的能够让商会发展壮大，名震修真界。

　　如果真的可以实现的话，那么他又何必像以前一样的自私和吝啬呢？

　　毕竟，他以前的所作所为，就是为了那个目标。

　　“我相信你。”

　　“对了，在拍卖会结束之后，应该发生了不少抢夺宝物的事件吧？”

　　“我之前吩咐你和不老顽童的事情，你们办得怎么样？”

　　肖霖认可了甘来的态度之后，随即，又是问道。

　　“拍卖会结束之后发生夺宝事件这是家常便饭，这一次自然也不例外。”

　　“正如肖公子判断的那样，那个‘田悦’在离开本商会之后，没过多久就遭到了很多人的围攻。”

　　“那些人除了有被田悦抢走拍卖品的修真者，还有一些完全就是想要抢夺田悦的宝物。”

　　“于是，不老顽童按照肖公子的吩咐，在关键的时候，隐匿气息将那个田悦给救了下来。”

　　“此刻，田悦依然在楼下的贵宾室之内，不知道肖公子要不要见见她？”

　　甘来会长开口，冲着肖霖说道。

　　听到甘来会长之言，陶俊俊等人虽然听懂了其中的意思，不过，对于田悦是谁，他们却一点都不知道。

　　就在他们想要开口询问之时，肖霖却先一步开口了。

　　“那这个田悦，之前有没有说些什么？”

　　肖霖冲着甘来会长问道。

　　“她除了感谢我们的出手相助之外，并没有多说什么。”

　　“另外，因为我们按照肖公子的指示，将其‘关押’在贵宾室之内，她的心中或许怀疑我们有所目的，因此，对我们很是戒备和防备，而且越来越厌恶。”

　　“如果你们今日还没有返回的话，我都打算再过两天，就将其放了。”

　　甘来回道。

　　虽然他嘴上这么说，估计，就算肖霖等人再过十天不回来，他也不敢擅作主张，将田悦给放了。

　　“我也没有想到，我们竟然在地下空间待了这么久的时间。”

　　“那个田悦有所戒备和怀疑是应该，如果是我被无故‘关押’了二十天，我也会这样的。”

　　“既然已经关押了这么多天，那我们就见一见她吧，不管她有没有什么要说的，至少咱们也给她一个解释。”

　　肖霖说道。

　　“好，那我直接将其传送过来。”

　　甘来说道。

　　虽然他们的贵宾室和田悦的贵宾室，就在上下楼，不过，依然有传送阵，非常的方便。

　　“不。”

　　“将我们传送下去。”

　　肖霖说道。

　　“还是肖公子考虑周到啊。”

　　“既然如此，那咱们就传送下去。”

　　甘来点头说道。

　　他久居上位，之前又自私和吝啬，为自己考虑惯了，自然不会主动考虑别人。

　　此刻，听了肖霖的建议之后，他瞬间明白，肖霖这是在为田悦考虑。

　　虽然不管是将田悦传送过来，还是他们传送下去，都有点冒失，可是，本质上却有区别的。

　　将田悦传送过来，有点不顾及对方的尊严和身份，完全没有将对方当成飞蛇商会的贵宾。

　　这样会让对方对于商会产生更大的意见，到时候传扬出去，自然影响商会的声誉。

　　而他们传送过去，则是将对方当成贵宾，他们主动去见对方，让对方有足够的面子和尊严。

　　这样的话，就算田悦之前已经有所不满，不过，不至于让其进一步的厌恶商会。

　　甘来说完之后，就直接释放出一股元力，射向了地面的的位置。

　　元力瞬间没入地面，随即一个传送阵出现，释放出一团光华，将众人直接包裹起来，然后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第468章 田悦免费阅读。https://xs.23sk.com 