    学院的老者没有开口，只是抚着胡子打量着盘膝而坐的红衣少年，睿智的目光中带着思量，似乎在思忖着什么一般。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    盘膝而坐的凤九将体内乱窜的气息尽数往丹田处引去，那股气息来得凶猛又雄厚，将她的筋脉涨得仿佛在爆裂一般，皮肤下的筋脉澎涨着，时而流动浮现突出。

    她浑身汗水直流，脸色时白时红，那种来自于身体内的痛楚，让她险些撑不住的昏死过去。但她知道，此时若是撑不下去，她只怕是完了。

    四名老者围在周围看着，其中一人有些不可思议的说着：“真没想到这少年喝了七阶巨蟒的血还能撑到现在，不过，这会血气翻滚而起，只怕是撑不下去了。”

    “难说，这少年能撑到现在，就已足见其不凡。”学院的老者抚着胡子说着，道：“我们就暂且为他护法吧！若是他撑过去了，实力必定大涨！”

    听他这么说，其他三人便也点了点头，在不远处坐下，为红衣少年护法。

    随着时间的悄然逝去，其中一名老者看到红衣少年身体的灵力蹭蹭蹭的往上涨时，不由的低呼出声。

    “快看！当真进阶了！”

    “嘶！还在进！灵师三阶还没停止的迹象！”

    几人心下震惊着，又过了一会，竟又见那少年的灵师品阶又再度从灵师四阶进到灵师五阶！

    “这、这进阶怎么看着这么容易？这少年到底是什么来头？”

    几人咋舌，要知道，灵力修为可不同玄力修为，有多少修士一生都无法突破大灵师级别进入筑基修士，而也只有成为筑基修士，才可算得是修仙，才能拥有两百年的寿元。

    而百名大剑师中，顶多也就只能出个一两人进阶成功，想要从筑基进入金丹，那更是万人挑一，可遇不可求。

    有的修士岁过半百，也才不过只是大灵师级别，而这少年，区区十几岁，在进阶却如同在跳踏板似的，一阶一阶的往上而去，如何不叫他们心头震惊万分？

    在四人不可思议的目光中，那红衣少年竟足足在那里盘膝调息的坐了三天三夜，那实力也是一阶阶的往上蹭蹭蹭的涨着，也许是盯着他看了三天三夜，四名老者被他那几近变态的进阶度给冲击得久久无法回神。

    这三天三夜里，他们不眠不休，就那样瞪着眼睛盯着那红衣少年看着，心下皆在想着同一个念头。

    不管这少年是哪个门派的，一定得想尽办法将他挖到他们门下去！

    “看，他、他又进阶了……”

    一名老者咽了咽口水，双眼放光激动不已的盯着红衣少年，那神情，如同十天半个月没吃饭的人盯着一块肥肉一样，恨不得扑上前将他抢回门里去。

    “嘶！他、他这是要冲击大灵师！”

    学院的老者瞪大着眼睛，一脸的不可思议，三天三夜的时间，这红衣少年居然从灵师初阶一连进了九阶，如今，还即将冲击大灵师，这、这简直就是变态啊！