    就在这时，城里方向轰隆隆跑来大批人马，为首之人全是骑马，剩下的人黑压压看不到头，这些喝茶的吓了一跳，立刻跑到路旁躲起来。

    就见这些人跑到空地处，一个手上包裹着纱布的家伙指着河边的马车说道：“帮主，就是那辆马车。”

    贝景达眯了眯眼睛，催马上前，隔着三四十米喊道：“不知道车内是哪位朋友，为何杀我长乐帮的人，还请给个说法。”

    周围躲起来的那些人一听，我的乖乖，有人杀了长乐帮的人，长乐帮可不是好惹的，扬州城内一霸，就连官府都让着他们，号称江南第一大帮。

    敢杀长乐帮的人，车内的人恐怕凶多吉少了。

    就在这时，车上下来两个女子，都是生的花容月貌倾国倾城，一身侠女装，手里提着宝剑。

    有帮众立刻指着瓶儿道：“帮主，就是这女子杀了李堂主。”

    贝景达看看瓶儿，一副秀丽容貌，甚至有些柔弱的样子，真想不到她可以杀了李大牙。

    “你们为何要杀我们长乐帮的人。”贝景达的三角眼看着两女问道。

    小小轻轻开口，声如黄莺，“我家公子去你们长乐帮拜访，我妹妹前去通报，被你们的门卫调戏，污言秽语，难道不该杀吗，人我们杀了，有什么事情我们接下就是。”

    “好，痛快，那这位女侠打算如何接！”贝景达沉声道。

    小小来之前就得了江浩吩咐，说道：“一对一的来，你们有多少好手我们都接着。”

    贝景达眯了眯眼睛，往马车方向看了一眼，“为何你家公子不出来相见。”

    “如果你能战胜我们姐妹，自然能见到我家公子。”小小道。

    越是深藏不露，越是神神秘秘，贝景达月不敢轻举妄动，略微思索了一下道：“好，那就以武论胜负。”

    回到本队，贝景达看看自己一群副帮主和堂主，说道：“你们谁想上去试试。”

    立刻有人出声，“大哥，我去！”

    正是双枪客周立破。

    江浩出城的时候给两女讲解了长乐帮中众人的情况，重点描述了武器和应对方法，小小一看这人用双枪，心里就有了大概，这人应该是长乐帮副帮主，准一流高手。

    小小怕瓶儿不好应付，准备亲自出手，公子说了，她们现在需要实战训练，现在不就是好机会吗，没有什么废话，小小和周立破战到一起。

    双枪对快剑，场中叮叮当当响个不停，小小已经是一流高手，又经过江浩灵力加强洗礼，内力比周立破要强上不少，更加轻功身法了得，周立破根本伤不到她。

    两人一直打了几十个回合，通过实战，小小收获良多，真如公子所说，只一味锻炼是不够的，只有生死搏杀时，有些东西才会领悟。

    就在这时，一个声音响起，声音不大，可传到每个人的耳中却异常清晰，“小小，换下一个吧。”

    话音刚落，小小手中宝剑的速度顿时比刚才快了一倍有余，刷刷刷几剑下去，攻的周立破连连格挡，就在这时他只觉手上一疼，下意识的就地一滚。

    当他站立起来时，发现自己的手掌已经被切了半个。

    “嗯！”

    周立破咬着牙痛哼一声，他知道自己这只手掌彻底废了，瞪着小小心中满是恨意，可他也知道，自己根本不是对方对手。

    贝景达心里震惊，眼前这个漂亮的不像话的女孩子，绝对有一流高手实力，江湖上何时出现这样一个女子，还如此年轻，真是匪夷所思，他根本猜不透对方来历。

    更让他惊讶的是刚刚那个男子的声音，声音不大却传遍四方，仿佛清晰的送入每个人的耳中，这等功力，他都不知道江湖上有几个人能够达到。

    除非像是少林、武当、五岳剑派左冷禅那样的大高手才能做到，他现在更猜不透车里的人是谁了。

    此刻他心中有些踟躇，是不是要退一步了，江湖老胆子小不是没原因的，因为他见识过更多实力远超自己的人，因为他想活的更长久一些，不想因为鲁莽丧命。

    就在他还在思索时，一个人跳到场中，正是另一个副帮主丁越，嘴里喝骂道：“敢伤我兄弟，小娘皮吃我一鞭，看我毒龙鞭法！”

    “啪！”

    空中响起一声脆响，长长的鞭子抽向小小，场中两人战在一起，上下翻飞，小小如蝴蝶斑灵巧，鞭子根本抽不中她，而且在熟悉对方鞭法后，更加冷静应对。

    “噗！”

    计算着公子规定的过招时间差不多了，小小瞅准机会，一剑刺中对方小腿，丁越立马瘸了，惨叫一声滚落在地。

    周立破始终盯着场中情形，丁越立马就要败，心中恶意大起，趁着小小追杀丁越之时，手里多了一把飞镖，猛地向着小小射去，小小没有防备，突遭暗器袭击等她反应过来时，暗器已经到了身前。

    “当！”

    已经及身的飞镖被一枚鹅卵石打飞。

    长乐帮主贝景达自然看到了周立破偷袭，也看到了他的飞镖被打飞，那鹅卵石后发先至，心里忍不住赞叹一声，好厉害的内力，好精准的暗器手法。

    就在他的感叹还没完的时候，耳边只听噗的一声，他猛地转头，就看到不远处的周立破，额头多了一个手指大的血洞，正在咕嘟嘟的往外冒血。

    这，这是被暗器所伤！

    “扑通！”周立破倒在地上，其他人大惊失色，他们根本没有看到对方暗器飞来的痕迹，如果是这样的话，那人也用暗器射他们，他们也跑不掉。

    小小心里恨比武有人偷袭，这次手下没有留情，一招快剑闪电刺穿丁越的咽喉。

    刷！

    长剑收回，丁越才直直的倒下，小小一脸寒霜的说道：“接下来是谁，你们，还是贝帮主。”

    贝景达知道遇到超级高手了，此刻他心中对给他惹祸的门卫骂了又骂，真是一群混蛋，老子早晚被你们害死，等回去就把那两个给自己惹祸的家伙处理掉。

    贝景达抱起拳，说道：“车内的江公子，还有两位姑娘，贝某觉得，咱们之间并没有什么深仇大恨，一开始只是一些误会，此事就此作罢，我们这就离开。”

    其他人听自家帮主如此说，又看了看躺在地上的两个副帮主，没什么深仇大恨？只是些误会？帮主不愧是帮主。

    车内，江浩听到贝景达的话，脸上露出笑意，能屈能伸，这家伙的性格太适合混黑道了，如果自己不行，他会啃的自己连渣滓都不剩，眼看打不过自己，这家伙果断做出决断，该怂就怂该舍就舍，面子兄弟都是狗屁。

    贝景达说完，挥挥手就想带着自己的兄弟们离开，可就在这时，江浩发话了。

    “等等！”

    听到这个声音，所有人吓得定在原地。

    贝景达挤了挤三角眼，抱拳道：“江公子，有何吩咐？”

    “两个要求，第一，你还有你带来的堂主，必须和我的侍女打一场，不过不用生死搏杀，我只为磨练一下这两个不成材的侍女。”

    长乐帮很多人听了这话，心里疯狂吐槽，不成材的侍女，那我们算什么，垃圾吗。

    “第二，本公子游历天下，正好缺了些盘缠，你准备十万两银子。”

    就是这么直接，说勒索你就勒索你。

    贝景达心里狂骂，靠靠靠，十万两银子，你这是准备游历到哪里，天涯海角吗。

    “江公子，十万两银子不是小数目，恐怕一时半会儿不好凑啊。”贝景达说道。

    “少一万一个人，我挑选从谁开始。”江浩道。

    威胁，这就是赤果果的威胁。

    “好的江公子，我这就差人回去取！”贝景达果断答应，他怕啊，怕自己被第一个挑中。

    有人回去准备金银，而贝景达和七个堂主，则留下来和两女比武，面对七个堂主，小小没下场，瓶儿和他们打了一个热闹，最后是贝景达和小小的战斗，两人都是一流高手，都是用剑，小小功力高些，贝景达对敌经验更丰富，两人一时间杀的难解难分。

    比武结束了，

    银子拉来了，

    贝景达来到车前，这次他终于见到了江浩，原来这江公子是一个俊逸不凡的年轻人，真想不到他如此年纪轻轻就有了这等功力，不知道是何出身。

    “不知江公子出身何处？”贝景达问道。

    江浩瞅了瞅这家伙，看来还是不甘心，“呵呵，我出身无双城。”

    无双城？没听说过啊。

    可听这名字就知道了不得。

    “江公子，银票七万两，现银三万两，您看可好？”贝景达说道。

    “那就不客气了。”江浩笑着将银票收入袖中。

    随后带着侍女架着马车离开，贝景达看着远去马车的背影，心里那个憋屈啊，可是又能有什么办法。

    无双城，江浩。

    记住了。

    五日后，江浩一行人抵达苏州，挑战九江帮，打伤三位帮主四位堂主勒索两万两后飘然离去。

    随后又挑战苏州周围的凌霄派、飞虎门、马家堡等地，收获几个几个任务值。

    之后抵达松江，又到了杭州，走一路打一路，如今江湖上已经开始流传，有一位来自无双城的江公子，四处找人挑战，时而礼貌登门请教，时而直接杀上门去，打你个满脸桃花开，随后还要被强索钱财。

    此人武功高深莫测，极少有人见他出手，偶尔出手也是一两招便让人失去战力，也因此，有人给江浩起了一个无双公子的名号。

    这日在小小挑战了杭州五华门的门主后，江浩脑海里传出一声系统提示音。

    “叮~恭喜收集员收获100点任务值，武功收集任务完成。”

    “本次任务不强制回归，收集越多奖励越多，请收集员再接再厉。”

    江浩看了眼这个破破烂烂的五华门，只是一处乡间农舍，所有人加起来不过5人，大猫小猫两三只，一手五华刀法勉强列为三流武学，江浩只能感叹习武不易啊。

    “瓶儿，给他们留下100两银子。”江浩吩咐道。

    毕竟人家陪你耍了半天，借他们完成任务，心里高兴，就当是发红包了。

    五华门师徒三人一听，脸上露出惊喜，江浩他们刚走，就有个徒弟惊喜叫道，“这下好了师傅，不用再饿肚子了，今天咱们做白米饭吧？”

    “嗯，做白米饭，再买二两肉回来，对了，打一壶酒解解馋，为师已经半年没有喝过酒了，馋的很啊。”

    ......