    第297章 王的传说

    胡杨一脸懵逼。

    他本来以为要先经历一场大战，才能收服钢神柱雷吉斯奇鲁来着。

    结果却……

    不过无论如何，结果是好的。

    胡杨收拢心神，将雷吉斯奇鲁的精灵球收到了包包中，然后带着沙奈朵回到了地面上。

    他看了一眼时间，在给耿鬼添加上闪光后他昏睡了十二个小时，因此现在已经来到了凌晨四点二十八分。

    距离天亮只剩下了几个小时, 胡杨想了想，准备先回茵郁市的精灵中心休息一会顺便吃个早饭，等到天亮再去道馆拜访娜琪。

    可不曾想当他走出古代坟场的那一刹那，突然在前面看到了一道苍老的身影。

    它就静静的站在那里，看起来像是在等着他一般。

    鬼！！！

    胡杨内心一紧。

    娜琪说这個地方很久以前是用来埋葬宝可梦与人类的墓地，难不成……

    正当他胡思乱想, 准备悄悄放出同为幽灵的耿鬼出来打鬼的时候，对方突然开口说话了：

    “你收服了那个家伙。”

    听声音，似乎是个老头。

    这时，对方似乎也意识到自己凌晨一声不响站在黑暗中的行为有多吓人，于是便从身后拿出了一盏灯笼。

    在火光的照耀下，胡杨也得以看清了对方的长相。

    那是一个头发花白，穿着朴素青灰色外衣的老人。

    胡杨愣了一下，问道：“你是……”

    老人：“我是……这片墓地的守墓人。”

    这个地方有守墓人吗？他白天怎么没有看到？

    胡杨略一思索，开口问道：“你有什么事吗？”

    听这老人的话，他似乎也知道这个地方封印着雷吉斯奇鲁……

    老人目光幽幽的看了过来，只是道：“王已经选中了你。”

    胡杨：“？”什么王？

    老人的脸色一片苍白，他看着四周破败的墓地，缓缓开口道：

    “在很久很久以前的远古时代，世界上空无一物，传说中的大地之神与海洋之神在那时诞生在了这个世界上。”

    “大地之神所到之处, 脚下便会形成一块又一块大陆，海洋之神所到之处, 不会停下的暴雨便会从天而降，从而引发巨大的洪水将陆地给吞没。”

    “于是, 大地与海洋形成了, 两位古老的神也在常年的纷争中陷入了沉睡。”

    “那个时候, 王诞生在了大地上，它用双手推动大地的移动，并创造出了代表着岩石、钢铁、冰的三只宝可梦。”

    “王告诉人类，当大地之神与海洋之神再度苏醒时，可以借助这三只宝可梦的力量来保护这块大地。”

    “我在你的身上感受到了冰与钢铁的气息，请前往最后一处沙漠，唤醒代表着岩石的那只宝可梦吧！”

    听到这里，胡杨沉吟道：“你知道沙漠遗迹的具体位置？”

    老人摇了摇头，幽幽道：“王的意志会指引你。”

    “前往大海的深处，找到古代人类留下来的那个洞穴，通过那里，你便可以抵达最后一处地点。”

    “等做完这一切后，请带着它们三个前往遥远的北方，世界的起源之地吧！王在那里等待着你。”

    说完，老人像是完成了某种使命一般，转过身，挑着灯笼缓缓地朝着远方走去。

    一阵风吹过, 老人手上拿着的灯笼中的火焰被风吹灭，连同着老人的身影一起, 消失在了黑暗当中。

    “……”

    胡杨看着旁边飘出来的耿鬼，问道：“他……是活人吗？”

    耿鬼摇了摇脑袋，用心电感应道：“我感受不到一点人类的气息。”

    那就说明，那人真的是鬼……

    胡杨觉得自己本来应该很害怕的，但想了想，宝可梦世界本来就存在着“灵魂”这一概念。

    一些人类在死亡后，因为执念或某些没有达成的心愿，而停留在原地，久久不愿离去。

    这种情况在游戏和动漫中都出现过，而且在穿越过来后，他也亲眼看到过人类的灵魂从灵界中出来的画面。

    但，他们身上并没有恶意，也完全没有要伤害他的意图。

    这么一想，胡杨也就没那么害怕了。

    而对方口中的王，很可能是指神柱王雷吉奇卡斯。

    就是不知道对方是什么身份，又为什么会突然出现在他面前告诉他这些。

    神柱王雷吉奇卡斯……在等着他？

    这有可能吗？

    胡杨拧眉沉思。

    按照设定，在创造完三神柱后，雷吉奇卡斯便离开了丰缘大地，前往了其他地方。

    最后回到了神奥地区的雪峰神殿进行沉睡。

    而出现在迦勒尔地区的电柱子和龙柱子，则有可能就是它在离开丰缘之后，回到雪峰神殿之前那段时间创造出来的。

    胡杨还记得，在游戏中是这样描述雷吉奇卡斯的性情的：

    “雷吉奇卡斯身为诞生在大地上的神，它非常信任人类的建设，为了保护人们他总是全力以赴，且个性单纯不容易起歪脑筋，一直在以友方的形式帮助人类。”

    这么一想，雷吉奇卡斯创造三神柱保护丰缘大地的事的确有可能是真的。

    就是雷吉奇卡斯在等待着他的这句话，他怎么感觉是在开玩笑呢？

    胡杨想不明白，索性不去想这件事。

    反正无论有什么问题，等他以后去神奥地区旅行，带着雷吉艾斯、雷吉洛克和雷吉斯奇鲁去雪峰神殿看一眼就知道答案了。

    想到这里，胡杨打了个哈欠，不知道为什么突然感觉有些困。

    于是他便放出闪电鸟，以最快的速度回到了茵郁市，给乔伊小姐出示了自己的宝可梦图鉴，然后便进入房间，睡起了回笼觉。

    这一觉胡杨直接睡到了下午三点。

    当他醒来的同时，茵郁市的另一侧，丰缘地区的馆主们也各自提前一天，来到了这座召开馆主会议的城市。

    千里、杜鹃、藤树、铁旋、亚莎、娜琪、小枫与小南、米可利，幽灵系天王芙蓉与冰系天王波妮。

    以及，丰缘地区的冠军，兹伏奇大吾。

    茵郁道馆。

    身为当地道馆主的娜琪早早的就准备好了地点来接待这群来自其他城市的道馆主与天王。

    “亚莎，好久不见了哦！”娜琪看着那个拥有火红色头发的女孩，脸上露出了优雅的笑容。

    亚莎不再故意装成很严肃的样子，眼神热情似火，道：“娜琪小姐，下午好！”

    “看来胡杨说的没错，娜琪果然恢复正常了。”娜琪在心中道。

    一行人互相打了个招呼，他们这次聚集到一起，是来共同商量关于在各大城市越来越活跃的熔岩队与海洋队的事情的。

    (本章完)

