    在这几年中，王盘也没有闲着。

    对魔导之力的修炼已经到了一个很深的地步。

    如今王盘已经是大魔导师了，并且在大魔导师境界中都走了很远一段路了。

    当然，能够取得这么好的成效，和王盘不计成本，消耗了大量金币有关。

    光是这四年中，王盘消耗的金币都快有二十万金币了！

    如今王盘动用魔导科技时，更加得心应手，能够发挥出惊人的力量。

    同时，王盘深知，金币终究是死物，只有花出去，才有价值。

    王盘将从林家得到的金币，以及这几年王家赚到的钱财全部动用了。

    为此，先前跟着王盘不远千里来到边塞的那两千余士卒如今人人都修炼了魔导之力。

    最低都是魔导士，甚至其中出类拔萃者，已经到了魔导师的境界。

    “军团长，第一军团长让您前往中军大营商议军情。”

    这一天，王盘正在营帐中修炼魔导之力。

    突然外面传来亲卫的声音。

    “这一天终于来了吗？”

    王盘睁开眼睛，随后出了营帐，前往中军大营。

    等王盘到了时，营帐中已经有几个军团长到了。

    在和同僚们打了一个招呼后，王盘找到自己的位置坐下，开始闭目养神。

    片刻后，人到齐了。

    十七个军团长汇聚在一起，充满肃杀，每个人都知晓，大战要来了。

    没有人害怕，反而充满了兴奋！

    包括王盘在内，这十七个军团长都是贵族出身，拥有魔导科技，魔导之力皆是大魔导师！

    毫不夸张的说，光是十七个军团长的战力，就能够媲美一支十万人的帝国军！

    甚至在某些方面，十七个军团长比起一支十万人的帝国军更加有用！

    “想来你们都猜到了。

    没错，帝国决定进攻地精一族。

    不仅仅是攻破这一座地精要塞，而是彻底占据地精一族的国土！”

    为首的第一军团长沉声说着。

    “终于可以活动筋骨了，老子都等了七年了！”

    一位只剩下一只眼睛的军团长忍不住低吼道。

    他的一只眼睛就是在七年前，进攻地精要塞时瞎掉的。

    “太好了，等攻破这一座要塞后，我一定要把这些地精全都杀了！”

    另一位军团长狞笑着，语气充满杀气。

    不怪这些军团长激动、好战。

    要怪就怪帝国给得实在是太多了！

    为帝国开疆扩土，其中一半的土地都归指挥战役的军团长们所有！

    在制定完计划后，众人散去。

    开始进行战前动员。

    原本有些有些懒散的帝国军们变了，整个人锋芒毕露，眼中露出嗜血的光芒！

    没有战争时，帝国军们拿的是保底，堪堪只够自己生活。

    可一旦战争来临，他们就能拿提成了！

    参与战争，就算一个敌人都没有杀，只要活下来，都可以得到一枚金币！

    要是有幸能够杀死一个敌人，奖励一枚金币！

    这个时候，帝国是真正绝对公平的！

    没有人敢贪墨士卒的奖赏！

    哪怕平日贪墨士卒军饷的贵族，都不敢贪墨这一笔战场杀敌的奖赏！

    一旦被发现，就算是贵族，也得死！

    天亮了！

    整个帝国军营活了过来，肃杀之意冲天！

    近两百万大军开始分为数十股，准备攻打地精要塞！

    不是帝国军傻，不知道一拥而上。

    而是因为地精要塞借助地势，险峻无比，根本没有地方能够容纳近两百万帝国军的地方。

    就这能容纳数十股帝国军的战场，还是帝国军用命硬生生填出来的！

    分为数十股，分散攻击要塞，给予地精压力，让他们顾此失彼。

    一旦一处要塞被攻破，那么其余帝国军就会像是闻到血腥味的鲨鱼一般，源源不断的汇聚过来。

    王盘并没有单独领军攻打一处要塞。

    不仅是王盘，其余十几位军团长同样没有单独行动。

    十七位军团长聚集在一起，一同进攻一处要塞。

    同样这个战场的人数也是最多的！

    帝国军足足有三十万人！

    巨大的床弩被推了出来，一根根巨弩闪烁着寒芒。

    同时一辆辆庞大的投石车也被快速组装起来。

    帝国军这么大的动静，地精要塞中的地精们又不是傻子，从帝国军异动，踏出军营的时候就被地精们发现了。

    地精们已经习惯了帝国军过个几年就进攻一次，要是隔个几年帝国军没有来进攻，那才是奇怪。

    距离上一次帝国军进攻要塞已经过去了七年了。

    要是帝国军再不来进攻，地精们反而会忐忑不安。

    现在见到帝国军进攻之后，要塞里的地精们反而露出了笑容。

    来了，就是这种熟悉的味道！

    “放！”

    帝国军身后，无数巨大的投石机在一声令下后，开始动了！

    一颗颗数吨重的巨石被巨大的投石机抛了出去！

    带着呼啸声，数吨重的巨石狠狠砸在要塞的城墙上！

    “轰隆！”

    巨大的声响，震耳欲聋。

    要塞的城墙都在晃动，被巨石砸出一个个坑洼。

    也不知道这要塞城墙是用什么材料建造的，一轮齐射下来，要塞依旧坚挺，没有丝毫要被攻破的意思。

    帝国军们见状也没有失落。

    都已经攻打过这么多次要塞了，早就知道这座要塞坚固无比。

    看似摇摇欲坠，在巨石的打击下墙体都在晃动，可其实墙体晃动是为了最大程度削减巨石的冲击力！

    让帝国军们有些可惜的是，哪怕是帝国最先进的投石机，也不能将巨石投入要塞之后。

    地精们为了阻拦帝国军的入侵，可谓是下了血本。

    将要塞建造得牢不可破。

    “放！”

    巨石继续砸在墙体上，激起无数烟尘。

    地精们也没有闲着，纷纷弯弓搭箭，开始反击！

    “嗖！”

    黑压压的箭矢遮天蔽日，犹如蝗虫过境一般，向着帝国军们落下！

    “举盾，防！”

    有帝国军的中层们开始发号施令。

    一面面巨大的铁盾被举起，连成一片！

    “叮叮当当！”

    无数的箭矢落在盾牌上被弹开。

    除了一些倒霉蛋之外，帝国军损失微不足道。

    王盘看着这一幕，都想要骂娘。

    高达百米的城墙，又是在群山峻岭中，这么大的工程，可想而知地精们耗费了多少时间，又消耗了多大的人力物力。

    帝国军们是怎么眼睁睁看着地精们将这样一座恐怖的要塞修建起来的？

