    从玄镇守的讲解中，王仙对于星兽星也算是有一个了解！

    星兽星是一个蛮荒星球，上面荒兽肆虐！

    星兽星的兽王，曾被星源星球的神王所斩杀，不朽神国依旧处于星兽星内！

    修为突破至不朽神王之后，神王能够在虚空中开辟空间，将自己的不朽神国隐匿于虚空中！

    达到了不朽神王之境，更加的难以被斩杀！

    兽王乃是不朽神王级别的强者，被斩杀之后，那位星源星球的神王并没能够进入兽王的不朽神国内！

    如今那不朽神国被星兽星各大神王荒兽占领，尤其是每五年一次的虚空裂缝，它们能够进入兽王的不朽神国内！

    这个期间，是人类进入星兽星最为安全的时候！

    平时的时候，也能够进入，但非常的凶险，一旦被不朽神王级别的荒兽盯住，必死无疑！

    这是最佳的时机！

    不过不朽神王也不敢在这个时机进入，因为一旦星兽星各大神王荒兽感应到有外来神王降临，也许会从兽王的不朽神国内出来！

    所以，能够进入的，只有不朽神王之下的强者！

    大都是永恒神主在这期间进入里面，寻找机缘！

    因为联邦王室的关系，每年四大势力也能够有十几个名额！

    联邦王室没有不朽神王坐镇，依旧能够命令四方，是有很多原因的！

    王仙心中微微有些了然，从玄镇守那里出去之后，直接朝着学院内飞去！

    “王老师，走吧！”

    两天后，王仙来到玄天学院的传送阵处，十几个人已经来到那里，朝着王仙招呼道！

    “玄副院长，这次你来带队吗？”

    王仙笑着走过来，目光扫过十六人！

    玄天学院一名副院长，永恒神主巅峰的实力，两名永恒神主九阶，四名八阶，剩余的全部都是七阶！

    全部都是顶级强者！

    “呵呵，是的，这一次老朽带队，走吧王老师，我们先去联邦王室那里！”

    玄副院长点了点头！

    一众人也朝着王仙点了点头，如今无论是玄天学院的高层还是前线的高层，都知道王仙的实力和背景！

    对于他都是客客气气！

    “好的！”

    王仙点了点头！

    “星兽星老朽不是第一次去了，危险倒是有一些，不过小心点也不会出现伤亡，不过要切记，不要前往兽王领域附近！”

    玄副院长朝着王仙提醒道！

    “嗯！”

    王仙点头应道！

    前往星兽星，对于他们来说是一次不错的机缘，每一次前往都能够获得不少的好东西！

    伤亡的几率很小，有时候连续几次都不一定有什么伤亡存在！

    当然，不小心强者也会陨落！

    一众人通过传送阵，朝着联邦王室的赶去！

    半个小时后，他们出现在一个王宫内！

    王宫传送阵的一旁，已经有不少人到来！

    “王老大，哈哈哈，王老大，这里！”

    王仙还没有打量四周，一个充满了兴奋地声音响起！

    他循着声音看去，看到战法无敌这家伙的身影！

    “王老大，没想到你竟然也来了！”

    战法无敌跑了过来，脸上充满了兴奋！

    “你怎么也来了，以你的实力，去那里送菜的？”

    王仙淡淡的瞥了他一眼，目光看了看周围！

    周围，战法之地的人已经到来，剑域的人也已经来了！

    “嘿嘿，原本我不想来的，不过老祖说让我去星源星球一趟，老祖说给我找了一个师傅，让我稍微了解一下！”

    战法无敌笑着朝王仙解释道！

    “嗯？给你找了一个师傅？”

    王仙脸上露出诧异的神色，战法无敌这么受他老祖喜爱，他老祖也能够教导他，怎么会给他找师傅？

    “看来我还真是与王老大有缘分，这一次王老大我们一起行动？”

    战法无敌朝着王仙说道！

    “这倒是可以！”

    王仙笑着点了点头，有战法无敌这家伙在，倒是非常不错！

    旁边的位置，战法世家的一众人看到战法无敌与王仙交谈着，也是笑了笑，目光看向玄副院长一众，笑着走过去打招呼！

    四大势力的强者，相互之间基本上也都眼熟，很多都认识！

    “嗡！”

    这时，阵法传送阵处，出现十几个身影！

    十几人目光扫过周围，位于中央的老者落在王仙的身上，突然挑了挑眉头！

    “贺城主，是那个小子！”

    旁边，一名背后闪烁着淡淡羽翼的老者，小声的朝着中央的贺城主说道！

    “嗯，没想到他也会去，也是，作为驯兽大师，这是一次不错的机会！”

    贺城主淡淡的点了点头！

    “龙宫战宠的老板，永恒神主八阶的实力，有机会的话，将之擒住！”

    他立刻传音给周围十五个手下！

    “是贺城主！”

    十五人中有人微微错愕，有人目光闪烁！

    他们一行人，最弱的也是永恒神主七阶！

    “嗯？”

    正在与战法无敌聊天的王仙注意到一个个目光，微微挑了挑眉头！

    看到是天空之城的强者，他眼中闪烁！

    “老大，是天空之城的那群家伙，那些家伙眼神有些不善啊！”

    战法无敌目光也看过去，小声的说道！

    “找机会弄死他们！”

    王仙微微眯起眼睛，他自然也感应到对方一道道不善的目光！

    对方应该已经知道他杀了天空之城的人，报不报仇他不敢肯定，但对方如此眼神，绝对不善！

    既然如此，要是有机会的话，王仙绝对不会放过干死他们的机会！

    “诸位都到齐了吧！”

    就在这时，一个声音响起！

    众人看去，一名老者带着二十几人走过来，旁边的位置，还有冷月蛟名一行青年男女！

    “袁兄，都已经来了，可以出发了！”

    玄副院长笑着看过去，说道！

    “好，那我们这就出发！”

    袁老点了点头，小声的跟着一旁蛟名冷月他们说了几句话！

    “嗡嗡嗡！”

    这时，天空的位置，一个足足有千米大小的战机飞过来，整个战机犹如一条鲸鱼，散发着蓝光！

    “嗡！”

    战机下面开启一道门！

    “诸位请进，以天鲸宇宙飞艇的速度，一天后我们到达星源星球！”

    袁老朝着一众人伸手示意！

