    不过有上次被查的事情在前，这一次他们藏东西的动作更迅速，也更流畅了。

    “来了，来了！”

    等打开门看到是花朝后，才松了口大气：“朝朝，你怎么来了？快进来……不是说最近都很忙，没时间过来吗？”

    “是很忙，只是遇到点小意外。”

    花朝也无意瞒着他们，等坐下来才把事情缘由大概说了一遍。

    她之所以告诉大家，也是不希望因为她的隐瞒，再让黎白和钱学兵算计了自己的家人。

    只是这样一来，也让大家都担心了。

    “没想到，他们那么坏！还有姓钱的，当初我看他就是个小白脸，就觉得他靠不住。现在看来，果不其然……”

    谭小红愤恨地咒骂。

    等回头，又吩咐花朝：“我们这边你不用担心，反正我们就在家里，任凭他们怎么使坏，也没办法把我们怎么着。倒是你那边，自己多警醒一些。可恨我们又帮不上你的忙……”

    “妈，你说这些……真是的！”

    花朝想了想，又说起了钱光年：“我离开医院时，无意中又看到了黎芝那孩子。好像是在住院，瞧着人就不怎么机灵，看人的眼神直愣愣的……”

    “不是吧？”

    这下别说谭小红，就是刘敏霞和花睿都抬起了头：“那孩子，现在应该还不到一岁吧？”

    “还没一岁，不过，确实瞧着不怎么机灵的样子。上次我们歌舞团去市里表演时，也碰到黎芝和姓钱的带着孩子进了医院。我看，那孩子瘦骨嶙峋的，恐怕是病得不轻。”

    这话让大家都有些惊奇。

    “这是不是就叫报应？老天爷肯定是看不惯那两口子作恶多端，所以报应到孩子身上了？可怜那孩子，这么小就要遭受病痛……所以啊，我们才说人要积德行善。老天爷那里有个账本，什么都记着呢！否则，不定什么时候报应就来了。”

    “哪有那么多报应啊，妈，这话您以后可别说了。”

    “嗐，我说的可是实话……”

    “你也不怕隔墙有耳！”

    花朝打断了她的话，其实，她说出钱光年的事，原本还是希望能借由老妈的嘴，把钱光年的病情说出去。

    要知道，上辈子她为了给钱光年治病，就走了不少冤枉路。

    直到后来医学飞速发展后，才终于顺利确诊。

    不过，老妈的话，让她不得不思考，或许，钱光年的存在，还真的是钱家的报应！

    “朝朝，你还想着姓钱的？”

    见花朝迟迟不说话，谭小红才开口。

    “怎么可能！”

    她又不傻，“我是看那孩子的病情，很像我在书上看到的一种病症。一种非常稀少的绝症……”

    “当真？”

    谭小红确实很吃惊，等反应过来：“这么说来，姓钱的这下子是彻底绝后了？报应，果然是报应！谁让他算计你，你瞧，这不就是报应来了！”

    “……”

    得，她的关注点，永远都那么稀奇。

    花朝也不说了，只默默帮着大家用土熨斗熨烫衣服。

    别说！

    大嫂的手艺确实不错。这些天来，她已经做好了几套衣服，瞧着手工特别密实，一看就知道是下了苦功的！再加上她当初画的图纸，就是按照时尚又不出错的款式来的。花朝试了试，一穿在身上，立刻就精神了好多。

    “这个好，这个好！朝朝，你穿这个瞧着就好看。就是……这颜色不怎么适合你。”

    花朝穿的这件，是灰色的衣裙。

    确实不太适合她穿。

    花朝把衣服脱下来，重新折叠好再度熨烫起来。

    倒是小虎子，仗着自己年纪小，跑过来拉着花朝的衣摆不放，嘴里更是可怜巴巴的叫：“小姑，小姑。”

    花朝还能亏待这张乖巧的小嘴儿不成？

    不过考虑到晚上吃糖坏牙，花朝特意挑了点肉干给他吃：“肉干吃着香，但是容易上火。记得不能多吃，只能吃一点，剩下的放着明天再吃，知道吗？”

    “嗯，我知道啦！”

    小虎确实很乖巧，吃了两块肉干后，就拿给刘敏霞放起来。

    花朝也留下不少肉干给大家，并问起了霍北尧的下落：“二哥，北尧最近可有给你来信？”

    “没有。我还以为他有打电话给你。怎么，你也联系不上他？”

    花睿愣了下，算下来，霍北尧离开已经好多天了。算下来，明天就是小年夜。他要是再不回来，就赶不及回来过大年了。

    “没呢。我还以为他有联系你们。”

    霍北尧这个人，平常时候经常在她身边转悠，花朝是真没觉得分别有什么。可现在她习惯了对方的存在，不过半个月没见到人，她的心里就觉得不对劲得很。

    “那小子机灵着呢，许是被什么事给绊住了。朝朝你别担心，回头我问问他是不是直接回了下河村那边。”谭小红宽慰她。

    “嗯，我知道了。”

    花朝应下。

    她并没有在宅子里待太久，瞧着时间也晚了，这才回了宿舍。

    因为她一直防着钱学兵的算计，所以接连几天，她都一直很注意。

    可奇怪的是，钱学兵和黎白都没有任何举动，让花朝很是奇怪。

    只是最近她也没空再搭理那边，年关到了，歌舞团的大多数人都开始放假，不过，说是放假，其实也就是三天假期。

    花朝和向可可、石洋洋以及另外七个人却没有假期。

    或者说，他们的假期被延后了。

    即便是过年，也得去参加演出。

    而这边，花睿趁着年底，也把花朝转移出来的各种诸如土豆、红薯、各类蔬菜，还有果子，都拿去了农贸市场售卖。

    当然，他也没有自己上阵，而是把这些货分给了当初他那帮兄弟。并约定，他只取多少多少钱，多卖的钱都归这帮兄弟们。其实就等于批发。

    大家看到水灵灵的蔬菜，还有个头个顶个的大的土豆和红薯，大家乐得跑腿。

    就年前那短短的几天时间，花朝这段时间积存的货物，就卖得差不多了。

    把东西都换成了钱和票，谭小红和刘敏霞商议了一番，就赶在百货大楼关店前，买了一台脚踩缝纫机，这才高高兴兴回了老家。

