    听了无踪的话，一旁的无影皱着眉头：“王爷是外男，让外男住在公主的房中，对公主而言也不是好事！”

    话虽如此，但是无踪的话，陆暖到底还是听进心里去了。

    虽然她相信自己电击棒的威力，可是万一呢？

    还是等人醒了再送回去吧，毕竟这货之前也救过她好几次。

    陆暖叹了口气，左右看了看，目光落在外间的软塌上：“算了，你们就把凌淳丢在外间的软塌上吧。

    橘红，今晚你守着凌淳。”

    听了这话，橘红当即一愣：“公主殿下，这样不妥吧？”

    “没事儿，明天我给你放一天假。”陆暖说完，冲无影无踪挥了挥手：“快把人搬出去！”

    “好嘞！”无踪欢实地应了一声之后，拉着无影，一起把凌淳抬到了外间的软塌上。

    出了房门之后，无影拉住了一脸喜意的无踪，低声道：“王爷分明已经醒了，你为什么还要这么做？”

    “哥，你是不是傻？”无踪凑在无影面前：“我这是在给公主和王爷创造机会呢！”

    闻言，无影一巴掌糊到了无踪后脑勺：“主子都主动和王爷和离，你还创造什么机会！”

    “你这兄长怎么一言不合就动手！”

    无踪泪眼汪汪地抱着自己的脑袋看着无影：“若是王爷跟以前一样讨厌，我自然也不帮王爷了。

    可是如今的王爷分明已经和过去不一样了，公主殿下也没有以前那么讨厌王爷了，你这都没感觉到吗？”

    听了无踪的话，无影倒是认真地想了一下。

    趁着这个机会，无踪瞬间把身法运行到了极致，眨眼间逃了个无影无踪……

    -

    把凌淳安排在外间躺着后，陆暖嘱咐橘红看着点凌淳，要是出现什么动静，第一时间喊她过来看看。

    然后，陆暖便躺下继续睡了。

    虽然已经是暮秋了，可这两天秋老虎，陆暖又闷又热，再加上被凌淳吓了一跳，她睡得也不是很安稳。

    夜色逐渐浓重，凌淳确定陆暖已经睡熟了之后，隔空弹出一道劲气，击中了橘红的睡穴。

    而后，凌淳无声无息地从软榻上坐了起来，悄悄地走到了里间。

    再次在陆暖的床榻边上坐下，再次……像个女鬼似的看着陆暖……

    只不过这次凌淳小心了许多。

    见陆暖睡不安稳，也没有再给她盖被子什么的，而是就这么坐着看着，直到天光大亮之后，他才悄悄地起身。

    拿走了重阳诗会拟案那写着陆暖坏话的最后几页纸塞进怀中，非常自然地从陆暖的房中走了出来。

    “……”

    安家案子昨晚审理结束，牧权川连夜整理了少女失踪案的结果，一大早就来到了陆暖这里，还给她带了边城的枣花糕，正坐在院子里喝茶。

    听到房门打开的声音，牧权川带着一脸完美的笑容转过头：“起……”这么早啊？

    “你怎么从她房间里走出来？”

    看到是凌淳，牧权川瞬间变了脸色，急吼吼地站起身，直接冲到了凌淳的面前，拧住了凌淳的衣襟。

    凌淳好整以暇地捏住了他的手腕，力道之大，迫使牧权川不得不松开了手之后。

    他一脸淡然地拂了拂衣襟，声音很低，语气却十分挑衅：“你有什么资格问？”

    “你这登徒子，我打死你！”

    牧权川被凌淳一句话挑起了怒火，扬起拳头就朝着凌淳的脸砸过去。

    就在这千钧一发的时刻，被吵醒的陆暖从床上弹射起步，冲到了门口。

    正好看到牧权川一拳头打在凌淳的下颌角，而凌淳踉跄了两步，直接跌坐在地上。

    陆暖二话不说冲到了凌淳的身边扶起他：“你没事吧？什么时候醒的？怎么不喊我一声？橘红呢？”

    说完，陆暖也没等凌淳回答，抬头看向牧权川：“你干嘛打人啊！”

    “暖儿，”凌淳声音柔软，握住了她的手：“是我不好，从你房中出来，害得牧将军误会，莫要怪他。”

    听了这话，牧权川怒从心中起：“什么误会！你就是个登徒子！

    我今天就要替天行道，收了你这不知检点的臭男人！”

    说着，牧权川气得又伸手来抓凌淳。

    陆暖见状，赶紧抬手拍开了牧权川的手，道：“牧将军你真的误会了……”

    说到这里，陆暖突然闭嘴。

    她猛然想起，牧权川是凌淳的死对头，凌淳身体的事情需要保密……

    “你打我？”牧权川委屈地捂住了自己的手，圆圆的眼睛不可置信地看着陆暖：“我是为你抱不平的，你……你竟然打我？”

    “对不起对不起，我不是有意的……”陆暖正打算松开凌淳起身去看看牧权川。

    “咳咳咳……”凌淳突然一阵剧烈咳嗽，随后捂住了自己的嘴支着身子就要起身，看样子十分虚弱。

    陆暖又扶住了凌淳，低头询问：“你怎么样？没事吧？”

    “咳咳……我无事，你去看看牧将军吧。”凌淳脸色有些白，冲陆暖笑了笑。

    说话间，凌淳瞥见陆暖光着脚，当即坐直身子：“怎么又不穿鞋？橘红——”

    【作者有话说】

    凌淳这功力，大概是绿箭师弟小梵教的吧……

    感谢打赏金币的宝贝~

    大家晚安~

