    解决完早餐之后，林枫便再度回到了游戏。

    不过……

    在进入游戏之前，林枫已经事先跟颜妍打过了报告，今天中午有个任务，可能会晚点下线。

    颜妍虽然爽快答应了下来，但……

    代价却是让林枫晚上再加练半小时。

    林枫本想争辩一二，但看到颜妍那白皙而又沙包大的拳头后……

    顿时忍住了。

    正所谓是好男不跟女斗，半小时就半小时吧！

    上线之后，已经是八点了。

    林枫看了下时间，距离巳时三刻还有一个半小时多。

    传送过去只要十几分钟，刚好可以趁着这个机会将两个异元素给吸收了。

    心念至此，林枫直接把小家伙还有旺财都叫了出来。

    他在吸收元素的时候，这两个家伙也可以跟着吸收一部分。

    毕竟，主人吃肉，当宠物的，多少也能喝口汤。

    更何况是林枫这样，善解人意而又体贴的主人呢？

    这不得多赏几口？

    看到两个小家伙出来之后，林枫便直接将弱水元晶和太阳精魄都拿了出来。

    瞬息之间……

    小院之中，便开始多出了一股冰凉和炙热的气息！

    两股气息，各自占据一半小院。

    交界处，则是林枫盘坐在其中！

    浑厚的元气不断凝聚凝聚，在两股截然不同的力量加持下，这些元气也逐渐开始被浸染，最终形成了蕴有弱水、太阳两种异元素元气！

    只见林枫两手一按。

    瞬息之间，身后九颗元晶星辰冉冉升起！

    其中一颗星辰遍体通红，出现的瞬间，便让整个小院的温度都随之拔高了几分。

    不过……

    弱水元晶所在的位置，由于弱水之力的存在，这些温度全部阻绝在外。

    但太阳精魄在感染到这股火热的气息之后，却开始变得更加旺盛！

    林枫心念催动，将弱水元晶以及太阳精魄，分别融入两块元晶星辰之中。

    不多时……

    小院之中，便有数道元气龙卷拔地而起！

    恐怖的威压，朝着四方疯狂扩散而去。

    置身在其中的旺财以及小家伙，只感觉自己的身体都在不受控制地开始颤抖……

    尤其是旺财，身上那雪白的毛发都被倒吹而起！

    那肥硕的身躯，也是随着劲风呼啸，如同浪花一般，一浪接着一浪的滚动。

    【叮！恭喜您，成功激活太阳之力，凝聚太阳元晶星辰！】

    【叮！恭喜您，成功激活弱水之力，凝聚弱水元晶星辰！】

    【根骨+500！】

    【力道+800！】

    【洞察+300！】

    【气劲+300！】

    【身法+300！】

    【阳元素元气利用效率提高100%】

    【水元素元气利用效率提高100%】

    【攻击效果，额外附加太阳灼烧、弱水侵蚀效果！】

    【太阳灼烧：受到灼烧效果的目标，每秒额外损失5%气血，灼烧时，对方技能消耗增加50%，CD增加25%】

    【弱水效果：受到弱水侵蚀的目标，每秒额外损失2%法力，恢复效果损失50%】

    “啊……这就是融合了三种异元素之后的力量么？”

    “虽然我现在的境界还是元晶一重，但我感觉，再给我一次机会的话，就算是正面刚，我也能够和那个姓孙的五五开！”

    “真特娘的爽啊！”

    林枫强忍着内心的兴奋，惊呼道。

    “吱吱吱~”

    正当林枫打算传送去雪岫城的时候……

    一旁的旺财，却是突然软趴趴地摊倒在了地上。

    林枫微微蹙眉，走到旺财面前，踢了踢他的屁股，道：

    “怎么了？一次性吸收这么多异元素给你爽坏了？”

    “吱吱吱~”

    旺财只是有气无力地哼唧一声，接着便闭上了眼睛，直接昏睡过去。

    林枫脸上也是多出了几分困惑之色，随后便朝着旁边的小家伙看了过去。

    只见此时的后者，倒是生龙活虎，和旺财那无精打采的模样，完全不同。

    “这是怎么回事？”

    林枫打开了旺财的UI面板，相比于之前，倒是加了不少五维，尤其是根骨，直接暴增了将近300点！

    这还是旺财没有吸收两个异元素精魄的情况下，若是吸收了精魄，估计直接可以起飞了。

    “难道是一次性吸收太多了？”

    林枫微微摩挲着下巴，止不住猜测到。

    旺财毕竟是地阶下品凶兽，一次性吸收这么多地阶极品的气息，多少会有些受不了。

    嗯，应该是这样。

    林枫在心中略微猜测了一下，随后便也没有再多管，从储物戒指里面取了两块口粮之后，就直接朝着玉衡峰那边走去。

    “还有一个小时，应该来得及！”

    林枫低语声，下一刻……

    整个身形便直接化作了一道流光，瞬息之间，便消失在了天际……

    大概过了一两分钟的时间，林枫终于来到了玉衡峰山腰处。

    和天机峰一样，七星剑宗每个山峰，都是在山腰处设立了一座广场。

    广场之上，用于平时弟子集合传道，或是交接任务，或是相互切磋，或是集中打坐……

    林枫刚一到广场，顺价便吸引了周围绝大多数玩家的目光。

    不管是男的还是女的，都朝着林枫这边看了过来。

    尤其是一些性格比较开放的女孩儿，更是当场尖叫出声。

    不少女玩家，更是朝着要来找林枫签名。

    不过……

    也只是嘴上喊喊，并没有靠近。

    自从上一次不少男玩家想要接近云嫣儿，最后被大弟子凌赋全部拿下之后，玩家们也是老实了不少。

    看到帅哥美女，都是远远观望，不敢接近。

    林枫对着众人微微一笑，随后便直接掠过大殿，朝着上山小径上走去。

    女鞋女玩家见林枫对他们微笑之后，瞬间发出阵阵尖叫声。

    “啊啊啊啊！男神对我笑了！男神对我笑了欸！”

    “明明就是对我笑！你兴奋什么！”

    “是对我！对我笑的！”

    离开山腰后，林枫便来到了一位内山NPC弟子面前，轻声问道：

    “敢问这位师兄，云嫣儿师姐的住处在什么地方？”

    那弟子闻言，朝着林枫看了眼，当他看到林枫身上那核心弟子服饰之后，脸上瞬间多出了惊骇之色。

    不过……

    正当他打算将云嫣儿的住处告诉林枫的时候，一道冰冷的声音却是突然响起。

    “谁在打听嫣儿的住处？”

