    这一下，城主都愣住了。他看着陈可欣，皱了皱眉头，问道：“你吵吵个什么玩意？”

    陈可欣一愣，就听王德福委屈的说道：“大Boss啊！我可是委屈死了，我哪知道这个傻逼，他竟然敢仗着他舅舅是陈苟弊胡作非为？我都没把陈苟弊放在眼里。”

    听到这句话，大Boss顿时皱了皱眉头，然后说道：“刘副的小舅子。”

    “就是他，老大，他是主管教育的，才让这个小王八蛋混进来了。否则我也不会让这个三无产品混进来。”

    听到这句话，大Boss杨顶天再次陷入深思，“刘副是我的得力干将，他省里有人吧！也不好办！”

    此时，两个人都皱着眉头，一时间不知道该怎么做了。

    不过两个人还是小心翼翼的朝着张磊看了过去，同时心里都有点提心吊胆的感觉！

    就听张磊说道：“我说，你们两个看我干什么？不知道该怎么处理了吗？”

    听到这句话，大boss和教育局一把手王德福全都一脸的尴尬，就听大boss皱着眉头，对着陈可欣说道：“我说陈可欣，你还不赶紧给看张磊道歉？我告诉你，这件事情，你根本不配去管理，你强行出头，你这是胡扯。马上道歉！”

    陈可欣在看到大boss到来的那一刻，就已经吓破了胆子，此时，看到教育局一把手王德福和市里大boss竟然都给自己台阶下，知道这是因为自己有大后台的关系，但是尽管如此，他也不敢多装逼了！

    他赶紧借坡下驴，对着张磊说道：“对不起，对不起，是我太傻逼了，我以后绝对不敢再上您这里闹事，请您原谅我！”

    此时，所有的家长全都气的牙痒痒，没有办法，张磊的背景是在太深厚了，即便他们已经折腾到了这个样子，也不可能撼动张磊一丝一毫！

    现在，连大boss都跑过来管这个事情，谁敢惹他，谁就要倒霉啊！看来官方的道路，已经走不通了！

    可就在这时，就听张磊冷笑一声，说道：“两位，这就是你们给我的解决办法？”

    听到张磊这句话，两个人知道，恐怕张磊不会轻易地放过陈可欣，可是，如果不放过陈可欣，他们如何和省里那个大人物交代？

    虽然他们不是什么硬关系，但是，人家不管怎么说也是沾亲带故，如果自己亲戚在下面的地级市里面，都得不到照顾，恐怕他这个地级市大boss也不好做了！

    就听大boss皱着眉头，小声的拉着张磊，说道：“大哥，我说这个事情，看我的面子上，就这么算了吧！毕竟，那丫头的叔叔的姐夫，在省里是个大官，如果你一定要弄死他，恐怕我也不好为你这么做！”

    一旁的王德福赶紧点头，同时一脸无奈的看着张磊！

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后拍了拍大boss的肩膀，无奈的说道：“兄弟，我不会让你难做的！”

    听到这句话，王德福和daboss全都一脸的宽心，这件事情肯定是办妥了！

    大boss赶紧表态：“张先生，您放心，您后面的所有投资，我们一定全部给您开绿灯，一定给您全部最好的政策！”

    而此时，那些家长一个个气的咬牙切齿！

    “妈的，就这样让他放过他了？”

    “咱们再闹也没有用了吧？”

    “郁闷死了，咱们这样岂不是成了跳梁小丑？”

    ……

    就在他们郁闷的时候，陈可欣也站了起来，看了一眼张磊，然后无奈的叹了口气，说道：“张先生，对不起，我多谢您放过我！”

    “谁说我会放过你了？敢在我张磊地盘上闹事的人，一个也别想好过！”

    “什么？”王德福和大boss全都吓了一跳！

    “张先生，您刚才不是打赢过我，不会继续追究了吗？怎么又说出这样的话来了！”

    “是啊，张先生，看在我王德福和大boss的面子上，您不是已经答应我们，这件事情到此为止了吗？”王德福也忍不住的问道！

    此时，张磊冷笑一声说道：“我只是说，我不为难你们，没有说这件事情我不追究了！”

    听到这句话，那些家长顿时再次冷笑了起来！

    “大boss都不帮你这件事情，你能把陈可欣怎么样？”

    “就是，陈可欣的叔叔的姐夫可是省里的大官，你敢把他怎么样？”

    “装逼把你，就等着看你打脸了！呵呵呵！”

    ……

    此时陈可欣也皱着眉头看着张磊，然后忍不住的说道：“您这件事情不肯这么样过去吗？我说，你还是得饶人处切要饶人吧！否则，鱼死网破，对你对我都不好吧？”

    此时的陈可欣发现即便是大boss也因为自己的亲戚关系，而投鼠忌器，顿时嚣张起来！

    省里面，比这边大boss还大得官，连大boss都因为他而投鼠忌器的大靠山在那里摆着，陈可欣还有什么可怕的？

    就见张磊拿了手机，直接一个电话打了出去！

    “喂，赵无极吗？我告诉你，锦城有个叫陈可欣的区教育局员工，他竟然敢在我这里闹事，你马上给我下个文，让他给我下课！”

    “什么？”所有人都惊呆了，万万没有想到，张磊竟然直接一个电话打到了省督那里，那可是全省最大的封疆大吏，打到了他那里，那还有什么事情办不成？

    就听对面的声音冷冷的回答！

    “给我打电话？你觉得我会帮你？”

    听到这句话，陈可欣总算的拍了拍胸口，这身皮可能保住了！

    哪知道，张磊的下一句话，直接吓得她，魂飞魄散！

    “你可以试试看！不照办，后果很严重！”

    “什么？”这一下，市里的大boss和教育局一把手王德福全都惊呆了！

    张磊这是在威胁省督？他竟然有这样的市里？

    他们还等着听省督的回答，张磊已经挂断了电话！

    “他真的给省督打电话了？”大boss小心翼翼的问道！

    “我哪知道！”王德福都快要崩溃了，官大一级压死人，这尼玛，高了至少四级啊！

    就在这时，大boss的电话响了起来！

    大boss赶紧接通电话，就听对面的人，直接训斥道：“什么鸡毛蒜皮的破事情，都要我处理吗？你们锦城还能不能管好自己的队伍了！我告诉你，他叔叔的姐夫，已经开除了！”

