    ps：下一更十点，大家投了推荐票和月票就睡吧，晚安！

    许了真没有想到，白玄在居然不战而逃！

    袖里乾坤剑在同阶几乎无敌，但越级挑战的时候就有许多限制，白玄在当机立断遁走，许了就只能眼睁睁瞧着，他修为不足，剑光及远之后，就没本事操纵自如，只能一压剑光又复将之尽数收回。△，

    尽管收回的剑气会散逸三成以上，但好歹还能让许了再有一击之力。

    白玄在只觉得丢脸之极，根本无颜回头，腾空去远，丢了一句话，喝道：“小子！没想你居然也修炼了袖里乾坤剑这种无赖的法术，还比白仙嵇更胜一筹，能发出这么多道剑光来。老子这次认输，今后你走衰运的时候，不要给我遇到……”

    他倒也干脆，被许了一击吓退，就径自走了，临走前还没忘记了，把他带来的女孩子凭空摄走，许了不知道这个女孩子的身份，也未有出手阻拦。

    许了也大大的松了一口气，潜运九玄真法把残存的诛魔剑气重新熔炼，威力不足的合并归一，如果白玄在冲回头再战，就会发现他已经虚有其表，再发不出同等威力的一击。

    白玄在只要稍微周旋，就能耗空他的剑气，到时候随手反击，就能将他击败。

    几十个呼吸之后，许了储藏的剑光，虽然锐减至七百余道，终究恢复了一战之力，熔炼剑气完毕，少年若有所思的望了一眼天空，说道：“我们是不是就只剩下了你七哥白夏阿一个对手了？”

    白秋练笑道：“三堂哥白玄在都被你一剑逼退，这个消息最多五分钟就会传道七堂哥耳朵里，他绝对不肯再上祖地。自讨没趣了。”

    许了哑然失笑，颇觉得有趣儿，说道：“那我们岂不是十成十能拿到你们白家的灵兵传承？”

    白秋练摇了摇头，说道：“灵兵传承之所以要很多人来试，就是因为失败的几率太高，往往十次灵兵传承试练。只有一二次能成功。霜角和雷牙百年内已被拿出来十二次了，但仍旧没有人获得这对上品灵兵的传承。”

    许了一笑说道：“所以你们白家才会开放一半的权限给外人？”

    白秋练也一笑答道：“外人想要获得白家的祖传灵兵还有许多限制，非是白得那么便宜。”

    许了也知道，白家这种妖族豪门若是真如此败家，也不会积攒起来如此雄浑的家底了。他对白家的祖传灵兵，也没什么贪得之念，倒是浑身轻松。

    他本来就是帮忙白秋练，不是想要给自己图谋些什么。

    白秋练跟许了站在一块，过来一个多小时。白家祖地山峰顶的翠碧深潭，忽然哗啦啦水响，然后就有两道光华冲霄，交头剪尾，在夜光下遨游。

    许了催动了控鹤功，望空一招，这两道光华锋锐无匹，只是稍稍掣动就撕裂他的控鹤功气劲。

    两道光华似乎被许了的鲁莽激怒。交头剪尾往下一落，就要把许了绞杀当场。

    许了哪里会怕两件无主的上品灵兵？若是霜角和雷牙这对上品灵兵在白玄在这种人手里。人和兵刃之间互为辅助，相得益彰，，足以让白玄在的战力激增，杀力提升一倍以上。

    但光是一对上品灵兵，纯凭气机感应追逐敌人。许了又何惧之有？

    他掏了掏耳朵，扯出一根黑沉沉的铁棒，一招杀神灭道轰出，山海棒和霜角，雷牙两口灵兵硬撞了数十次。终究是山海棒有主人相助，在许了妖气全力灌输之下，生生把两口上品灵兵打飞。

    许了倒也没怎么想，该如何收伏霜角和雷牙这对上品灵兵，他手拎铁棒，正在寻找战机，对阵这种完全没有破绽的兵器类的宝物最为艰难，因为完全没有破绽可供攻击。

    白秋练抽出了许了所赠的战刀，在掌心轻轻一抹，掌心顿时鲜血淋漓，她望空伸手，默默念诵咒符，高喝道：“白家三十三代传人白秋练，恳求霜角和雷牙两口灵兵垂怜。我若是得了霜角雷牙，必然卫护白家，纵然前方危难无数，也决不后退半步。”

    白秋练发誓之后，就开始念诵经咒，许了听之不懂也不想去学习，反而往稍远处退开了些，免得干扰到白秋练。

    霜角和雷牙两口上品灵兵，在空中盘旋甚久，忽然一起落下来，一口直奔白秋练，一口直奔许了。

    许了剑白秋练似乎胸有成竹，便没有出手干扰，只是专心对付奔自己而来的这道光华。

    这道光华盘绕，隐隐有剑法路数，许了使山海棒斗了十余招，这道光华并不凑前，他瞧了一眼白秋练，正挥舞他所赠的战刀跟另外一道光华斗的激烈，心头微微思忖，就换了银狐出来。

    这一次，奔向他而来的光华，却不在躲避，而是凑近来，把一套剑法使开，犹如水银泻地，无孔不入。

    许了好歹也是通过了洞玄仙派十二剑关的人，洞玄仙派可是十八仙派中，号称剑术第一的剑修门派，论剑术之精，几乎天下无双。白家的剑法虽然高明，却也越不过洞玄仙派去。

    许了仗着银狐剑跟这道光华恶斗了上百招，终于仗着更高明一筹的剑法，生生压住了这道剑光。

    这道光华似乎也受了许了降服，变化越来越迟缓，最终被银狐剑一压，化为一道霜亮如银，灿烂如雪的短剑。

    许了探手一抓，这回这口短剑并没有任何反抗，就被少年抓在手里。

    许了催动了玄金妖气，这口霜角剑并不反抗，任由他祭炼，一时三刻不到，许了就把这口短剑双手一搓，化为一口银针收入了自家的小乾坤界里，然后才去瞧白秋练。

    白秋练学剑天赋，虽然比许了略差，但也是一等一的天才，她也渐渐能够应付雷牙剑的变化，双手挥舞战刀，使出了一套同样的剑法，刀光化为光圈，把雷牙剑圈在其中。

    许了瞧了一会儿，就知道白秋练必然可以收伏这口雷牙剑，就没有插手帮忙。

    果然白秋练刀光渐渐收缩，雷牙剑所化光华渐渐飞腾不开，最后也一声轻鸣，落于刀光之内，被白秋练顺手收了。

    收伏霜角和雷牙的过程，比许了预料的还要容易，虽然他也知道，若非自己能通过十二剑关，又复十二剑芒归一气，练成了诛魔坚决，绝无如此容易，但仍旧有些轻松，暗暗忖道：“不知道白秋练接下来要做什么？她好像说过，不想要这两口上品灵兵。”(未完待续。)u