    “领主大人，总算是联系上了。”这一天，方杰再次听到了贾思味的声音。

    “你那边发展的怎么样了。”方杰直接开口。这段时间，因为两个王国纷纷动用了一些特殊手段，导致骷髅鸟这种弱小的亡灵，很难靠近他们的兵力驻扎地区。

    而贾思味不能暴露自己，所以不能到处乱跑。

    这就导致这段时间，贾思味直接失联了，方杰自己都不知道对面发生了什么。

    能做的，也就只有靠着贾思味和那些骷髅英雄的默契，靠着猜测来进行发展。就这样，贾思味多次猜错，导致和那些亡灵们对上。

    他们也不能直接就避开，毕竟还有其他人看着呢。

    经过一番艰苦的表演，贾思味虽然一路获得大量的功劳，可是这损失也越来越大。

    “我们这边打的还行，其他区域据说已经成为一片废墟了。这次好不容易才得到机会来市场，我这边的损失已经快要打不了下一次战争了。”

    贾思味发送了一个图片，后面是各种残缺的傀儡。

    这些傀儡，最后会送到方杰这边，方杰会让炼金工坊进行修理。

    毕竟还没死，比直接制造新的要便宜的多。贾思味那边，给对方补上一部分就行了。不过这个福利只有贾思味才有，其他几个贵族就不可能了。

    看到贾思味那边的情况，方杰感觉对方这段时间过得可真够苦的。

    那些傀儡已经损失了一大半，剩下的各个都残缺不堪，就连那些铁傀儡，也就剩下一个了，其他的都在冲锋过程当中损失了。

    不过这些并不是没有意义，而是转化成了功劳。

    看到贾思味身上那个徽章，此时已经成为了三等男爵。

    方杰现在也知道，作为贵族，要提升等级到底有多么困难。尤其是一个没有贵族背景的商人，背后没有强大的靠山，想要升级那就更加困难了。

    如果自身有强大的实力还可以，但偏偏贾思味没有。

    虽然已经开始修炼，但是贾思味天赋并不好，也没有那么多的资源。现在也不过就是见习等级，想要靠着实力来提升地位，还不知道要等到猴年马月。

    “好，我知道了，还是按照之前的情况，你给我一份清单。”

    “领主老大，接下来能不能让那些人配合我一下，我准备发动一次攻击，将那个被占领的城市抢夺回来。如果成功，我就能成为一个子爵了。”

    “能一下子提升这么多吗？”

    “看情况吧，我感觉还是有机会的。另外还有这些，都是我对新月王国内部一些情况的了解。”方杰让贾思味获得地位，可不是真的什么用都没有。

    相反，方杰想要的，就是新月王国内部的一些情况。

    很多情报靠着吸血鬼是没有办法得到的，但是一个正常贵族就不一样了。

    虽然如今只是一些表面上的东西，可是方杰依旧能判断出真假。

    “很好，继续努力。”自己的付出终于有了回报，方杰对此也很满意。而看到方杰满意，贾思味同样松了一口气。

    这是自己目前最大的靠山，想要继续发展，就必须要依靠对方。

    虽然贾思味也考虑过脱离方杰单干这种事情，但是想到自己的实力和发展，就放弃了这个想法。离开方杰，自己一下子就会被打回原形。

    别说是获得强大的军事力量了，就算是商业方面，都会受到巨大的掣肘。

    而且自己的位置，很多人都在盯着呢，他们绝对不会放过将自己打落尘埃的机会。

    最关键的是，看方杰这种发展速度，恐怕等到自己真正成为新月王国高层的时候，新月王国就不是方杰的对手了。

    那个时候，新月王国根本不可能成为自己的靠山，靠过去只能是死路一条。

    索性，贾思味决定继续在方杰的手下做事情。随着方杰的力量越来越强大，原本还有些不服气的贾思味，如今越来越安分了。

    就算是其他一些人，现在对于方杰这个老大也越发的没有了排斥。

    经过一系列的计算，这次兑换之后，贾思味的实力再次得到了提升。

    仅仅军队力量，就比之前提升了三倍以上。而耳米诺和多加两个人，只是恢复到了之前的样子，但两个人一点都不在意，因为他们的军功在那边摆着。

    其他的那些贵族，得到的兵力没有之前多，但也恢复了不少。

    之前鄙视过贾思味的一些贵族，则是聚集在耳米诺和多加两个人身边。

    虽然贾思味不帮助他们购买傀儡，可是他们手下依旧聚集起了一大群的雇佣兵。那些雇佣兵在这些贵族手下，还是比较听话的。

    贾思味知道，这肯定是耳米诺和多加两个人的手段，也是避免自己做大的手段。

    但是贾思味不在意，因为他早就想到两个人的做法了。反正这些贵族，自己不管是否讨好，都绝对不会看的起自己，还不如就此放弃。

    这些人大多数都是废物，聚集这些人，除了声势大一点，没有其他的用处。

    如今是在战场上，这些人变相的还能给那两个人拖后腿。

    不然的话，这么长时间为什么两个人和自己的爵位是一样的。别看贾思味的功劳更大，可是自己没有后台，提升起来绝对没有那些贵族出身的人速度更快。

    有对面的敌人配合，自己这边还有鲜花高原那边的雇佣兵配合，贾思味在功劳方面，绝对是边境排名前十，只有少数高层才能超过他。

    不过也正是因为贾思味的表现，所以才能组织这次反击。

    “好了，军队已经到手了，现在我们的力量正是最强的时候。前方城市对我们并没有什么防备，我们今天晚上就动手，以最快的速度将其拿下，这可是一个大功劳。”

    “我们都听你的，就按照你说的做。”

    没有人反对，这段时间的战斗证明，贾思味眼光非常精准。虽然有些时候看似很荒唐的命令，但是最终都会证明贾思味是对的，至少没有太大的错。

