    第160章他说杏子我好开心

    沈楠枫啧了声：“陪男朋友不差这一顿的时间，走吧，哥请你陪我吃饭。”

    沈楠枫胳膊搭在沈荞西肩上，带着她从车头绕过去：“这几天忙死了，哥哥还没吃过一顿饱饭。”

    他拉开副驾驶车门，沈荞西自己钻进去：“沈总辛苦了。”

    沈楠枫绕去驾驶座：“走喽！”

    车离开后，韩臻臻满意地翻看相册里的东西,因为房子的郁闷心情，终于散了。

    兄妹两吃完饭从餐厅分开，沈荞西打车去了医院，沈楠枫则开车往顾杏子家方向去。

    顾杏子的房子沈楠枫偷偷来过几次，也进去过，电梯停在二十八层，轻车熟路找到户号。

    敲了三下门。

    门开了,是江阿姨。

    “这位先生,您找哪位？”

    沈楠枫愣了愣，杏子搬家了？

    声音慌了。

    “这里是顾杏子家？”

    江阿姨点点头：“是顾小姐家，我是帮她做饭的阿姨。”

    绷紧的心脏，松了。

    沈楠枫：“我是沈楠枫，杏子……朋友，过来看看她。”

    “顾小姐现在不太方便，她身体不舒服，刚休息下去。”

    “怎么回事？生病了？”

    江阿姨犹豫了下，不知道沈楠枫和顾杏子关系，就没说,她觉得这种事还是顾小姐亲自说比较好。

    “也不严重，休息好就没事了。”

    顾杏子还在睡,沈楠枫在外面客厅坐着等她。

    江阿姨在厨房熬粥，沈楠枫接到工作上的电话,去阳台聊了几分钟，回来时，不小心踢倒了几桌旁边的垃圾桶，粉红色的盒子跑了出来,掉在他鞋上。

    黄.体.酮.胶.囊。

    他知道这是孕妇吃的。

    杏子怀孕了？

    谁的？

    沈楠枫皱着眉，却听到房间里传出来一阵呕吐声。

    房门一打开，就见顾杏子苍白着脸趴在床边，她捂住嘴巴，下床往卫生间跑去，沈楠枫追过去，还没追上就听到了一阵剧烈的呕吐声。

    “杏子，你是不是怀孕了？”沈楠枫停在她身后，手里捏着药盒，压低声音询问。

    顾杏子下意识摇头，被沈楠枫拉着她往外走：“去医院检查一下就知道了。”

    “不去！你放开我！”顾杏子抠他的手。

    “为什么不去？”沈楠枫松开她手腕，却又紧紧抓着她的肩，紧张到额角出汗：“不告诉我？我不能知道？所以是我的？”

    顾杏子心里咯噔一声，张着嘴说不出话：“你……”

    沈楠枫绷着张脸：“你不是一直想跟我断干净？如果是蔡小楼的，你为什么不承认，这不是让我彻底死心的机会？”

    这一刻，沈楠枫更加笃定，孩子就是他的。

    “不用去医院了，我确实怀孕了，是你的。”

    顾杏子自认倒霉，居然这么快被他知道了,知道就知道吧，她既然决定留下来就没想瞒着他。

    况且沈荞西已经知道了。

    她亲口说出来，沈楠枫眼里反复确认真实性，见她表情不变，沈楠枫狠狠扑了她一把。

    “杏子……对不起，我当初没想过让你怀孕捆住你，是我的错，现在我不知道该说什么，但我很开心，不是因为孩子，是我终于可以父凭子贵，光明正大留在你身边。”

    他说杏子我好开心。

    ?  ?啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

