    宋千流抬头看着面前的女帝，轻笑了一声。

    在他看来女帝显然是对西征债券没有什么信心。

    那自己便给女帝好好说说这债券。

    “陛下，收复安西四镇后，大周前往天竺、大食、拂菻等国的道路是否就会打通？”

    “一旦打通了商路，不论是汉商还是胡商，都会涌向安西四镇。”

    “往来于大周和大食等国的胡商只要想安全进入河西走廊，就势必要在我大周安西都护的庇护之下。”

    “想必也没有胡商真愣到为了省点钱避开关卡吧？”

    “而这就势必会有商税和关税等。”

    “这些税款便是这些债券的价值所在？”

    女帝闻言一愣，眉头微皱看向宋千流。

    “宋爱卿细说！”

    见女帝换了对自己的称呼。

    宋千流多少有些感叹。

    伴君如伴虎，古人诚不气我。

    刚才还是宋千流，现在就成了宋爱卿。

    呵，女人。

    宋千流心中吐槽了几句。

    然后看向眼前的女帝。

    “陛下，试问如今胡商想不想要我大周收复安西？”

    听到宋千流反问自己。

    女帝眉毛一挑正要发作。

    却听到一旁的平阳抢先说道：“如今安西在吐蕃手中。”

    “胡商把税款交给我们，和交给吐蕃也没有太大的关系吧？”

    女帝见妹妹抢答，便也不再开口，美目看向宋千流。

    显然是把平阳的问题作为自己的问题抛给了宋千流。

    宋千流看到平阳公主压住女帝的怒气。

    伸手给平阳点了个赞。

    随后便对女帝和平阳公主拱手行礼。

    “陛下、公主，吐蕃占有安西，而安西对吐蕃的战略意义大于经济意义。”

    “一来，吐蕃地势高，温度寒冷，能产出的作物有限。”

    “能够和胡商贸易的东西更少。”

    “虽然盛产各类毛皮，但是并非胡商所需。”

    “尤其是大食国，他们地处沙漠，酷热难耐，毛皮难有大的销路。”

    “再者哪个国家没有猎人啊？”

    “本地自产的毛皮足够用了，何须进购吐蕃之毛皮？”

    “而我大周地大物博，不仅能够交易各类陶瓷器皿，蜀绣、扬锦更是名绝天下。”

    “不仅大食国的贵人喜爱，更是远至拂菻国，也深得拂菻贵人喜爱。”

    “胡商就算买不来蜀绣扬锦，只是买些绸缎便能够获得暴利。”

    “商贾逐利，他们自然更愿意和我大周做生意。”

    女帝和平阳点点头，示意宋千流继续说。

    宋千流喘了口气，轻笑着继续说道：“既然胡商更想要和大周做生意，那他们便希望作为中转和贸易之地的安西在我大周手中！”

    “换而言之！”

    “胡商比陛下更想收复安西！”

    平阳一愣，娥眉有些扭曲。

    “宋郎...大人，这是为何？”

    女帝则眼前一亮，对着宋千流笑着点点头。

    “平阳，这个阿姊告诉你！”

    “胡商和我大周做生意，谁最难受？”

    “那自然是占了安西却落不到什么好处的吐蕃最难受。”

    “我大周向天竺、大食等国卖出绸缎等物，而其他国向大周出售各类商品。”

    “除了商贾赚到钱外，朝廷也能够收取的商税和关税等税款。”

    “我大周官民和胡商皆获利，唯独他吐蕃无利可图。”

    “而且他还需维持安西的治安，驻扎的兵马又是一笔花销。”

    “换做你是吐蕃国主，你会放任胡商到我大周做生意吗？”

    平阳思索片刻后摇摇头。

    “自然是不会，若我真是吐蕃国主，我还会不让胡商到大周来做生意。”

    说到此处，平阳恍然大悟。

    “阿姊我明白了，我大周若控制安西，自然是会保护胡商顺利到大周做生意。”

    “同时也会让我们的商贾去安西和胡人贸易。”

    “但是吐蕃不仅不会让胡商到我大周做生意，甚至还会强迫胡商和吐蕃做生意。”

    “强买强卖的事情，平常百姓尚且都不愿意，更别说视财如命的商贾们了！”

    “所以胡商十分想要我大周收复安西四镇，保护他们能够顺利到大周贸易！”

    宋千流和女帝闻言，不约而同地点点头。

    “孺子可教也！”

    “平阳所言不错！”

    平阳听到仰慕的人和敬仰的人都出言夸自己，顿时以袖遮面。

    “宋大人和阿姊过奖了！”

    宋千流见状笑着点点头。而女帝则眉头一皱。

    为什么宋千流在我前面？

    平阳不应该说“阿姊和宋千流过奖了！”吗？

    宋千流此刻显然是没有察觉到女人直觉的可怕。

    还准备继续往下说债券的具体用处。

    但是平阳却察觉到了女帝神色的不对劲。

    于是直接抢先对着宋千流问道：“宋大人，那这和债券有什么关系呢？”

    言毕，平阳还默默对宋千流使了个眼色。

    宋千流虽然不知道平阳为什么使眼色，但是这正好能够解释如何使用债券。

    “当然有关系！”

    “经过高祖、太宗、高宗三代经营，两京的胡商数量早就突破万人。”

    “他们不远万里来到我大周，不就是为了赚那点通宝买丝绸回去发财吗？”

    “眼下，吐蕃占据安西，他们若是现在回去，人财两空！”

    “可若不回去，丝绸就砸在手里了。”

    “他们能不急吗？”

    “而这西征债券便是专门为了他们设计的！”

    “臣说陛下的内库不用出一文钱便可募得十万健儿。”

    “而这十万健儿若无军饷如何征募？”

    “如今胡商想要大周收复安西，陛下也有此计划。臣两相结合，心中便生出一计。”

    “为何不让胡商出钱为资助陛下征募这十万健儿呢！”

    “而这债券便是专门卖给胡商的！”

    平阳一时间没有反应过来，但是女帝的脸上已经露出了微笑。

    “好你个宋千流，真还以为你是个忠君敢言的谏臣。”

    “今日你有此计，他日入阁拜相也非难事也！”

    言毕，女帝又大笑着继续说道：“等待朕的健儿们收复安西，朕就可以用安西的赋税来给胡商们兑换这些钱财了！”

    平阳见状也跟着轻笑起来。

    宋千流看着面前兴奋万分的女帝，只是轻笑一声。

    “臣以为不能让债券这样被兑换了啊！”

