    于是.....

    ziv选择了缩在一塔内不出来。

    怂的一匹。

    “这波....越塔感觉会有风险，ziv的血量虽然不甲亢，但是对面的赵信已经复活了....”

    “不过....复仇之矛根本不在乎这些，他要直接越塔杀人，天啊，复仇之矛直接上了！”

    游戏比赛对局之中。

    复仇之矛根本没有多bb，看到对方的杰斯想要缩在防御塔底下，一点也没有回家的意思。

    直接上了.....

    借助的A塔进行位移。

    看起来行云流水。

    杰斯正准备等待机会进行反击。

    但是复仇之矛根本不A杰斯。。。

    而是开始选择A小兵，A炮车，A着A着，直接开始A杰斯，A了一下直接引爆，小兵死，杰斯丝血。

    ziv人都傻了，从来没有见过这么丝滑的滑板鞋。。

    牧尘这边滑板鞋的E技能刷新，继续平A杰斯+引爆将杰斯爆斯。

    全程......

    只被防御塔A了一下。

    不仅仅是ziv人傻了。。

    就连Letme人也傻了！！！

    “皮尔特沃夫的渣滓，看到我居然还心存侥幸，该死！”

    牧尘语气冷漠的说道。

    “复仇之矛大人.....牛皮！”

    Letme回过神来。

    立刻来了一波海豹式鼓掌。

    -----

    武H体育中心。

    现场看到这一幕，所有人都无比的震撼。

    复仇之矛这个英雄他们自然是知道的。

    版本强势的节奏型adc。。

    但是牧尘的玩法刷新了众人对于复仇之矛的认知。

    复仇之矛还能这么玩？？

    如此丝滑的操作，这才无愧于滑板鞋这个称号！

    “哇，这也太离谱了吧兄弟！这个杰斯刚刚做了什么！太恐怖了，太秀了.....”

    娃娃终于回过神来，语气带着特有的情绪感染力，声音回荡在场馆。

    台下的LPL粉丝激动地欢呼着。。

    “6666666666”

    “这牧神是中单还是打野？”

    “太秀了，太秀了，回家我也要玩一把滑板鞋！！”

    “我看傻了，ziv那样子估计也是傻了，这个太丝滑了，打小兵再打杰斯引爆，然后二段引爆，怎么看，怎么丝滑！”

    “这一个中单，抓死打野和上单，还tm是中单吗？？关键是中路的发条也没有发育的多好，甚至差的一匹！”

    “牧神的理解太到位了，还有那神级意识！”

    “那现在.....牧神开局两个人头，还逼出了发条的闪现，现在回家更新装备，再tp回线，也就亏几个兵，节奏也太流畅了吧！”

    娃娃看到悠然回城，不慌不忙的牧尘，无比的开心。

    “牧神真的太敢打了，这个人我现在是看出来了，就是LOL的神！”

    “那这波，RNG开局大顺，复仇之矛中单发挥出了奇效！看来我们都对RNG的阵容产生了误解，复仇之矛中单，不对，是牧神的复仇之矛中单，太恐怖了！！”

    “RNG！！RNG！！！”

    “尘宝！！！！！”

    现场欢呼，歪比巴卜.....

    这波复仇之矛赚了个盆满钵满。

    回家之后。

    直接掏出一个十字镐+短剑。

    一看到这个出装，大家就知道复仇之矛这把是要走狠人路线了。

    “牧神要开始了，要开始爆杀了！！”

    娃娃调侃了一句，现场一片哄笑。

    这个时候。

    牧尘的人气在现场已经达到了巅峰。

    无疑！

    这两拨gank太提升士气了！

    也把AHQ给gank的有点懵比。

    自身的收获更是不必多说。

    复仇之矛+奥拉夫都是双buff开局。

    接下来，牧尘开始正常回到线上进行对线。

    复仇之矛回到线上.....

    发条可就惨了。

    根本连小兵的经验都不敢吃。。

    就这样连续压制了几波。

    复仇之矛找到一波机会，借助小兵和丝滑的操作，把发条单杀了一次。

    .......

    而后，复仇之矛便前往下路gank。

    同时，牧尘通知了香锅也来。

    AHQ的下路二人组双双殒命。

    然后.....

    RNG众人开始推下路一塔。

    “诶？RNG这个阵容推塔好快啊！！”

    娃娃忍不住感叹道。

    “是的，而且这波，RNG好像准备直接推到底了！！因为第二波兵线已经过来了，现在才五分钟啊，五分钟推一塔？”

    RNG队内。

    “太强了，复仇之矛大人，这把节奏太顺了！！”

    香锅忍不住喜笑颜开。

    “诶？那RNG这波不打水龙了吗？？要拆塔！！那即便是能拆塔，水龙也没了....虽然不亏，但是.....”

    看到RNG这波选择推塔，娃娃米勒都有些愕然。

    “是要打的，复仇之矛已经过去了，奥拉夫也过去了，这条水龙对我们的阵容还是比较重要的，拿了之后对面更难玩了.....”

    游戏比赛对局之中，RNG众人商量了一下。

    让复仇之矛和奥拉夫去拿水龙。

    RNG下路双人组继续推塔.....

    发条被复仇之矛压制的太狠了，根本没有任何作用。

    AHQ直接选择放弃了这条水龙。

    没过多久，水龙直接被牧尘一个惩戒拿掉。

    然后......

    并没有选择回线，而是继续前往下路拆塔！

    “这.......这是强拆吗？”

    现场看到这一幕有些愣神。

    因为这一波发条已经回家。

    这个时候复仇之矛回家是正好的。。

    但是牧尘并没有这么做。。

    很明显RNG要抢西瓜拿下这座一塔。

    AHQ看到这一幕，立刻明白了RNG的用意。

    赵信本来是想去上半野区的，但是看到这个情况。

    立刻走了过来。

    霞洛组合已经复活但是面对RNG四人的拆塔，只能在二塔瑟瑟发抖。

    不敢过去。

    RNG四人拆塔又是奥拉夫，又是ez又是复仇之矛这种AD英雄。

    拆塔是贼快。

    时间才来到了五分钟。

    RNG就把下路一塔拆掉。

    “哇！RNG拆的也太快了吧！这波有了，仅仅五分钟就拿到了一血他，哇！RNG！！！！！”

    娃娃惊呼出声，现场立刻发出了山呼海啸般的掌声。

    “RNG！！RNG！！！”

    “RNG牛皮！”

    “牧神天下无敌！！”

    ---------

    游戏比赛之中。

    下路兵线马上没了。

    而防御塔血量看样子还差一点，赵信已经马上从蛤蟆草丛走出来。

    AHQ的下路刷个人组也下意识的靠近。

    就在此时，只见一直朝这塔的复仇之矛，直接一个盲视野的Q技能，甩向蛤蟆草丛位置。

    视野暴露。

    复仇之矛开始进行平A输出。

    与此同时，RNG众人直接拆掉了这座一血塔。。。

