    王亚欣自然能够看得出来，方志强此时是非常为难的，其实王亚欣也并不想这样难为方志强。

    更理解他为什么会做出这个选择，只是王亚欣的心中，实在放心不下。

    这些年来，从方志强当初选择卖菜，一步步走到现在，其中历经了多少辛酸苦辣，别人也许不了解，可王亚欣是看的清清楚楚，她不否认方志强有着常人难以匹敌的毅力，但那不仅仅是方志强能够坚持到现在的唯一因素，他这个人有时候太过治扭和倔强，认准的事情死活就是不改变主意，但实际上，那也许并不是什么好事，甚至还会对他自己未来的生活，造成巨大的影响，但他就是头也不回的一路走下去。

    虽然也正是因为这一点，他才能走到现在，成为很多人眼中的成功人士，但是在王亚欣看来，他真的活的太累了，这让王亚欣不由得想起了曾经的自己，经历了那么重大的一次挫败之后，自己觉得好像所有的一切都变得黯淡了下来，没有任何兴趣去做任何事情。

    唯独能让自己牵肠挂肚的，就是那刚刚出生的婴儿。

    只为了能够给他营造更好的生活环境，王亚欣彻底放飞自我，努力的耕耘工作，才一步步的走到了那种显赫的位置，当时的王亚欣也觉得，这所有的一切都是通过自己的努力奋斗得来的，有那么一段时间，她的确很享受自己所得来的这一切。

    可是没过多久，她就意识到，那一切不过就是过眼云烟。

    人的一生，所需要的财富其实并不多，多余出来的那些，只会慢慢的腐蚀人的心性，让人们去追求原本并不需要的东西。

    所以后来选择退出律师界，其实跟这个也有一定的关系，又走过这么长一段路之后，王亚欣又一次感觉到，不管处于怎样的一个处境，人们总是会有各种各样的不满情绪。

    就比如有钱的时候，感觉自己的生活太过疲累，没有时间去享受生活。

    甚至觉得，这所有的一切都是那样的不真实，到头来，还是生不带来，死不带去，那么拼死拼活奋斗来的一切，又有什么意义呢？

    可是在没有钱的时候，又觉得自己举步维艰，想做任何一件事情都需要金钱来支撑，这种感觉也会让人近乎抓狂，特别是看到自己的两个孩子，因为金钱不足，而没办法享受更好的生活条件时，王亚欣的内心就犹如百爪挠心，也是极为痛苦。

    话说回来，经历了那么多之后的王亚欣，也已经看清楚了很多事情，现如今，看到方志强又一次站在抉择的路口，王亚欣有时候真的希望，他能够放自己一马，让自己好好的休息一段时间，可是从方志强这一次的选择来看，他显然并没有这样的想法，所以王亚欣的心中才会更加着急，甚至不惜用这种逼迫性的办法，来强迫着方志强改变他所做出的决定。

    她并不奢望着方志强是一个多么了不起的伟大人物，只要能够顾得上一家人的一日三餐，温饱不愁，王亚欣的心中也就满足了，过着这种平凡而又幸福的小日子，其实才是很多人渴望而不可求的。

    但是方志强恐怕不会有这样的理解，就比如他刚刚的那个决定一样，根本就没有这方面的考虑。

    此时的方志强，也听得出来，王亚欣刚刚那些话里的意思，她刻意提出之前的事情，实际上就是为了提醒自己，不要忘了这一路走来的辛酸。

    迟疑了一会儿之后，方志强缓缓开口说道：“亚欣，我明白你的意思，我也很想每天守着你们，如果真的能够那样的话，我觉得我自己也会非常满足。

    可是你也看到了，华强公司现在是怎样的处境？

    我们的员工正在遭受着怎样的事情？

    如果我们继续忍气吞声，咱们境内的科技企业，会是一番怎样的光景？

    我不奢望着能够带领我们境内的科技企业走向世界之巅，我只希望，我们能够保留着最后的一丝骨气，来抵抗聚英集团的疯狂进攻，这是我们境内科技的最后一口气，所以我们必须要扛过去！”

    “强子，现在已经不是明达集团的鼎盛时期了，一个小小的华强公司，也根本就不能代替境内科技企业的顶尖，你刚刚所说的这些事情，即便我们不做，也一样有人会去做，我们何必这样为难自己呢？

    明知道没有太大的可能。”

    王亚欣毫不迟疑的反驳道。

    “正是因为这样，我们才更应该坚持下去，如果说每一家企业都像我们这样想，我们还怎么跟聚英这样的集团抗衡？

    又有多少个公司有真正的勇气能够站得出来呢？”

    方志强凝重道。

    “可是你怎么就知道，境内这么多科技企业，偏偏就需要咱们华强公司站出来呢？

    而且我们现在遇到了这么大的难题，即便我们选择退隐，其他的同行也应该能够理解吧？

    这个世界上有很多功成身退的人，你曾经有很多次机会做出这样的选择，但是你并没有，是你自己一路坚持到了现在，又把原本的阳关大道，走成了如今这样的独木桥，也许你觉得这样做是一种很负责任的行为，可是在很多人的眼里看来，你只不过是在对你自己发狠而已，并没有多少人会真正因为你的这些决定，而跟你做出一样的选择，就像你自己所说的一样，那些能够真正有勇气站出来的公司，能有多少个呢？”

    王亚欣黛眉紧缩道。

    “亚欣，我不在乎什么阳关大道和独木桥，我也不在乎功成身退，那是有些人的选择，但并不是所有人的选择，我刚刚已经说的很清楚了，我有我的坚持和原则，就像很多人选择功成身退一样，没有人能说它是错的，但至少，我自己并不想那样做，也许很傻，毕竟像我这样的人并不多，但只要我自己觉得有意思，别人的看法又有什么关系呢？”

    方志强和王亚欣两个人的意见，发生了为数不多的重大分歧。

    

