    秦云看去，想起了不久前锦衣卫的报告，这就是丈母娘的那位弟弟了吧。

    尖嘴猴腮，瘦高瘦高的，不是那种奸人的面相，但一眼也看的出来，不是什么稳重的人。

    “嘿嘿，参见陛下！”

    “我是湘儿的亲舅舅。”方楼弯腰躬身，满脸笑容，做着自我介绍。

    看到这，萧长河狠狠瞪了一眼方氏，就差没有说，谁让这家伙进来的。

    方氏也是一脸难看，安排方楼在外面坐，没想到他自己不请自来了，还有一干萧家的内亲，面色也都纷纷不好。

    似乎方楼的名声并不好。

    秦云露出笑容：“湘儿的舅舅么？”

    “你过来坐。”

    他眼神示意锦衣卫加坐。

    无名等人瞬间放行，去提凳子。

    “陛下，这……”萧长河蹙眉，想要阻止。

    秦云却是一笑，十分淡定：“没事的，今日是家宴。”

    “嘿嘿，就是就是，陛下平易近人，姐夫你倒是紧张个什么。”方楼坐下，受宠若惊，又带着一点激动！

    没想到自己有朝一日竟能跟陛下同坐。

    这一幕，气的萧家人是咬牙切齿。

    萧翦神色冷淡道：“舅舅，谨言慎行，陛下虽然亲和，但你也要注意规矩。”

    方楼眸子闪过一丝不悦，自己一个当舅舅的，还被侄子教训。

    秦云适时的站出来化解尴尬。

    “好了，都不要再说了。”

    “朕自继位之后，就很少享受这种家长里短，大家就随意一些。”

    闻言，众人才缓和一些，只是暗地里捏了一把汗。

    生怕这个滚刀肉惹出什么乱子。

    紧接着，家宴正式开始。

    方楼也很识趣，在秦云无形的威压下，也不敢吊儿郎当，只是喝酒吃菜。

    酒过三巡，秦云的绝对随和，也让萧家人渐渐放下了紧张。

    在家宴快要结束的时候。

    方楼搓了搓手，一副欲言又止的样子，萧家人给他递眼神，警告他不要乱说话，他也不理会。

    秦云看出了他的想法，忽然一手搭在他的肩膀上，笑容满面的主动道：“舅舅，听说你想要大夏丝绸部分的私营权？”

    闻言，全场一震，继而鸦雀无声！

    其中方氏跟方楼最是震惊，陛下是怎么知道的？

    “这……陛下，您知道？”方楼口齿不清，有些惶恐。

    秦云笑呵呵道：“天下万物，就没什么朕不知道的。”

    方楼搓了搓手，激动道：“却有其事，我……”

    “方楼！”

    萧长河不悦，直接叫停。

    “岳父大人，无事，都是一家人，肥水不流外人田。”

    “这样吧，舅舅一会跟朕走，朕跟你详细谈谈，如何？”

    “好好好，多谢陛下！”方楼脸上一喜，无比激动，而后得意看了萧长河一眼。

    气的萧长河想要发怒，但碍于秦云发话，也只能沉默。

    月上枝头，夜色已经渐渐深了下来。

    萧家山庄外，一里开外的山林。

    漫天繁星，草长莺飞，极为静谧安逸，几只野兔正在啃食地上的青草。

    忽然它们听到了什么，立刻受惊，冲向林子深处。

    紧接着，一排黑色的靴子狠狠踩在了地平线上。

    出现的极其突兀，摄人！

    肉眼看去，数以千计的黑衣人，躬身压低重心，右手持着清一色的钢刀，在月光下散发出迫人的寒芒。

    脚步沉稳，没有发出任何声音，正在一点一点的向萧家山庄靠近。

    并且这不是唯一，萧家山庄的四面八方都有黑衣死士，如天罗地网包围向几千禁军守护的山庄。

    借着夜色的掩护，他们犹如幽灵，一点一点逼近，即将跟禁军迎面装上！

    那面纱下露出的每一双眸子，都燃烧着狂热和嗜血。

    玉碎计划，恐怖至极！

    萧家山庄内，暂时还没有察觉异样。

    只是忽然刮起了大风，黑云滚滚，让人有些压抑。

    萧雨湘心神不宁，有些不舒服，但又担心自己舅舅犯什么错，也就跟着秦云来到大堂，召见方楼。

    一番交谈后，秦云决定见见方楼的生意伙伴，既然要丝绸的私营权，他还是想严谨一点。

    外院。

    “快快快！”

    “陛下召见，哥几个眼睛都放亮一点。”

    “小爷我没有吹牛吧？只要我出马，陛下铁定召见你们，亦肯下放私营权！”

    方楼鼻孔朝天，走在前面，极其得意。

    他身后有六名打扮似商人的男子。

    六人闻言，眼神同时对视一眼，有些阴狠，其中一人正是死士大军的首领，手持了杨太安的绝杀令。

    他竟出现在了这里！

    “方兄，敢问皇后娘娘也在吗？”

    “在啊，怎么了？我可是她亲舅舅，这种事皇后娘娘肯定要在场。”

    六人嘴角冷笑一瞬，继而开始恭维。

    “是是是！”

    “多谢方兄提拔，这次生意您占大头。”

    “……”

    就这样，六人畅通无阻的来到大堂。

    “我等参见陛下！”

    他们远远下跪，穿的是锦袍玉带，恰似发达的生意人，但秦云看到的第一眼敏锐的感觉不对。

    “你，抬起头来！”

    秦云眯眼看去。

    方楼身边的一个商人，慢吞吞的抬起头，露出一个笑容。

    那么一瞬间，秦云的背脊骨微微一寒，竟是有种危险的感觉。

    “你是谁，叫什么名字？”

    “回陛下，小的叫秦炳，是金陵城的商人，今日面见陛下，实乃仰慕！”

    “特双手奉上千年人参一对！”

    他跪地，双手高举礼物，看不出任何异样。

    方楼笑呵呵的直接道：“陛下，您放心，这都是我的铁杆，信的过。”

    “您把私营权给我们一份，我等必定为朝廷排忧解难！”

    萧雨湘黛眉微蹙，实在看不下去，轻声道：“舅舅，不可这样跟陛下说话！”

    “你这丫头……舅舅待你不薄吧。”方楼嘀咕，微微不高兴。

    “你！”

    萧翦等人气极，这舅舅胆子也太大了，不分上下尊卑！

    萧长河等人亦是捏了一把汗，不断看秦云的眼神。

    这时，他忽然眯起眼。

    这方楼说白了，就是个没脑子的人，很容易被人左右，当枪使。

    而且秦云总觉得这六个商人怪怪的，很不自然。

    锦衣卫也是一直在警惕。

    秦云开口：“噢？”

    “千年人参么？”

    “不知道几位是做什么生意的，为什么你们的虎口如此多的茧？身为富商，难道粗活还需要亲历亲为？”

    他淡淡扫去，带着审视，威压十足。

    咯噔！

    六人的心一突突，面色微变，冷汗溢出，下意识的收回手。

    皇帝竟然如此眼尖，这都看出来了！

