    ps：后面的三更，推迟一点哈，有点头晕，稍微午睡一下，起来后再码字哈。

    老实说，在看到药师高中的名字出现在练习赛的名单上的时候，刘涌的脸上是露出古怪的神色的，因为在原著中并没有这一次练习赛的安排的，在原著中，黄金周期间的练习赛对手，水准最高的就是白龙高中了。

    号称每一个一军选手的一垒垒包进垒度不高于4.1秒，一旦出这个时间两次的选手，一定要被踢出正选的位置的，在白龙高中里，打击，守备，跑垒度，这三者是并重的，缺一不可，这便是号称全国机动性最强，没有之一的白龙高中。

    也是这几年来甲子园的常客，八强，四强都是小意思，如果不是今年遇上了这么多强豪云集，巨摩，青道什么的，白龙高中讲实话，打入决赛，窥伺优胜也不是没有希望的。

    所以才会说，原著中将白龙战交给荣纯的时候，前世很多粉丝都在预测这是小天使崛起的一个标志**件，或许二年级的夏天背负王牌背号也不是不可能的事情。

    刘涌在此之前都是以着白龙为中心准备这一次的集训的，却没有想到的是，这一次的训练赛名单上还会出现药师高中的名字。

    这难道是因为这一世里并没有原著中夏天的练习赛，然后在这个时候补上么？

    刘涌有些无厘头的想着，不由的嘴角浮现了一缕莫名的笑意。

    “安排在最后一天么？白龙战和药师战啊，不知道监督会怎么安排这两场比赛的先投手啊”刘涌摸着下巴，淡淡的说道。

    “唔，就是这点有些头疼呢，无论是药师还是白龙，都不是简单的可以处理的对象呢，尤其是药师，在春天刚刚和鸣交过手的当下，更希望用轰雷市还有药师的打线来对比一下，咱们投手阵和鸣的差距到底有多少呢”御幸有些头疼的说道。

    “这样说也没有错啦，不过白龙也是我们没有对阵过的，考虑到全国大赛的常客，白龙也是必须重要的一个试练对象呢”刘涌皱了皱眉头说道。

    主要真的是这两所比赛的练习赛时间安排太巧了，就是前后天的样子。

    无论怎么样，考虑到在夏天真正来临之前，不能给投手更大的压力，以及太多的体力，精力上的消耗的，最好是选择在一个适中的环节上。

    “不能稍微更改一下这个时间表么？”刘涌指着一开始的长野的一个普通当地强豪队伍和药师的比萨时间说道。

    “恐怕不行，这已经是协调过的时间了。”

    “那么就选择性的放弃掉一个？唔，好像也不行啊，都制定好的计划了，而且监督恐怕也有打算用这两所学校进行某些阵容的调整还有一些东西尝试的意思把？”刘涌眼神之中闪过了一丝思索的神色，轻声说道。

    “嗯，差不多就是这个意思吧，所以有些纠结关于先投手的选择呢”御幸点了点头附和的说道。

    “那么监督的意思是？”刘涌用征询的神色看着御幸，轻声问道。

    “在那一天让目前状态最好的投手上场，监督就这么一句话”御幸摊开双手如此说道。

    “诶？”刘涌微微一愣，就这么一句话？不是吧？这么简单，话说，让状态最好的投手上场，这不就是在说荣纯嘛？现在的降谷晓的状态，是个人都能看得出来，并不是很好，尤其是在控球力方面。

    “嘛，这个事情，到那一天再说吧，反正还有几天的事情呢”御幸倒是转瞬间，苦恼的神色便不见了，露出了一副嬉皮笑脸的模样来，让刘涌颇有些哭笑不得的神色，这也太随便了吧，队长大人。。。。。

    “砰砰”

    “御幸前辈，在里面么！？我们进来了哈！！”

    就在这个时候，二人宿舍的门外传来了敲门的响声来以及伴随着的是泽村荣纯那标志性的叫喊声，那活力十足的模样，倒是让宿舍里的刘涌和御幸同时都露出一副同样的笑容来。

    “看来，御幸辅导班又要开课咯？”看着很是自来熟一般的走进宿舍来的泽村荣纯，川上宪史，降谷晓，由井熏，还有回来的奥村光舟等人，刘涌略微带着一丝戏谑的神色看着一侧的御幸一也，轻笑的说道。

    “嘛，这也是一种别样的乐趣，就和你所说的一样，总要未雨绸缪咯”御幸耸了耸肩，倒是不在意的回应道。

    “哦！？刘，你今天也在啊”这是大大咧咧的泽村荣纯。

    “。。。。”淡淡的点了点头，并没有说话的呆萌少年，这是降谷晓。

    “哦，补习班又开始了啊？”

    “晚上好，刘前辈”规矩有礼貌，这是小正太少年——由井熏，川上宪史，小野等人也是正常的和刘涌打着招呼，奥村光舟进来之后，仍旧还是一言不的回到了自己的床铺的旁边。

    “奥村少年，不要站在那么远的地方，靠近来听嘛”泽村荣纯大笑着说道。

    “不，我站在这里就能听得清，还有，泽村前辈，请不要用那个称呼叫我”奥村光舟仍旧还是一副淡漠的模样，不过不知道是不是刘涌的错觉，似乎那话语，那眼神之中并没有之前的冰冷，抗拒的感觉了。

    千年冰山已经融化的差不多的样子了嘛？刘涌在内心里为自己的这种搞怪的比喻略微的暗笑了一下。

    “嘛，真是的，还是这么腼腆羞涩啊，奥村少年”荣纯还是一副我行我素的模样，在这个方面，似乎一点都没有丝毫的改变呢。

    “。。。。。。”奥村光舟也似乎觉和这位泽村荣纯前辈交谈是一件很困难的事情，大多数时候，根本就是不在一个频道上一般，所以他也就果断，相当明智的放弃了。

    反正就是沉默以待了，这样的方式反倒是效果最佳的了。

    “好了，好了，上一次我们讲了基础的陪球和引导的区别，今天我们就来具体的讲讲，在什么时候情况下该做出什么样合适的判断引导把，先从一垒有人的情况来说吧”

    在看到人员都差不多聚齐之后，御幸拍了拍手，将椅子转了过来，笑着对眼前的众人说道。

    “先是。。。。。。。”

    伴随着御幸的开场白，御幸私塾论捕手和投手的陪球引导理论知识辅导班今晚的课堂也正式宣布上课了！！！！