    亲爱的小玖酱：

    我是一只小金蟒，住在迦尔森林，我们见过，一次在帕沃沼泽，我吃了你煮的汤，还有一次在通天塔，不知道你还记不记得。

    希望你可以和我做朋友。

    你要是愿意的话，请给我写信吧。

    你亲爱的小金蟒妮可。

    很简单的一封信，本来妮可还想写更多，甚至打算在上面列一份自己喜欢吃的菜单，被来福以自己识字不多的借口给拒绝了。

    小金蟒？

    苏小玖歪着头想了一会，被两次见面的信息提醒，才惊觉的回想起那个金色的巨蟒来，就那体型居然也好意思自称小金蟒。

    一口就能把自己吞了好不好！

    不过那只大金蟒确实挺漂亮的，而且也没有攻击自己。

    嗯，有个这样的朋友似乎也挺不错的吧。

    苏小玖已经开始歪歪自己走在森林之中，身边跟着一只大金蟒的威风画面，也不知道能不能骑。

    （妮可：我想和你做朋友，你却想骑我？）

    于是她也拿出了羊皮纸和笔，照顾了一下大金蟒的文化程度，苏小玖写的同样很小学生。

    小金蟒你好：

    好久不见，甚是想念。

    谢谢你喜欢我做的东西，以后有机会再做给你吃。

    我愿意和你做朋友，只要你不要吃我，饿了也不行。

    我住在哈金斯，这里有很多卫兵，你别来，有机会的话我去迦尔森林找你玩。

    人类冒险者小玖酱。

    写完之后，苏小玖又检查了一遍，确定没有错别字，然后才交给球球。

    接下来就是拷问球球的阶段，就是球球为什么会认识大金蟒，又怎么学会送信的，球球会不会说话呢，会不会写字呢。

    苏墨看着苏小玖和球球说话，有时候甚至还来几句英文，差点笑喷了。

    还好球球已经经过了短期的培训，不管苏小玖对它说什么，它都眨着一对黑乎乎的大眼睛，一脸的无辜和困惑。

    “唉，”苏小玖失望的摸摸球球的脑袋，放弃了尝试。

    ……

    第二天，公会影响力排行榜准时上线。

    无数人期待着这一刻，想要看看究竟是那些公会排在了公会榜上面。

    如果说等级榜是紫气东来一剑飞天的个人英雄主义，那么公会榜就是群雄争霸江湖一统的争霸传奇。

    后者比前者难度明显更高。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    哪个男人能没有一点野心呢？

    金钱，名望，女人，总有一个是你想要的。

    而不管这三者任何一种，只要你有了势力，就全都唾手可得。

    如果说还是得不到，只能说你的势力不够大罢了。

    苏墨也是一个俗人，他想要钱，这钱不管是用来周济同类，还是自己享福，住大别墅，开豪车，呼朋唤友，其实都没有什么区别。

    人总是喜欢把自己的野心包装的很美好。

    其实褪去了装饰的颜色，任何人的野心都是一样样的。

    不仅仅是男人，女人也一样，女人有了权力，可以买品牌包包，可以坐豪华游轮，而且还不需要去舔又老又丑的男人，甚至还可以让年轻帅气的小鲜肉去侍奉她们。

    所以，这一天，这一刻，所有的人都看了一眼新出来的公会影响力排行榜。

    第一名，出乎了所有人的意外。

    众神殿的神王曜武扬威简直不敢相信自己的眼睛，他们众神殿现在已经有两万人的规模了，在线率至少百分之七十，这在游戏史上已经堪称奇迹，可他们依旧不是第一。

    沧甲此时也在摇头，他不认为自家的诸神黄昏能够排的到第一，但是也没想过会是这样一个公会。

    最大的两家公会都没有第一。

    他们一个排在第二，一个排在第五，似乎在向玩家们诉说着他们已经成了历史，现在是资本进入游戏圈并且开始洗牌的时候了。

    如果说资本洗牌，那么排名第一的这个算个什么事。

    血色战旗！

    按照显示出来的资料，这公会一共只有六百四十多人，比起动辄数千，有些上万的大公会规模，他们渺小的像个蚂蚁。

    可它偏偏就是第一名！

    官方说了在线率很重要，这个公会在在线率确实很高，按照官方给的在线曲线来看，最高的时候在线率百分之百，最低的时候也没低于百分之九十，平均下来是百分之九十四的在线率。

    但是光凭这个就能让他们排第一吗？

    查阅了一番资料，比对了一番数据，大家很快发现血色战旗盖过成千上万大大小小公会，跃居冠军宝座的原因所在。

    活跃值：36582！

    活跃值是影响力的计算标准之一，解释起来很复杂，主要就是说这个公会里的人干了什么游戏里的大事。

    杀BOSS，做任务……都会产生活跃值。

    甚至连在游戏里找别的公会PK，也会产生活跃值。

    血色战旗的人做了什么，为什么会有三万多活跃值，要知道，排名第二的众神殿才一万九的活跃值，差点就没血色战旗的一半多。

    其实苏墨本人也是很懵逼的。

    公会榜前一百名上榜的公会，除了一些基础的信息，自然也显示了会长的ID。

    第一名公会的所有者，是铁马冰河。

    这是一个非常陌生的名号。

    百分之九十九点九的玩家都听说过这个词，但是却不认识这个词代表的人。

    铁马冰河，听起来有些萧杀。

    铁马冰河今天收到了至少十多万条好友申请记录，如果不是及时的关闭了这项功能，估计能被烦死。

    籍籍无名的时候就没有这样的烦恼。

    他也不是很明白为什么自家公会成了第一名。

    但也不是一点都不明白，如果没有猜错的话，应该是和主线任务有关，血色战旗的人就是面具怪人，除了他们自己没有人知道。

    每天都有自由联邦北方的村镇被这些怪人骚扰。

    联邦执法团、守备军，还有地方执法人员，每天都被这些人耍的疲于奔命。

    这些人的战术精良，各种配合各种侦查，不管他们怎么改变策略，到现在为止都没有捉到哪怕一个面具怪人。

    丢出去的好几万金币悬赏，到现在都还没有人真正领到过。