    “他说什么？”听到叶默的话，四周不少人全都是微微一怔，随即纷纷开口嗤笑起来，“他的意思是，萧霸业招惹不起他？”

    飞机上不少都是都海市的人，自然听说过萧家的大名。

    虽然据说萧家惹了天大的麻烦，连老爷子萧野都死了。

    可是瘦死的骆驼比马大，萧家再没落，那也是都海市首屈一指的大家族。

    又岂是什么人都能够欺负和得罪的？

    “这小子谁啊，这么狂妄！”

    “就是，真是大言不惭。”

    单美美更是看着叶默不屑道：“我们家霸业招惹不起你？呵，就你这种臭屌丝，也不撒泡尿照照自己什么样。”

    她斜睨这叶默。

    虽然看着叶默俊美如妖的模样，有一种怦然心动的感觉。可是长得帅气有什么用？能当饭吃吗？

    与此同时，乘务员听到这边的动静，也纷纷赶了过来。

    “发生了什么？”他们问道。

    不等其他人开口，单美美就连声道：“你们来得正好，这个人在公共的场合大呼小叫，影响到了别人，你们最好管一下。”

    “对了，我们是都海市萧家的人！”

    听到萧家的名头，那几名乘务员顿时心中一凛，随即看着叶默直接冷喝道：“这位乘客，请你管好自己的嘴巴，不要大呼小叫影响到其他乘客。”

    “否则的话，我们将会登记上去，将你加入我们航班的黑名单，请你自重。”

    听到那乘务员的话，单美美顿时旗开得胜一般的看着叶默，嘴角的冷笑之意更浓了几分。

    正在这个时候，萧霸业开口道：“敢问，你叫什么名字？”

    他看着叶默，心中有些紧张，显然是想到了什么。

    众人闻言，全都是微微一怔。

    而单美美更是一撇嘴，不悦道：“管他叫什么，就算叫天王老子也没用。”

    叶默无视了单美美，口中吐出两个字，“叶默！”

    “什么？”听到这个声音的瞬间，萧霸业顿时脸色一阵惨白。

    对于这个几乎灭了萧家的人的名字，他怎会陌生？

    而且听说，叶默拥有鬼神莫测之力，是传说中的古武者。

    便是几乎灭了他们萧家，如今都逍遥法外，没有人能够奈何得了他。

    他而，刚才居然得罪了一尊这样的存在。

    “叶默？这个名字可真够难听的，哪有霸业的名字霸气？”单美美不屑道。

    可几乎她的话音刚落，就听到一声爆吼传来，“你给我闭嘴！”

    这一声怒吼，简直如同炸药在耳边炸响一般，单美美顿时被吓了一跳。

    还不等他反应过来，就看到萧霸业向着叶默低下头，恭敬道：“叶先生，刚才我……”

    他们发现，萧霸业说话的时候，身体都在颤抖。

    可是没办法，他害怕啊，畏惧啊。

    这可是几乎灭了他整个萧家的存在，煞星。据说一言不合，便取人性命，他岂能不惧？

    这个时候，单美美终于反应了过来，看着萧霸业满脸不解道：“霸业，你这是做什么？”

    不仅仅是单美美，几乎四周的所有人，全都是满脸不解的看着萧霸业，不明白这是怎么回事。

    毒海萧家的人，怎么听到那什么叶默的名字，就被吓成这样？

    萧霸业却是没有理会她，只是小心翼翼的看着叶默。

    而叶默则是淡然道：“现在，你们可以滚开了！”

    “是！”萧霸业松了一口气。

    而单美美却是根本不清楚，现在面对的是一尊什么样的存在。

    依旧不知死活道：“你敢让老娘滚？你算什么东……”

    一个“西”字还没有说出口。

    啪！

    忽然，一声脆响传出，萧霸业一巴掌狠狠扇在单美美的脸上。

    随即更是断喝一声，“单美美，你想死别带上我。我现在正式和你分手，以后你和我没有半毛钱关系。”

    他简直要被气死了，想不到单美美这么没有眼力。

    连他都招惹不起的存在，单美美也敢挑衅？

    而单美美则是顿时呆滞在了那里。

    叶默也懒得理会他们之间的矛盾，此刻直接伸手一推，便将单美美推了出去。

    同时叶默从位置走出去，直接对其中一名乘务员吩咐道：“打开应急门，我要出去。”

    “什么？”还没有从刚才的震惊之中反应过来的几名乘务员，满脸呆滞的问道。

    四周的其他人也呆住了，不明白叶默想要做什么。

    跳伞？

    不说叶默的身上根本没有装备，就算有，这万米高空跳下去也是必死无疑。

    而且现在飞机正平稳飞行，跳什么伞？

    正在众人满脸不解的看向叶默的时候，叶默摇头道：“打开应急门，否则待会儿出事了，不要怪我没有提醒你们。”

    叶默能够清晰的感受到，那种危险的感觉，正在不断靠近。

    他几乎能够百分百确定，有人已经盯上他了，并且很快就会对他发动进攻。

    若是在这机舱之内战斗，这架飞机根本无法承受战斗的余波，直接就会被毁坏。

    到时候，飞机上的所有人都要死。

    几名乘务员终于反应过来，断然拒绝道：“这可不行！如今飞机平稳运行，我们没有任何道理打开应急门。”

    之前帮着单美美教训叶默几句，还没什么。

    可一旦打开应急门，出了什么时候，后果可不是他们能够承担得起的。

    叶默直接断喝一声，“打开！”

    他已经感觉到危险了邻近，很快敌人就会降临，如今已经根本没有多余的时间去解释了。

    四周众人不知道萧霸业为什么对叶默这么敬畏，不过即便叶默有再大的来头，他们也不在意。

    此刻听到叶默的无理要求，众人纷纷开口呵斥道：“你这人怎么这样？提出这种无理要求？”

    “就是，没事打开应急门，万一出了事情谁来负责？”

    “你要是想死，下飞机之后没人会拦着你。现在在飞机上，就算你有天大的背景，也没你任性的份！”

    一群人全都是大义凛然的开口呵斥起来。

    叶默摇了摇头，随即目光一凝，脸色更是凝重无比起来。

    他的目光在那些呵斥他的人身上扫过，眼中闪过一抹漠然之色，更是仿佛在看待不知死活的蝼蚁一般。

    “已经来不及了！”

    “待会儿别求着我救你，是你们自己找的死路，怪不了别人！”

    听到叶默的话，那些人全都是冷笑连连起来，“我求你救我？哈，真是笑话！”

    “就是，你以为你算什么东西？就算你真有什么背景，我们也没有会求到你的地方！”

    “还真以为自己是个人物了，可笑！”

    那几名乘务员，也是撇了撇嘴，满脸不屑的看着叶默。

    显然认为叶默在胡言乱语，哗众取宠。

    叶默却是已经懒得理会他们，此刻摇了摇头，淡然道：“既然来了，还不现身？”

    众人看傻子一般的看着叶默，认为这恐怕是个神经病，在这里自言自语。

    可正在这个时候，一个声音传入众人的耳中，那声音若有若无，隐隐约约，“你就是杀了塞古的那个叶默，的确不弱，居然能够发现我的到来。”

    随着那声音落下，众人赫然看到，丝丝漆黑的雾气，居然在众人的视线之中不断凝聚起来。

    转瞬之间，就化作了一名身高足有两米五左右，浑身笼罩在一件长袍之中的存在。

    那存在的法师长袍之内，居然仿佛没有身体，而是充斥着无尽的黑色雾气。仿佛那黑色雾气，就是其身体一般。

    众人哪里看到过这样的存在？看到这一幕，几乎所有人全都被吓傻了！

