    两人这才双双回头。

    南宫绯影站了起来，但并没有要接驾的意思。

    白狐白也跟着站起，朝风无域行礼，“不知魔尊到来，失礼了。”

    “失礼倒不会，但狐帝一来，就跟我鬼域以前的公主如此暧昧不清，恐怕不太好吧。”风无域眼神在南宫绯影和白狐白两人的脸上来回扫动，带着明显的不悦。

    “你误会了，我们只是在探讨鞭谱。”南宫绯影面无表情地解释。

    “鞭谱？什么鞭谱？”看着南宫绯影这张冷漠的脸，再想起她刚刚和白狐白时的热情，风无域瞬间就更加的不悦。

    “我想你不会感兴趣，没必要知道。”南宫绯影依然冷冷的。

    风无域顿时更火，“你怎么就知道本尊不感兴趣？南宫绯影，你该不会是觉得在鬼域没地位了，就想勾引狐帝，成为狐后吧？”

    南宫绯影眼帘猛地一抬，万万没想到风无域会说出这么无耻的话。

    刚刚站起来，是因为有外人在，给他魔尊一点面子。

    现在看来……

    完全没必要！

    南宫绯影转身就坐回石椅上，懒得再理风无域。

    “绯影公主巾帼不让须眉，若是绯影公主能看上白某，白某求之不得。”白狐白笑得温润有礼，看向南宫绯影的眼神，流露出爱意。

    “狐帝想多了吧，本尊刚刚虽说两界要交好，但还没好到要联姻的地步！南宫绯影可是我鬼域以前的公主，她的婚姻，岂是她一个人能说了算的！”风无域没好气地越过白狐白，直接在南宫绯影对面坐了下去。

    “白某还真没有想多，白某的确很欣赏绯影公主！”白狐白也跟着坐了下去，紧挨着南宫绯影的身体。

    风无域看着他们两人，虽然他们两人没有什么亲密的举动，但落在他眼里，就像是他们两人是一对恋人，而他是一个外人。

    “狐帝刚刚没听明白本尊的话？南宫绯影是鬼域以前的公主，她的婚姻关系着整个鬼域的名声与兴衰，只有本尊和整个鬼域的族民同意，她才能嫁！否则，她这辈子只能待在鬼域老死，休想沾染男人！”风无域加重了语气。

    “这样对绯影公主太不公平了。”白狐白替南宫绯影抱不平。

    “这是她身为鬼域公主的使命，谁叫她投胎的时候没投好！”风无域冷哼。

    “魔尊为何要如此针对绯影公主？”白狐白故作不解。

    “你哪知眼睛看到本尊针对她？”风无域才不会承认自己处处针对南宫绯影。

    白狐白好想说我两只眼睛都看到了，可他还没有开口，南宫绯影先说话了，没有多余的话语，只是冷冷地看向风无域，直接给出两个字，“出去。”

    “南宫绯影，你敢让本尊出去？”风无域简直不敢相信自己的耳朵。

    他是鬼域的魔尊，是鬼域最大的人，南宫绯影居然敢命令他出去？

    “没错，我就是让你出去！”南宫绯影强调，“还有，我的婚姻由不得你来作主！我以前是鬼域的公主，但我现在不是！我只是我自己，没谁能左右得了我！”

