    安林眼中的朱雀火焰开始消失。

    他身体轻轻一晃，多了一种虚脱之感。偷偷让火焰朱雀在一旁引导他操作，对神魂的负担太大，这种力量还是不常用的为好。

    不过，话说回来，他好像炼制了一枚不得了的东西啊……

    安林手中握着这枚丹药，饶是他不是很懂行，但仅仅感受其能量，也能体会得到它的不凡。

    嗯……周围人的反应，更能证实这一点。

    他现在已经成为全场瞩目的焦点，在群魔乱舞的道场上，自己小巧的身形似乎正在被无限拔高。

    安林摸了摸手中的丹药，将目光转向黑龙格雷：“哎呀，这枚丹药炼得好像还行？不过……我也不是很懂你们这些底层人民的水平，这丹药能不能进入前五呀？”

    面容呆滞的格雷，龙躯一颤，声音颤抖道：“我……我要……”

    “噗通！”它双腿一软，跪倒在地，“大佬，我错了，求你别再秀了，行不行？！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    众参赛者：“……”

    不得不说，安林炼出的这枚丹药，真的是震慑了全场的观众。

    大部分的参赛者更是感到了绝望，能直接把灵丹炼到提升一个品阶，这种实力的对手，它们真的不知道拿什么去赢啊！

    满分100分的试卷，安林他丫的做出了101分的成绩啊！！

    很快，第二场比试的时间就到了。

    九十位参赛者中，共有七位炼成了四品丹药，噢不，应该说是六位炼成了四品丹药，安林炼成的是三品……

    一名长老拿出白纸，开始宣读道：“下面，我宣布获得前五名的天才炼丹师，第一名，安林！”

    全场再次暴起欢呼声，这个第一名他当之无愧。

    一群生灵之中，东方大叔实在不知道该用什么表情面对这一幕。

    许小兰比他牛逼也就算了，为什么这个看起来像是炼丹小白的安林，实力也比他要牛逼？这个世界，是不是出现了什么问题？

    萧泽更是一脸懵逼，师父炼丹原来这么牛逼的吗？深藏不露啊！

    他突然脑洞大开，回想起了那头傲立于众星之巅的黑龙。

    难不成……师父的力量开始觉醒了？！

    “第二名，许小兰！”

    全场又是一阵欢呼，许小兰用实力证明了自己。

    她本来就是想先进入前五的，这个结果看起来还不错。

    莉卡，黑剑尊，班月这三位吐槽三人组，开始紧张起来，还有三个名额……

    “第三名，芬妮！”

    长老继续开口道。

    数十万名观众霎时一静，参赛者更是瞪大了双眼。

    “芬妮？这是哪个芬妮？”

    “名字好耳熟。”

    “嘶……该不会是丹圣之女芬妮吧？”

    这时，那个黑袍女子抬起了头，伸手将身上的黑袍脱下。

    哗！

    一个宛如金色水晶构成的完美女子，出现在了众人的视野之中。

    她双脚浮空离地，一身白色蓬蓬裙，露出金灿灿的修长的双腿，长发好似金色的瀑布，倾泻而下，垂至脚******子面容精致完美，双眼纯净传神，明明是一副邻家少女的模样，但是不经意间流露出来的威压，却让其余生灵望而却步。

    无论是参赛者，还是旁观的吃瓜群众，此刻都呆呆地望着那个女子。

    “我靠！真的是那个芬妮！那个丹圣的女儿，芬妮！”

    “她不是去往生圣殿进修了吗？怎么会出现在这里？”

    “可能……毕业了吧？”

    “嘶……她今年才二十五岁啊！这么年轻就毕业了，岂不是往生圣殿之中，年纪最小的毕业生吗？”

    “天啊，芬妮竟然如此妖孽吗？！”

    众多生灵又惊羡，又羡慕地望着道场之中的女子。

    往生圣殿是彼岸界中年轻一辈的最高学府，类似于天庭的仙联大学，只不过它们毕业的机制是必须达到某种实力高度才能毕业。

    有的天才，可能数百年都无法毕业。

    眼前的芬妮，仅仅二十五岁就毕业，这种速度可以说是破了往生圣殿最年轻毕业生的记录！

    芬妮脸上没有丝毫得意的模样，而是将目光转向安林，声音空灵而缥缈：“安林？你别得意太早，我还没有尽全力，最后的比试，我会将属于我的荣誉夺回来！”

    安林眨了眨双眼，看着面前这个金光闪闪的女子，总觉得跟萧泽以前用金色世界晶源捏的小龙女，长得很像。

    他不禁将目光转向萧泽。

    果然，他发现萧泽正将注意力集中在芬妮身上，脸上有着痴迷和爱慕，这可能就是一见钟情吧……

    作为萧泽的师父，某种情绪开始涌上他的心头。

    安林看了看芬妮，笑道：“很好，芬妮是吧，你既然如此的有自信，不如我们来打个赌？”

    芬妮警惕道：“赌什么？”

    “最后冠军，如果是我的话，你就得答应我一件事。如果是你获得冠军，那么我也答应你一件事。”安林笑道。

    “哦？有意思……”芬妮的双眼仿佛燃烧了起来那般，身为绝世天才，如此骄傲的她，怎么可能在这个时候退缩？

    “好！我答应你！”芬妮点头道，“前提是那件事力所能及，且不违背道德！”

    安林笑道：“可以，我们先以道心起誓！”

    许小兰俏生生地站在一旁，看着发誓的安林和芬妮，有些迷茫。

    这又是闹哪一出啊？可别把自己给玩脱了啊！

    起誓完毕，安林又看了一眼萧泽，心中感慨。

    小萧啊……为师以前也没有什么好东西可以送给你，心里甚是羞愧。

    不如，这次就来个大的，送你一个老婆吧……

    前三名已经确立。

    莉卡，黑剑尊，班月，这三个生灵变得超级紧张。

    “第四名，班月！”

    “第五名，茱莉亚！”

    长老继续宣读道。

    班月终于舒了一口气，目光转向身旁两人，脸上有着同情之色。

    轰隆！

    莉卡和黑剑尊宛如被雷劈了一般，呆立在原地。

    “这……这怎么可能？本来我还想着夺冠的，现在我竟然连前五都进不去？”莉卡双眼失去了神采，失魂落魄地开口道。

    这种落差实在太大了，她受到了致命的心灵打击，由蓝色液体构成的身躯，突然间变得黯淡无光，仿佛天地都失去了色彩。

    黑剑尊更是痛苦地悲嚎：“啊……我不活了！我要切腹自尽！”

    说着，他还真的掏出了身后的黑色长剑，朝自己的小腹猛插而去。

    噗嗤！鲜血飞溅。

    黑剑尊疼得又痛苦地大叫起来。

    身为炼丹师的他，本能地又掏出几枚疗伤灵丹吞进肚子，终于是让伤口愈合了。

    安林：“……”

    这逗比哪来的，快给人抬走啊喂！