
　　顾蓉蓉一挣脱她的钳制就连连后退，看着她的眼神惊恐又愤恨。

　　她咬牙切齿道：“夏笙歌你完了，你敢这样对我！我哥绝不会放过你的，你这辈子都别想进我顾家的门了！”

　　夏笙歌嗤笑道：“哦，那我要谢谢他的不娶之恩吗？”

　　“你！好好，这可是你说的，等我哥回来，你别后悔！！”

　　放了句狠话后，顾蓉蓉拉着叶珊珊狼狈离开。

　　守在门口的两个保镖连看都没看她们一眼。

　　两人冲进了二楼的洗手间，顾蓉蓉看着镜子里缺了眉毛的自己，牙齿咬的咯咯作响。

　　同时心中又无比震惊。

　　那个人真的是夏笙歌吗？

　　夏笙歌不是应该蹋肩缩背，满面蜡黄，随便她们欺凌，半天都蹦不出一个屁来的丑小鸭吗？

　　可今天的夏笙歌不仅美的惊心动魄，浑身散发出来的气势更是莫名让人胆寒。

　　而且，那贱人竟然敢对自己动手！！

　　难道她就不怕哥哥回来不要她了吗？

　　叶珊珊在一旁小心翼翼问：“蓉蓉，现在怎么办啊？夏笙歌她……她怎么会变得这么……”

　　想到那张明艳动人的脸，叶珊珊的面容就一阵扭曲。

　　顾蓉蓉用眉笔给自己画上了假眉毛，才咬牙切齿道：“我一定会让那贱人后悔的！！”

　　===

　　金碧辉煌二楼五号厅中。

　　临近中午十一点，受邀参加顾夏两家订婚宴的亲朋好友陆续到场。

　　虽然只是订婚宴，再加上夏笙歌的身份又上不得台面，以至于两家没有大张旗鼓的办。

　　但华国上下，想巴结顾家和云家的人多的是，一听说顾家掌权人的独子订婚，自然都巴巴地赶了上来。

　　整个五号厅热闹非凡，人头攒动。天籁小说网

　　然而，随着时间的过去，在场的宾客却开始骚动起来。

　　“都这个点了，准新人怎么还没动静啊？”

　　“我看顾夫人刚刚出去打电话了，脸色似乎有些难看。什么情况？该不会顾家反悔了吧？”

　　“哈哈，反悔不是很正常吗？我听说那个夏家的二小姐长得挺难看的，再加上又是那样的出生，顾家肯定不想要个这样的儿媳妇啊！我都觉得顾大少当初会看上她，是眼睛出问题了。”

　　……

　　听着宾客的议论，来参加订婚宴的夏老太太脸色越来越难看，面上的肌肉一下下抽动着。

　　“怎么回事？这都快到点了，笙歌和辰烨怎么还不下来敬酒？这宾客都已经到了，要真出了什么事，不是丢我们夏家的人吗？唉，你说都是一个爸生的，她怎么跟若灵差那么多？”

　　陪在夏老太太身边的张妈笑道：“一个是咱们正经夫人生的，一个是狐狸精生的私生女，能比吗？”

　　正说着，前方突然骚动起来。

　　只见一个年轻女孩捂着脸呜呜哭着从宴客厅二楼跑下来。

　　认出这人是顾蓉蓉，不少想要巴结顾家的人立刻围了上去。

　　“蓉蓉，你这是怎么了？谁欺负你了？”

　　跟在顾蓉蓉身后的叶珊珊立刻大声道：“还能有谁，还不是夏笙歌吗？蓉蓉只不过是去休息室劝她不要任性，她也不知道发什么疯，竟然直接动手打了蓉蓉。还把我们都赶了出来！”

　　“什么？！”夏老太太脸色大变，在张妈的搀扶下大步走过来，“你说什么？夏笙歌打你？这不可能？她怎么会有这个胆？”

　　叶珊珊愤怒道：“我亲眼看见的，怎么不可能？你们看蓉蓉额头上这块淤青，就是被夏笙歌撞的。”

　　众人看向顾蓉蓉额头，果然见肿起了一个包，不由倒吸了一口凉气。

　　“蓉蓉，发生什么事了？”顾夫人的声音传来。

　　顾蓉蓉立刻扑进她怀里大哭：“妈，你可一定要哥哥替我做主啊！以后咱们这个家有夏笙歌没我，有我没她！”

　　顾夫人看到女儿肿起大包的额头和哭红的眼睛，脸色沉了下来：“说清楚，到底怎么回事？”

　　顾蓉蓉抽抽噎噎了半天，才带着哭音，用所有人都能听见的声音道：“昨天我哥因为急事要出一趟差，所以就取消了今天的订婚宴，还千叮咛万嘱咐让夏笙歌一定要通知所有宾客，订婚宴延期的事情。”

　　“谁知道夏笙歌死活不肯，她怕我哥悔婚，竟然跟谁都没说这件事。还是我看宾客来了，却不见我哥身影，打电话过去问才知道，他现在还在C国。”

　　在场的所有宾客听到这话，全都倒吸了一口凉气。

　　订婚宴早就取消了？准新娘却没有通知他们这些宾客？

　　甚至连顾家人都不知道这消息？

　　这……这夏笙歌也太过分，太自作多情了吧？

　　所有人的目光都看向了夏家人。

　　顾夫人也冷着脸道：“简直岂有此理，还没进门呢，就连小姑子都敢打，还敢瞒下这么重要的事情！这样的媳妇，我顾家可要不起。”

　　夏家这次只来了夏老太太，还有夏若灵的堂伯父一家。

　　她们显然也没得到任何消息，原本是打扮的体体面面来参加订婚宴的，顺便结交人脉的。

　　现在被所有宾客用异样的目光看着，一张脸顿时涨的通红，恨不得找个地洞钻下去。

　　夏老太太更是气的捶胸顿足：“我就知道，我就知道那是个上不得台面的东西，明知道订婚宴取消了，竟然也不跟我说一声。”

　　“蓉蓉，你说笙歌那死丫头在二楼是吧？”她面色铁青，大步往楼梯口走去，“看我老婆子今天不打死这丢人现眼的东西！”

　　顾蓉蓉的脸上掠过一抹得意的笑容。

　　可就在这时，一道熟悉的悦耳声音从楼梯口传来。

　　“你们是在找我吗？”

　　话音刚落，楼梯口那边就传来倒吸凉气的声音。

　　站在那的男男女女像是傻了，脸上满是惊艳又迷惑的表情。

　　在楼梯上的人走下来的时候，他们下意识地退向两边，让出一条道。

　　于是，刚打算冲过去的夏老太太就看到一个穿着星空蓝吊带礼服的女孩缓缓走下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第12章 丑小鸭与白天鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 