    

    这是一处与荒漠截然不同的景色。

    三人似是在一处四合院中。墙壁洁白得像晴空的云，一尘不染，像是刚刚才刷好一样。院里布局妥当，有石有水，有花有木。花不是什么珍奇品种，就是常见的牡丹、金雀、芍药之流，五彩纷呈。且不论到底是不是这个季节该开的，能在沙漠里出现如此特别的景色已是稀奇，甚至应该说……这里还是方才那片沙漠吗？

    不远处有人在浇花。

    寒觞屏住呼吸，每一步都轻得没有声息。另外两人暂且站在原地没动，他一个人慢慢向前靠近。浇花的人有一头乌黑亮丽的长发，就像黑猫的皮毛那样光滑。乍一看这背影像是女人，但稍靠近些，就会发现他其实很高，肩膀也比较宽，明显是男性的身形。

    尽管寒觞的脚步声真的轻到可以忽略不计，但那人还是敏捷地回头，见到他没有丝毫惊讶，像是意料之中，手中的水壶还稳稳端着。果然是一位翩翩公子，眉宇间透着英气，又带着几分谦和的笑。他的长褂是黑色的，外翻交领、绑袖、束腰，勾出一副坚实的骨架。上面绣了些金光灿灿的忽地笑，整体上就显得不那么阴沉。

    他一侧前发很长，几乎完全遮住右眼。

    既然寒觞已经被他注意到了，后面的两人也就走上前来行礼。寒觞开了口，有些无措，却分明想要说些什么，问些什么的。在他开口前，那位男子先发话了。他放下水壶，问道：

    “几位找谁？”

    “呃，我、我们找，百骸主……”

    “欲言何事？”

    “我想打听一个妖怪的下落。”

    “一个妖怪？”

    “对……一个妖怪。”

    那人将他上下打量了一番，探过头扫了一眼后面的两位，目光在谢辙腰间刚收回去的剑上多停留了一阵。他又转过头，看了看周围的环境，随即说：

    “你们既然从这里出现，许是有人指点。既然是六道无常的贵客，施某自当好好招待。”

    “您就是百骸主？”谢辙脱口而出。

    “怎么，不像吗？”

    百骸主满面笑意，手中不知何时出现的扇子合拢在一起，拍上另一只手的手心。他将扇柄挪开，往一旁比划过去，又道：

    “请。”

    他们三个还有些恍惚，不知不觉已随施无弃乘上院外的船。这四合院外没有街道，只有窄窄的小路连着阶梯，向下伸到水路上。宽阔的水面就是这里的街道，四通八达，无孔不入。施无弃撑着船，看上去好像没费多大力气，就能行驶得很快。水路两岸都是高低不同的建筑，无不是白花花的墙壁，和黑漆漆的瓦片，一路过去像在欣赏一幅长长的水墨画。

    这里很安静，一个人也没有，称得上是一座空城——好吧，或许没那么大，只算得上一个镇子。但这镇子几乎无限地延绵下去，直到远方都是隐约透着棱角的模糊的形状，不知何处是尽头。这让此地显得有些诡异。这么大的地方，除了它的主人，一个活人也没有。若说起生活气息，他们也不太肯定。这里似是有人活动，例如农具、晾衣架、鲜活的有人照料的花，可好像不够浓郁，像画上去似的生硬。说到底，这里确实没什么生命的迹象。

    但谢辙感觉很奇怪，他说不上来。即使是这样空无一人的地方，他也觉得好像有什么东西在暗中潜伏着，悄悄注视他们，而且不止一个。虽然有些荒唐，并且找不出证实这个想法的痕迹，可他就是有这样怪异的感觉。大概这就是……所谓物极必反吧？他看了一眼同行的人，寒觞的关注点从未放在风景上，而叶聆鹓更是毫无知觉。

    途中，聆鹓问了：“您是……如何知道我们会出现在那里的呢？”

    “浇花，凑巧。”

    叶聆鹓看了一眼一样不明所以的谢辙寒觞，接着问：“那，您怎么知道，我们是通过六道无常引荐而来呢？”

    “通往蚀光阙的路有很多。每一处，都能从不同的地方以不同的方式到达。不论谁从此地的某处现身，我便知道你们从何而来。”

    说着，船经过了两岸的双阙。这两座阙很大，台基、阙身、屋顶都十分讲究，气派恢弘。他们忽然想起，在走出来时的四合院时也经历了这样的一对双阙，只是小了许多。莫非每一处双阙都是一处入口么？一路仅是坐在船上看来，都有好几处那样的建筑呢。

    “原来是这样……我们一开始还在沙漠里，蜃景忽然就变成真的了，做梦一样。这等高超的幻术，您是怎么做到的？”

    施无弃从左侧回头，看了一眼聆鹓，笑了一下，说道：

    “一会儿你们就知道了。”

    他停了船，领几人上了岸。这些建筑风格一致，所以他们甚至找不出这里有什么不同。穿过长长的连廊，四人走进一栋小楼内，来到厅室，又绕过一道屏风，施无弃请他们入座。空气中弥漫着香扑扑的味道，竟是从小桌上摆着泡好的茶中飘出。茶水还冒着热气，里面浮着一朵朵小花，不知是什么，只觉得香气令人心旷神怡。可这里不像是有人来过的痕迹，施无弃先前与他们在一起，也似乎没有与谁联系。那么这些饮品是谁准备的？难道，这也是他的某种法术？这比皋月君用灵蝶斟茶更令人惊异。

    施无弃坐在一处长桌之后，上面蒙着布。桌子看上去像是那种剧院中说书人的讲台，上面堆了些乱七八糟的东西。似乎大多数是矿物的碎片，有一些他们叫不出名字。谢辙看向了挪开的屏风，附近的柜子与架子上也都摆满了珍奇之物作为装饰，多是矿石。它们的价格无从打听，但看上去一个两个都像模像样，别有情调。

    桌上还有个银制的小香炉，冒着纤细的白烟，消融在空气里。难道说他们闻到的甘香并非来自茶水，而是炉子？但聆鹓喝了一口茶，觉得甜津津的，似乎就是闻到的气味没错。

    “那是……七法器中的一件吗？”

    “哦？这位公子真是慧眼识珠。”施无弃轻轻拍了拍香炉，像是介绍自己引以为傲的孩子，“实不相瞒，整座建立在水上、连同水路在内的蚀光阙，都不过是这铂银香炉的幻境。”

    “将居所隐藏在这种地方……也真可谓别出心裁。”

    “以前的确是放在现世中的，不过我现在更喜欢这里。想想看，能有本事来到这儿委托我的可怜人们，必然是遇到穷己所能也无可奈何的困难。施某又有什么理由不伸出援手？”

    寒觞苦笑道：“您这样说，可显得我们的努力有些稀松平常了。”

    “不，俗话说来者都是客。既然都坐在这儿了，不如先说出你的诉求。如果在下没有看错，您三位中，只有这位狐兄是实实在在的妖怪。规矩……你们应该知道吧？”

    “我们自是知道的，也只有我一位有求于您。说来惭愧，自打与这两位同伴相遇起，总是被形形色色的人一眼识破。害得我总是不断质疑，自己的化形术是不是有所懈怠了。”

    “您说笑了，只是运气使然，总是碰到些厉害的角色罢。”

    与百骸主说起话时，感觉要比在殁影阁轻松一些。且不论两位主人有什么区别，光是环境上的变化，有经历的人自然更喜欢后者。虽然礼遇是差不多的，但果然还是这样充满人文情调的风格更显亲切。

    寒觞很快自报家门，也顺带介绍了自己的两位人类朋友。他轻车熟路地概括了自己的来意，也提及了推荐他来这里的皋月君和领路的睦月君。施无弃耐心地听，手中偶尔鼓捣一下面前的那些零碎东西。待寒觞说完后，他停下了手中对一块玉石的打磨。

    “也就是说，你想知道关于你师弟钟离温酒的消息？”

    “正是。”

    “嗯……”

    施无弃沉吟一阵，举起打磨到一半的碧色石头，将它对着光单眼查看，心里不知在想些什么。过了一小会，他放下手中的东西，深吸一口气。

    “关于此人，我的确听说过。我从来访的妖怪们口中得知，此人在妖界颇有名声。只是要说起他现在身处何方……恐怕要让你失望了，并没有太多消息。但是有件东西，可能对你有所帮助，我替你取来。”

    说罢，他站起身，走向身后的屏风。那里还有一个房间，桌边的三人听到里面传来些许翻找的声音。很快，施无弃重新出现，手中还多了一样东西。那是一柄短剑，剑鞘是某种黑色的矿石打磨，镶嵌着金色的边角与花纹。他走过来，一只手拈着它，递给寒觞。寒觞提前站起来双手接过，捧在手里，仔细地看了一阵。

    “我刚还想，这把剑说不定一开始就是为了让我交给你，才会流入蚀光阙的。”

    百骸主这样说了。        

