    唰！王动身形突无的出现在任平身后，他身若浮云，反手挥出，一道指力破空点杀任平背心。／

    王动对真气的操控早已臻至随心所欲的境地，这一道指力激射，化成一阴一阳合二为一的螺旋气劲，在急剧的旋转之中，贯穿空气，尖锐的长啸引空炸开，更是不断的将游离于虚空中的无形有形之能量吸卷入其中，成为这一道指力更加凶厉的养分。

    任平顿时生出一股毛骨悚然的感觉。

    他只觉得背心一寒，冻彻心肺，一股危险到了极点的预感涌上心头。

    任平到底也是活了将近百岁，即使因为性格原因，从不喜欢与人搏命，但一生之中历经的考验也决不算少，几乎连想也未想，他浑身先天真气汹涌的朝背心凝聚，同时体内骨骼狂响，出阵阵如金铁碰撞的声音。

    他的身体竟然缩小了一圈，就像是一块生铁被打磨了一遍，变得更加凝实坚硬。

    噗！任平脊背中心一突，凸起一枚尖锐之物，竟是他体内的一根骨头化作利剑，劈向了那一道破空攒射而来的凶悍指力。

    如此迅疾怪异的反应，就连王动也略微感到惊讶。

    他却不知任平如今在先天气功上的修为还赶不上当年‘气宗’的十之二三，当年的气宗身体之内无处不被先天罡气盈满，整个人就像是一块金刚石，无坚不摧，但他若是柔软下来，也能将自己化成水。身体内的血液乃至每一根骨头都能成为他杀人摧敌的利器。

    王动的指力。快若闪电。劲如奔雷，就像是一枚穿甲弹，而任平脊背上凸出的一根骨头则似金刚利剑，劈杀而出。

    嘭！

    任平终究先天气功未臻大成，难以做到混元一体，这次劲气交击落入了下风。他脊背猛然一阵剧痛，骨骼咔咔碎裂，丝丝缕缕冰冷彻骨的气劲侵蚀入体。

    “糟糕！”

    任平暗呼不妙。侵入他体内的劲气肆意乱窜，破坏着他的奇经八脉，更有劲气利剑般朝他气海刺去。

    他慌忙运转先天气功，暂时将侵入体中的异种真气压制，身形陀螺般狂转，带起阵阵狂飙的同时，一掌拍出。

    他这一掌击去，却不是冲着王动，而是轰到了岩壁之上，坚硬的青石寸寸碎裂。迸射的碎石雨点般罩向王动。

    任平则趁势足尖急踏地面，身形一纵飞出。大鸟般朝山崖更高处窜去。

    “今日你若还能逃得掉，我佩服你！”王动脸色不见丝毫慌乱，袍袖挥卷，流云一般袭卷出去。

    嗤嗤激溅而来乱石雨被袖袍卷中，立时化作一蓬齑粉，簌簌飘落。

    王动箭射而去，陡峭的斜崖，于他眼中，不过是如履平地，呼吸之间，又追逐到了任平身后，一掌迫向任平脑后。

    任平足踏斜崖，身形倒转，双手凝聚出雄浑拳力，将王动的掌力轰得倒卷。

    两人便在这斜崖之上，再次交手！这次以快打快，电光火石之间，这处青石斜崖上就像是被数十上百颗炸弹轰击，挡在面前的青石一颗颗崩碎，朝着斜崖底部滚落，出轰隆隆的闷响。

    任平逐渐不敌，一边支撑着王动的攻势，一边左窜右躲，腾挪闪避。

    “我是天宫中人，与你没有什么无法解开的死仇，你又何必咄咄逼人？”任平越打越是心惊，上次与面前这小子交手，双方不过伯仲之间，这次竟是迅就被迫入下风，对方精进度之快令他又妒又惊。

    知道单凭武力不是对手，任平当即换了策略，软硬兼施道：“天宫之中，高手如云，武功在我之上的人不在少数，你难道不怕引得他们出手，惹来滔天大祸么？”

    “他们不过是武道上暂时的先行者，我敬佩他们的成就，却也无需畏惧！”王动双目之中似有一道灵轮转动，已将无上天魔大自在经催动起来，对任平展开水银泻地，无孔不入的精神攻击，动摇对方的心神。

    任平只觉得心神一震，防御得滴水不漏的先天气功立时出现了一丝破绽。

    这一丝破绽极为细微，更如惊鸿乍现，一闪即逝，但对王动来说已经足够，他精准无比的把握住了任平显出破绽的瞬息，一记贯通阴阳二气，容纳五行的掌力击中了任平胸前。

    咔嚓！

    任平胸口骨骼出脆响，已是被掌力击断，汹涌滚荡而出的掌力裹挟着他的身形撞在坚硬的崖壁上。

    这还是王动留了手，并没有动杀心，否则这一掌之力足以将任平五脏六腑轰碎，只因他还想要从任平口中迫问出更多关于天宫的资料，以便推测出当世高手的武力。

    然后任平被掌力裹挟猛地撞在了岩壁上，那处岩壁却轰然一声破碎开来，竟显露出了一个幽深的洞窟，任平身形一滚，已被吞入了洞窟中。

    “咦！”

    王动微感讶异，落身斜崖之上，没有第一时间冲入洞窟内，而是功聚双目，朝着幽暗的洞窟内凝神看去。

    “啊！是你！你为什么会躲在这里？”洞窟内突然传来任平的惊呼声，好似遭遇到了什么大恐怖一般，声音里带着畏惧，他似乎挥动了拳头，拳力激荡起了闷雷一般的声音，震得整个洞窟嗡嗡颤抖。

    紧接着却又戛然而止，被某种力量将他催出的拳力倏地截断。

    王动微微警惕起来。

    任平虽然被他重创，一身修为损耗近半，但洞窟内的存在令在眨眼之间将任平制服，显然绝非等闲之辈。

    就在这时，从洞窟内隐隐传出气流哗哗的声音，就像是流水一般，这并非是由风力所带动。倒更像是洪荒巨兽深深吸了一口气。

    一个沙哑低沉的声音在王动耳边响了起来：“两个小辈。老夫好不容易找到一个疗伤的地方。却被你们两个不懂事的小辈打扰了清修……既然如此，你们两个小辈便留下来当牛做马，以作赔偿吧！”

    话音未落，王动只觉得一股排山倒海的气势，横越狭长幽暗的洞窟，刚猛无俦的朝他压迫过来。

    本已快安静平息下来的洞窟又剧烈的颤抖起来，嗡嗡声不绝，就像是地底岩浆爆。即将从这条洞窟内喷涌而出，如此可怕的威势，王动平生尚是次得见。

    哗啦！

    由狭长的洞窟一路延伸到王动面前，这片空间中的气流宛如沸腾的开水一般，澎湃激荡，肉眼可见的涟漪扩散开来，随即便被一股强绝之极的吸力所带动，朝着洞窟内倒卷而归。

    一位形容枯槁，蓬头垢面，宛如乞丐的玄衣老人突兀的自洞窟内走出。他看起来恍如人世间最为卑微的一个乞丐，行走之间却如帝王皇者。顾盼神飞，双目开阖之间神光湛然，如剑光，如闪电，如奔雷——

    然而最令人触目惊心的是他眉心之间的一个小孔，那是一个孔洞状的伤口，仅有筷子大小，深浅不足半寸，但鲜血却是汩汩滴出，虽然很是缓慢，却是丝丝如缕，不可断绝，一滴，两滴，三滴……似乎不将他最后一滴血滴干，便绝不罢休一般！

    这位玄衣老人只用了一只手，如抓小鸡一般将任平擒拿在了掌中。

    以任平的功力，竟然也好似瘫痪了一般，没有丝毫力气，动弹不得！而玄衣老人另一只手横跨十丈长空，五指探开，当空朝着王动虚虚一抓。

    王动顿觉以他为中心，周遭十丈方圆内的空气都一寸一寸的朝他挤压过来，仿佛是要将他排挤出这片天地一般，更有一股强横至极的吸力由玄衣老人肉掌涌动，拉扯着他的身形前进。

    心念电闪之间，他已然知道眼前这位玄衣老人毫无疑问是他平生未遇的高手，他以前遇到的那些武学中人，与这玄衣老人一比，判若天壤！

    不过王动却能感觉到这玄衣老人威势虽然惊人，出手之间，如同天神下凡，内中却透着虚弱，其体内本源已伤，有着极其严重的伤势在身。

    顾不得多想，王动双掌一开，向着挤压而来的气墙一拨，隐隐之间空气内竟炸开了啵啵气爆声。

    而迎着玄衣老人的一掌抓摄，他非但没有抗衡，身体更是闪电般朝前掠出，飞剑般刺向了玄衣老人。

    这一着以身为剑，变化如意，堪称精妙绝伦。然而玄衣老人却只是冷笑一声，右手虚抓之势化为平推！

    原本狂猛之极的吸旋力量在一瞬间就变成了汹涌如潮的前进之势，像是一堵巨墙般封向了王动化剑射来的身形。

    如果换了其他人，到了这时候只怕就要一头撞上这面无形气墙上了，王动却真如飞剑一般，转折如意，闪电般刺击的度蓦然停顿了下来。

    他的身形忽的一下子凝滞，双手环抱之间，合于阴阳太极，那一堵无形气墙也被吸卷入环抱之势中，随即王动吐气开声，猛地朝玄衣老人一推。

    剧烈的震颤猛然爆出来，洞窟顶部，两面岩壁碎石不断跌落，王动推出的气劲突然上转，轰在了洞窟顶部，只听得轰然巨震，整个洞顶不住崩塌，无数乱石掩埋下来。

    王动身法如电，先一步射出洞内，然而还不等他吸一口气，只见乱石崩飞，碎石激溅之中，那位玄衣老人电射而来！

    他五指一张，一粒指头大小的碎石自烟尘散落中飞出，落到他掌心内。

    叮！

    一声轻响，玄衣老人又是一弹，碎石猛地弹射而去，与空气产生激烈的摩擦声，爆散开无数灿烂的火花，如同一枚彗星般射向了王动眉心。

    快！

    这种度甚至已不能用快来形容，那是比闪电更迅疾的度，比雷霆更具有威严的力量，如果是在没有明悟祖窍真性之前，面临这弹指一击，王动只怕就要饮恨当场，但是现在那玄衣老人指间一动，他那玄之又玄的精神感应立生，几乎是本能般，身法一折，横空挪移开去。

    但是王动终究还是没能完全避开，嗤的一声，在他脸上擦出一道血痕，于此同时，一缕霸道之极的气劲透着伤口侵蚀而进体内。

    王动连想也不想，直接运转北冥真气，将这股异种真气同化，随即以蜕凡术转化气血，脸上血痕肉眼可见般消失，眨眼之间，已恢复如初。

    “咦！”玄衣老人一声惊咦，微微有些惊讶：“小辈，你这是什么秘术？倒是有点意思！”说话之时，他眉心伤孔内仍是不住的淌血，显得极为的诡异。

    王动不答反问：“阁下又是什么人？”

    “哎！”没等那玄衣老人答话，被玄衣老人抓小鸡般拎在手里的任平唉声叹气，脸上一副想哭又哭不出来的表情，有气无力道：“算我倒了八辈子血霉，跟你这小王八蛋撞了个正着，我为什么不干脆跟你拼个你死我活啊，就算死也好过落到这老怪物手上……。”

    玄衣老人仰天狂笑，声音凄厉：“嘿嘿！天宫中人，老夫一生之中最恨的就是天宫之人！灭我玄天宗门，更逼得老夫千里逃窜，若非老夫伤势未愈，还需要你当牛做马，现在就要将你碎尸万段。”

    任平惨然道：“落到你手上，我早知道没有好下场，但你若真这么有本事，为何不去找第二神将大人报仇，何必跟我这一个小人物过不去？”

    “第二神将，魏元物！”玄衣老人手指骨节微微紧了紧，捏得任平哀嚎连连，而玄衣老人脸上也有一缕惊怖的神色，一闪而逝。

    王动陡然想起了三、四个月前，轰动天下十九州的几条消息！

    天网之中出了三大天骄，分别是“唯一道”萧惊禅，“刑天道宗”刑天衣，“仙履龙门”华灵萱，他们是天网之中年青一辈最强三人，也拥有着不负最强之名的战绩，手上都沾染过天宫战将，天将的鲜血，尤其是华灵萱一日之间斩双天将，更是惊艳绝伦，举世闻名。

    而较诸于天网，天宫掀起的声势更为浩大，因为天宫之中神秘莫测的七神将终于掀开了神秘面纱的一角。

    第二神将魏元物出手了。

    魏元物如神魔一般降临云州，半日功夫不到就灭了云州巨派魁玄天宗，其后踏上绝天峰，对决玄天宗掌教玄天道人，只用了区区三十六招就将玄天道人重创，玄天道人逃遁而去，不知所踪。

    ……(未完待续。。)

    ps：第二神将对决玄天道人是在第437章，我真没有跳过几十章。