    “传旨，东厂立即派人去福王府捉拿承奉邓若常，严审其动机！”

    朱由校神色严肃地吩咐道。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤很配合地回道。

    接下来，魏忠贤便立即安排杨寰以奉旨查弑君案为由，带着大批东厂的人去了河南。

    这一切自然是朱由校让魏忠贤搞的阴谋。

    因为这些需要被朱由校改革革掉利益的食利者们现在都特别怂，都知道皇帝不好惹。

    毕竟连东林党和其背后的江南士绅、西南土司、盐商、南京勋贵这些都已经被皇帝收拾的够惨。

    所以，现在这些人都没几个还敢傻乎乎地硬往皇帝的枪口上撞，现在都很老实的不犯事、不给朱由校打压他们的机会。

    就比如现在的福王。

    饶是朱由校已经没收了他很多产业，还逼死了郑贵妃，以及严办了郑氏一族，甚至勒令福王补上给朝廷盐利造成损失的一百八十万两白银。

    但福王依旧很苟，没有起兵造反，只以生病为由推脱着朱由校让其进京领罪的旨意。

    总之，现在大明的既得利益者们似乎开始变得很聪明，都没再敢主动招惹朱由校。

    以致于，朱由校这个想革新除弊的皇帝，不得不主动找事，主动搞阴谋，来逼迫这些人犯事，或者主动找理由收拾这些已经当缩头乌龟的既得利益者。

    从福王等主动认怂的既得利益者们的角度来说，现在的皇帝朱由校是真的很可恶，明明他们为了保住自己现有的既得利益，已经很老实了，但皇帝却还是不肯放过他们，变着法的欺负他们，剥夺他们的利益。

    但对于朱由校和跟随他的大臣们而言，皇帝这是为了社稷，为了天下百姓，为大明的长治久安，不得不做的事，对错已经不重要，重要的是，能否完成革新除弊的政治抱负。

    反正，与之前是文官士大夫、勋贵、藩王这些人主动找朱由校麻烦不同，现在是朱由校主动找这些人麻烦。

    开始主动进攻、主动制造阴谋诡计的成了朱由校。

    毕竟朱由校这个皇帝已经掌控有足够强大的军队，还有一帮利益捆绑的新的利益集团。

    所以，朱由校有了主动找茬的资本。

    韩爌遇刺落水的消息自然是不胫而走。

    最先得知这一消息的是离朱由校驻跸地淮安不远的扬州盐商们。

    扬州盐商们自从上次被朱由校收拾了一顿后，现在都变得特别老实，深怕再被朱由校勒索一次，所以，朱由校在返京途中抵达扬州时，这些盐商们都很自觉地出城百里相迎，甚至还主动献上各类奇珍异宝，以讨皇帝欢心，避免让皇帝生气。

    而也因为这些盐商在他返京途中来到扬州时表现得很好，朱由校倒也没有再难为这些盐商。

    但饶是朱由校没有再为难这些盐商，而当韩爌遇刺落水的消息传到扬州后，这些扬州盐商还是有些担惊受怕。

    “这次韩阁老遇刺落水，据说是福王的人欲要谋害皇上，只是皇上其实没有走水路，而是依旧走的旱路，所以这刺客才刺杀错了人！”

    此时，盐商姚孙矩就对其他盐商说起此事来。

    “不对，我听说这次朝廷要改革开中法，要将盐引直接发到边镇大吏手里，以后盐商要想换盐引，得运粮去边镇，从边镇大吏手里换盐引，而提出这项改革建言的，他们说就是韩阁老！你们说，这会不会让皇上觉得是我们盐商在从中作梗，而找机会又要勒索我们盐商的银子？”

    盐商丁魁成则摆了摆手，说出了另一个版本。

    “若真是如此，那朝廷也太贪得无厌了些，我们上次已经被勒索掉家业三成啊！再说了，现在我们这些盐商哪敢做这样的事，这要是被查出来，就是被诛九族啊！以我看，八成是九重天上那位（朱由校）故意设的阴谋，要打压我们盐商呢。”

    盐商金茂泰忙说道。

    “打压我们盐商？”

    姚孙矩不由得问了一句，忙又道：“朝廷还想怎么打压，真要抄了我们的家？”

    “应该是为了这次开中法的事，如果我们这些盐商谁要对此新政不满而兴风作浪的话，就会说我们跟这次遇刺案有牵连，然后对我们抄家灭族！”

    金茂泰说道。

    丁魁成则无奈地笑了笑：“这哪敢！”

    然后，丁魁成很是不快地道：“只是这开中法要改革的事，的确让人头疼，以后我们这些盐商要想继续赚取盐利的话，还要搬家去边镇屯田，否则就得承担巨大的运粮之费，这韩阁老怎么提出这样可恶的建言！”

    “这就是在夺商民之利！可我们还能怎么办，只能认命！不过，因为这个，也说不定就是我们盐商中有子弟因为气愤不过才做了这等事，现在只能希望朝廷能放过我们盐商一把，要我们像弘治朝以前一样运粮去边镇，我们认了，但别真的把我们抄家灭族！”

    金茂泰说了一句道。

    “唉！”

    丁魁楚叹了一口气。

    而姚孙矩也跟着叹气：“匹夫无罪怀璧其罪！”

    ……

    “你是说韩阁老遇刺，然后东厂查出来，是本王府里的人指使的？”

    福王在得知韩阁老遇刺落水以及朱由校下旨来抓他的人后，也惊骇地站了起来。

    叶初春则在一旁忙点头回道：“千真万确的消息，殿下，您就算不愿起兵造反，这暴君也会给您安一个弑君的罪名，学生早就说过的，殿下您还在犹豫什么！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，本王虽不是匹夫，但依旧是因为碍了他朱由校的眼，而不被他放过。”

    福王都快气哭了，两眼湿润起来，他从来没受过这样的委屈，一时，还因此直接仰天大骂起来：

    “朱由校！你这个暴君，就因为父皇驾崩了，你就联合你那帮奸臣如此欺负本王！本王恨不得，吃你的肉，喝你的血，寝你的皮！你这混蛋！你怎么这么坏！从小到大，就没有人如此欺负过本王！呜呜！”

    而接下来，福王真的哭了，哭得撕心裂肺。

    哭完后，福王才毅然道：“本王决定起兵！”

    ……

    “朕是很坏！可朕这是在救大明，如果朕现在不这样对你，将来，大明就会因为你们这些藩王而被拖累的国破家亡，至少朕不会在杀你时，把你做成福禄宴，还能看在你是藩王的份上，给你个全尸！”

    朱由校在知道朱常洵决定造反前的话语后，不由得在心里如此腹诽了几句。

    虽然朱由校觉得自己这样做的确算是在欺负福王，但他不后悔这样做，因为他明白，要想为国为民做些伟大的事，就不可能当一个好人，不但要有防人之心，还要有害人之心。

