    第1章 转生，初遇霍雨浩

    斗罗大陆。

    星斗大森林。

    一位蓝发少年晕倒在地上，他有着一头秀丽的蓝色长发，身高只有一米五左右，长的像个小女生似的。

    不一会，他醒了，扭头看了看周围。

    “这是……哪里啊？”

    他努力回想着自己过去发生的事。

    “不对啊！我不是挂了吗？怎么会出现在森林里？”

    “难道我没有挂？不过既然我没挂，那我现在在哪？”

    在十分钟前，他刚刚经历了一场车祸，本来不可能活着的他，现在却完好无损的活着，这事说给谁都不会相信。

    此时，星斗大森林的某处走过来一男一女。

    “小妹妹，你怎么会一个人在这里？”那名青年男子说道：“噢，对了，我叫贝贝，这位是唐雅，我们来自史莱克学院。”

    贝贝！唐雅！难道这里是绝世唐门时代的斗罗大陆！我穿越了？看这情况应该没错了。

    蓝发少年想了想说：“我叫唐天雨，我……我在……”

    这要怎么说啊！自己才刚刚穿越，连自己在哪都不知道，怎么会知道穿越前的“自己”在干什么！

    【宿主真笨，在星斗大森林里除了获取魂环还能干什么！度假呢！】

    “谁！”

    贝贝和唐雅见状，朝周围看看，但是没有人啊。“怎么了吗，天雨小妹妹？”贝贝关心的问道。

    “没什么，刚刚我在这里追一个魂兽，魂力不小心耗尽了，所以就晕了过去。还有，我是男生。”听了那道神秘的声音说的话，唐天雨也是反应了过来。

    “啊，抱歉。我看你长得这么可爱，还以为你是女生。”贝贝一只手挠着头尴尬的说道。

    对于刚刚的神秘声音，唐天雨也是猜到了。

    宿主？这种称呼不是只有系统才会说的吗，这要是还猜不出来，自己就不配当穿越者了。

    还有，从刚刚贝贝他们的样子看来，其他人应该听不到系统的声音。

    【宿主还算有点脑子】

    系统的声音再次出现。

    “我去！系统你不讲伍德，竟然偷听我心中的想法。”唐天雨在心中默念。

    【宿主别害羞吗，反正我们算是一体的】

    唐天雨还想说些什么，但介于贝贝和唐雅还在，只能先把他俩打发走了。

    待唐天雨摆脱了他们后，来到了一处安静的地方。

    “既然你是系统，那你一定有什么强大的功法或者神器之类的东西吧！”

    系统无语的笑笑。

    【呵呵，宿主小说看多了吧，本系统拒绝开挂，最多辅助辅助你。对了，这儿有个任务，完成了会有惊喜呦】

    “你都这么说了，还有什么惊喜能让我期待的？算了，先看看任务吧。”唐天雨叹了一口气说道。

    【任务：与霍雨浩会合】

    唐天雨看着这个任务陷入了沉思，他记得以前有个朋友也叫霍雨浩，不知道他现在怎么样了，不过，系统说和他会合，该不会……不，不可能。

    总之，只要找到霍雨浩就行了。

    就这样漫无目的地走了半天，终于见到了霍雨浩，不过他还在昏迷中。

    “喂！醒醒！”唐天雨轻轻地拍了拍霍雨浩的脸说道。

    拍着拍着，霍雨浩缓缓睁开了双眼。

    “咦！利姆露！”霍雨浩震惊的喊了出来。

    唐天雨被他吓了一跳。

    “你认错人了，我叫唐天雨。”唐天雨笑着说：“不对，你怎么会知道利姆露这个名字的，难道你也是……”

    霍雨浩也反应了过来，一把抱住了唐天雨。

    “老乡啊！”

    ?  ?这本书，我想作为（终极斗罗之光暗武装）的前传，估计斗三还会有一本，斗四的那本就先不写了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

