    “你要杀我？”

    泰坦看着余生安一脸平静的恐吓，不仅没有感到恐惧，反而感到一股浓浓的荒谬，这种感觉就像是一只蝼蚁扬言要杀了人类一样，太不可思议了。

    “诅咒·剥夺！”

    一道平静宣布，宛如四神昭告，霎时，令泰坦满心荒谬越发荒谬！

    但荒谬中，却夹杂着惊恐。

    因为恐怖的规则力量，蓦然降临在它的身上，犹如无孔不入的蛆虫，疯狂钻进它的身体，渗透它的灵魂。

    这一切说着极慢，实际极快。

    即便是泰坦思维快若闪电，也明显感觉到思维的迟滞，乃至记忆的剥离。

    “你敢？”

    泰坦勃然大怒，它勉强凝聚起晋升的灵魂力量，试图扰动亚空间，裂解余生安，乃至挣脱这个牢笼。

    但它太弱了。

    甚至相当一部分记忆，都已经在时间长河的冲刷下丢失。

    它根本无力反抗它眼中的蝼蚁。

    “我有何不敢？”

    余生安狞笑一声，根本不留后手，疯狂剥夺泰坦意志。

    既然决定武力恐吓，那就不能留下任何破绽。

    至于泰坦残魂会不会被折腾嗝屁，余生安相信这个完美种族，不会那么容易死亡。

    尤其是能存活至今的残魂，必然有其特殊地方。

    “敢杀我，你将世世代代受到泰坦诅咒，我的族人将会倾尽一切力量追杀你，将你的同族统统抹杀！”

    这头泰坦一边怒吼着，一边猛然捏起拳头，砸了过来。

    余生安抬起手掌，“啪”的一声，握住泰坦的拳头，讥讽道：“你的身体都是我创造的，你有什么资格恐吓我？”

    声落，泰坦身体陡然颤抖起来，它逐渐失去了对身体的控制。

    但这还不是最糟糕的。

    更糟糕的是，它的大片组织宛若拥有神智，自行脱离主体，不过弹指间，泰坦便变成了一具浑身下着血雨的血肉怪物。

    “吾博斯韦尔，以诞生于星核泰坦之名，诅咒眼前生物永世沐浴在泰坦死亡阴影之下！”

    泰坦发出绝望诅咒，一缕极为复杂的标记，蓦然从亚空间中出现，飞向余生安所化泰坦。

    在眨眼间，便融入余生安分魂之中。

    这还不算完。

    它竟然还要顺着灵魂超距作用，洄游至余生安本体。

    【诅咒·隔离】

    余生安脸色一沉，疯狂燃烧源质，驱动诅咒权柄，隔离这枚标记，向他本体灵魂洄游。

    这一刻，困扰余生安的一个神秘侧难题突然解开。

    ——那就是神格权柄力量和泰坦规则力量，究竟谁更强？谁更具有优先级？

    现在，这个难题解开了。

    答案是，两者的力量是相等的。

    没有优先级一说。

    就像是柴刀对柴刀，如果有区别，那一定是合金比例的不同，锻造技术层次的高低，以及出刀角度的不同……等等。

    因此余生安成功隔离了泰坦的诅咒标记，但一时半会却很难将其驱逐出这具神之投影。

    “杀了我，你将永远背负泰坦一族的诅咒！”

    耗尽力量释放出泰坦诅咒的博斯韦尔，再也无法对抗余生安的【诅咒·剥夺】，它的记忆逐渐抽离，意识朦胧模糊起来。

    “签下它，饶你不死。”这时余生安再度具现出契约文书，试图逼迫泰坦签署契约。

    “哈哈哈……”泰坦·博斯韦尔即便意识愈发模糊，但依旧发出讥笑之声。

    它在笑眼前蝼蚁的狂妄！

    更在笑这蝼蚁注定死在泰坦手里的悲惨结局。

    可是……老子也要死了啊？！

    死亡带来的明悟，在博斯韦尔脑海中闪过，快意在消退，恐惧在滋生！

    没人能憋气杀死自己。

    就像再勇敢的自弑者，跳进水中依旧会拼命挣扎，如果会游泳的话，必然会再次游回岸上，除非体力不支。

    对死亡的挣扎，是篆刻进基因的操作，高于一切优先级。

    “签了它，免死……签了它，免死……”

    一道道魔音钻入博斯韦尔逐渐消散的意识中，此时，伴随着记忆的剥夺，它的意识甚至记不起刚刚发生了什么？

    自己又在抗拒着什么？

    仅仅知道，自己必须抗拒这个存在？

    然而意志在抗拒，本能却强迫它凝聚出一组词汇，印在了契约文书之上。

    【坐标共享契约·成立】

    在契约成立的刹那间，博斯韦尔来不及欢喜，因为剥夺它意识的力量，突然翻了数番。

    刹那间。

    它的意识，再度消失在多元宇宙。

    “呼……”

    余生安看着眼前的血肉模糊的庞大巨人，微微吐了一口气。

    他谨慎的通过契约力量，追踪到博斯韦尔另外半片灵魂，确定它的意识没有转移出去之后，心中才真正意义上松了一口气。

    他打了个响指，先解除博斯韦尔的躯壳，将其残魂封印之后，这才解除自己的泰坦化变身。

    重新回到人类形态的余生安，心中蓦然生出一种空虚感。

    这是从极盛状态，落入凡尘般的空虚。

    余生安意志扰动间，魔力银行的魔力从他身体蔓延而出，勾连成一座座魔法纹路。

    他身体亦荡漾起阵阵魔法涟漪。

    这场复活泰坦欺诈其签下坐标共享契约的行动，令余生安收获的不仅仅是对另外半片泰坦残魂坐标的掌控。

    还有部分残缺的泰坦记忆；

    以及魔法理解水平。

    这些年，余生安对于魔法的修行，其实近乎荒废。

    这很容易就能理解，任谁掌控一门强大的力量，也难以生出动力从头研究起另一个短时间根本看不到用处的力量体系。

    就像一个日进斗金的互联网大佬，很少会疯狂烧钱从实业干起。

    因此，余生安魔法水平，一直停留在正式魔法师水平。

    但刚刚长时间的泰坦变身，直接令他的魔法造诣突破至大魔法师之境，甚至已经摸到了魔导师的门槛。

    这听起来很不可思议。

    但这就是事实。

    因为泰坦的感知能力，以及对世界的观察视角，太特殊了。

    对于蝼蚁来说，人类就是一群总是结伴出现的庞大双柱生物，偶尔会出现更多柱子。

    他们会突然馈赠它们取之不尽的珍贵蜜饯；

    也会突然召唤恐怖天火沸水，吞噬它们辛苦建设的家园。

    看起来就像是一群无法直视、不可描述、不可名状，毫无规律的克苏鲁怪物。

    但如果赋予蝼蚁人类五感，它对人类的认知无疑会更加清晰，甚至能理解那克苏鲁式大恐怖背后的荒谬。

    余生安就如同这蝼蚁。

    变身泰坦，等于赋予了他人类观察世界，令他对世界有了新的理解。

    这自然促使他魔法水平，疯狂拔高。

    余生安有种直觉，他要是能持续变成一年半载，法神之境绝对唾手可得。

    想到这，余生安心理都有些扭曲嫉妒起泰坦这个种族。

    太他妈变态了！

    还好泰坦已经消失。

    余生安一脸唏嘘，将魔法水平精进这个小插曲抛掷脑后。

    随即开启神之视角，观察起另外半片泰坦之魂周围环境。

    这一观察，余生安眼睛眯了起来。

    出乎他意料，那半片泰坦之魂竟藏在冥神一具神之投影身上。

    此时，这具神之投影，正驻扎在冥神在冥界硕果仅存的几个复活点。

    ‘竟然没有真实神格？是我高估了冥神和空气斗智斗勇了吗？’

    余生安蹙起了眉头。

    ‘不过，不管怎么说，我手里这半片泰坦残魂已经失去了价值，将它送给转化之神，怎么看都是利大于弊。’

    想到这，余生安随即传送离开，执行起计划的第二步骤。

    ……

    ……

    自从沃波尔一家上了互联新闻头条之后，沃波尔就成了当地名人。

    新闻播出的第二天，当地执政官带着一大票管事，拜访了沃波尔一家。

    在魔法影像记录下，衣着考究而华丽的执政官，态度高傲的赏赐了沃波尔一家不少生活物资。

    这件事，在当晚便登上智慧女神传教区版块新闻。

    可惜，智慧女神传教区的举动，并没有收买多少人心。

    因为这件事热度还没降下来，互联网突然更新了【万能打印】和【器官打印】。

    万能打印，暂且不表。

    这器官打印，怎么看都像是沃波尔事件的延伸啊！

    一时间，多元宇宙议论纷纷，当事人更是感慨不已。

    ……

    ……

    “玛吉！玛吉！”傍晚回家的沃波尔一进家门，迫不及待的喊着媳妇。

    “哎哎，怎么了？”小玛吉从偏屋里出来。

    “你看到器官打印了吗？”沃波尔一脸激动。

    “看到了，白天莉娅姐就跑来告诉我了！”小玛吉道。

    “这肯定是伟大的互联网之神关注到我们这件事，才推出了这个功能。”沃波尔一脸激动。

    他甚至忍不住下意识抬头看了看天空。

    作为一介凡人，能够被多元宇宙最仁慈的互联网之神关注，这对他来说，简直就是莫大的荣耀。

    “互联网之神哪会注意到我们？更何况，我们……刚刚才开始，怎么会关注到我们？”小玛吉后半句话有些遮遮掩掩。

    原来，自从孩子断手重生之后，小玛吉、沃波尔就偷偷改信了互联网之神。

    他们甚至在夜深时刻，偷偷商量着移民克维尔。

    克维尔的繁荣和强大，早已随着互联网的传播，逐渐深入多元宇宙民众的心中。

    但若说移民克维尔。

    说真的，沃波尔一家从来没想过。

    一方面他们还信仰着智慧女神；

    另一方面生活没有逼得他们活不下去，贸然迁徙到另一个陌生地方，谁敢？

    但现在沃波尔一家动摇了。

    “互联网之神无所不能，怎么会注意不到我们？如果注意不到我们，这器官打印，出现的未免也太巧了吧？肯定是小么么的事情，引起了仁慈互联网之神的注意，才上线了这个功能。”

    沃波尔一脸笃定。

    这一刻，他感觉浑身沐浴在神恩之中，移民克维尔的想法越发强烈起来。

    ……

    ……

    事实上，出现类似沃波尔想法的互联网用户不少。

    毕竟那边沃波尔一家才上新闻，这边就更新了器官打印，这显然是仁慈的互联网之神，一直在关注着世间生灵，不忍大家受苦，这才推出新功能。

    实际上，器官打印的出现，不知点燃多少人的希望。

    须知，生命力固然强大，但它无法改变生命的先天形态。

    譬如说，先天畸形。

    这是消耗再多生命力，也无法修复的存在。

    但有了器官打印就不一样了，根据【互联医疗】建议，完全可以通过开骨术，切掉畸形部位，再通过器官打印，重新打印完好肢体。

    “一直被抄袭，从未被超越，互联网之神流弊！”

    “真的被感动到了，从互联医疗，到生命互联保，再到器官打印，互联网之神一直在为他卑微子民考虑！”

    “我决定，从今天起，永信伟大的互联网之神！”

    “赞美您伟大而仁慈的互联网之神！”

    一时间，网络上赞美之声此起彼伏。

    当然了，暗搓搓之辈也不再少数。

    “什么仁慈之神，打印器官要那么多能量，这简直就是抢劫！”

    “是啊，这么多能量，普通平民谁能承担得起？”

    类似的抨击之声，不在少数。

    不知是囊中羞涩，恼羞成怒之辈；

    还是竞争对手所为！

    不过，这些言论基本翻不起大浪。

    早就意识到舆论重要性的余生安，早就建立了舆情观察小组，引导舆论不过是常规操作。

    因此类似的辱骂言论，只是在自讨苦吃，找骂！

    ……

    ……

    在多元宇宙震撼于【器官打印】之时，转化之神沃兹沃思却因为多元宇宙的震撼，而暗暗得意冷笑起来。

    可以说，【器官打印】和【万能打印】越火，越重要，他便越开心。

    因为他知道，这一切都会成为他的垫脚石。

    历史早已证明，沃兹沃思不是甘于人下之辈。

    既然如此，他为何还加入互联神系？

    原因很简单，他需要投名状。

    得到虚拟转化神格，组合出财富权柄的互联网之神，只会更加强大。

    其互联网也愈发无可匹敌！

    这一切的一切，只会更加证明他转化之神的重要性。

    畅想一下，在互联网如日中天之时，他突兀悍然背叛，不仅将重创互联网，更会补全星网劣势，此消彼长之下，星网必然会接受他！

    甚至会开出极其丰厚的条件。

    而他也必将成为星网三巨头之一，独占鳌头。

    至于此举会不会遭到互联网之神报复？

    这是肯定的。

    沃兹沃思已经做好了心理准备。

    但他相信，这部分损失，他能从海神以及生命之神手里补回来。

    心中正畅想着美好未来的沃兹沃思，脸上病态笑容忽然一僵。

    ——就在刚刚，互联网之神忽然发来消息，邀请他商议要事。

