    又往里进了一些，毒气越来越浓，两人不得不再服一颗避毒丹。

    一路所过，地上七零八落的倒了不少尸体。

    这些尸体有些是被魔兽撕咬而亡，有些是中毒而亡，有些是被掌力与锐器重伤而亡。

    肖雨轩道，"四大家族来了三家，百里，温家，上官家都有人来了。我们已经进入江泽山深处，你自己小心些。"

    顾初暖在死去的尸体上一阵来回搜身，搜了半天什么都没有搜到，不由泄气道，"什么三大世家，三大乞丐还差不多。"

    肖雨轩扑哧一声笑了出来。

    "合着你进江泽山是为了捡漏来的。"

    "谁让我没有可以傍身的家当呢，当然只能冒险搏一搏了。"

    顾初暖一边往前走，一边拿起身上早已准备好的麻袋，一路上看到珍贵药材统统采下。

    肖雨轩望着比她还高大的巨大麻袋有些哭笑不得。

    不过他却发现，顾初暖虽然贪心，采的药材都是好药材，普通的药材，她不屑去采。

    他心思一动，"你懂炼丹？"

    "炼丹这么高大上的东西，我哪懂呢，不过是懂些医术罢了。"

    肖雨轩半信半疑，这些药材都是炼丹的绝佳药材吧。

    "轰隆隆……"

    地面震了几震，随即一道七彩霞光冲天而起。

    顾初暖黑白分明的眼睛瞬间一亮。

    "有天材地宝降生了。"

    她二话不说，直接朝着霞光之处冲过去。

    肖雨轩彻底无语了。

    区区武脉一层，也敢去争宝？

    她难道不知道一般天材地宝的地方都有魔兽守护吗？

    她难道不知道刚刚那声巨大的地震，是高手与魔兽之间在大战吗？

    他着急寻找太一灵液。

    却又不得不追上去。

    "不知死活的女人。"

    肖雨轩跺了跺脚，真不知道自己怎么会带这么一个累赘过来。

    等肖雨轩赶到的时候。

    他风中凌乱了。

    眼前是怎样一片场景。

    一头二阶狮王与百里世家的人战得如火如荼。

    顾初暖不知道从哪儿引来数百头一阶狮子，将战火无限扩大化。

    百里世家一共有十数人，本来他们明显占了优势的，这数百头一阶狮子一来，他们立即呈现败像。

    百里振也在里面，他慌张大喊，"怎么回事，那数百头一阶狮子不是被我们困住了吗？"

    "属……属下也不清楚呀。"

    "快，放出信号弹，快求救。"

    "是。"

    "吼……"

    十数个弟子眨眼间被活活咬死了一大半。

    顾初暖嘴角一勾，趁机爬上树，将刚刚成熟的七宝琉璃果纳入怀中，继而，溜之大吉。

    她跑得飞快，一边跑着一边将七宝琉璃果咔嚓咔嚓的吃着。

    百里振发现了。

    他大怒。

    百里世家牺牲了那么多人，好不容易才困住那些狮子。

    本来七宝琉璃果是他们的，现在却被沐暖那个贱女人给抢了。

    气……

    太气了。

    百里振想杀了她。

    奈何那些狮子死缠着他们，他实力比狮子高，却因为数量太多，一时间也无法战胜他们。

    肖雨轩替她捏了一把汗。

    七宝琉璃果放入口中就吃？

    她不要命了吗？

    不知道七宝琉璃果需要炼化的吗？

