    这条山路确实很难走，开始的时候，泰妍还尽可能的自己慢慢向上走，借助登山杖还有旁边的石头或者树木的枝干，但是后面她不得不承认，如果不借助王太卡的帮助，她还真不能自己爬上去。

    　　王太卡哪怕一边拍摄，也能一边的帮助泰妍。不过这个接触嘛，肯定就要身体接触了。

    　　别想太多，其实就是那种类似于泰妍走过不去，王太卡伸着手拉着泰妍，扶着她，让她从一些不好走的地方走过去。

    　　泰妍对于和王太卡手拉手这种事，还是有些抵触和隔膜的。这个无关那些外在因素，完全是泰妍自己的心理作用。

    　　虽然是亲故，但是这么频繁的拉手，甚至王太卡会时而用手扶着泰妍的肩膀，就像搂着的感觉一样。这让泰妍的压力有点大。

    　　虽然知道王太卡并没有占自己便宜的想法，而且还在镜头前，真的是认认真真的拍摄，但是心里就是转不过来这个弯弯。

    　　或许这还真是王太卡的错。毕竟泰妍也不小了，很多事情也明白，不是有记录，最厉害的时候同时有十几个追求者嘛！再加上一些活动的握手之类的事情，根本不会像小说里面那样，握个手还脸红心跳的，那太扯淡了。

    　　但是王太卡好像有点例外，起码泰妍和王太卡拉手的时候，总会莫名其妙的胡思乱想。这真的是有点奇怪了。

    　　泰妍有点喜欢钻牛角尖，总喜欢把问题搞明白，有时候问题搞不明白的时候，反而让自己更纠结了。

    　　想来想去，泰妍终于明白了自己为什么心里会有这么大的负担。

    　　因为......因为这样的感觉，就是这种被人照顾的感觉，就是泰妍一直想从白贤身上得到，但是又从未得到的感觉。

    　　怎么说呢？人分不了高低贵贱，职业虽然不一样，但是男偶像和摄像师也没有说谁更高尚。甚至王太卡如果pd这条路真的走出来，到时候谁瞧不起谁还未可知。

    　　所以要把这些外在的比较，金钱、名气、社会地位全都抛出，就说两个人的话，只能说王太卡和白贤对待人的方式不同。

    　　白贤是喜欢自己的，泰妍感觉得到。但是白贤有些太孩子气了，两个人在一起的时候，总感觉像是在照顾孩子一样。没有贬低的意思，但是年下男嘛，确实这就是现实问题。

    　　而王太卡，好像也没有比白贤好到哪里去？遇见victoria那个贱样，泰妍现在还记忆犹新。不过，好像还是有不一样的地方。比如......比如王太卡真的很大男子主义！

    　　王太卡的大男子主义，让泰妍对这个词汇有了全新的认识。

    　　以往泰妍脑海里面的“大男子主义”，就是那种标准的韩国男人，粗鲁有片面，还喜欢物化女性，总觉得女人是陪衬之类的。韩国的性别歧视真的特别严重，甚至在很多人认知里，女人就是要顾家照顾老公的存在。哪个女的说一句“支持女权”这样的话，保证第二天就会受到身边大部分人的指责和压力，更不用提家暴率了！

    　　所以泰妍对于“大男子主义”很是反感。但是遇见王太卡之后，一切就变了。

    　　难道是文化差异？好像韩国的“大男子主义”和王太卡国家的“大男子主义”不是同一个词汇一样。王太卡的大男子主义和韩国标准式的大男子主义完全相反。

    　　韩国的大男子主义认为女人是弱者，所以要学会服从男人。

    　　而王太卡则是认为，女人和男人比起来确实是弱者，所以男人更要担负起责任，要学会礼让和谦让。所以遇见什么事，男人要挺身而出。付账的时候，男人要积极。哪怕是和女生喝酒，要不会劝酒，而是自己喝自己的。

    　　昨天的事情泰妍可还记得呢，允儿和王太卡喝酒的时候，王太卡永远都是让允儿喝自己一半的量，喝不下去也不会劝一句，反而会让允儿干脆别喝了。

    　　当昨天晚上回来之后，允儿还跟泰妍说过这件事。允儿说王太卡是她这几年来，唯一遇见的一个在喝酒的时候，不劝酒的人！真的是唯一一个。

    　　所以允儿昨天喝的特别开心，完全没有负担，还和王太卡欢乐的玩起了知识应答。泰妍也在一旁看着，当时总觉得奇怪，明明是一顿并不丰盛的饭，怎么会感觉那么和谐呢？想来，应该是那一顿是真真正正的朋友之间的聚会，而不是为了喝酒聚在一起的局。没有负担，心里当然开心。

    　　泰妍自己也想了想，虽然她自己应酬很少，但是也有跟朋友们一起出去吃饭的时候。但是劝酒这件事......还真的没少遇见。王太卡也算是泰妍遇见的，为数不多不对女生劝酒的人。

    　　嗯，泰妍印象中不对自己劝酒的异性除了王太卡之外，大概还有泰妍他爸，泰妍他哥，还有......没了吧？

    　　还记得那天和白贤开车撞到王太卡的一次，泰妍和白贤本来是打算去约会吃饭的。但是在车上，白贤正劝泰妍把车停回宿舍，两个人一起出去喝点酒，放松一下。泰妍也是因为这件事分心，才刮蹭到王太卡的。

    　　还有，以王太卡的性格，那天自己攻击了王太卡，但是王太卡除了自卫的推了自己一下之外，什么过分的事情都没做。因为大男子主义，所以不打女人嘛！

    　　所以说起来，王太卡还真的是一个货真价实的“大男子主义”啊！不过如果是这样的“大男子主义”的话，还真的是越多越好呢！

    　　嗯，王太卡和白贤像是两个极端。

    　　和白贤在一起，泰妍当然也有开心的时候，但是更多的时间感觉自己像是一个家长，什么都要操心，什么都要去面对。

    　　而和王太卡在一起的时候，泰妍一下子就感觉自己小了好多，王太卡就像一个大自己很多的大叔，有点不正经，但是特别靠谱，很踏实的感觉。

    　　如果没遇见王太卡，泰妍也不会觉得累。和年下男谈恋爱，她早有准备。怪就怪，人总是奢望安全感，所以渴望被照顾吧。所以泰妍总会在压力大的时候，第一个想起的，是王太卡那个智障，然后忍不住的笑出声。

    　　总之，综合这么多的乱七八糟的因素，泰妍对于和王太卡爬山的时候拉手，是有些抵触的。明明没关系，却总有一种自己出轨的感觉！

    　　就像现在，王太卡该死的“大男子主义”又犯了！

    　　因为前面有一个小台阶，王太卡停下来，转过身伸手给泰妍帮助，但是泰妍也是倔脾气上来了，根本不肯接受。

    　　泰妍本来就是要强的人，所以王太卡也不勉强，只是微笑看着泰妍故意侧过去的头，以及她脸上懊恼的表情。

    　　可爱死了。

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

