  “在我地盘上发生这种事情，理应由我承担责任，我一定给你一个交代。”

  一方面现在他和宗景灏是合作关系，另一方面敢在他的地盘上做这样的事情，是在挑战他。

  他绝不容忍有人在他的地盘上撒野，以后他还怎么管理下面的产业？

  作为一个领导者，有些事情，可以宰相肚里能撑船，有些却不能纵容。

  酒店经理像是找到了主心骨，走过来，附身道，“调看监控了，对方似乎对我们酒店的监控布局很清楚，躲过了很多能拍到正脸的摄像头，刚刚盘问了送礼盒的那个服务员，也没问出什么有力的线索……”

  白胤宁抬起头，看着一直未曾言语的宗景灏，沙发后，是一堵落地窗，阳光明媚，他逆着光，白胤宁看不太清楚他的表情，斟酌了一下，说道，“对方明显是冲着林小姐来的，不知道，宗总有没有怀疑的人选。”

  在沈培川和苏湛审问那个服务员的时候，他重新理了一下这件事情，送这样一个东西，顶多吓吓林辛言和两个孩子，如果是何瑞泽，他不会冒这个险。

  做这样一件对他并没有多大利的事情，如果他对林辛言还有执着，应该伺机再次将林辛言掠走，或者掠孩子来威胁他。

  做这样一件事情，明显对他没有多大利处。

  万一露出破绽，还会给他们留下查找他的线索。

  “这是白总的地盘，在你地盘上发生的事情，你应该给我一个交代，两天的时间，白总能给我一个满意的结果吗？”

  白胤宁皱眉，没想到宗景灏竟然把事情推给了他，依照他的性格，对方这样对待他的妻儿，不应该亲自去调查，修理那些恶作剧的人吗？

  宗景灏勾了勾唇，“我相信，白总，一定能查到，毕竟我们来到这里，也没有得罪什么人，要说得罪恐怕也就白总身边的那个女人了。”

  宗景灏一语点醒梦中人，他怀疑姚青青？

  可是那天姚青青明显是不怪林辛言的，毕竟是她表妹先惹出的事情，而且他也不觉得姚青青能做出这样的事情！

  “是不是，白总一查便知。”

  宗景灏并不想和他争论，他抱起趴在林辛言怀里的林曦晨，这是他第一次抱儿子，他很结实，比女儿重一点，虽然和女儿差不多大，但是长的也比女儿高些。

  林曦晨现在就想有个人抱着自己，不管是谁，反正他不能一个人呆着，他会胡思乱想，脑海中里，总是会呈现那个娃娃的样子……一想起来，他就控制不住发抖。

  “当然，白总若是不舍得，我也可以亲自动手，不过到时候，白总，别说我不给你留情面。”宗景灏撂下话，锐利的目光扫过白胤宁错愕的脸庞，未做分秒停留，抱着儿子离开。

  苏湛和沈培川面面相觑，宗景灏已经锁定了怀疑对象？

  “如果真是她，我必定给你一个交代。”白胤宁面色严肃，看着林辛言。

  林辛言没言语，她觉得有些累了，她抱着女儿，让大家去吃饭，舟车劳顿半天，又发生这样的事情，大家都还没吃饭，事情要解决，也不能饿着肚子。

  “培川，你们先去吃饭，我去叫景灏。”林辛言站起来。

  “林姐，我抱着小蕊吧，她也该饿了，这都下午两点了。”

  林辛言摸摸女儿的额头，将她递给了秦雅。

  小女孩很听话的，到秦雅的怀里。

  宗景灏并未抱着林曦晨回房间，也没在酒店内，林辛言在酒店内上上下下找了一圈都没找到人，最后，是在酒店的后院里看到了宗景灏的身影。

  他和林曦晨坐在台阶上，一大一小两个背影，林辛言放缓了脚步，他们好像在说话。

  “小曦，你将来长大，想要成为一个什么样的人？”

  林曦晨双腿并拢，双手抱着自己。

  他想都没想，就脱口而出，“我将来长大，要做一个可以保护妈咪的人。”

  “一个假的玩具，就把你吓住，你怎么保护她？”宗景灏言辞犀利，并未因为他还是个孩子，就对他宽容对待。

  林曦晨眨眨眼睛脑海里似乎又想起了那个娃娃，“可那个娃娃好恐怖……”

  “他是假的。”宗景灏打断他。

  林曦晨竟无言以对，是啊，那个娃娃是假的，只是做的比较真实，实际，他就是一堆塑料。

  他紧紧的攥着小手，“我……我不害怕。”

  其实，心里依旧是害怕的。

  只是，佯装的不害怕了。

  不想在宗景灏面前丢面子。

  “那你敢，和我再去看一眼吗？”

  林曦晨，“……”

  林辛言听到宗景灏这句话，差点没站稳，林曦晨已经被吓到了，还让他去看，他心里上，得有多大的阴影？

  “小曦。”林辛言快步跑过来，搂着儿子，她瞪着宗景灏，厉声，“你明知道他受到了惊吓，为什么还要他去看？他会被吓坏的！”

  宗景灏面对林辛言的质问，并未解释，而是看着她怀里的林曦晨，“你敢吗？”

  “宗景灏！”

  林辛言也被气急了，直呼他的名字。

  宗景灏没理会，继续和林曦晨说，“你能在你妈咪的怀抱里多久？她能护着你多久？”

  林曦晨睁着眼睛，长长的睫毛，一颤一颤的扇动，总有一天他会长大的，会面对很多事情，如果他克服不了，将来，怎么能承受住压力？

  他鼓起勇气，看着宗景灏，“我敢。”

  即使，现在他心里依旧是恐惧的，但是他愿意挑战自己。

  “小曦。”

  林辛言担忧。

  “妈咪别担心，你能保护我一时，保护不了我一世，等我变得强大以后，换我保护你。”林曦晨坚定的道。

  林辛言沉默了。

  宗景灏的做法可能残忍，但是，她不能说他做的不对。

  她怕，怕，林曦晨会承受不住。

  他那么幼小，吓出好歹来，她会后悔一辈子的。

  “他是我儿子。”宗景灏没有多余的解释，牵着林曦晨的手朝着酒店内走去。

  他们没有做电梯，而是走楼梯。

  哒，哒……

  只有踩楼梯的哒哒声，在这个空荡的楼梯间里发出回音，平添了几分寂寥，显得有些瘆人。

  “这世上没有鬼神，只有自己吓唬自己。”宗景灏故意没有坐电梯，而是走没有人走的楼梯。

  林曦晨知道他是什么意思。

  越朝上，他越紧张，不由的攥紧了宗景灏的手。

  宗景灏不动声色。

  就让他攥着。

  走到门口，宗景灏推开门，“你现在后悔还来得及。”

  林曦晨抓着宗景灏的手，摇头，“我不后悔。”

  他不能被个娃娃给吓到。

  宗景灏扭头看着他，他能做到现在这样，已经成功了。

  他克服了内心的恐惧。

  不然，不会有勇气来到这个房间。

  宗景灏并非真的让他再看一次，而是，要他克服心理的恐惧，不然这才是真的阴影，会影响他以后的性格。

  他是欣慰的，他何尝不知道他只有五岁？

  林曦晨放开宗景灏的手，自己走进房间。

  