    见势不妙，就准备逃走。

    但他们没走两步，就全部被封印在他们刚刚才掠夺到手中的建筑群中！

    这下，蓝星的苦力更多了。

    这些人都可以不用当人看，劳作到死就行了。

    而这边的封印力量，惊动了还在苦苦支撑的封印族。

    当他们看到这些被封印的种族。

    同样简简单单被一个人封印之后，傻眼了。

    这蓝星人族，竟然有这么多的封印师强者！

    ……

    很快，无数的异种族，通过蓝星的通道，进入到蓝星之中。

    开始了他们作为苦力的生涯。

    当他们看到蓝星的山川地貌后，心中充满了懊悔。

    他们来蓝星的目的，不是被扣押成人犯带进蓝星的啊！

    现在成为了阶下囚，以后也要活在暗无天日之中。

    不少人一想到以后那种凄苦的生活。

    再也忍不住，开始嚎啕大哭起来。

    一石激起千层浪，越来越多的异种族开始嚎啕大哭起来。

    郑米粒觉得这些人实在是太过吵闹。

    瞬间加速，很快就离开了大部队，独自在前飞行。

    但没有飞多久，对面却是来了一个熟悉无比的人。

    再看到郑院长牵着的小小人儿。

    郑米粒此刻感觉心都要软化了。

    “念念，郑院长，你们怎么过来了？”

    郑米粒急忙飞上前，轻轻的从郑院长手中接过一个粉雕玉琢的小女孩儿。

    小女孩看上去不过八九岁左右。

    刚刚还泫然欲泣的样子。

    但一看到郑米粒后，就喜笑颜开。

    撒开郑院长的手，想要郑米粒牵着她。

    “妈妈，念念想你。”

    “念念乖，怎么哭了，就快成小花猫了。”

    “还有，念念乖不乖啊，有没有在院长面前淘气？”

    面对郑米粒一连串的问题，念念顿时不开心了。

    小脸鼓成一个小包子，还生气的转过头去。

    但似乎是想到了什么，念念刚转过头去，就又转过头来。

    用一种期盼的语气说道。

    “妈妈，不是说等念念再次见到妈妈的时候，就能看到爸爸吗？”

    念念扭动着小身子，在周围扫视了一圈。

    没有在天空中看到爸爸的身影，念念又低下头，以为爸爸在地上。

    但地面上也是空空如也，没有任何的人影。

    没有看到除他们三个人之外的任何人影。

    念念的笑脸，肉眼可见的垮了下来。

    看的郑米粒和郑院长两人心疼不已。

    郑院长把念念抱回怀中，轻声的安慰着。

    等到念念稍微有点精神后，才用一种不赞同的神色看着郑米粒。

    “这是怎么回事？皮猴子呢？”

    郑米粒的脸色也是有点难看。

    联想到天道手机突然出现在自己的面前。

    郑米粒就知道，当时郑圣就是在通道口。

    但他不出来相见也就算了，只送了一部手机算是怎么回事！

    而且，在通道阵地的事情完全解决后。

    郑米粒是找寻过郑圣的踪迹的。

    但是很可惜，她没找到。

    反而是随着时间的推移，一种越来越空落落的感觉涌上心头。

    当时，郑米粒不敢多想。

    现在念念突然问起，郑米粒再也无法回避心中的猜测。

    ‘难道当时，那部天道手机有什么玄机不成？’

    在天道手机出现在她面前的时候。

    郑米粒就有种感觉，只要她接受了这部手机。

    她将会失去无比重要的东西。

    而现在看来，那无比重要的东西，就是郑圣了！

    一想到因为当时的选择，丢掉了郑圣。

    郑米粒一时间也是心痛无比，捂住心口，踉跄的后退了几步。

    既然郑圣那个时候还愿意帮助蓝星一波。

    那郑米粒不相信，郑圣真的会这么的绝情！

    不行，她得把郑圣找回来。

    或者说，她要去追随郑圣的脚步！

    抬眼看了看担忧看着她的郑院长和念念。

    把念念抱进怀里，擦了擦念念脸上还残留的泪痕。

    “念念乖，我们这就去找你的爸爸。”

    面对念念不可置信，到逐渐欢呼雀跃的神情。

    郑米粒脸上充满了母性的光辉。

    等到念念欢呼雀跃完了之后，郑米粒才带着笑容对着郑院长说道。

    “院长，我不小心把郑圣弄丢了，我现在去把他找回来！”

    郑院长虽然不知道这里面发生了什么事情。

    但能看到郑圣一家子大团圆，她还是非常开心的。

    点点头之后，看着念念那小小的一只。

    有点担心的说道：“念念也要带去吗？那皮猴子可是在通天路。”

    “念念还太小了，我担心……”

    “院长不用担心，你试试这个就可以了。”

    郑米粒毫无防备的把天道手机递给了郑院长。

    只郑院长疑惑的接过去，想要知道这手机究竟有什么玄妙的地方。

    竟然能够让郑米粒毫无顾忌的带着念念前往通天路。

    郑院长刚一接触到天道手机，脑海就是一阵轰鸣。

    无数的功法精髓出现在她的脑海中。

    郑院长的修行天赋并不好，要不是她有神奇宝贝。

    再加上和郑圣以及郑米粒有点关系的话。

    她在人类联盟这边，还真的没什么话语权。

    但就算是如此，她也只能当个后勤。

    前方的战事，与她没什么太大的关系。

    但现在不同了，在接触到天道手机的瞬间。

    她瞬间就明悟了自己的修行之路。

    不但如此，连带着神奇宝贝的进化之路。

    她也已经了然于胸。

    相信用不了多久，她就会成为蓝星上，最为强大的那几个人之一！

    数十秒之后，郑院长很是惊奇的把天道手机还给了郑米粒。

    “这天道手机果然神奇，竟然能够让我以后的路，如此的顺畅！”

    神奇宝贝咻忽出现，围绕着院长欢快的飞行。

    看来，这天道手机不但对郑院长起了作用。

    这神奇宝贝也是受益的一方。

    但当两者随着天道手机的视线，看向郑米粒的时候。

    一人一神奇宝贝，齐刷刷的再次愣住了。

    手机还在郑院长的手中，一眼超越的属性。

    在郑院长看到郑米粒的瞬间，再次展现逆天的作用。

    这次，不但是郑院长从郑米粒的身上，获得了一眼超越的修炼功法。

    连那个神奇宝贝，也在天道手机的逆天作用下，学会了修炼！

