    一行人抵达村里,楚千黎提出想见萨仁，拜托其他村民传讯。

    萨仁得知消息后有些意外，她邀请众人来到做仪式的屋里,倾听楚千黎的来意。

    屋内，墙壁上依旧挂着兽骨及草药，角落里堆积着铃鼓及巫术道具。

    在炭火的映染之下,老太太脸上的皱纹在跃动的阴影中越发深邃,她的头发被细致地收进小帽之中，风霜及岁月为其发丝染上雪色。她端正地坐着，显得肃然又谨慎。

    楚千黎坐在萨仁正对面,腰背同样挺得笔直。她缓缓地说明想法,让周围人帮忙翻译。

    谈暮星静静地看着眼前景象，犹如随手翻开一幅神奇画卷。两名衣着、年龄及背景完全不同的女性,皆在此刻正襟危坐，阐述着自己的观点。

    楚千黎将迁址和不迁址的后果讲完,她面对神色严肃的萨仁,习惯性地补充：“当然,这都是我的建议，选择权在你们手里。”

    萨仁细声答复。

    “她说这件事需要跟村里开会商议，不是她一个人就可以决定的。”

    楚千黎点了点头,她刚要起身站起，忽瞥见墙上的兽骨，随即小声道：“还有一件事，我真不是萨满,他们开会时可以抛开这点。”

    工作人员将此话传给萨仁。

    萨仁闻言一怔,她原本神情紧绷、眉头微蹙，此时却如冰雪初融,展露出一丝慈祥的笑意，嘴唇还轻轻地动了动。

    楚千黎看她笑望自己，茫然道：“奶奶刚刚说什么？”

    “没听清？您再说一遍？”

    萨仁没有再重复，她同样站起身来，让客人们到外面短暂休息，说要召集村里人商量接下来的事。

    小小的村落本就不大，楚千黎等人站在户外，没多久看见村民闻讯而来，涌入村中空间最大的议事堂。

    成年的男男女女陆续进屋，他们说着自己的语言，在屋内据理力争起来。萨仁在正中央主持会议，看上去颇具威严，组织着会议秩序。

    工作站的人待在外面，谈暮星问道：“这是他们平时开会的地方？”

    “是，上回也商量好久，最后说是不搬了。”巴图道，“不知道这回咋样。”

    良久后，屋内的会议终于结束，萨仁没有立马答应，而是说再跟负责迁址的人聊聊。

    这已经是重大突破，起码村里上回都不想聊，现在流露出一丝转机。

    村里人接二连三地从议事堂里出来。

    楚千黎和谈暮星居然看到那日村口送糖的小男孩。他这回没依偎在母亲的身边，而是独自在屋檐下徘徊。

    小男孩用脚踢开一旁的石头粒，又抬头看了看工作站的人，继续低头在原地转来转去。

    巴图朝小男孩招手，让对方犹豫不决。

    谈暮星上回好半天都没将羞赧的小男孩叫来，但对方今天却在纠结后迈步，鼓起勇气来到楚千黎等人面前。

    巴图得意道：“看来还是我们同族比较亲啊。”

    小男孩走过来后，他却并没有管一侧的巴图，反而别扭地看楚千黎一眼，颇有几分委屈的意思，声若蚊吟道：“为什么总想让我们搬走呢？”

    谈暮星一愣：“他的汉语很好。”

    有些村民会汉语，有些汉语却不好，小男孩算说得标准。

    巴图：“我上学时教室里就贴着校内只讲普通话，这边只是位置太偏，但附近有学校，过去要两小时。”

    楚千黎面对小男孩的疑惑，她轻声反问：“为什么不想搬走呢？”

    “我要是搬走，就不能去山里，不能到土包玩，全都没有了……”小男孩磕磕绊绊地组织措辞，“就跟后山一样，最后被人忘了。”

    “你们想让我们搬出去，然后你们也不会再来。”小男孩用余光偷瞥一行人，嘀咕道，“那我们为什么不能留下？”

    众人一怔。

    谈暮星：“但要是搬出去，你上学会方便。”

    “可是家都没了。”小男孩垂眸道。

    楚千黎：“你很喜欢这里吗？”

    小男孩点头：“还有山神。”

    楚千黎略加思索，她斟酌着措辞：“但很早很早以前，大家也不住在这里，可能是在草原上游荡，后来才来到这里……”

    “这里不好吗？我从小在这。”小男孩道，“外面也不是我家。”

    楚千黎摇头：“不是不好，只是就像大家以前喜欢草原，现在你喜欢这里一样，都希望越来越好。”

    “但最后大家就把这里忘了……”小男孩低下头，他踢着地上的石头，嘟囔道，“说以后会回来，其实肯定不会，就像班里人一样。”

    “山神啊，萨满啊，都忘了。”小男孩摊手。

    楚千黎：“你还觉得我是萨满吗？”

    小男孩瞥她一眼，又低下头，小声道：“嗯。”

    “虽然我不知道山神怎么想，但你要是越来越好，忘掉我也没关系。”楚千黎思索数秒，笑道，“大家都过得很好，我的任务就结束了。”

    问卜者已经走上正轨，就不再需要占星师。

    小男孩怔怔。

    他支支吾吾好半天，终于闷声憋出一句：“……不会忘。”

    “什么？”

    小男孩羞赧地转过身去，头也不回地往家跑，没有再跟他们交谈。

    巴图惊道：“怎么突然就跑了？跑得还挺快？”

    小男孩突然就不好意思，一溜烟地消失在路口。

    一行人没在村里耽搁太久，他们跟小男孩交流完，便顺着原路回工作站。数日后，村里还会迎来新的工作人员，再次协商迁址的细节。

    巴图在路上感慨：“他刚刚说完，搞得我都想回去看看，我以前也住过类似的地方，现在都快没印象了。”

    楚千黎离村后安静不少，她跟谈暮星走在队伍后面，慢悠悠地充当小尾巴。

    谈暮星察觉她的异状，他面露关切：“你在想什么？”

    楚千黎一秒回神，她看向同伴，冷不丁道：“我就是突发奇想，其实世上有神也挺好。”

    谈暮星好奇道：“为什么？”

    “因为神是不会犯错的，真能听到神的旨意，那就不用有任何顾虑，都被妥善地安排好。”楚千黎歪头道，“但要仅仅是人的话，就会变得很不确定，主要自己就不够好。”

    如果是神的话，不会被小男孩的话影响，也不会被各类情绪左右。

    楚千黎无奈地挠头：“唉，所以我还是做不来神，也当不了萨满，身上毛病太多了。”

    谈暮星：“可我觉得这样更好。”

    楚千黎迷惑地看他。

    谈暮星一笑：“你身上有些小毛病，但还是努力希望大家都好，这不是更有价值？”

    “神做到的事就不神奇了，人做到的事才神奇，我想萨仁奶奶也明白。”谈暮星认真道，“不管是她，还是村里人，不是发现你会占卜，然后就相信你，而是感受到别的，才愿意去相信。”

    谈暮星不觉得萨仁等人会盲目听从楚千黎，就像巴图进村时说她是萨满，萨仁奶奶就并不相信，还认为他们在撒谎。

    她能够触动别人，肯定有其他原因，就像世上算卦者那么多，他也仅仅相信她而已。

    楚千黎不料他会说这话，她莫名感到不好意思，一向能言善辩，现在却嘴拙起来，竟不知如何接话。

    谈暮星的态度过于真挚诚恳，倒搞得当世第一有些无措。

    片刻后，楚千黎总算能够开口，却不提刚才话题，反而话锋突变。她故意恶声恶气道：“我可以说自己身上的毛病多，但你不可以跟着说我有小毛病！”

    谈暮星忽听她语气别扭，愣道：“唉？”

    楚千黎佯装抹泪，呜咽道：“我懂了，就是淡了，你以前都不会说我身上有小毛病，现在终于说实话……”

    谈暮星见她一秒变脸，他惊慌地摆手：“等等，我没有这意思！这句话重点不是这个！”

    他们明明是在讨论别的事情，忽然就转移到他对她的看法。

    “就有，就是无意之间才流露真心话，你果然早就觉得我毛病多，心里面忍我很久了……”楚千黎哀声道，“我却还被蒙在鼓里，等矛盾爆发才知道，接着一发不可收拾，你看网上故事都这么写。”

    “不不不，真得没有，不要相信网上的故事！”谈暮星被抓住话柄，他此刻求生欲爆棚，忙不迭着急地解释，不知她从何得出此结论。

    楚千黎伤感叹息：“唉，故事的开始总是极尽温柔……”

    “……”

    说多错多果然是世间真理。

    谈暮星没想到顺着楚千黎的话讲，居然还能够将自己顺进去。她悲伤地哭诉（假哭）他的罪状，说没想到他对自己有好多意见，让她幼小的心灵受到巨大的伤害。

    谈暮星深谙她套路，他弱弱地发问：“你是又想要什……不是，我有什么弥补自己过失的办法吗？”

    楚千黎闻言一抹脸，她顿时不再嘤嘤，眨眼暗示道：“我们来这里第一天拿到的彩绳很好看。”

    “你想要那个吗？”

    楚千黎无声地盯他。

    谈暮星心领神会，他一秒改口，重新措辞道：“不是，请让我送你那个，作为精神损失费……”

    楚千黎爽快道：“好耶！”

    “……禁止好耶。”

    谈暮星稀里糊涂就签订不平等条约，被她敲诈一笔精神损失费，宛如遭遇电话诈骗的受害者，永远不理解他跟骗子交流时，智商为何会跌进谷底。

    部分受害者在被骗后复盘，还会感觉当时被下了蛊。

