
　　凯恩和布莱克约好了时间，忙碌的老牛甚至没有在磐皂寺吃一顿饭就火急火燎的离开了。

　　他现在很忙，血蹄氏族的整体迁徙刚刚开始，派出的探路先锋倒是抵达了布莱克为他们规划的未来城市的红土半岛。

　　传回的消息是那里的环境还不错，很适合建城。

　　在臭海盗于潘达利亚忙碌的同时，他麾下的“贸易亲王”尤朵拉也已经将牛头人拓荒建城的第一批物资送到了目的地。

　　眼见着族群终于摆脱战争能过上平静生活的老牛每天都充满了希望和力量，不过命运注定他是闲不下来的。。

　　潘达利亚的野牛人问题必须尽快解决。

　　倒不只是布莱克的要求，也不只是老牛看在同为同族的份上尽心尽力，还有更现实的原因摆在血蹄大酋长面前。

　　熊猫人低廉到近乎白送的粮食实在太香了.…

　　如果能解决一直让熊猫人头疼的野牛人的问题，那么血蹄氏族就能顺顺利利的抱上熊猫人的金大腿。

　　别的不说，以后不管遇到什么事，血蹄氏族都不需要再为粮食的问题担心了，而一旦族人能填饱肚子，那么后续的发展就指日可待。

　　更何况，野牛人如果能温顺下来，回归大地母亲的正信，“牛头人联合体”的势力也会大增，这将给全体牛头人在世界范围内带来更大的话语权。

　　没办法，他们的人口太少了。

　　就算加上雷霆图腾的高岭牛，所有牛头人的数量加起来也没有洛丹伦王国的人口那么多，天生强大的代价就是繁育艰难。

　　作为血蹄氏族的大酋长，凯恩不得不从各个方面解决这個问题。

　　“他还真是忙啊。”

　　目送着凯恩消失在夜之子法师们打开的传送门里，芬娜弹着舌头对身旁的臭海盗说：

　　“这短短十天不到，他来回在两个大陆之间跑了三次，还要协调族人的大迁徙，几天几夜不睡觉，也就是牛头人精力充沛，这要换成其他人早累死了。"

　　“是啊，凯恩确实是个很有精力的酋长和战士。"

　　布莱克摩挲着下巴感叹道：

　　“如果他再坏一点，我的意思是，别正直到迂腐的话，那可就太完美了，他会是我最好的帮手…但这世界上的好事总不能让我一个人全占了，所以，现在这样也行。”

　　“你意思是我不是你的好帮手咯？

　　芬娜抱着双臂，斜着眼睛说：

　　“真是无情的海盗啊，我为你打生打死，辛辛苦苦的，连一句称赞都得不到。"

　　“哎呀，我的水手长最棒了，她简直是这个世界上最完美的人，能得到她的帮助我真是三生有幸。"

　　臭海盗拉长声音，木着脸，以一种棒读的语气说了句。

　　笨蛋芬娜哼了一声，又满意的点了点头，如拍小狗一样轻拍着布莱克的脑袋，说：

　　“就是这样，只是下次记得语气真诚一些，表情鲜活一些说起来，在潘达利亚的事基本也快做完了，你之后要去德拉诺吗？

　　要我和你一起去吗？"

　　“不，不需要。

　　布莱克站在磐皂寺的城墙上，回望着身后忙忙碌碌的熊猫人武僧们，之前祝踏岚把磐皂寺的存粮都拿去喂虫子了，现在新的一批粮食刚刚送到。

　　都是新鲜从四风谷的半山农场里收割的。

　　这些粮食甚至还带着大地的芬芳泥士气息，而最夸张的是，这些粮食的种子是半山老农们在昨晚才种下的.

　　这就是潘达利亚粮食永远吃不完的主要原因。

　　半山农场那个地方的土地肥沃到粮食可以一日一熟，简直是整个艾泽拉斯最夸张的农业奇迹！

　　让德鲁伊们过来他们都要佩服的五体投地，而布莱克的德鲁伊小姐希萨莉·黑鸦这几天更是没事就往四风谷飞。

　　她一直想要拿到一些鲜活的泥土样本，送回月光林地去找德鲁伊们研究。

　　黑鸦小姐姐也有一个朴素的喂饱世界的梦想。

　　实际上，各个世界的所有令人钦佩的“大德鲁伊”们都有这个共同的梦想。

　　臭海盗盯着那些粮食袋子，他摇头说：

　　“德拉诺世界现在的情况太危险了，我知道你不怕危险，我知道你喜欢危险，但你不能去的主要原因是，我这次过去异域做的不是什么好事。

　　我不想让你冒着名声尽毁的风险参与其中，我知道你不在乎。

　　但其他人在乎。"

　　他回头对一脸不满的芬娜安抚到：

　　“我可是答应过金剑夫人，要让你成为这个世界的传奇人物，我既然收了钱，就必须做到我答应的事。

　　另外，德拉诺那边现在各个势力混杂，充满了尔虞我诈，你过去很可能会被当做棋子利用，我甚至都无法帮你。

　　你自己也讨厌被利用，对吧？"

　　布莱克咧嘴一笑，从怀里取出纳格法尔号的船首像，将这船长的标志塞进噘着嘴可以挂油壶的芬娜手里。

　　他如安慰小孩一样，说：

　　“我离开艾泽拉斯去德拉诺忙我的事，但这边的事也不能放松，我得找个我信得过的人帮我盯着北海那边。

　　你也知道，洛丹伦、吉尔尼斯、斯托姆加德和奎尔萨拉斯的精灵们已经联合起来，要打破我在北海的垄断地位。

　　他们试图掘掉我们的根，让我们的事业沦为无根浮萍。

　　我必须派一个足够强势的人去北海镇压局势。

　　等我走之后，你带着纳格法尔号前往北海，我麾下的船长们会辅佐你，而你的任务是在我回来之前，

　　尽量稳住局势。

　　一旦有人想要挑起战争，就给他迎头痛击的回应！”

　　布莱克拍了拍芬娜的手，轻声说：

　　“必要的时候，找灯神联系南海的‘天空海盗们，可以适当让利给加博亚，那个家伙算是大海上我们可以依靠的‘朋友’。"

　　芬娜听到布莱克的委托，顿时严肃起来。

　　她知道北海对于不死海盗的意义，她觉得布莱克把一件真正重要的事交给了她，这让芬娜感觉到责任沉重，她开动战士的大脑冥思苦想，在几秒之后说：

　　“我们不能请求库尔提拉斯的帮助吗？你就拉下脸叫声爸爸，戴琳绝对会把自己的棺材本都交给你。

　　有了库尔提拉斯舰队帮忙，就那些联合起来的臭鱼烂虾们，我们能在一夜之间把他们轻松扬了！"

　　“每当我以为我已经摸清了你的底线时，你这个脑子总能给我整出点新花活来。

　　布莱克叹了口气，以无奈的姿态抚摸着芬娜狗头，他低声说：

　　“你的想法很好很棒，下次别想了。”

　　“戴琳不会参与的，我叫他爸爸他也不会参与。南海各势力蠢蠢欲动已经让库尔提拉斯舰队疲于奔命，更何况还有第一第二舰队的重建也是个耗费极大精力的事。

　　风暴教会的背叛已经沉重打击了如日中天的库尔提拉斯海军，他们在很长时间里都一蹶不振，现在对于戴琳来说最重要的是守住南海这块赖以为生的地盘。

　　他没有精力，也不会主动去北海凑热闹。

　　这和我是不是他的儿子没有任何关系，他先是一位国王，随后才是父亲。所以这一仗我们得自己打，

　　这对于不死海盗来说非常重要。”

　　臭海盗抿了抿嘴，对还不太明白局势的芬娜低声说：

　　“这是一道坎，我的姐姐，我们依靠自己跨过去了，就没人再能把我们从北海之王的宝座上掀下来！

　　我们跨不过去，就意味着不死海盗不过如此。

　　那些黑暗中窥视我们的贪婪双眼会立刻行动，如饥饿的狼群般涌上来把我们分食殆尽。

　　这种重要的事情上我能信任的人不多，你，还有母亲，还有院长，还有塞菲尔他们，你们就是我可以依靠的人。"

　　“别说了！"

　　芬娜气势汹汹的瞪圆眼睛，握紧拳头。

　　她对臭弟弟保证到：

　　“我就算死在冰冻之海，也不会让那些杂碎们得逞！你就放心吧，我帮你守着地盘，来一个杀一个，

　　来两个杀一双。

　　但你早点回来…

　　我知道自己脑子不好用，他们玩阴的我还真的有点应付不了。"

　　“我就知道你靠谱！“

　　布莱克对芬娜竖了竖大拇指，说：

　　“其实也没那么糟，有小星星的关系在，巨龙们最少不会介入其中，水元素的相助让我们不惧海战，

　　维持住局面等我回来就好。

　　至于德拉诺的旅程，你也不必担心，我已经找了很厉害的帮手。

　　瞧，我的探险队第三人来了。“

　　海盗指了指前方，芬娜回头一看，一个带着黑色狼皮盔，腰佩双斧，带着大棕熊慢悠悠走过来的兽人正在登上城墙。

　　“雷克萨，你的丢人飞虫呢？"

　　芬娜顿时吹了个口哨，对兽人大只佬讥讽道：

　　“我昨天还看到你的虫子被人家螳螂妖的风领主拦在天空揍，它哭的可惨了，就像是找不到妈妈的小宝宝。"

　　“它回去虫巢休息了，确实被揍的挺惨。"

　　雷克萨倒是不生气，只是耸着肩说：

　　“但阿亚米斯已经得到了螳螂妖风领主的优势基因，它只需要养好伤就会更强大，对于虫子来说，杀不死它们的都只会成为它们的养料。

　　真是残忍的成长之道。

　　但也是真正的野兽之道。"

　　“不只是虫子，对于所有生物来说都一样。

　　布莱克打了个响指，说：

　　“那些杀不死我们的都会让我们变的更奇怪的同时也更强大，你就别跟着风行者导师回破碎群岛了，

　　雷克萨。

　　等潘达利亚的事情结束之后，我们就去德拉诺。

　　你最近有收到你族人的消息吗？“

　　”唉，没有。”

　　雷克萨走到布莱克身边。

　　大棕熊米莎友好的举起熊掌在布莱克身上拍了拍，那力道让海盗的骨头都在咔咔作响，看来米莎又强大了一些，大概是雷克萨这个荒野之人对于野兽之道的理解越发深刻导致的。

　　但一向沉默的雷克萨这会多少有些郁闷。

　　他坐在布莱克身旁，拍着自己心爱的棕熊，低声说：

　　“我拜托雷德大酋长专门派了狼骑兵回德拉诺寻找，但他们只找到了我的一些失散的族人，我的父亲和莫克纳萨氏族的战士们还是渺无音讯。

　　倒是纳格兰的破碎者们说他们在戈尔隆德边境的巡逻队听说了一些很离谱的小道消息，据说在已经被恶魔占据的沦陷区，还有些奇怪的兽人在活动。

　　他们在和恶魔打游击，而且杀了很多凶狼的家伙。

　　我怀疑…

　　如果那个消息是真的，我的父亲和我的族人们很可能还在被摧毁的祖地附近。“

　　“在恶魔占领区打游击？”

　　布莱克眨了眨眼睛，竖起大拇指说：

　　“不愧是莫克纳萨猛男，你老爹还真是老当益壮啊。行了，别担心了，最多半个月我们就能过去，到时候先帮你找爸爸，然后我们再干正事。

　　说起来，我知道潘达利亚的某些区域里有一些珍稀的动物，它们汇聚潘达利亚的灵气而生，是非常罕见的灵魂兽。

　　这消息我一般可不告诉其他人。

　　考虑到我们要去德拉诺干仗，你要不要出发前再充实一下自己的武器库？“

　　“不了。“

　　雷克萨有些意动，这个热爱野兽胜过亲近同胞的兽人大只佬眨了眨眼睛，最终还是摇了摇头，他抚摸着身旁的米莎，说：

　　“艾泽拉斯的神奇野兽太多了，我虽然很渴望分享它们的力量与野性，但我也深知自己不能太贪婪。

　　它们是属于大自然的。

　　若我不能将足够的精力分享给它们，那还是不要去打扰它们为好。

　　就比如我喜欢风，总不能让风为我停下，我喜欢云，也不能让云朵落在我身边。来到潘达利亚这段时间，我从智慧的熊猫人那里学会了很多道理。

　　比如…

　　知足常乐。”

　　“喊，你叽叽至歪的说了这么多，无非是要掩盖你因为驯服阿亚米斯消耗了太多精力罢了。“

　　同为猎人的臭海盗无情戳穿了雷克萨的淡淡忧伤。

　　他叼着烟斗说：

　　"虫群之道是野兽之道里最偏门的那一类，哪怕是对于你这样的天才猎手，它也不是随随便便就能参悟的奥秘。

　　你这个人，天生就该与野兽为伍，你属于荒野，等到你掌握了虫群之道的奥秘，你最终还会是回到潘达利亚，亲手驯服那些罕见的生灵。

　　你是个好猎人，也是个贪婪鬼，雷克萨。”

　　“你说得对，我承认。

　　兽人大只佬耸了耸肩，并没有否认布莱克的说法。

　　他伸手握住了脖子上悬挂的狼牙，低声说：

　　"每个人心中都有一头咆哮的野兽，我们两只是比较幸运，我们找到了属于自己得以安身的兽群，仅此而已。”

　　“布莱克！"

　　就在海盗和兽人朋友分享着猎手之道的感悟时，游学者周卓骑着自己的翔龙米师飞快赶来，他落在城墙上，擦了擦额头的汗水，对自己的海盗朋友喊到：

　　快随我来，四天神要打开天神之门了锦绣谷那边，出事了！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，300.德拉诺探险队最佳第三人免费阅读。https://xs.23sk.com 