    圣月宗，空间尽头处。

    萧逸停下身影。

    身后，依依方能追上。

    “公子。”依依抿着嘴唇

    萧逸淡淡一笑，“我本连半句告辞都不想说，免得不舍。”

    “你如今追来，可是不愿留在圣月宗？”

    萧逸认真道，“若你不愿，我绝不逼你，可跟在我继续历练。”

    “嗯。”依依摇摇头。

    萧逸笑笑，“不必让自己为难，也不必理会我。”

    “只要你不愿，我便允你。”

    “一年半前，我带你离开这里，本说过永远不会让你再踏入此地。”

    “你不愿，亦是正常。”

    依依乖巧地摇了摇头，眉眼弯弯，轻笑一声，“这次不一样。”

    “这次是公子让我来，依依愿意。”

    “公子以往说过，圣月宗，似个牢笼。”

    “但在依依看来，那是因为以往仅依依在此。”

    “如今是公子陪着依依来，便不是个牢笼，是个依依愿意待着等待的地方，也是个好地方。”

    萧逸笑笑，“你这丫头，倒会哄你家公子了。”

    “也罢。”萧逸摇了摇头，“你愿便好。”

    说着，萧逸取出一块玉佩，道，“这是修罗总殿主给我的护身之物，我如今给你。”

    “若你不愿在圣月宗待着了，便捏碎玉佩，修罗总殿主自会知晓。”

    萧逸苦笑一声，“其实，我更想用我自己气息凝聚的玉佩给你。”

    “不过我这等修为，可没那手段，也无法动辄隔空千千万里感知到玉佩安然与否。”

    依依刚要拒绝。

    萧逸笑道，“收好便是，我手上多的是护身之物，不差这一块。”

    “好了，回去吧。”萧逸说道，“我去历练，快则七月，慢则顶天了八月时间，必能回来。”

    “嗯。”依依乖巧地点点头，“依依等公子。”

    萧逸笑笑，摸了摸依依的脑袋，捋了捋那丝秀发，身影一闪，就此而离。

    原地，依依尽是不舍，只失神地喊了一声，“公子。”

    然而，萧逸已然消失，离去了这片方外之地。

    ……

    圣月殿，后殿。

    妇人正襟危坐在那宗主宝座之上。

    依依看着妇人，脸色煞白，却也复杂无比。

    妇人待她，亦师亦母。

    虽然，依依最适合去领略这个世界精彩纷呈的那段豆蔻年华，美好岁月里，被圣君生生夺了去。

    但同时，这段豆蔻年华、美好岁月中，却亦是妇人陪着她度过。

    那种情愫，怎可能轻易抹去。

    “怎么？现今竟是连一声师尊也不叫了？”妇人脸上再无威严，只憔悴地说了一声。

    “不是。”依依连忙摇头。

    妇人见状，面露喜意，她很清楚依依的性格，故才有率先之言。

    但依依，则吱唔着，“依依只是不知说些什么。”

    “无需说些什么。”妇人摇了摇头，“你回来圣月宗居住，是好事。”

    “圣心殿，老身日日命人打扫整理，一如以往。”

    依依摇了摇头，“依依不想回圣心殿。”

    “嗯？”妇人眉头一皱，“那你想去哪？又离去？”

    依依摇摇头，“依依想…”

    “想什么？”妇人眉头皱得愈发紧。

    依依捏着衣袂一角，半晌，才鼓起勇气道，“我想修炼。”

    妇人一愣，随后连忙反应过来，脸色大喜，“你的意思是，你想修炼，往后想一直留在我圣月殿内？”

    “嗯。”依依紧张地点了点头。

    “甚好。”妇人腾地一下从宗主宝座上站起，“好，很好。”

    “整整十年有余了，这是你第一次主动与老身说想修炼。”

    “好，好，好，很好。”

    妇人不自觉地一连说了好几次‘好’。

    “告诉老身，你为何忽然想修炼？”妇人问道。

    依依认真道，“我想变强。”

    “多强？”妇人追问道。

    “很强，很强。”依依回答道。

    “准确是多强？”妇人笑笑。

    依依吱唔了一下，道，“跟大长老一样强。”

    妇人脸色一板，“自信些。”

    依依道，“比大长老还强。”

    妇人语气一肃，呵斥道，“再自信些。”

    依依鼓足了勇气，鼓红了脸，高声道，“比师尊还强。”

    “好，很好。”妇人满意地点点头，“哈哈哈哈。”

    “十年了，不，十年有余了。”

    “依依，你终于生出了属于你的强者之心。”

    “只要你愿，老身便倾尽所有。”

    “今日之后，你会让这片天地的所有天骄妖孽为之汗颜。”

    “今日之后，你方真正踏入属于你自己的强者之路。”

    “告诉老身。”妇人大喝一声，“你的强者之心，源于哪里？”

    妇人脸上那抹憔悴，忽然尽消，取而代之的，是光芒焕发。

    她已经记不清了，自己有多少年不曾如此喜悦过。

    那个年轻人，今日不仅是将她的接班人送回，更是送回了她圣月宗的希望。

    依依早已鼓足勇气，此刻毫不犹豫道，“我好保护公子。”

    “好，很好…”妇人下意识地说着，下一秒，脸上笑容陡然一僵，脸庞，亦陡然一抽。

    但这抹脸色变化，转瞬便隐去。

    她很清楚，依依的强者之心，绝不能因此而受半分影响。

    妇人认真道，“无论是什么原因，记住，保留好你这份强者之心。”

    “半年，我会让这片天地因你而震惊。”

    ……

    另一边。

    萧逸已离开了圣月宗那片方外之地。

    接下来，他将前往冰皇宫一趟。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸色，再无以往的轻淡、淡漠，有的，仅仅是复杂。

    事实上，他在圣君面前留下的那几句狠话，看似轻巧，实则，谈何容易。

    还有半年多些，便是变天之日。

    他需要更强。

    接下来的路，他比谁都清楚，定会难行无比。

    这条路，他甚至看不到前方。

    他能做的，仅是双脚不停，一直前行。

    这条艰难的路，他不想带着依依，只想自己走。

    离去前的那份承诺，他到底能否完成，他亦不知。

    这条路的某处，他能否还有命，更是未知之数。

    此次变天，是连八殿都无法掌控之事，何谈他萧逸？

    这一份诺言，是他有史以来最没有把握能去履行的一次。

    “实力。”萧逸咬了咬牙。

    “你见识过牢笼，却还没看够这个精彩世界，这个世间，怎可变成炼狱。”

    锵…

    一声清脆剑鸣，紫电神剑破空而出。

    萧逸踏剑而行，速度飙升。

    “紫电，加快速度。”

    嗡…剑身一阵翁鸣，似在询问萧逸方向。

    “北部尽头，无尽雪山。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今日暂不补更，明日开始，会接连几日完成补更事宜，大伙晚安。