    “找到了......橙区编号1311到1359。”

    楚宁首先找的是送货地址，因为货物清单是按地址排序的，送往法良的49件。

    其次是找法良代表团里面的人名。

    之前在做向导的时候，他已经记住代表团中每一个人胸前标牌上的名字。

    果然他在清单上找到了一个名字。

    “沙姆罗，编号1344。”

    楚宁清楚的记得，这个人是一个瘦子，下巴有着一撇小胡子，是法良代表团中类似于副级的角色。

    迅速将文件复原，楚宁溜出了房间，然后在过道中狂奔。

    开着【聆听感知】11分钟他失去了1320点魔力！

    现在就只剩981点魔力值了。

    【聆听感知】好用是好用但实在是太消耗魔力了。

    他近乎是冲出中枢区的。

    转身关上门，现在还不敢改换形象，他故作镇定，快步走向守卫室。

    非常幸运，那里还是没有人。进入守卫室之后，他又变回醉酒女贵宾的样子出门，这时他才敢暗暗长呼一口气，关掉了【聆听感知】。

    现在他有两个选择，结束今晚的行动，回去冥想补充魔力，明晚再前往下层货舱，这是最稳妥的选择，或者趁着不知道因为什么原因，守卫室没人，说明现在蔚蓝要塞守备力量出现了空缺，可能现在下层也是相同的情况，他可以赌一把，今晚就把克莱兹要找的东西搞到手。

    如果一个赌博的人感觉当晚的运气不错，几乎是必定会赌下去的。

    楚宁选择了赌一把。

    毕竟现在一切都很顺利不是吗？

    楚宁先从主楼梯回到了中层，接着找到了当初从下层到中层的螺旋楼梯，从这里下到了下层。

    开门之前【聆听感知】秒开关，确认没人的同时，节省魔力。

    开门后，他一脚踢中什么东西。

    低头一看，是一把已经扭曲损坏的金属锁。

    锁原本应该是下层那一侧锁上的，也就是说，是有人破坏了锁从这里前往了中层。

    楚宁隐隐感觉有些不对劲了，他犹豫了一下。

    他离货舱已经很近了，也许之后就找不到这么好的机会了。

    楚宁还是决定继续行动，拿到或者破坏货物后立即返回向校长报告这事。

    下层主要就是船坞和货舱，所以亮着的魔法灯非常少。

    他毫不犹豫的将醉酒女贵宾的形象抹去变成了小黑并打上了马赛克。

    女贵宾的形象应该只会出现在上层，中层可能会被理解为不小心下去的，但出现在下层就太可疑了，一旦被发现少不了会被盘问，守卫的形象身份要高一些，上中下三层都可去得，可以用来应急。

    小黑打上马赛克的样子，让他充分融入到了黑色背景当中。

    像一只黑色的大耗子，飞快地从廊道的灯光下闪过。

    虽然一切顺利，但心中的不安在加剧。

    也实在是太奇怪了，为什么下层也见不到人？

    在前往货舱的路上，要先经过活物舱。

    楚宁注意到活物舱的门是打开着的，他伸头往里面看。

    里面唯一一盏魔法灯下，是大量堆叠的大大小小的笼子。

    但笼子里面是被睡眠法术催眠的魔物。

    在魔族将魔物驯化为宠物是很正常的事，越是凶猛的越是受欢迎。

    不知道是因为本身就没装魔物还是怎么回事，楚宁看到一间笼子是空着的，笼门还敞开着。

    正当他要继续前往货舱之时，楚宁突然听到了如闷雷一般的声响。

    声音是从活物舱内一扇巨大的金属门内传出的。

    响声很有节奏，就像是在——

    打鼾？

    有什么东西沉睡在那金属大门之后吗？

    楚宁摇了摇头，他现在不是来好奇这些东西的，他得抓紧时间找到货物。

    进入货舱，楚宁伏低身子，像一只蜥蜴一般手脚并用在地上迅速的爬行。

    因为货舱实在是太大了，比上层的主会场还大了一倍不止，他的【聆听感知】现在侦测的最大距离也就接近50米，这种宽广的地方，一眼能望到头，【聆听感知】就很难先一步发现别人了。

    楚宁经过了肉体的锻炼，而且原本就“骨骼清奇”，所以手脚并用爬行的速度也很快。

    没什么风险的，他找到货舱中标识的橙色区域。

    看着货架上的标牌编号，他又找到了编号1344。

    看到编号1344的那一刻，楚宁就知道，自己这次大概是不用偷了。

    那是一件大号的装着滚轮的长方形金属箱。

    看着这个体积，里面的东西除非是长条形的东西，比如一把巨剑之类的，否则他是很难收入戒指的，更别说带走了。

    又是一把魔法锁。

    楚宁摇了摇头，他开始怀疑克莱兹是不是在故意搞他，任务要获取的东西不清不楚不说，提供的支援只有中枢区的钥匙，难道那个校长就没有考虑过这种情况吗？

    他根本就不会解魔法锁。

    不过想想也合理，如果克莱兹自己有能力，也能考虑到这些情况的话，也不会不靠谱到让他自己学员的纹兽来执行这个任务了。

    楚宁尝试着强行掰动锁头，无论他多用力都没办法将其撼动一丝一毫。

    算了，告辞！

    楚宁正要离去。

    突然金属箱子里竟然传出了一个声音说：“红区编号0258。”

    楚宁被吓得退后了两步。

    “什么东西！？”

    “红区编号0258。”

    里面仍旧是这个声音，机械的重复，就像是一个毫无生气的机器人，但从声线听得出是一名女性。

    难道里面关着的是一个女人？

    “红区编号0258。”

    这是要他去找什么东西吗？

    楚宁在犹豫，不知道自己是否该去，但随后他想起自己小时候在家里躲起来想吓唬母亲的经历，他躲进了滚筒洗衣机里，正好那天母亲晚回家，他想出来时发现洗衣机盖子打不开了，被困在里面2个小时，也哭了2个小时，那种恐惧与无助到现在还记忆犹新。

    于是他前往了货舱的红色区域。

    红区编号0258是一个很普通的皮箱，但上面积了一层厚厚的灰，看起来像是被遗忘很久东西。

    上面只有一把普通的锁，他一用力就强行扭开了。

    打开后，首先看到的是堆叠整齐的男性内衣物，粗略翻找一下后，在底部找到了两个硬皮筒。

    然后就没其他东西了。

    打开第一个硬皮筒，里面是卷起来很厚的卷轴，也不知道一共有多少张。

    对它们触发【低级鉴定术】后发现，全是“降雨术”卷轴。

    很显然他需要的不是这种东西，随手将这个硬皮筒塞进了戒指。

    然后是第二个硬皮筒。

    本以为还是卷轴。

    但没想到，里面装着的是一根犹如枯树枝的东西。

    【初级鉴定书】还鉴定不了。

    直接上【中级鉴定术】。

    【名称：朽木魔杖】

    【类型：魔杖】

    【品质：蓝色】

    【攻击力：弱】

    【属性：木；诅咒】

    【特效：附带技能“缠绕术”；缓慢吸收直接接触的一切物体的魔力，并持续释放，直接持取时智力+5、精神+5】

    【备注：制作这根魔杖的工匠一定没有想到，他的材料来自一颗吊死过上百人的大树。警告！该物品是附带诅咒！】

    应该就是这东西了。

    楚宁回到了橙区编号1344，将朽木魔杖从硬皮筒中倒出，又从戒指里拿出衣物，包裹着魔杖避免自己受魔杖诅咒效果影响。

    魔杖尖正好可以捅进锁孔中。

    等待了可能有十多分钟，魔法锁的流光逐渐暗淡，最后消失。

    这根诅咒的朽木魔杖可是个好东西，楚宁把魔杖抽出来放回了硬皮筒内，又放进戒指里收好。

    没有魔法的加持，金属箱上的锁也就和普通的锁没什么区别了。

    他用力一扭就扭开了。

    打开箱子......

    并没有什么人。

    柔软的干草铺在箱底，但坐在其上的是——

    一只猫。

    黑的像碳的黑猫。

    此刻这小家伙正舔舐着自己的右前爪背。

    “...”

    “喵——”黑猫轻叫一声，跃起，踩住金属箱子边缘，蹬踏，轻松地来到了楚宁的肩上，然后拿头亲昵地蹭了蹭楚宁的脸。

    “你会说话？”

    “喵——”黑猫又叫了一声，但不像是同意他的话，而是张大了嘴打了个哈欠。

    猫这样大小的生物，说大不大，说小也不小，楚宁还不知道活物放进戒指里是什么后果，所以他不敢将黑猫放进戒指里，而他不知道黑猫会不会听他的话乱跑，就这样带到中层，又怕被别人发现。

    杀猫这种事，楚宁是做不出来的，而且这只猫很可能还会说人话的情况下。

    突然黑猫仰起了头，那双金色的眼瞳闪烁了一下光芒。

    黑猫跳回了金属箱，仰头看着楚宁张口道：“进来。”

    楚宁疑惑地指着自己。

    “进来。”黑猫重复道。

    想到刚才黑猫亲昵的动作，楚宁莫名有些信任它，于是钻入了金属箱中躺下。

    一股幽香扑入鼻中。

    他还能感受到干草上的温度没有褪去。

    金属箱子刚一合上。

    轰——

    剧烈的震动和响声就从外面传来。

    楚宁撑起一点盖子，透过缝隙，他看到，一支巨大的金属撞锤突破了墙壁，穿入了货舱之中。

