    至少要这种级别的强者，才能让自己尝试新领悟的绝招。

    干就完事了。

    秦尘突然哈哈一笑，持剑朝着那孤鹰天尊走去，一瞬间，一股无比恐怖的剑势席卷向四周。

    轰！瞬息间，四周的虚空直接宛若沸腾的开水一般激荡起来，咔咔咔，原本被孤鹰天尊身上气势禁锢住的虚空，剧烈震颤，不断的发出破裂之声。

    虚空中，隐约间，好像有一道道无形的剑气纵横激荡。

    这剑气，十分虚无，也十分渺小，但却无处不在，好像每一道，都能斩杀一名天尊强者，强的可怕。

    见到这一幕，场中众人脸色皆变！好强大的剑势！不仅仅是如此，秦尘这股剑势中还蕴含着一股特别的味道！一剑斩尽天下！势如破竹的气势！秦尘一身行事，从不惧任何人，向来是说干就干。

    这次人盟城之行，他本可不来，但他还是来了。

    为什么？

    我辈武者，无惧任何人。

    可逆天，可斩魔，可杀神，可无敌！这是秦尘从剑势中领悟出来的奥义，剑修，无惧天下，只追本心。

    我一剑出，天下无敌！秦尘越自信，这股剑势便越强，到了此刻，哪怕是有着阵法和禁制隔绝，场上许多巅峰天尊强者都承受不了这股剑势，纷纷后退，甚至不敢逼视秦尘。

    仿佛，只要自己多看秦尘一眼，秦尘便会暴起而击，将他斩杀。

    厉害！即便是神工至尊也惊叹。

    比起之前在天工作总部，此刻的秦尘，变强了许多许多。

    这小家伙，无时无刻好像不在提升。

    “斩！”

    终于，当这一股力量凝聚到极致的时候，秦尘一剑斩出！轰！剑光暴斩，天地皆惊。

    一道剑鸣声直冲天地。

    一剑出，无可挡！“啊，给我碎！”

    孤鹰天尊咆哮，一爪疯狂轰落下来，此刻的孤鹰天尊，就好像大海之中被狂风骤雨包围住的一叶扁舟，因为秦尘的剑势针对的就是他。

    狂风骤浪，便是无数剑势。

    咔嚓！剑光闪过，孤鹰天尊的一条规则大道直接被斩断，轰隆隆，天地轰鸣，大道之气狂暴，惊天动地。

    “啊！”

    孤鹰天尊还在怒吼，半步至尊之力催动到极致，竭力抵挡。

    挡住，只要挡住，便能获胜。

    这种时候，不能退，一退，劲气便会泄，一泄如注，将彻底没有翻身的机会。

    只能去挡。

    轰轰轰轰！无数大道，如同天柱，镇压而来，试图挡住秦尘的剑势。

    但是秦尘的剑势却还在越来越强！咔咔咔咔！剑光暴斩，震惊九霄，剩下四条大道，接连被斩断，好像天柱被斩爆了，天地震动，有灭世之威。

    那剑气还在继续爆卷，直斩孤鹰天尊。

    “啊！”

    孤鹰天尊怒吼，脸色大变，此刻，他已经无法闪躲，因为，他被彻底锁定住了，只能硬刚，他直接一拳轰出！轰隆！一片剑光突然自两人面前爆发开来，而一瞬间，那孤鹰天尊直接被斩飞出去，哇，张口吐出鲜血。

    这一次，孤鹰天尊更加狼狈，直接被斩飞出了万丈之远，而他刚一停下来，他整只右臂直接消失，崩碎成为虚无，不仅如此，他的肉身也在剧烈震颤，在这一瞬间变得虚幻起来。

    肉身要碎！见到这一幕，场中众人心中大骇！这可是服用了溶神化至丹，燃烧了本源和灵魂的孤鹰天尊！一身实力已然跨入到半步至尊境界。

    至尊之下，堪称无敌。

    可以说，在服用了丹药，燃烧了本源和灵魂之后，孤鹰天尊已然成为场上，仅次于巨人王、飞鸿至尊、神工至尊三大至尊之外的第四强者。

    其他如虚神殿主、巨霸天尊等人，根本不是他的对手。

    但这样的强者，却被秦尘一剑斩得肉身都要爆掉。

    那巨霸天尊眼中满是难以置信之色，同时也有着后怕，有着惊恐，秦尘这一剑的威力，比之之前对他出手的时候，要强了何止一倍？

    如果先前秦尘便施展这一招，他怕是……凶多吉少！后怕！有凉意从脊背直接升起！不仅是巨霸天尊，巨人王、飞鸿至尊此刻心中也是震撼无比。

    这真的是一个天尊出的剑？

    而最震惊的还是孤鹰天尊，他的肉身没有消失，因为他强行用秘法保存了下来，但是，他也遭到了重创！本源受损，灵魂受损！刚才那一剑，差点让他神魂俱灭。

    “我……败了！”

    孤鹰天尊面容死灰，一颗心像是彻底死去了。

    哪怕是燃烧灵魂的情况下，他也败了。

    可笑！他从人盟城外，便一直针对秦尘，回过头来想想，可笑，他简直就像一个小丑。

    他有什么资格针对别人？

    正恍惚间。

    唰！一道身影径直出现在他身前。

    锵！金色利剑，悄然架在了他的脖子上。

    剑气纵横，孤鹰天尊的脖颈顿时发寒，感觉到死亡气息。

    “你败了，交出赌注。”

    秦尘淡漠道。

    看样子，半步天尊级别的强者，已经无法让自己测试出真正的实力了。

    经此一战，秦尘对自己的实力有了一个全新的认识。

    想到这里，秦尘看向在场的其他人，目光，在一名名的天尊势力老祖身上掠过，同时，也在人盟城那先前阻拦自己的执法队等人面前掠过，最后，在巨人王和飞鸿至尊麾下的两大种族的强者身上掠过。

    “还有谁，要挑战本少的，大可出手。”

    “至尊之下，我无敌，你随意！”

    秦尘淡淡说道。

    静！全场寂静。

    我无敌，你随意！好狂妄的话语！从一个年轻人口中说出来，简直不知天高地厚。

    如果是先前刚进入人盟城的时候，秦尘敢说出来这话，怕是立刻会引来在场许多天尊势力强者的不满。

    但是现在，大殿中落针可闻。

    无人有任何异议。

    秦尘用自己的实力，证明了自己，赢得了尊重。

    说完这话，秦尘转头看向孤鹰天尊，皱起眉头：“你的赌注还没给。”

    是的！太婆婆妈妈了，战斗结束了，赌注还没给。

    想赖账吗？

    噗！金色利剑微微一送，剑刃立刻切入孤鹰天尊脖颈，鲜血顿时流出，在规则之力下蒸发成虚无。

    秦尘止住剑，淡淡道：“再不给，我斩死你！”

    

