    “杀！”

    “轰！”

    “给我死！”

    浩瀚宫殿前的广场内，一声声充满了斗志的吼声响起！

    前方的位置一名名强者满脸谈笑的议论着。

    这也令周围的气氛轻松了许多！

    “你们看，帝素装、帝久、帝铭、帝魂歌的实力好强好强，只要那雷霆虚影刚出来，便被他们直接灭掉！”

    “你们看角落的位置，帝星女也好强，她可是我们帝星域有名的女明星，一次演唱会能赚很多神石，她的实力也很恐怖！”

    “帝青山在这一代弟子中也能够碰排上号！”

    “咦，那边两个青年是谁？难道是今年的黑马？”

    周围的位置，一些前来观礼的人议论纷纷。

    阶梯上观礼的人，能够一目了然的看到场中所有的一幕幕。

    一些弟子的强弱，立刻显现了出来。

    尤其是本就几名呼声比较高的弟子，轻松的斩杀一个个雷霆虚影。

    高下立判。

    而帝庭，本就是要在这几百万名弟子中挑选一百名左右，可以说是万里挑一。

    事实上，这不仅仅是万里挑一，因为这几百万名弟子，是从几亿名乃是几十亿名帝庭弟子那里挑选出来的。

    这还有一个前提，帝庭精英弟子。

    帝庭领域都属于帝庭弟子，青年一代，何止千亿？

    可以说，这里聚集了整个帝庭的天骄。

    以五千岁的年纪拥有着永恒神主二三阶以上的实力，已经算是出类拔萃了。

    随着时间，一名名弟子被淘汰出去，直接被镇世钟转移出去。

    他们微微有些不甘，看了看场中还在战斗的弟子，摇了摇头。

    他们都是天才，也明白自己能够走到什么地步。

    “帝浩松，你那个女儿倒是不错，看来这一次有一席之地了。”

    前方的位置，一名看起来非常年轻的女子朝着身旁的中年说道。

    “嗯？我女儿？我家那小子是个废物，女儿的话？你说的是哪个？”

    被叫做帝浩松的中年脸上露出疑惑之色。

    “呵呵，真不愧是风流浪子，可能现在自己有多少儿子都不知道了吧，呵呵！”

    女子微微有些嘲讽的说了一句，目光落在场中帝星女身上：“帝星女，应该也算是这一次帝女的热门之一，实力不错，听说拥有一个不错的势力支持。”

    “哦？帝星女，这我倒是想起了。”

    帝浩松想了起来，目光落在了帝星女的身上，眼前一亮：“不错不错，没有我的教导还能够成长到这一步，这个女儿倒是不错。”

    “真是讽刺啊，有你这样的父亲也是倒霉。”

    旁边的女子摇了摇头。

    “哈哈，怎么会倒霉，应该是荣幸才对，接下来确实要好好培养！”

    帝浩松微微眯起眼睛。

    他乃曾经帝子，当初又被人称之为风流浪子，女人是用万来计算的。

    除了正妻经常一起，正妻的儿子女儿经常培养之外，其余的儿女连面都很少见。

    对于这个出色的女儿，他倒是第一次注意到，如若真的能够拿到一个好的名次，乃至帝女的话，就要好好培养了。

    他知道，一个帝女一个能够拿到名次弟子未来的潜力。

    毫不夸张的说，这是帝庭的未来。

    “大哥，你那位女儿现在可不简单。”

    这时，女子旁边的一名帝浩方看向帝浩松，面无表情的说道。

    “哦？怎么个不简单？”

    帝浩松来了兴致，立刻开口问道。

    “侄女现在与一个一流势力走的很近，那一流势力的首领还是冰霜女神的师傅。”

    帝浩方脸色微沉的说道。

    “冰霜女神？”

    帝浩松微微挑了挑眉头。

    “呵呵，看看智脑上的一些信息吧，你弟弟可被冰霜女神教训的很惨。”

    旁边的女子笑了笑。

    “看来闭关了十几年，发生了不少事情。”

    帝浩松笑了笑，拿出智脑查了查一些信息。

    “哦？”

    很快，他挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “好，一百二十三名弟子通过考核，其中二三十名因年纪原因，接下来考核可以不用参加了，你们会获得帝庭的奖励！”

    没过多久，一个声音响起。

    而这时，帝星女也摧毁身前一百六十多个雷霆虚影的围攻。

    “咚！”

    声音落下，镇世钟响起。

    一道道雷霆围绕着场中一百个身影！

    至于其余二十三名，则是年纪相较来说比较小，只有一两千岁，天赋不错的弟子。

    因为修炼比较晚的缘故，接下来的考核也没有参加的必要。

    “击溃一百五十个以上雷霆虚影联手的弟子暂时先到一旁看着，你们十人拥有角逐帝子帝女的资格，当然，其余人也有资格挑战他们！”

    “另外九十名弟子，进行排名战，前十者皆能够挑战他们这些弟子。”

    苍老护法淡淡的宣布道。

    “是护法！”

    帝星女以及另外九名弟子此刻也忍不住的露出兴奋地神色，身形一动，立刻朝着一旁的位置！

    “母亲！”

    “王仙！”

    帝星女飞到王仙他们的前面，满脸笑容的喊了一声！

    “好好好，我们星女终于长大了。”

    帝星女母亲同样满脸开心的摸了摸她的头，充满了笑容。

    “母亲，这一次的帝女我当定了，到时候我们进入这宫殿内居住。”

    帝星女微微昂了昂头，握着拳头。

    “哈哈哈，美娟，好好，教导了一个好女儿。”

    这时，一旁突然传来笑声。

    “嗯？”

    帝星女母亲的眉头跳了跳，目光转向一旁，看向那位英俊不凡的中年！

    “夫君！”

    她微微欠了欠身躯，喊道。

    帝星女听到自己母亲的称呼，颤了颤，面无表情的朝着中年看去。

    “怎么，见到父亲不打声招呼吗？”

    帝浩松满脸微笑的看着她，笑着说道。

    “哦。”

    帝星女冷冷的说哦了一句，充满了冷漠。

    “星女。”

    一旁的妇人朝着她喊了一声。

    “呵呵，我还不知道我有个父亲呢。”

    帝星女看到自己母亲碰自己，淡淡的说道！

    他的话，令帝浩松微微皱起眉头。

    “好了丫头，不要闹小孩子脾气。”

    他朝着帝星女淡淡的说道。

    “他算什么父亲。”

    帝星女看着自己的母亲直接说道。

