    她的生命空间。

    从炼制之初，就一直固定了下来的大小。

    这一次，竟再一次向着四面八方扩张了开来！

    大片大片的大陆延伸，比起从前，又大了整整一倍多！

    且远方，不但那几条矿脉全部生在了里面，还有山谷，有河流，除了没有活物之外，竟宛如一座外界的小型大陆了！

    “哇哇哇！”空间里的众小只们纷纷惊喜地大叫。

    “吼！”

    血瞳虎化为巨大的猛虎，翅膀一震，便飞到了远方的山谷上，给自己找了一个窝！

    “主人，我要这了！”喵喵摇头摆尾地打滚。

    “好。”沐夏笑着应道。

    秃毛鸡第二个扑棱着翅膀撒丫子过去，也占领了一座小山头，浑身一抖，一片五彩羽毛飞下来。

    “鸡爷的地盘！”歪歪扭扭的几个大字，粘在山壁上。

    “吱吱！”

    “啊啊啊，你们别抢！”

    吱吱，小金，圣水，炉子，也分别兴奋地狂奔向那边，各自占山为王去了。

    生命空间里一派热闹。

    比起从前来，总有点不够它们折腾的感觉。

    现在可是货真价实的鸟枪换炮了！

    沐夏的心情也好到不得了，不论灵药还是矿脉，这一次都是大丰收！

    她眉眼弯弯地将神识退出来，对有些傻眼的齐天星尊道：“莫伯父，是我的生命空间，将这座大陆融合了。”

    齐天星尊愣怔了一会儿，失笑点头：“这也好，桑儿的空间碎了，现在融合进你们的空间去，总比孤零零呆在宇宙里强。”

    沐夏便问他：“您现在回去大罗天吗？”

    “先不回。”

    齐天星尊摇头：“我想在仙武星域走一圈，先确定了凶手的确不在了，再离开这里去其他的星域寻找。”

    “而且这座星域的星主，未必不知道当时的情况，我去问问他。”

    “那我们可以一起走，可能要在白虎星上耽搁一下，而后就一起去仙武星。”

    沐夏伸手一招，星舟便飞到了近前来。

    三人踏上星舟，立刻又向着白虎星前进。

    只是这一次，没等星舟行出两天，房间中打坐的沐夏忽然就变了脸色，猛地睁开了眼。

    “怎么了？”秦予夺皱眉问道。

    “是归一剑。”

    沐夏抿着唇，伸出手。

    在她的召唤之下，归一剑的投影，没有出现在她手中。

    且刚刚那一刹那，她有一种感觉，就是她与归一剑的连结，被切断了！

    “归一剑出问题了！”

    “也有可能，是它被人取走了！”

    沐夏霍地起了身，脸色冷沉。

    秦予夺也沉了脸：“别急，先去仙武星。”

    他对霸占着控制室的戴柳玉传了音，星舟立刻调转方向，先向着仙武星行进。

    “白虎前辈那边，没有那么急，我们先去仙武星看看什么情况。”秦予夺安抚着她道：“归一剑原本是在哪里？”

    “八千万里黑沼泽。”

    沐夏的心神也冷静下来，懊恼道：“上辈子我是在二十年后，才在那个上古遗迹里，取得了归一剑。”

    “遗迹十年一开，我们到仙武星的时候，遗迹是关闭的。”

    “我居然没想过，会有其他人，也能取走归一剑。”

    沐夏不由苦笑。

    这真是思维盲点了。

    上辈子没有人取走，不代表这辈子也不会。

    青龙精血，白虎精血，因为她而改变了轨迹；玄武精血，不就与她无关，却也同样被岑瑶给融合了么？

    “算了，现在担心也没用，等去了遗迹再说吧。”

    “说不得，这次我也要干干杀人越货的事了。”

    沐夏眯着眼，揉了揉太阳穴，又盘膝坐了下来。

    她的性格便是如此，有办法解决，她会想尽一切办法，现在连什么情况都不知道，空想无用，那么便无需耗费心神。

    沐夏重新将神思凝定，取了灵石修炼起来。

    超天器星舟的速度没的说。

    六七天后，便抵达了仙武星之外。

    沐夏走出房间。

    戴柳玉和沐镜明，正张着嘴巴震惊地望着这座大星！

    “好、好大……”这是一路以来，他们见过最大的修真星了，大到恐怖，让人只看着，就有一种宛如蝼蚁般的自惭形秽。

    星舟降落到大荒州边缘，沐夏问戴柳玉：“师傅，我现在有些急事要处理，您是进入到我的生命空间里，还是先让莫伯父送你们去大荒州州府？”

    戴柳玉便是一愣。

    刚到仙武星，她当然不想呆在生命空间，更想带着沐镜明到处转转。

    但大荒州州府……

    他们人生地不熟，修为又低，会不会给丫头惹了麻烦？

    “师傅放心，不会给任何人添麻烦。”沐夏看出她的担忧，立刻笑着摇头，安抚道。

    “您只管把那边当自己的家，需要什么，也直接和我师兄师姐们说，师尊他们待我如亲人！”

    戴柳玉看她神色，这才放下心来：“那我和镜明去州府吧，哈哈，我现在兴奋坏了，一时半刻都呆不住你的空间。”

    沐镜明也眼睛亮亮地直点头。

    “好。”沐夏笑眯眯应了。

    “莫伯父，还要劳烦您跑一趟了，将我师傅和小外甥送去州府。”

    “这没问题！”齐天星尊笑着一摆手，送个人算什么麻烦。

    “还有，如果师尊问您我的事，也请您代为告知了。他许久不见我，一定担心，无需隐瞒什么，任何事都可以说。”

    “我们现在的目的地，是八千万里黑沼泽的葬兵冢。”

    “另有一件事。”

    “您若要找星主询问什么，万万小心，星主此人，并非心正之人。”

    齐天星尊便心中一凝，将沐夏的嘱咐记在了心里。

    “放心吧，我晓得了，你们此行也保重。”

    “若我顺利，也许用不了几日就会离开，不等你们回来了。离开这个星域前，我会再去一趟大荒州，同你师尊说一声的。”

    “好。”沐夏杏眼弯弯，给他刻印了一份星图。

    “伯父再会，希望您能达成所愿。”

    齐天星尊朗笑一声，卷着戴柳玉和沐镜明消失不见。

    沐夏也和秦予夺转身，向着八千万里黑沼泽，极速掠去……

