    “蓝彩芳？”

    “蓝师妹！”

    数声惊呼响起，喜悦、震惊、不敢置信。

    不是传闻她已经被那秦国妖女害死吗？居然现在还活着！

    倒是刚传送出来的这群宗门弟子，当时只听说这位同门失踪，却不清楚她后来的遭遇。是以虽然奇怪她藏在灵兽袋中，却也没有多想。

    故而殷南星，也只是好奇回头看了一眼，就继续他的巧舌如簧：

    “这次秘境之行，七处宗门采集点的灵草采摘，都归我殷某人负责，此事众所周知。只要你还是云霄宗弟子，还受我云霄宗管辖，你就得认这个理！”

    “我殷某人既然是主持，该安排谁收集灵草，收到谁的储物袋中，都是我一句话的事情。你跟我说什么无凭无据，嘿！师兄明白告诉你，这事根本就不需要什么凭据！我说是你，那就是事实，你别想跟我耍赖！”

    殷南星越说越得意，看着对方面无表情的样子，他心中那个爽啊。姓杨的，你就给我装吧，是不是心中气得快要吐血了？哈哈，痛快！

    老子就是让你白忙活一番，最后好处都归我！你一个紫府家族的义子，想跟我斗，呸！

    “把你的灵草都交出来！该分给你多少贡献点，我殷某人一向公正无私，绝不会少你的一份！否则，别怪我不讲情面，当众打你的脸！”

    “啪！”话音刚落，一记清脆声响过，殷南星脸上霎时多了几条红印。

    被打脸了！

    “殷南星，你这个吃里扒外的家伙。你勾结秦国的奸细，差点害死我，我，我饶不了你！”

    一个穿着男装，却不掩其婀娜身姿的俏丽女子，正用手指着殷南星脑门，破口大骂。

    正是蓝彩芳。

    她此时身子还有些孱弱，不过比起秘境那奄奄一息的状态，已判若两人。

    杨珍当时将她放出来，几句问话后，很快弄明白她是遭了秦朱的毒手。不过那女人倒也没有直接杀她，而是锁住脉门拍晕之后，将她收入灵兽袋中，然后挖了个坑埋起来。

    “念在这些日你对我还不错的份上，留你一线生机，看天意吧！”

    没想到蓝彩芳还真是命不该绝。恰好杨珍逃离小崀山的路线与那秦朱一致，这才让衣衣发觉，将她救了出来。

    她的衣物被秦朱拿去做假冒之用，杨珍只得临时给她找了套自己的衣裳，又喂给她丹药、灵蜜等恢复生机之物，忙活了小半个时辰，总算将她从垂死的境遇中拉了回来。

    这期间，两人也相互交流情况。蓝彩芳是在妖猴发疯，秦朱假意掩护撤退时被制住的。而她到此刻才明白秦朱的真实身份，原来竟是秦国奸细所扮。这让她对殷南星这个引狼入室者恨之入骨。

    她的传送令牌同样也被对方取走，不得已只好再次钻入灵兽袋中。这也是杨珍落在最后才逃离秘境的原因。

    ……

    此时的蓝彩芳，满脸涨红，双目几欲喷火，一手指着殷南星，继续怒斥：

    “那秦国奸细假冒颜红珠，要不是你殷南星一再坚持，根本没有资格进入秘境。结果呢，这女人给那猴王下毒，害死了咱们好几个同门，还差点将我也害死，呜呜——”

    说着，眼泪扑哧扑哧往下掉。这雨打梨花、伤心欲绝的可怜样，顿时赢得了许多人的同情。

    说起来她也是豪门出身，因资质天赋不错，一直备受家族呵护。从出生到修炼，过得顺风顺水，从没受过什么苦。没想到一次简单的秘境之行，差点把命送掉，要说她心里不后怕，怎么可能？

    “我被人家放到灵兽袋中，暗无天日，连气都喘不过来。要是再晚出来两日，我就死了，呜呜——”

    “你殷南星贪图那奸细美色，和她勾勾搭搭，却害死我们这么多人的性命。你，你简直不是人！”

    殷南星捂着火辣辣的脸，有些发懵。

    适才他注意力全在杨珍身上，正说的得意呢，哪会留意蓝彩芳的接近，这才让这女子打了一记耳光。否则以他身手，断不该如此。

    在他想来，你蓝彩芳被秦朱所害，完全是你交友不慎，能怪我咯？你看看宗门这十几人，哪个怪他了？

    他却不知，宗门这些同门，不过是见他势大，后来又受他治疗之恩，才不便翻脸。而蓝彩芳，生生在鬼门关前走过一遭，差点连命都没了的人，哪还会顾忌那么多。

    不把事情闹大，不出这口恶气，她决不罢休！

    女人，哪怕平时温柔娴静，一旦发起疯来，战斗力绝对飙升。

    她一把推开某位试图劝阻的师姐：

    “你们都别拦着我！谁今天不让我把话说完，谁就是心里有鬼！”

    “殷南星，你口口声声公平仁义，实则是个无耻小人！你在秘境的时候，被杨珍一棒子打断大腿，对他恨之入骨，你还会让他去收集灵草，说出来鬼都不信！”

    这话捅出来，全场顿时一片轰然，比之刚才听到殷南星和什么秦国女奸细勾搭还要劲爆。

    殷南星是谁？金丹嫡系啊，单灵根资质，练气圆满，可以毫不夸张说，这是云霄宗筑基之下第一人。

    这样的人，居然让一个练气中期的师弟打断一条腿，这太不可思议了，太刺激了！

    这个瓜，又大又圆又甜！

    有的人，本来还带着几分怀疑，然而看到殷南星此时满脸羞愤，却不敢反驳的样子，敢情这女人并没有夸大啊！

    哈哈，有趣！

    ……

    此时，这片峡谷上方千丈高空，云海滔滔之处，一名女子正在放声大笑，笑得那个前俯后仰，花枝乱颤。

    这女子，一袭青衫羽衣，云发蓬松如雾，形状虽是有些放浪形骸，然而一双美目，却是平静如水，举手投足间，更是带着久居人上的迫人威势。

    正是水虹真人。

    而她左右数十丈处，还站着一男一女。那男子紫衣冠带，身形魁梧，乃是殷吕巷。

    而那名女子，貌若三十五六，红唇如樱色花瓣，细眉弯弯，杏目娇媚。她头上斜挽一个坠马髻，坠着宝石的血红凤眼钗轻轻摇颤，看着有一番冷傲，又有几分妖冶。

    水虹笑了半晌，全然不顾旁边殷吕巷脸色铁青，笑着对那女子道：“戴姐姐，殷家这仙苗如此不堪，你还要招他做你的孙女婿吗？”（注1）

    注1：本书设定，修仙家族中“爷”“孙”有时乃是泛称，并不表示辈分只差两辈。

