    睿儿的声音，不大不小，围观的宗族人，都能听见。

    大家都惊讶的看着睿儿，那孩子胆子真大，敢那么跟宗主说话？

    打赌？

    小男孩跟宗主赌了什么？

    宗主怎么可能会输？

    风云穆天老脸黑的像锅底灰，掐死睿儿的心都有了。

    风云穆天自然不能出尔反尔，失了宗主的身份，又不可能去得罪神武学院，于是说道：“本宗主答应过这个孩子，如果他母亲胜过熊三斧，就会放过他的母亲，但是……”

    他沉声一顿，继续说道：“风云汐在风云宗族杀了熊三斧，神武学院追究起来，风云宗族也难逃责任。”

    周围的宗族人，脸色都非常难看，他们不想因为风云汐，惨遭神武学院的报复。

    于是，有人建议，把风云汐送到神武学院，让神武学院的人处置。

    风云穆天的眼睛闪过阴笑，又说道：“本宗主宣布，谁能擒下风云汐，本宗主就奖励他十颗灵石，一件灵器。”

    众人哗然。

    十颗灵石。

    要知道灵石在澜州大陆极为珍贵，一颗灵石就价值万两，而且有市无价，十颗灵石是什么概念，那可能是他们这一生，都无法得到的存在。

    而且，宗主还拿出一件灵器。

    一件灵器的价值，可以比的上十颗灵石，因为灵器可以修炼成自己的本命灵器，他们宗族这么多人，每一脉才有一个本命灵器传承，其余修炼的本命灵器，都是普通的武器修炼，但是日后成就，普通武器不是灵器可以比的。

    所有人的血液都在沸腾，包括赫连原，赫连珠兄妹。

    赫连家族是澜州五大家族之首，他们也眼馋风云穆天的奖励。

    看来，风云宗主太害怕神武学院了，为了不得罪神武学院，也是满拼的。

    “宗主，你说话不算话，你是小狗。”睿儿愤怒的瞪着风云穆天。

    风云穆天冷笑：“本宗主答应放过你母亲没错，但是你母亲现在杀了神武学院的人，她就要承担后果。而且，本宗主没有亲自擒拿她，你应该感激的跪在地上给本宗主磕头。”

    “呸~”

    睿儿对风云穆天吐口水：“老匹夫。”

    风云穆天脸色铁青，擦掉脸上恶心的口水，他愤怒至极：“野孩子，本宗主要杀了你。”

    轰！

    风云穆天对睿儿出手，风云长白把睿儿拉到身后，双掌运出浑厚的元力，两道元力再半空中相遇，碰出巨大的能量。

    “风云长白，你敢对本宗主出手？你想死？”

    风云穆天面目狰狞的说道。

    风云长白被他元力击的退后几步，嘴角流出鲜血，他的元力比不上风云穆天，舔掉嘴角的鲜血，风云长白“哈哈”一笑。

    “风云穆天，你真有出息，对一个六岁孩童动杀手，只要我活着还有一口气在，就不会让你伤害他。”

    “一个孽种，有何杀不得？风云长白，你不感觉到丢脸，还帮这个孽种，你简直就是把风云宗族的脸面丢尽了。本宗主宣布，从此以后，风云长白一脉，永远不属于风云宗族，也得不到风云宗族的庇护。”

    “谁稀罕？”风云长白道：“风云穆天，你嘴巴放干净一点，睿儿是我汐儿的孩子，就是我风云家族的血脉，要让我再听到你骂他孽种，我就跟你拼命。”

    风云穆天讥嘲的看着风云长白，就凭你？

    风云长白又道：“风云宗族欺软怕硬，为了不得罪神武学院，即使族人无错，也要把族人推出去送死，这样的宗族，老夫失望透顶，再也不想与你们为伍。”

    风云泽飞到风云长白的身边，说道：“对，爷爷说的没错，我们不需要风云宗族的庇护，有汐儿在，我们将来会发展的比风云宗族更强更好。”

    众人都发出嘲笑声。

    风云穆天也嘲笑的看着风云泽。

    二长老飞了过来，皱着眉，对风云穆天道：“宗主，不可啊！风云汐元力破了仙境，她将来肯定是要去圣域的，风云家族百年以来，不曾有一个人踏往仙境，您这个时候把她送到神武学院，跟风云长白一脉划清界限，很不明智。”

    破了仙境？

    风云穆天非常震惊，怎么可能？就凭风云汐，怎么可能破了仙境？

    “二爷爷，你不必跟他说这些，睿儿说的没错，他就是个老匹夫，还想杀睿儿，我风云泽现在就退出风云宗族。”

    二长老头疼的一批，对风云泽挤眼睛，这里可是风云宗族，得罪宗族是没好果子吃的。

    要知道，虽然汐儿是仙境高手，宗族也是仙境高手啊！

    风云泽仿佛看不到。

    风云穆天暴怒：“死小子，你骂谁是老匹夫？我要杀了你。”

    风云穆天浑身爆出元力，强大的力量席卷而去，风云长白和风云泽同时出手，用浑身元力抵抗，还是抵抗不了，两人被击退。

    风云穆天瞬间就来到了睿儿面前，拎起睿儿，就像拎起小鸡崽。

    “放开我儿子。”

    风云汐厉声，她的心脏都在颤抖，怕风云穆天伤害睿儿。

    风云穆天手指紧了紧，眼神满是杀意，他想杀了这个孽种，但是现在还不能。

    因为……

    “风云汐，你给本宗主跪下，对着本宗主磕十个响头，用力打自己十个耳光，大声的说我错了，我生了野种，且手脚戴上铁锁，去往神武学院受罚，本宗主就放了你的儿子。”

    赫连珠眼睛一亮，高兴极了。

    她兴奋的等着风云汐跪下，抽自己耳光。

    风云汐面色极冷。

    风徽宏捏紧拳头，心中愤怒极了，以前怎么没发现，风云穆天如此卑鄙歹毒？

    风云长白和风云泽眼中冒火，又非常自责，他们没保护好睿儿。

    风云穆天阴冷的盯着风云汐，突然老脸一疼，他抬手捂住自己的脸，接着手腕传来剧痛，迫使他松开了小男孩。

    “啊~”

    风云穆天抬起受伤的手，手腕的筋已经断了。

    “我的手，我的筋，给我杀了那个狠毒的小野种……”

    风云汐瞬间来到睿儿面前，抱起小男孩，一手抓住风云长白的肩膀：“爷爷，泽哥哥，我们走。”

    此时。

    风云宗族的人，全部唤出本命灵器，那些没本命灵器的就拿出武器，围攻风云汐。

    “给本宗主杀，风云长白一脉，一个不留。”风云穆天狂吼。

    风云汐面色凝重，爷爷，父亲，泽哥哥皆已受了很重的伤，她一个人，无法全部带走他们。

    就在这时。

    半空中突然传来一道冷冽的男子声音。

    “本王的未婚妻和儿子，谁敢动？”

