    第47章 指桑骂槐的孟晓兰（一更）

    抛开直播间不说。

    陈长风的举动也吓了整个剧组一跳。

    尤其是导演和孟晓兰。

    两个人都被这一幕惊到。

    这人？

    没找他麻烦倒先动手把他们的人给打了。

    这很不符合逻辑。

    副导演这会儿也从地上爬了起来。

    刚才的气焰被那一巴掌彻底打灭。

    灰溜溜的退到剧务后方。

    不过刘导也不傻，能看得出陈长风身手不错。

    十几个人都拦不住。

    他更拦不住了。

    说实话刘导也被唬住了。

    当即小声安排场务联系了影视基地安防部门，同时又给孟晓兰使了个眼色。

    示意让她稳住对方别冲动。

    但作为导演自己也要先表个态，“我说那个龙套，你懂不懂拍摄的规矩？一点道理都不讲的吗？”

    “规矩？”

    陈长风冷笑：“以前我都是笑着给人讲道理，现在我只想翻脸告诉你什么叫规矩！”

    “你刚刚在他们身上的作为，我不过反过来让他们也体验一把。”

    “你可以问问他们懂没懂规矩。”

    说着，陈长风冷冷的看向副导演。

    “够了！陈长风！”

    孟晓兰终于开口了，“我刚刚已经帮过你，你最好别不识抬举，龙套就是龙套，你们挣得就是这份钱！”

    “有本事你别跑龙套啊？”

    “要不是看在初晴面子上替你讲两句情，你又算个什么东西。”

    此话一落。

    龙套群顿时一阵骚乱。

    要说话虽如此，但从对方嘴里说出来却非常刺耳。

    实在太难听了。

    陈长风说得对。

    你们的规矩就是践踏龙套的尊严吗？

    你们的道理就是可以不用任何护具、道具殴打龙套，然后给两百块钱打发走就完事吗？

    这下手那么狠真打坏一两个。

    200块钱医药费都不够。

    这话说的分明就是瞧不起人。

    还没完。

    孟晓兰接着道：“再说了，龙套不应该有点职业操守吗？被打两下有什么关系？”

    “你不要觉得自己腰板挺硬。”

    “再硬的腰板在现实面前也会被打折。”

    “你当真以为这里是你个小龙套胡闹的地方？”

    “呵呵，那我谢谢你的好意。”

    陈长风冷笑一声，“对于你这种人讲道理也属浪费口舌，你记住往往没有低人一等的职业，只有狗眼看人低的成见，我不过让他们体验一下龙套的生活，你觉得行你上啊！”

    不想再浪费口舌，陈长风干脆就看着她演。

    昔日友情碎了一地。

    道理是讲给人听的。

    至于不是人的讲了也白讲。

    接几个戏啊，飘成这样。

    人总是会变得。

    没想到孟晓兰变的这么快。

    “陈长风，你以为自己是谁？”

    他的态度让孟晓兰脸上特别挂不住，当下怒道：“你不就是个死跑龙套的吗？你有什么资格嘲笑我？死鸭子嘴硬！你也就穷到只剩那张嘴了。”

    就在她正在气头上的时候。

    一个外卖大叔不合时宜的乱入。

    面对发怒的老虎。

    他小心翼翼的将手中的咖啡递到对方手中，“孟小姐，您的现磨拿铁咖啡。”

    哪成想孟晓兰又直接扔了回去，“这都凉了怎么喝啊，晦气！”

    “对不起，孟小姐，刚才给您打电话你没接，我就先去送其他人了。”大爷莫名躺枪，忙急忙解释。

    “没人接是理由吗？”

    这会儿的孟晓兰就像只被陈长风激怒的疯狗一样。

    逮谁咬谁。

    她拿陈长风没办法。

    这气总是要撒的，这不冲着大叔就是一通：“我刚才在拍戏，你就不能在下面等着吗？你个老不死的东西！”

    “跟这群人一样没用，没个能让人省心的。”

    “别用这种下贱装可怜的表情看着我。”

    “滚蛋！”

    孟晓兰这句话可惹了众怒了。

    什么叫没人接是理由吗？

    人家给你送外卖你不接还怪人家了？

    不接就得在剧组外等着你？

    再说了什么叫下贱装可怜。

    你是真不知道大叔的不容易。

    原本陈长风还想着给孟晓兰留点脸面。

    可大叔因自己这波躺枪让她小人的嘴脸一览无遗。

    直播间内更是一阵谩骂。

    “靠！什么人啊？”

    “我就是送外卖的，最能体会大叔现在的心情。”

    “说多了都是眼泪，欺负人也没这么欺负的。”

    “看不下去了，什么腕啊！”

    “就是，主播这人你认识我们都替你不值！”

    “没教养的东西······”

    抛开直播间不说。

    陈长风也有点忍无可忍。

    原本他还想给对方留点脸面的。

    现在看来大可不必了。

    想着。

    他当即开口道：“我说孟晓兰，你可以看不惯我，但不要迁怒别人。”

    “这位大叔的年龄也能做你爸了吧？”

    “你这么跟他说话是不是过分了！”

    “学校里没教你什么叫尊老爱幼吗？”

    “切！”

    孟晓兰冷笑一声，“那你爸妈没教你不要多管闲事吗？”

    “你倒是提醒我了。”

    “顾客就是他的衣食父母，既然他选择了这个行业。”

    “我就是他妈！他就是我儿子！”

    “我教训他跟你个龙套有什么关系？”

    “再说了你们这群人不也是靠着剧组才有饭吃。”

    “你们还想反？”

    “我只是顺带通过这件事谁才是主子，让你们摆清楚自己什么位置，不要以为自己打两个人就能出人头地了？”

    “可笑吗？”

    孟晓兰直接给众人上了一课。

    这一课的主题就是《指桑骂槐》。

    简直句句毒辣。

    声声戳心。

    你以为这就完了？

    可没有。

    小人得志后向来都只会得寸进尺。

    这不。

    损完陈长风之后孟晓兰又将矛头指向了外卖大叔，“你个臭送外卖的，我告诉你你今天差评跑不掉。”

    “别，别姑娘！”

    此话一出外卖大叔给吓坏了。

    顿时手足无措的央求道：“姑娘你可千万不能给我差评啊！”

    “要不你看这样行不行。”

    说着，大叔开始掏自己的手机，哆哆嗦嗦道：“这咖啡多少钱一杯？不行我双倍陪你怎么样？”

    “双倍？”

    孟晓兰不屑道：“你觉得我是差那两百块钱的人吗？”

    “要陪也行。”

    “2000！”

    “不然。”

    “我就投诉你。”

    (本章完)

