    12月9日，周三。

    校际交流赛的初赛结束。

    几乎所有收看了这场比赛的观众们，都为玉虹学院惊人的统治力所折服。

    而其中，最为瞩目的，无亚于率队碾压卡那兹学院的陆老师。

    从一方面来讲，教练的战术布阵，至少决定了比赛一半以上的走向。

    而另一方面，这位教练本身还有着强大的实力。

    热身都还没有开始，直接就把卡那兹市的馆主给干碎了…

    这波啊，这波是摸鱼的同时，顺手打个道馆！

    祝庆市的夜色已深。

    市中心电台标志性的大屏幕，正在重播今天上午的对决。

    “零封，又是零封！”解说员激情的声音仍在回响。

    “这是历年来比分最悬殊的对决！”

    路人们纷纷抬头，眺望屏幕中的画面。

    “今年的玉虹学院好强啊。”

    “是因为有了新的主将？”

    “那只仙子伊布真的好可爱！”

    道路上，陆老师正领着三位学生，准备前往私家别墅。

    为了怕被认出来，陆野稍稍压低了帽檐。

    顿时，陆野恍然。

    难怪赤爷每次装逼前都要压一下帽子。

    这也…太特喵装了！

    “我是不是也可以去定制一个自己的帽子？”

    陆野摸着下巴，陷入了沉思。

    祝庆市的昼夜温差很大。

    格拉吉欧呵出一口白气，回身望向满充。

    “不要紧吧。”

    满充摇了摇头，微笑道：“还沉浸在早上的比赛，热血沸腾呢。”

    “明天还能杀…不是，还能再打一场友谊赛。”

    陆野轻咳道：“另外一场，是哪所学院晋级了？”

    优藤圣代拿出手机，刷了下动态，道：

    “祝庆学院输了…明天对阵的是三曜市的训练家学院。”

    “是嘛。”陆野对这三曜市也有些印象。

    拥有合众第一座道馆、训练家学院等设施，同时也是酒侍天桐的家乡。

    而在《黑白2》中，合众的第一座道馆搬迁到了桧扇市，黑连更是成为了桧扇市的道馆主。

    和杜娟情况相仿。

    黑连也是年纪轻轻，便担任了教师兼道馆主。

    陆野心情微妙。

    合着来打个宝宝杯，还得白拿两个徽章呗？

    不过，明天莉佳就会赶回来，坐镇主将的位置。

    有她在，背刺的风险还是大大降低了的。

    “问题不大。”陆野轻咳一声道：“先回去吧，我请你们吃宵夜！”

    ……

    神奥，祝庆市。

    吊灯散发着柔和的橙色光泽，为希罗娜的金色发梢洒上淡淡的柔光。

    她倚靠在沙发上，翻阅着手中的神话资料，神色专注。

    这时，玄关处响起门铃声。

    负责担任别墅管家的爱管侍，在征询女主人的许可后，打开了造型典雅的大门。

    陆野只觉得一阵暖意吹拂而来，屋内飘来清新的香味。

    身后的三位学生，望着富丽堂皇的室内装修，不约地有些紧张。

    格拉吉欧倒还好，毕竟也是以太基金会的贵公子。

    满充则磕磕巴巴道：“需、需要换鞋吗？”

    陆野笑道：“不用那么拘束的，就当自己家里一样。”

    优藤圣代敏锐地望向鞋柜，那双漆黑优雅的高跟鞋。

    喀啦！

    她恍惚听到了内心破碎的声音。

    “口桀！”耿鬼兴冲冲地朝着客厅跑去。

    不一会儿，客厅里传来起身的动静。

    三位学生不约屏住了呼吸。

    金发散落下来，拂过白皙的香肩，顺着天鹅颈雪白的弧线向上，是一张精致且温柔的脸颊。

    深邃的灰色瞳眸，潋滟着一丝笑意。

    “欢迎。”希罗娜浅笑道。

    三人只觉得声音都卡在了喉咙里，良久，都无法拼凑出完整的句子。

    “希、希…”

    “希罗娜，神奥冠军。”陆野讶然：“你们都不认识的嘛？”

    废话！

    学生们面色古怪。

    就是因为认识，所以才说不出来啊！

    这可是神奥冠军，希罗娜！

    难道…

    格拉吉欧环顾两人，逐渐理解了一切。

    以陆老师的颜值…这也不奇怪啊。

    喀啦！

    内心原本只是一道裂痕，眼下已经碎了一地。

    优藤圣代在心中流泪满面。

    原来，这才是这栋房子的女主人！

    输得彻彻底底…完全没有竞争的可能嘛！

    在大脑宕机了三秒后，满充率先反应过来。

    “师娘好！”满充深深鞠了一躬。

    卧槽！

    陆老师心头一震。

    小伙子，你路走得也太宽了！

    “口桀？！∑(っ°Д°;)っ”

    耿鬼愣了一下，下意识地抬头。

    金发丽人先是露出一丝错愕，旋即浅浅一笑，轻描带写道：

    “先进来坐吧。”

    只是误会而已。

    况且我也经常接待嘉德丽雅她们来家里做客。

    希罗娜内心平静，但很快就不淡定了。

    “师娘好！”三位学生齐齐鞠躬喊道。

    “咳！”希罗娜忍不住用余光剜向陆野。

    你们先前彩排过的！？

    陆野摊手。

    孩子们的眼睛是雪亮的！

    希罗娜一副‘被打败了’的神色，轻叹一声：

    “有三间客房，爱管侍会带你们去的。”

    “谢谢师娘！”

    “叫我希罗娜就可以……”

    “没问题，师娘！”

    希罗娜摇了摇头，又像是觉得很有趣，不自觉地露出微笑。

    算了。

    懒得反驳了。

    优藤圣代几乎是瞬间明白了，自己没有任何上市的可能。

    万幸。

    房子的隔音效果很好。

    晚上不至于再被扎一刀心窝子。

    满充和格拉吉欧，则震惊于，陆老师和希罗娜两人的关系。

    朋友吧…又不像。

    说是恋人，两人又不是过分亲密。

    “我明白了！”

    前往客房的楼梯上，格拉吉欧捶了下手掌。

    “什么？”满充问道。

    “陆老师正在追求他的房东！”

    “？？？”

    ……

    三个电灯泡去客房入住了。

    客厅内又只剩下希罗娜和陆老师两人。

    仙子伊布，现在也不畏惧希罗娜，温顺的任由她梳理毛发。

    波克比垫着小脚，在路卡利欧面前挥手：

    “嘟咿！”（一块玩！）

    一起玩？

    路卡利欧环抱双臂，神色冷淡。

    我怎么会有空暇玩耍。

    平生第一次遭到拒绝的波克比，如遭雷击，眼泪不停地打着转。

    “恰叽嘟咿！！！”

    波克比忽然仰天哭喊，泪水像喷泉般涌出，无辜的令人心疼。

    唰唰唰，无数道危险的视线射向路卡利欧。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨双目一凛，把镰刀横在了路卡利欧脖子上。

    给老娘，陪它玩！

    路卡利欧面色一僵，伸出双手，把波克比抱了起来。

    “路卡！”

    举高高！

    “恰叽嘟咿~(?≧?≦)?”

    “感情真好啊。”希罗娜倚靠在沙发上，两条修长的美腿交叠，莞尔道。

    “咱俩不也是。”

    “还没好到那种地步。”

    “现在是哪种地步？”

    希罗娜放下一条腿，露出认真思考的神色。

    “可以一块通宵。”

    糟糕！

    被反杀了！

    “打游戏！”希罗娜笑眯眯地补充道。

    “是、是嘛……”

    “为什么露出这么遗憾的表情？”

    “没什么。”陆野叹了口气，“明天还要打比赛，早点休息。”

    陆野刚站起身，又从兜里摸出两张训练家卡。

    “上回答应你的。”

    训练家卡上，金发丽人光彩动人。

    气势凛然的烈咬陆鲨，屹立在她身侧，宛如无所不胜的军神。

    希罗娜微微一怔，脸上绽放出嫣然的笑容。

    她伸手，把其中的一张卡递给陆野。

    “送你。”

    “哪有把别人送的东西，又送回去的啊。”

    “你要不要。”希罗娜冷冷道。

    “要！”

    ……

    夜色渐浓，晚风温柔。

    希罗娜疲倦地侧躺在沙发上，金发散落腰侧，均匀的呼吸着。

    陆野合上书，心情复杂。

    不过是念了几个神话故事而已，有这么催眠吗？

    侧躺在沙发上的希罗娜，宛如大型橘猫，侧脸却美的惊心动魄。

    盯着注视了好一会儿。

    陆野无奈的笑道：“路卡利欧，麻烦你啦。”

    “路卡！”路卡利欧点头，把希罗娜抱起，打算送回卧室。

    忽然，路卡利欧愣了一下。

    慢着，我为什么要听这家伙的话啊！

