    仓库里贮藏的那些铜币给予罗斯堡的经济现状还有多大的币值么？

    大量的铜币本该是作为最普遍的流通货币，而今它极大程度地让位给银币。

    铜币安置在仓库，干冷的气候令它们极难腐蚀。可是罗马铜币只是放在仓库，实在是对金属的浪费。

    铜币可以铸造为箭簇、甲片和其他工具武器，留里克本也有意在做，譬如铸造了不少灯座。

    罗斯堡的山区有着铜矿脉，它的规模远不如铁矿可观，开发本地的铜矿资源依旧有意义。

    因为，熔炼青铜根本不需要高炉。

    有多达八座传统炉子里铜币和锡块混合为八个坩埚的极为炽热的熔融金属水。

    特制的陶土模具在烧制完毕后，特殊的平面部位还被仔细打磨。

    它们被竭力磨得光滑，最后迎来浇铸的时刻。

    待铁匠们持锤子砸碎干热模具，金光闪闪的青铜铸造件完成了！

    两套青铜磨盘组件在八个坩埚的青铜水联合浇铸下完成。

    留里克为了磨盘消耗了大量的铜币，有人说此乃公爵奢侈的表现，有人揣测公爵执意命令铁匠铸造罕见的青铜大件为何目的。

    绝大部分人倒是根本不知此事，大家满脑子都是夏季远征卡累利阿的事。据说那是未知而勇敢的敌人，大家也就自顾自打磨着武器等待一战。

    是留里克的年轻铁匠负责了此大型件的铸造，卡姆涅监督此事，待铸造完毕，他给予所有参与者一笔钱。

    阳光照在露出真面目的青铜磨盘上，金光闪闪的样子简直闪瞎眼。

    卡姆你以粗糙的双手半遮面：“大人。你说这是磨？样子很怪异，真的可以快速把麦子研磨成粉？”

    “当然，它是我设计的，它必然刻意！”留里克掐着腰道。

    明明已经在筹备前往巴尔默克的大事，留里克似乎是故意抽出时间下令铸造这些玩意儿。

    有不少铁匠和帮佣的冶铁工人热热闹闹跑到浇铸现场围观，有倒霉蛋看得起劲还不慎从高处摔下。

    老克拉瓦森不说什么，卡威奋力则捧起已经冷却的青铜磨盘。

    “啊！这是何等的重量？留里克，你……”卡威咬紧牙关，硬是把圆形磨盘树立了起来，接着又重重放倒。

    他拧拧胳膊气喘吁吁：“这东西也太沉了。”

    “不过是直径半个stika（约半米），如此你就劳累？你是不是变得虚弱了？”留里克故意调侃。

    卡威擦了一把汗：“饶了我吧。你肯定比我还知道这东西的分量。”

    “那就继续按我要起做事，找来壮汉给我搬到宫殿去。”

    “好吧。但愿它真的能大量磨面粉。”

    绝大部分罗斯人对于磨的概念就是石磨棒，至于旋转型石磨则是源自亚洲，是罗马人将此东方技术带到了不列颠与北部欧洲。只是它对于诸多日耳曼部落实在是一种高科技，且诸多蛮族也是在西罗马崩溃后，才开始垦荒做农夫，才有使用磨的理由。

    留里克也无从知晓旋转石磨是否真的来自极东的国度，也许它首先发明自古老的两河流域。不过他非常相信，重型石碾子的技术定来自极东之地。两种加工谷物为粉末的重型工具作用原理不同，结果则是相似的。只是旋转磨盘能研磨更细的粉末，旋转石碾胜在效率极高。

    也许制造重型碾子更有意义，留里克因为个人因素，还是喜欢旋转金属磨，至于为何执念于青铜磨，仅仅在于这东西容易制造。如果条件许可，自会毫不犹豫去造重型不锈钢磨。

    卡威可不是战士，他参与战争也下意识研究一下不列颠居民的建筑和工具。他知道旋转的石磨，可是留里克大人居然执意搞出了青铜旋转磨！

    一开始只有两个磨盘组件，接下来还有两个要铸造。

    罗斯公爵的宫殿的水泥院落里，一个石木结构的房舍已经建设完毕，它面积较大内部极为空旷，里面安置的一些石墩显得各外突兀。

    安静的房舍热闹起来，留里克的女眷们纷纷扒在三楼的窗台，看着楼下搬运巨大金块的人们惊得几乎昏阙。

    那是黄金吧！

    的确，特殊材料配比铸造的青铜色泽对于这些女孩来说确实很像黄金。

    金子更闪亮，青铜色泽暗淡不少。

    磨盘和底座整体是平滑是，里面可是有大量形态极为特殊的凹槽，这些凹槽正是最重要是，它们特殊的形状保证了研磨的麦子颗粒不断被推到外面，工人只需要仔细收集面粉即可。

    它就是非常传统的东方磨盘形制，结构简单且材料胜于石料。

    壮汉奋力地抬起金光闪闪的磨盘，与青铜底座的的轴承扣合。

    它的实操实验在第一时间进行，围观者看着留里克亲自向进料口的漏斗里倒入麦粒，便有壮汉奋力推动木杆转动磨盘。

    它没有滚珠轴承，滚轮轴承更没有。它是硬接触的轴承，依靠着油脂润滑，保证旋转它不用太费力。

    它看似笨重，实则还好，而它很快就施展出了自己的强大能力。

    因为，已经被研磨得颇为细腻的粗制全麦面粉已经源源不断被磨盘推出来了！

    留里克把呈黄白色的粗制面粉塞进嘴里品尝口味，他并没有太过高兴，反观围观的人们已经摆着笑脸热热闹闹聊起来。

    两座青铜磨盘以比较低调的方式落成了，它对于罗斯人实为一个伟大的革新，不过它是否伟大，之后当人们可以大量吃面包、细腻面饼后才能真切感觉。

    何必把壮汉当毛驴呢？两头温顺的驯鹿被拉到棚舍，它们取代了驴的存在，留里克也丝毫不怀疑这些大型牲畜的耐力。他其实也没得选，罗斯堡这里能用的畜力要么是驯鹿要么的矮种马，骡子的性价比实则最好，无奈现在只能退而用斩断鹿角的雌鹿。

    来自不列颠的女仆很快被认命掌管磨坊是工作。她们知道磨坊和旋转石磨，可是……

    她们震惊不已，在获悉好好管着驯鹿拉磨即可得到每天充足的烤面包或面饼，便欣然接受。

    至少在吃放方面，公爵大人可比故乡的那些贵族仁慈多了。

    此不啻为展示罗斯人实力的机会，来自林赛的老牧师，和所有的被从不列颠掳来是女仆，都在留里克命令下参观了这“黄金磨盘”。

    “这是金子啊！这是何等的伟大！富有的公爵用金子做磨盘。”林赛老牧师捂着心脏，他不得不承认罗斯的富有。

    而那些女仆们，她们自从来了罗斯就天天有买有肉，吃饱饭方面她们惊喜于征服者大人的仁慈，也疑惑征服者为何不会磨面。现在，她们意识到自己的单纯。

    便有女人嘀咕：“也许他们的锄头也是金的。”

    留里克丝毫不把青铜磨的落成视作可以歌功颂德的好事，不过他的家族根本是第一时间迟到了面条。

    面条？不。

    留里克的女眷们都被逼着学会了使用筷子，甚至是王女玛丽，再严苛的练习下，她觉得自己的右手已经灵活极了。至于在用手吃饭，玛丽如魔怔一边觉得那是最可耻的粗俗。

    她们下意识地将“麦子”和“绳子”联系一起，就给面条起了一个恰如其分的“麦绳”的组合词。

    留里克不以为意，看着自己碗里热腾腾的浇卤子捞面，时空的错位感油然而生。

    一家人聚在一起，罗斯的顶级贵族们就在宫殿的第二层，享受一千年后东方人极为平常到无聊的捞面。

    可对于他们，这才是胜过一切都珍馐啊！

    面粉被篩了一下，欧洲高筋小麦制作的精致面条更加弹牙。至于卤子，就是洋葱头、海豹肉、胡萝卜块、盐巴和去年采摘的百里香熬制的浓酱。

    她们就像是东方人那样吃面条，一旦觉得口感极佳，她们就都成了小狼。

    奥托看得出奇，他还是不会用筷子，好在儿子还给自己准备了纯银的叉子，靠着叉子吃这种“麦绳”真是妙极了。

    面条带着浓酱大量沾染胡须，奥托张开缺了不少牙齿的大口，惊喜于面条的弹牙劲道以及咀嚼后的软糯。

    不知是多少种感觉作用头脑，完全化作了进食的渴望。

    幸福感洋溢在奥托满是皱纹的脸上！

    留里克知道老爹饭量大，这辈子好爽惯了，吃面条必然凶猛。谁又能想到，奥托没一会儿就吃完了一碗捞面。

    “你如此饥饿？”尼雅笑着斥责，奥托随机回以一个饱嗝，惹得大家嘿嘿大笑。

    甚至，连维利卡这个小婴儿也啊啊笑了起来。

    “比煮麦子好吃一百倍！”奥托端着银碗，又到木桶处再给自己来一碗，浇上卤子美美继续吃。

    留里克看着出奇，老爹这模样甚至让他疑惑。

    奥托，你怎么这么熟练啊。

    “以后我要天天吃这个。”奥托终于塞了一肚子高浓度的碳水化合物，这辈子也是第一次有这种特别的舒爽感，血糖飙升的感觉，这个时代的普通人怕是一辈子都无法体会。

    奥托一副老顽童的姿态，嚷嚷着要把美餐与老伙计分享，更要顿顿都吃这个。

    “这就够了？”留里克故意反问。

    “你还有别的花样？”

    “当然。我们要大量制作烤面包考面饼了。”

    烤面包的精髓就在于发酵，虽说优质的酵母不好弄到，小苏打倒是可以轻易获取。

    一开始是两座青铜磨，不久就是四座。它们看似数量有限，战斗力不容小觑。

    大量粗制面粉被连夜制造，留里克命令那些不列颠来的仆人彻夜劳作，即便拉磨的驯鹿休息了，就让她们动手。

    留里克给她们制定了一个苛刻的任务量，他觉得自己的措施并无不妥。因为，罗斯必须为一次艰巨的冬季远征储备足够的优质干粮！

    烤制面包的手艺最早被发明于公元前一万年的美索不达米亚，那时候烤制是不过是一团硬邦邦的面团，待当该技术普及到埃及，埃及的发酵技术离开让面包得以口味的质变。

    它被穿到罗马，连带着全套的磨面、和面、发酵和烤制的技术传给各地蛮族，乃至传到了波罗的海沿岸与东北欧密林里的民众。

    嫁入罗斯堡的伊尔门湖畔斯拉夫女人普遍懂得如何用石磨棒推碾麦粒做面粉。固然诺夫哥罗德当地太冷更适合种燕麦，从南方斯摩棱斯克一旦进口了小麦，她们毫不犹豫便制作面包。

    她们都概念里燕麦是无法做成面包的。倘若研磨的是燕麦粉，它松散的淀粉结构的确难以黏合为面团。

    燕麦嘛，留里克实在知道它在东方的另一个名字，即莜面。

    燕麦固然有这方面的劣势，倘若与小麦混合，难以成行的问题就解决了。

    燕麦比小麦更容易储存一些也更难以腐坏，两种谷物被混在一起，就被四座青铜磨彻夜磨成混合粉。

    一座青铜磨，转动一周的研磨效率就胜过一个妇女操持石磨棒与石板上碾压一百次。

    哪怕是后半夜成了女人推动木杆令磨盘转动，那效率也是没的说。

    四座青铜磨齐上阵，把一百磅麦子碾成粗制面粉费不得多少时间，留里克可喜于自己很快得到了大量面粉。

    那是给普通人吃的食物，胚芽和麸层便犯不着以麻线纱网筛掉。

    当麦子内部的淀粉能充分的黏合，就算混了大量麸皮除了让面包整体口感粗糙一些外就没有别的问题。

    普通人也没有挑食的资格，男人女人靠着劳作赚取财富再醒公爵手里买到粮食，这在以往的日子根本不可能。麦子依旧是非常珍贵的，他们自己做面包做面饼，哪怕是面包渣也要收拾起来吃掉。

    甚至于，将有些腐坏的面包如用腌酸菜一般深加工。

    这不，当罗斯堡斯拉夫媳妇们真的开始制作面包之际，其中不乏脑子灵光的女人刻意在自己的罗斯人丈夫面前表演一个特种酿酒的绝技。

    那是酿酒吗？不！一些烤熟的面饼和未发酵粗制面包又被碾成碎屑，如用酿造维京传统麦酒似的，她们开始酿造一种独特的斯拉夫酒精饮料——格瓦斯。

    而此时，留里克也是最近才知晓。因为最初的罗斯堡产的格瓦斯，已经被一些斯拉夫媳妇拿上了她们自己家的餐桌。它的口感不似苦涩后微甜的麦酒，而是闻着酸细品起来完全是淡甜，这个缺乏饮料的生活立即带来新的乐趣。

    这些都是来自不列颠的大量小麦进入罗斯堡后带来的巨大转变。

    但最大的变革正是罗斯公爵居然开始大肆烤面包了！

    陶土匠人收了公爵的一比钱款和粗面粉的实物奖励。

    面粉不仅仅是报酬，还是给予他们的试验品。

    把面团自然发酵，此乃古老埃及就懂的技能，其实大部分罗斯人知道此事物，只是苦于以往的小麦是绝对的珍馐难以烤面包罢了。

    但阿里克的第二位妻子亚丝拉琪，她正是烤面包的高手！

    一个男孩顺利出生，他叫做古斯塔夫，是亚丝拉琪的儿子，亦是阿里克的次子，如今已经学会了走路。

    可亚丝拉琪根本不甘于做一个普通的妇女，她的烤面包技能立即展现。

    陶土匠人制作了一批大面包，口感和样貌都有些奇怪。

    而亚丝拉琪根本在留里克意想不到下的情况下，带着自家的仆人，以及丈夫阿里克的陪同下，以粗布包裹一个大球，于傍晚带着这一宝贝疙瘩觐见公爵。

    磨坊仍在吱吱悠悠地发出响声，戴着头巾的不列颠仆人随意坐着吃面饼谈笑，见得突然来人便纷纷回避。

    “走吧，看看我弟弟在吃什么。啊，这里真香啊，我都饿了。”

    亚丝拉琪如今也不过二十岁，作为一个北欧女人她正值自己最美丽的年华。

    她怀里抱着的东西一样香味扑鼻，而仆人手里拎着的陶翁，里面褐色的浆状液体则是佩拉维娜做的斯拉夫珍馐。佩拉维娜只是碍于自己过于普通和孕育第二个孩子是事实，她更乐于继续照顾家里的孩子。

    阿里克来的很突然，但他看到老弟、伯父和那些女人餐桌的大餐一样突然。

    “全都是麦绳（面条）？”

    奥托刚喝了一点烈酒，一张老脸泛着红随性地白了大侄子一眼，嘟囔道：“你要来就早说，咱们一起吃饭。哦！你是带了礼物来了吗？”

    “是的，大人。”亚丝拉琪带着笑意，亲自揭开了麻布，两出一块巨大的褐色白色渐变的大面包。

    留里克大吃一惊，他一眼看出这面包可比做烤箱的陶土匠人的水平高一万倍！

    “姐姐，你快坐下。”留里克拍打桌子兴奋道。

    亚丝拉琪点点头，又展出陶瓮，接着拔掉木塞，顿时一股奇异的酸香味弥散开。

    不，这里面还有甜味。

    留里克猛然站起身，他DNA动了：“kwas！”

    “哦。你知道？这是佩拉维娜做的。”亚丝拉琪也吃了一惊。

    “对！她是个斯拉夫女人。快，把面饼和壶都放在桌上。这是给我的礼物吗？我要品尝。”

    亚丝拉琪点点头，她与阿里克此来的确是献礼，亦是家族亲戚互相的问候。

    当然，她注意到了罗斯堡正在大规模造面粉，注意到留里克大人正授意手下第一时间大规模制造面饼并收购，以及开始大量制作面包的事实。

    这些都是为了走冰雪之路翻越冰山前往巴尔默克做最后的干粮准备。

    仅仅如此？亚丝拉琪是大商人之女，她的眼光非常长远。

    “如果我的家族因为善于做面包被罗斯公爵青睐，我的孩子就能不断得到光荣。我得发展我的技能，建立我自己的磨坊，然后……”

    亚丝拉琪就是要在留里克面前炫技，她的一大目的，就是想拥有给罗斯大军供应优质粮食的资格。

    她有着商人的灵魂，清楚地看到了其中的巨大利益，希望以此走一个恢复扩大家族势力的捷径。

    她的孩子无权继承阿里克的财富，小古斯塔夫将继承他姥爷的家族名号。老哈拉尔家族将由一个善于做面包的女人复兴。一定！

