    “这里怎么还有这些东西？”刚准备坐下，就看到墙面上贴着的喜字，顺着墙体看去，是一连串的喜庆色彩，在本是古代宫廷装饰的御厨香内没有丝毫的突兀。

    服务员连忙上前，眼中闪过一次恍然。

    早就听说自己老板时总会回来，记忆出现了问题，现在看来，应该是真的。

    当初自己亲自装饰的结婚场地都忘记了。

    “龙少，这是您自己贴上去的！”

    我？龙煜视线定定地在那鲜红的喜字上面停留，脑中不停地回想，想要回忆其当时的场景，却没有丝毫的头绪。

    “到底是怎么回事，说清楚！”龙煜紧皱眉头，不知为何，心中浮现处一丝焦躁，让他情绪难以自制地有些失控。

    似乎有什么东西即将破土而出，又有什么东西从心底早已悄然溜去，一切都失去了应有的控制。

    服务员额上的汗珠在头顶灯光的映照下稍显刺目，一滴汗水滑落至眼角，连忙伸手擦拭，抬眼间瞥了龙煜，迅速垂下眸子，心中慌乱不已。

    龙少这是怎么了，竟是这般气恼激动？

    那噬人的气势似是要将自己撕裂！

    吞咽了一下口水，服务员只觉得耳边嗡嗡作响，周边原有的嘈杂早已消失不见，只感受到心脏紧张快速的跳动。

    “龙少…”

    刚张口出声，服务员便被一道刺耳的女声打断。

    “龙煜？你怎么也在这里？”来人正是娜灵，不知何时已上到了二楼楼梯口，看着龙煜惊讶地出声，随即面带微笑，快步走来。

    不知为何，随着女人的靠近，服务员竟是有些害怕这股阴冷的气息似乎是从娜灵身上释放而出，直直地朝自己而来。

    就只那一眼，就感觉全身被冰冻住，僵硬，不得动弹。

    龙煜皱了皱眉，没有料到女人会跟过来。

    “你跟踪我！”龙煜说的是肯定句，紧紧簇在一团的眉显示了男人的不郁。

    是自己给了她太多的自由和遐想吗，竟敢肆无忌惮地跟踪自己！

    娜灵似乎没有察觉到男人的不快，脸上的笑并没有放下，反而来到男人跟前，眼中的爱意浓烈，“龙煜，我怎么会跟踪你？这都是巧合！”

    “哦！不对，应该说，这都是缘分！”

    我和你之间，就是缘分！是命中注定的！

    要不是跟着你来到这儿，怎么会发现你竟然在主动寻找记忆？

    那副深情的模样，真是令人嫉恨啊！

    怎么能让你这么快就知晓呢？你可是我娜灵的！没有人能抢走！

    阴狠的视线从僵在一旁的服务员身上扫过，投射在龙煜身上时，已变得深情，没有丝毫破绽。

    “我自从在琼花岛不顾一切救了你，就感觉冥冥之中我们之间有了某种缘分，牵绊着，不知道你有没有这种感觉！”

    服务员浑身一怔，略带吃惊地张了张嘴，难怪这个女人敢这般对龙少说话！原来是龙少的救命恩人！

    看这模样，这女人不是个善茬，却偏偏对龙少动了心，看来，刚刚是刻意将我的话打断！

    服务员心中一寒，刚刚那股阴冷的气息似乎还没有从体内消散，牢牢盘踞在心头。

    不敢再在女人面前多言，便趁此低垂着头快步离开。

    娜灵余光瞥到这一幕，眼底的深幽浓厚，看来真的不能再等了，必须尽快让龙煜属于自己！

    “娜灵，你的救命之恩我回尽力去报答，但是请别再用这种方式来提醒我！”龙煜眼中闪过浓浓的不郁，“早就和你说明白，我不会娶你，更不会在没有恢复记忆之前有任何情感上的想法！”

    “龙煜，我知道，但是毕竟在琼花岛，我和你拜过天神，况且我这么深爱着你，你就不能稍微接受我吗？”

    娜灵看着男人，想要做最后的努力。

    龙煜却只是冷冷地看了她一眼，将视线移开，看向一楼的那方位，试图探寻记忆中的模样。

    娜灵眼眸的阴狠加深，走到男人身旁站立，顺着他的视线望去。

    “经理！”

    龙煜出声，一直在观望着这边的经理连忙上前，应答。

    “好好跟我说说，这些喜字！”

    龙煜坐了下来，也不管娜灵眼中的惊诧，眼眸深深地看着经理稍显惶恐的面容。

    “这...”经理有些吞吐，他看得出跟在老板身后的这个女人的身份不简单，不然惹得龙少如此不耐竟还完好站在这里，偏偏龙少像是额米有看出自己的为难。

    心中默默叹了口气，还是默默开口，“这是前些个月，您亲自装饰的，因为原本您母亲的缘故，您和苏米小姐的婚礼并没有大办，而是在御厨香二楼进行，当时您看起来很是兴奋，是我这么见您最为开心的时候！”

    “只是，后来又因为一些事，苏小姐出了事，没想到和您分开！”

    经理的话说得很是模糊，但却给了龙煜的心中一锤重击。

    没有想到，自己竟是真深爱过苏米，看着墙体上面的那些红色，难以想象当时自己心中的愉悦，龙煜忍不住伸手抚上自己的胸口，这里似乎还是很平静，爱真的那么疯狂？能够让自己做出这般看起来可笑幼稚的事？

    自己曾经真的爱过苏米？

    那再梦中出现的身影也是她？

    可是，自己怎么就忘了呢？

    龙煜垂下眼眸，看来自己是需要好好调查一番，看看当初到底是发生了什么事！

    娜灵看着龙煜思考的模样，眼中闪过一丝幽怨。

    “龙少，不知您是否要‘烈火’？”经理站在一旁，看着自家老板这副模样，心中也有些唏嘘，当初这位也是风流桀骜的少爷，没成想不到一年，会发生这么多事。

    看着已经放在桌上的酒，龙煜已经闻到看一股醇香，引诱着自己品尝。

    入口，醇厚细腻，还带着说不出的淡雅甜香，明明是酒精度很高的烈酒，可这酒水滑过喉管的时候，却并不烧喉，反是一种柔润温和的感觉，很是舒服。

    龙煜忍不住将这一杯酒一饮而尽。

    随后闭上眼，感受着唇齿留香的美好感觉。

    恍惚之中，似乎又看到了那名女子大口畅饮的模样，没有丝毫停歇，只是原本朦胧的面容变得清晰，是苏米的模样。

