    终于如愿转生成人类的小魔女，不但成了逍遥宗的虚空幽能开发部的长老，同时还赐予了她曾经虚拟生存数百年的星际副本的管理权。

    这小魔女倒也算得上知恩图报，虽然和李逍说话看不出丝毫的尊重，然而却直接李逍的识海次元中点亮了信仰之光。

    那光芒的明亮程度甚至超越了以前任何信徒的信仰之光，信仰之光不会有半点水分，信仰光点越是明亮也代表着信仰越是虔诚坚定。

    或许天使这种特殊的生命体, 本身就很容易产生信仰，而他曾经就是一位天使，只是后来因为未知的原因，被魔气煞气能量侵蚀了天使之心，最终堕落成魔女。

    而此次的转生，多年孕育的灵魂元神从那魔心中分离出来，不只是清除了一切魔气煞气, 同时也清除了和神灵的联系, 那庞大的信仰也转移到了李逍身上。

    ——

    时间一天天的流逝，那来自于虚空的牵引力也是越发明显了许多。

    其实现在掌握的一些阵法技术，若是设下大阵，然后躲进阵法中，应该可以规避那种来自跨时空传送阵的牵引力。

    只是现在一切事物都已经安排妥当，好像也没必要刻意的躲起来，早点回去把那小世界收入自己的识海次元，也就可以早点彻底弄清楚那跨时空传送阵涉及到的诸多时空法则。

    若是完全弄懂了，那以前曾经去过的几个世界，也就可以任意的往返，而且还可以更加主动的去往未知的时空，甚至还有那么一点机会回去现实世界看看具体情况。

    虽然有点怕见到真相，不过最终还是得去面对，要不然修为到更高境界时可能会产生心魔。（心魔的产生最根本的原因就是心中还有害怕恐惧的东西。）

    当然为了尽可能的做好完全准备，还刻意的去了趟冥王星基地，直接把这个相当特殊的基地，打包收入纳芥之中。

    “老板为何把这个分基地打包带走？”太初很是不解的询问道。

    “当然是为了以防万一。”

    “什么万一？”

    “回小世界后，准备把那个地方直接收入识海次元，也不知道收了那地方后, 我会身处何方，万一处于危机中，那就必须多点自保手段才行。”

    “那为何不带上主基地？主基地上的各种防护法阵，可比这个分基地上的法阵厉害不少。”

    “主基地涉及到逍遥宗在这个世界的正常运作问题，当然不能带走，至于这分基地，可不像表上看起来那么差，尤其是许多法阵还是专门威力应对混沌生物而设计，有时候或许比主基地还有用。”

    “既然如此，把所有基地都带上吧，反正老板现在掌握的折叠空间技术，有能力把十二个基地统统打包带走。”

    “都说了这个世界发展还得继续，这里经营的如此之好，已是咋们的根基所在。”

    “其实老板才是逍遥宗的根基，若是老板没了，逍遥宗可能很快就会分奔离析。”

    “这可不一定，白素贞原本所在的那个世界，我离去后当初创建的逍遥宗依然存在了上千年，而且发展的还很不错呢。”

    “既然这个世界如此重要，老板何不那利用超级屏蔽法阵屏蔽了那跨时空传送阵？也就无需承担不必要的风险了。”

    “实际上风险可以说无处不在，也没必要为了那一丁点的风险就直接躲起来，要不然这人生可就太无聊了。”

    “……真是搞不懂人类的想法，明知道有危险还非得去做。”

    “如果连一丝风险都不愿意承担，那人类就不会进化成人类了，或许还是树上的猴子呢，哪有现在这般风光？”

    谷鏕

    李逍的话却是让太初陷入了沉默中，实际上冒险精神，不只是涉及到生命的进化问题，还涉及到创造力。

    只有勇于尝试才会有不断创新，最为人工智能的自己，一切都在事先的计算范围内，因此基本上不会有创新，如果没有人类的引导，很快就会把现有的技术推升到极限，随之停滞不前……

    不过太初虽然也觉得李逍说的很有道理，只是作为人工智能的他，总喜欢把一切危机都扼杀在摇篮中。

    迅速的分析了下李逍现在的能力，虽说法则攻击手段及其厉害，只是在不同的时空中，法则会有诸多不同，因此在这个世界内神通虽然厉害，可去了别的时空神通可能会被限制的很惨。

    “老板把谷神星基地也带上吧，哪里的粒子束打击系统，即便是拥有元婴初期实力的白眉也自认无法硬抗，有套超强的常规打击系统也可多一份保障。”

    太初迅速的给出了方案，实际上李逍想到了这一点。

    “是的，你说的很有道理，不过我准备把整个谷神星一起打包带走。”

    “老板竟然已经可以折叠一片直径将近一千公里的空间体积了？”

    “勉强可以了吧。”

    说话间却是取出了几十张符箓，迅速的在四周形成了一个空间法阵，不过并不是点对点的空间传送法阵，而是一种可以让人进入曲率超光速飞行状态符箓法阵。

    “我的天，老板竟然掌握了，超光速的空间曲率飞行之法。”看着四周急速弯曲的空间，位置迅速的向着太阳系内部移动，太初也是有点不可思议的说道。

    “也才刚掌握没多久，据说在混沌中也可以进行超光速移动，一旦进入超光速移动后基本上不会被敌人追踪到，特别适合用来逃命。”

    “这么好的技术手段，为何不上传服务器备份起来？”

    “这技术从白眉哪里学来了，是他压箱底的逃命手段，当然是知道的人越少越好，在没有获得他同意前我也不能擅自把这套技术上传服务器。”

    “那老头子竟然不信任我。”

    “倒不是不信任你，只是上传了用处也不大，施展这套遁术，需要元婴初期神识强度，因此就目前的来说，即便是上传服务器用处也不大。”

    ……

    两人有一句没一句的聊着，不过十几分钟就飞行了几十亿公里的距离，成功的抵达了谷神星，随之也是马不停蹄的，在这颗直径约950公里的矮行星上，布置了超级空间折叠法阵。

    凭借着法折叠法阵加上强大真神意志配合，硬生生的把谷神星从这个时空中分离了出来，这也是截至目前，真神元灵可以施展的最强神通。

    随着意志的不断输入，那分离出来的折叠空间，也开始迅速的收缩起来，最终却是收缩成了一个时空奇点引入了识海次元。

    随着谷神星在识海次元再次展开，却是让识海次元实打实的拥有一颗星球，虽然只是直径不到一千公里的矮行星，不过设置引力法则时却有基准点。

    识海次元内许许多由信仰力具现而出的神奇物质，也是受到了谷神星的引力影响，缓缓的的向着谷神星靠拢，识海次元内终于拥有了上下之分。

    ……

    显然一颗矮行星已经是真神元灵可以承受的极限，收了这么个大家伙后，却是如同喝醉了酒般的感觉到一阵阵的晕眩。

    与此同时真神元灵和这个时空的锚定作用也受到了一定的削弱，那虚空中的牵引力终于穿透了时空屏障出现在李逍四周。

    精神力再次被那跨时空法阵抽取，原本就有点晕眩的神识，却是直接陷入了沉睡，伴随着一阵剧烈的空间扭曲彻底消失不见。

