    四名新任掌门从于枫的身上，看到了鄙夷和蔑视。

    他们都有些无法置信，受了这么重的伤势，还敢这么嚣张！    他到底是从哪里来的力量！    四个人互相看了看彼此，不知道该怎么做了。

    于枫现在都已经主动挑战他们了！    “上吧！”

    邹凯说道：“请老祖保护！”

    其他几人也纷纷凝视着天上，同样喊了出来。

    “请老祖保护！”

    天上的几名封王者，脸色淡漠，丝毫没有放在心上。

    他们只是在好奇，在疑惑，为什么于枫还能动，还能有这么强的力量！    他们根本就不在乎这几个掌门。

    不然的话，陈莫如也不至于被于枫一拳头砸死！    而且，对于掌门来说，不管是半步封圣的境界，还是封圣的境界，都没有什么用。

    他们能有现在的地位和实力，全都是凭借封王者的实力才能做到这种地步的！    所以说，掌门的位置，谁都能做！    四个新任掌门现在都已经做好了准备，纷纷拿出了自己的武器，冲向于枫。

    于枫随意的掏了掏耳朵，看了看自己脏兮兮的手，有些厌恶。

    随后，他弹了一下。

    就像是弹耳屎一样，四道天地法则瞬间冲了出去，宛如四道擎天柱一样。

    “轰！”

    顿时，四道天地法则轰然降下。

    这每一道天地法则都要比之前的粗广，带着不同的道义。

    四名新任掌门全都倒在了地上，身体一分为二，中间被这四道天地法则直接砸成了两半。

    血液撒了一地，内脏都被砸了出来。

    他们全都在地上奄奄一息，靠着气劲而活。

    他们没有办法再被救回来了。

    于枫神色轻松的扫了一眼。

    “小辣鸡们，这么弱还敢出来，呸！”

    他直接对着那四个人吐了口痰。

    带动着一道强大的气，吹向其余的化劲强者。

    “呼……”    风很急，吹动周围的砂石，将这些化劲强者们，全都吹得遮挡自己的脸。

    甚至还有的人被这道气，直接吹得向后退了两步。

    这令所有人都目瞪口呆，仅仅是一口气，就能让那些化劲强者纷纷避让？

    于枫嘲笑道：“垃圾！”

    此时，那些化劲强者们，全都被这一幕所震惊了。

    他们纷纷向着后面退了几步，不敢再上前了。

    于枫已经用自己的实力证明了，对付他们，还是很简单的。

    现在，于枫已经斩杀天鸠禅寺的出世人，斩杀了五名半步封圣的掌门！    接下来，要杀他们？

    只见，他便将目光一转，再次看向了夏家的位置。

    于枫的嘴角高高扬起，凝视着夏家和十名封圣者。

    “陪爷玩会儿吧！”

    刹那间，一道雷闪过。

    这不是天雷，只是平常的一道雷。

    这道雷瞬间划破天际，直接照耀整个寒山寺前。

    于枫的脸，也在这一刻变得有些奇怪。

    看起来，好像是怪物一样。

    夏集心头猛跳，感受到了一股强烈的杀气，如同实质般，将他包裹住了。

    那十名封圣者同样如此，一个个都感受到了于枫之前的实力，觉得与众不同。

    这不像是于枫的力量。

    所以，答案只有一个了！    夏老爷子缓缓地睁开了眼睛，虚弱的盯着于枫。

    他的嘴吐出了两个字。

    “猿石！”

    当听到这句话的时候，夏集立刻瞪大双眼。

    他们夏家心心念念的猿石！    夏集立刻释然了，也只有原石才有这样的能力！    也只有猿石，才能让于枫起死回生！    但是。

    “于枫又怎么会成这个样子？”

    夏家皱起眉头，带着一种疑问。

    他们对于猿石的认知，也不是百分之百。

    对于于枫的改变，更是不清楚实情。

    不过，现在最重要的事情，就是从于枫的手中，抢走猿石！    夏家，才能真正的站在武界的顶端！    夏集立刻对着那些江湖传承和家族传承的人，高声大喊。

    “各位！于枫已然入魔，现在正是我们清理的好时机！”

    “我们夏家愿意做冲锋，还望各位侧方骚扰！”

    “今日，于枫必须死！”

    然而，场上的那些江湖传承和家族传承的人，全都愣在了原地。

    他们无法想象，于枫到底还有多强的实力，竟然会让夏家的人都这么谨慎。

    之前于枫展现的实力，已经让他们都不敢再有什么动作了。

    眼下，他们全都向着后方退了一步。

    便是这一步，就让夏集皱起了眉头。

    “一群窝囊废！”

    他有些不屑的吼了一声。

    “夏家所有武者听令，给我上！”

    “十位封圣者，准备对于枫发起攻击！”

    夏集立刻指挥道。

    夏家的那些化劲武者纷纷点头，表情都带着无奈和气愤。

    他们也没有办法，身在夏家，现在让他们送死，也只能送死了。

    十名封圣者倒是没有什么。

    他们不相信，于枫杀得了一个子善和尚，杀得了五名半步封圣的强者，还能杀死十名封圣者！    这个问题，在他们看来，想都不用想！    看到已经集合起来的夏家众人，于枫眉头挑起，露出了一点兴奋的感觉。

    “十个，比上次多了五个，这下有的玩了！”

    他非常激动，桀桀一笑。

    正在这时，那些夏家的化劲强者，全都冲了过来。

    于枫愈发兴奋，直接将天地法则从天而降，像是一座山岳降了下来，带着强大的大道之压。

    “轰！”

    刹那间，烟尘四起，在前方的近百名化劲强者，全都在这一刻被砸死了。

    后方的寥寥数人，因为跑得慢，躲过了一劫。

    一时间，血腥味冲天，血流成河。

    所有人的眼睛都直了。

    任谁都没想到，于枫如此霸道。

    那些江湖传承和家族传承的人，纷纷后怕不已。

    要是真的来了，恐怕他们也会死吧。

    所有人的目光中，于枫已经变成了一个真正的恶魔，让人心惊胆战。

    十名封圣者也都愣住，有的人身上还被溅上了血迹。

    他们只有一个想法。

    于枫，为什么还有这样强的实力！    夏集同样惊愕不已，却赶忙喊道：“快！不要让他恢复！”

    “他现在一定很弱，快上！”

    他的催促声，让十名封圣者也只能照做。

    顿时，一道道天地法则降下，缭绕在场上。

    但是，这和之前于枫的天地法则比起来，就像是头发和麻绳的区别一样。

    于枫的嘴角扬起，兴奋不已的看着他们十个人。

    “来！爷和你们，好好玩玩！”

    “哈哈哈……” 

