    第281章暴雨

    人干事？

    自己做好准备？

    众人面面相觑，抬头看了看天空，心情阴沉沉的，比天空的乌云还要阴沉。

    这是什么人间疾苦呀！

    第一天被浪打，第二天就有暴风雨。

    而且还打算让他们呆在岛上，真正的，不含一点水分让他们待够七天。

    来真的啊！

    几人刚刚吃饱了，满足又快乐，可现在，心里沉甸甸的。

    一个个神色凝重无比。

    不光是s.j.m感觉难搞，其他组更是慌乱无比，一个天气预报就让队伍慌乱起来，人心一下就散了。

    有些队伍就冲着要退出，还有的在努力想办法。

    帐篷是防水的，如果待在帐篷里，应该能熬下去吧。

    就是不会知道雨会下到什么时候。

    【可怜啊，谁也不知道明天和意外谁先来到。】

    【啧啧，节目组还真是狠心啊，要么自己熬，要么就发信号退出节目。】

    【他们只是男团啊，只是一群花美男啊，不要对他们太苛刻。】

    【期待，苍蝇搓手，不知道有多少队伍要退出。】

    【虽然但是，我还是笑出了声。】

    亭曈听到这个消息，皱紧了眉头，把大箩筐用藤蔓拴着放到海里，有暴风雨，浪打得比较凶，说不定能往到鱼儿。

    看到亭曈还有心思网鱼，其他人的心情也跟着放松了一些，又有些哭笑不得。

    都这个时候，还想着网鱼呢，先把暴风雨度过去再说吧。

    亭曈捆好了，拍了拍手上的灰尘，看了看天边，“暴风雨可能是晚上来，也不知道要下多久。”

    “我们必须要做好暴风雨下一整晚的举动。”

    江离拧着眉头，仔细思索，“如果下一整晚的话，地面肯定会积水，帐篷一定会打湿的。”

    亭曈点头，“这是肯定的。”

    不可避免会被打湿的，他们现在要做的就是尽量让自己不淋到雨，淋感冒了。

    云朗直接说道：“这简单呀，直接在帐篷周围挖点沟渠，把水引走，就不会淹了帐篷。”

    “围着帐篷挖一圈沟渠，钥匙形状的沟渠，水就引走了。”

    几人转头看着云朗：……

    一时间都不知道该说什么。

    你为什么这么熟练？！

    而且完全不当一回事？

    云朗见他们不说话，有些疑惑，又说道：“虽然不能完全避免被打湿，但至少会好一点，如果这个办法不行，咱们再想办法。”

    几人摇头，“可以，可以，按照你说的来吧。”

    云朗肩膀上杠着铁锹，从背后看，居然有一股农民伯伯的憨厚，仿佛走在农村小路上收工的农民伯伯。

    竟然有几分憨厚，背影厚重而宽阔。

    后面几人面面相觑，队长，队长是啥身份，啥家庭呀！

    该不是很穷吧。

    江离快步跑到云朗身边，问道：“队长，你家是农村的？”

    云朗点头，“对呀，农村的。”

    灵均：……

    我虽然在老破小城中区，但我好歹在城市里生活。

    江离看着云朗的眼神有点怜悯，“那你的家庭……”

    元朗叹口气，“车费都是我家卖麦子筹的钱。”

    (本章完)

