
　　“跑了的两株大药，又回来了，看来，这一位就是你们找来的救兵，不过，进了本尊药篓中的大药，从来都只有进，没有出。作为顶级大药，土著，你有报出自己名字的资格。本尊一定会好好爱护你的。”

　　万劫魔尊嘴角边露出发自内心的由衷笑容。

　　在他眼中，易天行分明就是一株顶尖大药。能更加完美的完善自己的功法，能为自己踏上巅峰，做出重要的贡献。自然，再如何的重视，都是值得的。

　　跑了的大药又回来了，还带回一株超级大药。

　　高兴。

　　他很高兴。

　　“本帝，易天行。”

　　易天行看向老者，眼眸中闪过一抹异彩，随即吐出一道话音，道：“以我永恒世界天骄为大药，狩猎天骄。只此一点，你就当诛。以你的实力，在永夜之中，应该也不是无名之辈。”

　　话音中带着杀意。不过，对于他的来历，还是想要探查清楚的。

　　至少，名字还是要知道的。

　　“本尊万劫魔尊，当然，除了这个名字，本尊还有很多名字，比如现在，你可以称呼我为药农。”

　　万劫魔尊平静的笑了笑。露出一丝淡然。

　　“好。”

　　易天行颔首点点头。神色间却没有半点畏惧，似乎，万劫魔尊是谁，从来就没有听说过，这一次见面，没有第三种选择，只要出手搏杀，分出高下，分出生死就好。自然不需要多做废话。

　　“你不是想要大药么，来，送你一只。”

　　易天行看着万劫魔尊，突然伸出脚，向前一踹。

　　嗷呜！！

　　本来蹲在易天行身边的绿皇哪里能想得到，无妄之灾会突然降临，瞬间就感觉到，一股惊人的力量落在身上，一下就仿佛是一发刚刚出镗的炮弹般，以惊人的速度向前砸了出去。一身绿色的毛发在狂风中挥舞，犹如是发了霉的皮球，眨眼间就出现在万劫魔尊面前。

　　“什么东西！！”

　　万劫魔尊看到被踹过来的绿皇，眉头微微皱了皱，这种发了霉的狗，也打心底的生出一种厌恶之感。想都不想，拿出竹杖，朝着绿皇当头就是一棒敲打下去。

　　啪！！

　　以他的实力，自然不可能失手。很轻易就一棍子敲打在绿皇身上。

　　嗷呜！！

　　绿皇当场发出一声惨叫，鼻中更是忍不住喷出一团绿火，眼睛都在冒绿光，跟枯枝败叶般，朝着一边砸落下去。落在地上，不断翻滚，一下就弄的七荤八素的。

　　“老头，你竟然敢打本皇。岂有此理，简直是岂有此理。”

　　绿皇皮糙肉厚，一身诡异的体质，简直是恐怖到令人发指，十分难缠。它的体魄，绝对不比炼体者逊色，最关键是，他还是一身厄运之力霉运之力汇聚之体，而且，恢复能力十分惊人。眨眼间就能恢复如初。M.23sk.com

　　而被打了一击后，自然而然的，一股庞大的绿气凭空出现，一下就将万劫魔尊笼罩在内，钻了进去，融入到体内。

　　“什么鬼，竟然是霉气。我要倒霉了吗。怎么会这样。”

　　万劫魔尊见多识广，在绿气钻进体内时，第一时间就感觉到，脸色顿时就变得极为难看，什么时候霉气还能化形，如此浓郁，还直接朝着自己体内钻进去。这完全就是没有道理的事情。

　　霉运是什么东西，那是大能都不想要沾惹的晦气。一旦沾染，谁知道会引来什么可怕的厄运。总之。凶残到极点。

　　喝水能塞牙缝，走路能掉进天坑，头顶有鸟屎，脚下有狗屎。什么狗屁破事都有可能发生，修炼时，更是随随便便给你来个走火入魔，重伤频死之类的。完全不在话下。

　　绝对能让人当场疯狂。

　　最关键是，这霉运，还没有什么力量可以轻易克制。

　　据说，有幸运之力，祝福宝石可以驱除霉运，遏制厄运。可偏偏他手中没有这些东西，霉运之力都化形了，浓郁到成为那么庞大的一大坨，全部钻进体内。这是要让倒霉多久。真的是会死人的。

　　霉运钻进体内，无形无质，根本就不可能逼得出来。只能随着时间的推移，在一次次倒霉中被消磨。

　　真正是跗骨之蛀，难以摆脱。

　　“好绿皇。”

　　“干得漂亮。”

　　城墙上程咬金等人看到，脸上都露出笑意，大声呼喊道。

　　“找死，简直岂有此理！！”

　　万劫魔尊抬眼看向绿皇，眼眸中杀意凛然，显然，已经知道，这一身霉运之力到底是怎么来的。分明就是从这条发了霉的绿狗身上钻出来的。

　　上当了。

　　这分明是颗雷啊。完全就是随时会爆炸的死亡之雷。

　　阴谋。

　　这是有阴谋啊。

　　大大的阴谋。

　　“吾乃药农，香飘万里！！”

　　万劫魔尊发出一声冷笑，手中竹杖朝着白鸦城一挥，本来不想多做纠缠，现在已经有心要大开杀戒。

　　随着这一挥，一股异香随即凭空出现，朝着四面八方快速扩散。而这扩散中，能看到，附近的永夜邪魔，突然开始成片成片的倒下。一倒下，就彻底成眠。身上的气机，以肉眼可见的速度消散，最终化为乌有，可脸上，却流露出沉醉香甜的神色。似乎，连死时，都依旧处于一种无比美妙的感触中。

　　宁愿永远沉醉其中，死在其中。

　　而且，也确实死了。

　　一点都没有顾忌到底是不是永夜一方的战士。不分敌我，只要被碰触，那就只能是死。

　　毒！！

　　剧毒！！

　　几乎在第一时间，白鸦城中所有人都知道，那片异香不是普通香气，而是真正的剧毒，能让人在不知不觉中死去，彻底毒发身亡的剧毒。一旦席卷而来，必然会造成难以估量的惨痛后果。

　　呜呜呜！！

　　然则，就在那香气快要飘到白鸦城前时，突然间，一阵清风毫无征兆的浮现，开始吹动，将香气硬生生吹的倒转回来，朝着万劫魔尊自己吹过去。香气，始终在他周围环绕不散。

　　这风，分明不是普通的风，普通的风，也吹不动这毒气，而且，还不是由易天行他们施展的，分明就是凭空出现的。

　　“这该死的霉运。现在就开始厄运缠身了么。”

　　万劫魔尊看到，一下子脸都黑了。

　　这分明就是老天在跟他作对，他要释放剧毒，立即就有一阵风吹走毒气，一点都不让他如意的心思。

　　而且，霉运一旦发作，根本就压制不住。

　　“现在不是一个动手的好时刻，先避开这段时间，将霉运之气彻底压制下去再说。”

　　万劫魔尊心中闪过一丝阴霾，对于绿皇的恨意，无比的深刻。实在是让人无奈。

　　“老夫要去采药，今日放你们一马，来日再战。”

　　万劫魔尊发出一声断喝，说着，转身就要离去。

　　显然，不打算在这种霉运缠身的时刻跟易天行动手。喝水都能塞牙缝，打起来，谁知道会发生什么事情。真要发生，那造成的后果绝对太严重。

　　“想走，未免有些太心急了吧。”

　　易天行淡然一笑，手中光芒一闪，赫然可以看到，陨星弓出现在手中。握住战弓的同时，一股无形的气机随之出现，挽弓开箭，七杀箭也在第一时间出现在战弓上，闪烁着凌厉的杀气。

　　四象天箭经——朱雀箭意！！

　　在体内，一股凌厉的箭意自然而然的融入七杀箭中。

　　弯弓射箭，一气呵成。

　　几乎在一瞬间，七杀箭已经化为一道流光，如闪电般划破长空，朝着万劫魔尊射杀过去。

　　这一箭，快如闪电，在射出去的同时，化为一只巨大的朱雀，通体绽放出炽烈的朱雀神焰。焚天煮海。

　　而紧跟着，在射出去后，第二根七杀箭已经重新出现在陨星弓上，开弓射箭，再次爆射出去。

　　四象天箭经——青龙箭意！！

　　四象天箭经——白虎箭意！！

　　四象天箭经——玄武箭意！！

　　连续开弓射箭下，能看到，四道凌厉的箭意撕破虚空，

　　青龙，朱雀，玄武，白虎，四尊神兽同时显化，破空的速度极快，陨星弓的力量，七杀箭的锋芒杀力，易天行灌注进去的箭意，强大的肉身力量，通通都在这一刻，倾注其中。面对万劫魔尊，更是一点大意都没有。真有轻视，那就是在找死。

　　出手下，自然是全力以赴。

　　先天灵宝级别的战弓，战箭，搭配在一起，更是威力无穷。

　　四道箭意，更是在射出去的同时，与整个天地气机相连，封锁东西南北。

　　隐约间，天地都被镇压锁定。

　　万劫魔尊更是第一时间感觉到自身被彻底锁定的气机。脸色顿时一阵难看。

　　这分明是没有将他放在眼底。

　　“真以为本尊是好惹的么。找死。”

　　万劫魔尊停下脚步，不走了。看着爆射而来的四道箭光，发出一声冷笑，手中竹杖直接向前一扫，一片青色神光自然而然的挥洒而出。

　　叮叮叮！！

　　青色神光中蕴含一种强大的伟力，要将四道战箭同时刷落。可碰撞下，却发出清脆的响声，并没有刷走战箭，只是让战箭剧烈动荡。所化的神兽依旧扑杀过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1566章 触霉免费阅读。https://xs.23sk.com 