    “五大家族好不容易齐聚，今年既然是我程家做东，负责招待诸位，那么我程家自然是会将诸位招待的非常周到，上酒上菜！”

    程家一位长老站了起来，脸上露出一抹笑容、。

    灵池试练，百年一次，每一次都是五大家族的盛事，这五大家族的关系，还算颇为不错，虽然彼此之间有争斗，但还算是良性的争斗，并不向其他宗门那样，生死相争。

    每百年，由一位家族负责招待，这一次轮到了程家。

    程家长老言罢，便见诸多程家修士身后的那些下界修士，纷纷从一旁走来，开始端着可口的饭菜，美酒佳肴，摆放在所有人的面前。

    地位高的坐在最前方，而李墨这些地位低一些的，在后方简单的盘膝而坐，坐在地上，前方摆放好一个简单的黑色矮桌，美酒佳肴放于其上。

    程家准备的饭菜，美酒，自然是极为可口的，这代表着程家的实力。

    等美酒佳肴摆放好后，那些下届的下人并没有撤离，而是有不少人直接来到了大殿的中央位置，而后站在那里。

    一共有五十人。

    每个人的脸上，脸色皆是非常的难看，似乎他们知道接下来会有什么不好的事情发生，或许是早就知道了。

    这是一种非常愤怒，但却无奈，悲愤耳朵表情。

    “这是我程家，为诸位道友准备的精彩节目，这五十人皆是我程家的下界奴隶，一共五十人，接下来他们会表演一个节目，只有一个人活下来的精彩节目，诸位道友若是有兴趣，也是可以下注的，猜猜哪位最终能够获得胜利！”

    程家长老再次笑着道。

    闻言，李墨的眉头瞬间皱了起来，虽然他在章家之中，已经见识了很多次，但是依旧不能够平静的对待这样的事情。

    下界的修士，当真就猪狗不如？

    想怎样便怎样？

    “哈哈哈，果然是程家，表演的节目就是不同，这种节目的确是非常有看点啊！”

    方家一位长老笑着说道。

    “不错不错，整好闲着无事，可以来下注下注！”

    “那就赶紧开始吧！”

    “快点快点，看着如此精彩的表演，更加下饭！”

    五大家族中的修士，长老，皆是笑着开口，非常的兴奋。

    “刀哥，喝酒，表演要开始了！”

    红磷立刻给灰毛鸡倒酒。

    灰毛鸡点头，接过酒杯，然后笑着点头：“颇为有趣！”

    “的确是非常的有趣，看见那些下界的奴隶在挣扎，真的是太有趣了！”

    红磷大声笑道。

    “那你有没有想过，若是有朝一日，比我五大家族修为更强的修士，用这种方法对待我们五大家族呢？”

    灰毛鸡问道。

    “怎么可能？

    我五大家族可是凌元宗附属，若是敢动我五大家族，凌元宗也不会放过他们的，所以，我们五大家族绝对无事，就算有这种能力的玄元之地其它宗门，也没人会作出这种事，毕竟都是玄元之地的修士，而这些下界修士，只是奴隶而已，他们的生死没人在乎，一辈子都是我们的奴隶！”

    红磷不屑的说道。

    “呵呵，呵呵！”

    灰毛鸡嘿嘿笑了起来。

    在红磷的眼中，灰毛鸡自然是在笑那些下界的奴隶。

    一旁的修士们，皆是起哄，然后开始下注，每个下界奴隶的额头都有编号，这种事，向来是老祖做的，但这一次，老祖身份不同了，是刀哥了，所以，不能做了，这让老祖非常的不满。

    往常每一次，老祖都是赚的盆满钵满。

    有人下注，有人开始喝酒，有人笑谈，而后，在程家长老一声令下，残酷的比试正式开始。

    下界的五十位修士，最终只能有一人活下来。

    比试开始后，立刻便有人动了，朝着自己最近的修士杀了过去，只有将其他人都杀了，他们才有机会活下来。

    这种比试的残酷，可想而知。

    从一开始，便布满了血腥，为了防止劲风影响到其他人进食，交谈，程家贴心的在大殿中央布置了强大的阵法，以这些修士的实力，完全没有办法破开这阵法，无论是鲜血，还是尸体，都只能在阵法之中蔓延。

    甚至连一丝血腥味都没有传出来。

    一个个修士不断的死去，所有人都拼了命的与周围所有人厮杀，他们都想活下来。

    这些修士之中，还有一位女性修士，这女性修士看见这一幕，眼泪汹涌，喃喃道：“我可以接受被修为强的修士斩杀，可以接受被修为强的大妖斩杀，但为何会这样？

    为何要让我们彼此残杀，你们为什么如此残忍？”

    这女性修士的眼眸之中，眼泪汹涌，疯狂朝着五大家族众人喊道。

    “哈哈哈，真是天真可爱啊！”

    有人直接笑了起来。

    “你们下界修士就是垃圾，就是奴隶，不，不应该称呼你们为修士，你们只是下界的畜生！”

    更有甚至，直接大声辱骂道。

    那女性修士，周围众人在厮杀，鲜血溅了她一脸，而她的脸上，却露出了无比凄厉的怨恨：“你们只不过是混沌大路，玄元之地最为边缘的几个小家族而已，在整个混沌大路就是最底层，往往一个人越是在意什么，便越要强调什么，你们是整个混沌大路的最底层，你们最弱，也只有在我们这些刚刚到来混沌大陆的下界修士身上找存在感，你们，也不过如此，总有一天，你们会遭到报应的！”

    言罢，这女性修士的身上，直接传来砰的一道巨响，她自爆了。

    但这番话，却是让五大家族所有人脸上的笑容一僵，只有他们明白，这女性修士所言为真，刺痛了他们的内心。

    与此同时，在距离五大家族万万里外的某处，有一个巨人，浑身古铜色的肌肤，一身肌肉如同山丘一般，他赤果着上身，只有一件简单的兽皮，围着身子，他的身高，足足有百万丈那么高，比五大家族五座山脉都要高很多很多。

    但他浑身，却被一道道黑色铁链围绕着，这黑色铁链之上，有密密麻麻的符文，看着极为神秘。

    巨人的头顶，站着一位修士，这修士眼眸淡然，似对任何一切都不感兴趣，周遭一切，在他眼中都只是蝼蚁。

    “蛮奴，在何方？”

    “在此处！”

    蛮荒巨人指向一个地方，而这个方向，正是五大家族所在之处。

    

