    第30章父女摩擦

    “这丫头，她可以感觉别人对她的喜恶，是好事情，可却也未必全是好事情，她……很怕寂寞。”却又怕被伤害，敏感到发现对方有刺就不敢靠近。

    季司宴听到这话，看着睡着的小丫头，“那我们以后在去找她家人。”

    “奶奶，就让她在这里待几天。”

    “她的父母会担心。”奶奶不同意。

    季司宴看了看木妮妮还说选择去找了欧阳郁。

    警察局那一边马翠兰也来了，看着欧阳郁没有说话，就跟着一起找人。

    “我没有想到妮妮会那样……”欧阳郁沉默了一下，开口道。

    “你知道孩子吗？”马翠兰看着欧阳郁，“我本来是想让你们父女可以更加亲近，所以才没有去看着孩子。”

    马翠兰说话很认真，“孩子跟着你来到陌生的地方，无论你告诉别人，是她亲近的人，她对你的依赖都要超过别人，她恐惧被抛弃，也害怕一个人。”

    “可家里头有阿姨。”欧阳郁狡辩了一句。

    “那是阿姨，不是她的母亲。”马翠兰开口道，“她需要的是父母，她依赖的信任的也是你。”

    木妮妮就算看上去比别的孩子更加成熟，也没办法掩盖木妮妮还说孩子的事情。

    一个孩子更加多的是需要别人去呵护，也需要别人去关爱的。

    他们没有给这孩子该有的呵护，也没有给这孩子该有的关爱。

    ……

    “是你小伙子。”警察看到季司宴有几分意外。

    “我送来的小妹妹，她在我家里头。”季司宴将木妮妮跟自己回家的事情说了。

    警察松了一口气，跟欧阳郁说了。

    “那个真是多谢你。”欧阳郁松了一口气。

    只不过跟着去找木妮妮的时候，季司宴开口道，“你就是木妮妮的父亲？”

    “是啊。”欧阳郁点了点头，“你不相信我？”

    “不是，就是觉得那小妹妹不是很高兴。”季司宴也明白这事情自己说不得太多，就带人去找木妮妮。

    木妮妮在睡觉，醒过来就看到这马翠兰，“外婆。”

    所以带着几分甜味，那娇娇的声音，让欧阳郁心里头有几分复杂。

    “多谢你，替我两次找到孩子，我该怎么谢谢你？”欧阳郁的道谢是认真的。

    “不用，我带人回来，仅仅是觉得应该带人回来。”季司宴让人可以离开。

    欧阳郁看了看这家里头，“这样吧，我给你开一张支票……”

    “支票这是什么东西？”季司宴不懂什么是支票，“你没有事情，可以要多点时间看着那小傻子，她下一次被别人拐走了，你们就知道后悔了。”

    “……”欧阳郁沉默的看了看木妮妮。

    “妮妮不是小傻子，妮妮觉得哥哥你不是坏人。”木妮妮气鼓鼓道。

    “我可不是好人，我会卖小孩的。”季司宴立刻就凶巴巴道，“就你这样白白净净的小奶娃，我一天可以卖掉好几个。”

    “哥哥说话，你如果要卖掉妮妮，就不可能去找我外婆。”木妮妮也不是随随便便可以糊弄的小家伙。

    看着两个人争论欧阳郁也松了一口气，看了看这季司宴带孩子离开。

    打算过几天在去拿钱给季司宴作为谢礼。

    ……

    木妮妮在跟欧阳郁回去的时候，就爬在马翠兰的身上。

    马翠兰也跟着回到别墅里头。

    别墅里头所有人看到木妮妮松了一口气。

    木木也一样松了一口气，心里头想着这小傻子到底跑什么地方去了？

    在客厅里头，木妮妮坐在沙发上，周围的人看着木妮妮，“你为什么要离开？妮妮我对你不好吗？我没有抽出时间陪着你吗？”

    欧阳郁也觉得自己委屈，自己并没有委委屈屈忽略木妮妮。

    “妮妮，只不过是想做一个有用的人。”木妮妮低着头用手紧紧地卷着自己的衣角。

    “有用的人？什么叫有用的人？你现在还是一个小奶娃，你应该做的，就是在家里头。”

    “可妮妮一个人在家里头不高兴。”木妮妮气鼓鼓道，“妮妮想出门去逛街，妮妮想下乡了。”

    “你……”欧阳郁沉默了后，“你知不知道很多人，都喜欢来城里头，那些人还没有机会。”

    “那些人不是妮妮。”木妮妮立刻就反驳过去。

    双方说得越来越激烈后，马翠兰道，“好了，你们别吵了。”

    “妮妮，你想活乡下？”马翠兰走到木妮妮的身边，木妮妮犹豫一下点了点头。

    “妮妮，不知道这里该怎么办？妮妮不熟悉。”木妮妮发现来城里头外面出去玩耍的没办法。

    而且欧阳郁一天到晚要上班，她不想每一天都去拉着欧阳郁玩耍……

    “妮妮。”马翠兰有点失望的看着木妮妮，“你让我很失望。”

    木妮妮看着马翠兰，有几分害怕。

    马翠兰开口道，“你不是不懂事的孩子，你想用这些事情去引起你爸爸关注你，想要占据他更加多时间，可妮妮他需要工作。”

    马翠兰明白了一些事情，木妮妮大概是在这些日子接触后，对欧阳郁的喜欢越来越多。

    就想要让欧阳郁更加多的关注自己，当然还有就是，她没有小朋友。

    一个人会无聊的坐着，所以爱想的人就是欧阳郁，她在这里因为自己避开，可以接触的人就是爸爸。

    “妮妮，如果你寂寞，你可以让叔叔阿姨，带着你去串门，去跟别的小朋友做好朋友。”

    马翠兰的话让木妮妮看了看欧阳郁，“妮妮，是不是很烦？”

    “没有，更何况这也是我的错。”欧阳郁叹了一口气，其实他意识到木妮妮还不会做别人女儿，马翠兰的教育也有问题。

    而自己这父亲，他自然也有很多不足的地方。

    他其实努力想去对木妮妮好，可要怎么去做好一个父亲，他不懂。

    所以在有一些事情上忽略木妮妮，而木妮妮这孩子心思敏感，又聪明感觉到别人情绪，她就会跑了。

    欧阳郁蹲在木妮妮的身边，“爸爸跟你道歉，不应该凶你，所以妮妮，你要教爸爸怎么做一个好爸爸，可以吗？”

    ?  ?父女两个人其实都有着一些小毛病，会不断摩擦xia

    ?  

    ????  

    (本章完)

