    第246章 两害相权取其轻

    苏长生微笑着说道：“怎么会白费了呢？一旦城池建立起来，我大唐，必然会驻军。”

    “以前的时候，草原上难道就有城墙了吗？”

    “以前，他们打不过的话，还可以舍弃牧场而逃。”

    “但是现在，他们已经固定下来了，一旦逃走的话，就是一无所有了。”

    “所以，为了保护他们的财产，哪些突厥人，不用动员，他们也会主动协助我们，击杀薛延陀士兵，自然也是要拼命的。”

    “这也会让他们更团结，并且同仇敌忾，也会更加的心向我大唐。”

    “因为只有我大唐，才能庇佑他们。”

    听到这里，李世民不由微微颔首。

    而苏长生继续说道：“陛下，臣认为，我大唐只要派遣一万工匠去就足够了。”

    “陛下是怕参与建设的人太少，会影响建城的进度。其实并不会。”

    “我们虽然去的人少，但是草原的牧民并不少啊。”

    “陛下的眼光，可不要仅仅局限于我们治下的东突厥人，像薛延陀、西突厥等草原游牧民族之人，都可以招聘他们来做工。”

    “我们开给他们工钱，他们再拿工钱来向我大唐买取粮食、盐巴、茶叶、布匹、杂物等必需品。”

    “有城池，就有商人，他们能买到的货物种类比之从前，多出十倍不止。”

    “而他们赚的钱，基本上也会消费道这里。”

    “其实这样一倒手的话，就相当于我们用粮食、盐巴、茶叶、布匹、杂货等物，来换取他们的劳动力。”

    “物质丰富之后，他们对我大唐文化，将会更加的认可，他们的斗志，将会进一步被消磨。”

    这一点，后世的辽国、金国和蒙古展现的淋漓尽致。

    辽国刚开始的时候猛如虎，军队所向披靡，不可一世。

    但是几十年后，他们因为从宋朝掠夺到大量的财富。

    他们的贵族逐渐堕落，贪图享受，下面的士兵，自然也是如此。

    然后，他们很快就被依然保持草原狼性的金国所灭。

    而金国，很快也步了辽国的后尘，最终被蒙古所灭。

    再往后一点，到了满清之时。

    当时八旗子弟战力何其强大？

    号称八旗满万不可敌！

    八旗军，在当时世界范围内，也是一直精锐之师。

    然而到了晚清，八旗子弟已经堕落到何等地步了？

    他们连他们八旗祖宗兵百分之一的战力都没留下。

    物质生活的丰富，会不断的消磨人的斗志。

    而苏长生的话，也是让李世民眼睛一亮。

    他觉得苏长生说的十分有道理。

    苏长生接着说道：“哪些薛延陀，或者是其他的牧民，在享受到希望城的奢侈生活之后，你觉得，他们还会甘心回去继续放牧吗？”

    “必然会有许多牧民，想要进入希望城，希望成为我大唐人。”

    “而接下来，我们就可以通过一些手段来制约他们。”

    “比方说，想要入驻希望城，想要成为我大唐人。”

    “可以，但是要先加入我大唐军队，为大唐服役五年。五年之后，他们就会自动成为唐人。”

    “当然了，有钱人也可以拿出一大笔钱来，直接购买名额。”

    听到这里，李世民的眼睛，越发的明亮起来。

    这个办法，实在是妙不可言。

    一来可以不断的削弱薛延陀和其他草原部落的实力。

    二来还可以为大唐增加兵源。

    而招募来的人，也可以源源不断的增加希望城的力量。

    这可是一箭三雕的好计谋啊！

    想到这里，李世民满意地说道：“此计甚妙，可以实施。”

    等李世民走后，苏长生盘算了一下。

    现在大唐刚刚灭掉东突厥，短时间内，薛延陀也不会跳起来。

    应该有几年的平静期。

    而只需要三五年之后，大唐将再也不会缺少粮食，大唐的实力，将会更上一个台阶。

    到时候薛延陀不跳便罢，只要敢跳的话，必然会被一巴掌拍死。

    建立新城的事情，倒没什么好担心的。

    不料，李世民刚走，蜀王李恪前来拜会。

    嚯！

    这父子俩是商议好了的吗？

    老的刚走，小的就来。

    不过，等苏长生看到李恪的时候，不由吃了一惊。

    此时李恪眉头紧缩，满脸的不甘和愤怒。

    苏长生吃了一惊，不知发生了什么大事，能让李恪连表面的平静都保持不了。

    他不由问道：“殿下，发生什么事情了？”

    李恪不由说道：“先生，你有所不知。”

    “朝廷已经向各地方官下达了注意防汛的指示，其他地方就不要说了，这长安城以及周边地区，居然都一点动静都没有。”

    “这些官员，不要说准备防汛物资，他们甚至都没有警告百姓要防汛。”

    “这一旦爆发水灾的话，老百姓岂不是要遭殃了吗？”

    听到李恪的话之后，苏长生不由也是一阵无语。

    不过，其实这种事情，也不能全怪底层的官员。

    朝廷都不重视，底层的官员又怎么可能重视呢？

    底层官员，本身事情就不少，所谓多一事不如省一事。

    既然上面都不重视，他们自然就更加不可能重视了。

    李恪不由说道：“不行，本王不能眼睁睁地看着他们遭殃！”

    “本王要统计一下处于低洼地势的百姓，然后劝他们暂时搬迁出去。”

    听到这里，苏长生不由皱起了眉头。

    这个办法，肯定不妥。

    这个办法别说是在这个时代，即便是在后世，在不确定的情况下，都不能这么做。

    就拿后世的东瀛来说，他们的科技够先进了吧？

    他们国家地震频发，每一次地震前，其实他们国家，基本都是能够捕捉到一些信息的。

    但是就是因为不能确定具体的时间，他们宁肯隐瞒不报。

    为什么呢？

    他们报告出来，所有人都撤离，这样不是就不会死人了吗？

    原因其实很简单，因为他们确定不了具体的时间，而一旦提前发出警告的话，就会引起恐慌。

    一个城市，所有人都撤离带来的恐慌和经济损失，是他们没办法承受的。

    地震的损失，是不可避免的。

    而提前预警加上地震最终带来的损失，要不他们不预警地震带来的损失还要大。

    两害相权取其轻。

    (本章完)

