    电话那头，段天涯听到范金华的声音之后立刻呵呵的笑了起来：“我说范总啊，你应该知道的，我和兄弟们现在可都是保安，早已经从良了，从来不干那些违法乱纪的事情。”

    　　范金华一皱眉头，不过立刻疼得倒吸了一口凉气，他的脸早已经被程铁牛打得肿成了猪头，就连皱一下眉头都会撤得皮肤生疼。

    　　越疼，范金华对柳擎宇他们这些人就越痛恨，所以等段天涯说完之后，他立刻骂骂咧咧的说道：“段天涯，你小子少跟我玩这些虚的，我就问你一句话，5万块钱，只伤人不杀*人，给我出口恶气即可，打完人之后你立刻远遁。”

    　　段天涯道：“那警方追踪起来怎么办？”

    　　范金华道：“段天涯，你应该知道我和瑞源县康局长之间的关系，你认为凭着我们之间的关系，会查到你的头上吗？”

    　　段天涯略微沉吟了一下：“范总，既然你这样说，那我也就不说什么了，但是说实在的，5万块钱有些少了，而且还是砍人的活动，我这边肯定没有问题，就算是免费出力我也可以，不过这次对方有4个人，我得多带点兄弟们，所以……”

    　　话说道这里这里，段天涯便没有再说下去。

    　　范金华一听，便有些不耐烦的说道：“这样吧，10万块钱，定金五万，事成之后，剩下5万我直接网银转账到你的账户上。”

    　　段天涯点点头：“好的，就这样定了。我这边马上召集人手出发。”

    　　挂断电话之后，段天涯立刻行动起来。身为瑞源县黑恶势力之一——天涯保安公司的总经理，他做事干净利索，但并不缺乏头疼。

    　　段天涯召集了足足有12小弟，在人数上形成了绝对优势的局面，随即带着小弟们化整为零的来到粤港海鲜城，很容易就找到了柳擎宇他们所在的18号桌，不过段天涯并没有急于动手，而是找了一张桌子坐了下来，仔细观察了一下柳擎宇他们那桌人手的布局情况，当他看到黑大个身高足足有两米，身材魁梧彪悍以后，立刻就意识到这个家伙绝对属于比较难缠的那种，至少得四五个人才能对付。

    　　随即，段天涯的目光又落在了柳擎宇的脸上，他发现柳擎宇个头也不低，看起来有一米九左右，而且柳擎宇的脸庞棱角分明，精气神很足，一看也不是个等闲之辈，这家伙至少也得三四个人去对付才稳妥，如此一来，自己带来的12个人就剩下5个人了，对付剩下的那个胖子和小女孩绝对妥妥的，如此一来，自己这边所带来的力量只能算是基本够用。

    　　段天涯是一个做事比较谨慎之人，否则的话，他这个混道上的家伙就不会先开一家保安公司来洗白自己了。而且他的保安公司的的确确为瑞源县的一些单位提供保安服务。

    　　段天涯坐了一会，觉得如果没有任何理由的冲上去砍人的话，那绝对是不理智的行为，毕竟这海鲜城内摄像头密布，人也比较多，如果直接砍人容易落入口实，对于范金华所说的和康建雄之间关系不错，这一点他是知道的，但是对范金华这个人他却并不信任，他多多少少知道范金华的公司是做什么的，知道他们这些外企混的人心眼都多得很，和他们打交道如果不注意一点，很容易成为他们的枪，到时候怎么死的都不知道。

    　　段天涯在瑞源县道上也算是手眼通天的人物，一般的酒店保安和服务生大多都认识他。段天涯先后喊了一名服务生和一名保安过来，了解了一下柳擎宇他们那张桌子的详细情况，当他得知柳擎宇他们已经喝了足足有半个多小时的酒之后，立刻眼珠一转，计上心头。

    　　对一个坐在身边的小弟低声吩咐了几句，这个小弟立刻带着站起身来向洗手间的方向走去。

    　　在经过其他几个埋伏在酒店内不同位置的同伴身后的时候轻轻拍了拍对方，对方立刻会意，跟着他向洗手间的方向走去。

    　　这时，柳擎宇和刘小胖、程铁牛、小魔女四个人已经喝得非常开心了，尤其是刘小胖，和老大再次相遇，心中那叫一个高兴，所以喝酒的时候他几乎杯杯干，从进来到现在，这家伙已经喊了半斤白酒，5瓶啤酒了。

    　　刘小胖的裤腰带都已经松了松2回了。

    　　又是一杯啤酒下肚之后，刘小胖感觉到小腹下面传来一股股的尿意，立刻站起身来说道：“老大，你们先喝着啊，我去放放水。”

    　　柳擎宇笑着点点头，程铁牛还在埋头苦吃，不过现在他吃的速度早已经将了下来，裤腰带他也已经送了一次了，现在已经吃得差不多了。

    　　小魔女韩香怡皱着眉头说道：“刘小胖，就你事多。”

    　　刘小胖嘿嘿一笑，也不反驳，立刻起身向洗手间方向走去。

    　　然而，此刻，不管是柳擎宇也好，刘小胖也好，他们谁也没有注意到刘小胖已经被段天涯的人给盯上了，段天涯的小弟们正在洗手间外面等着，刘小胖进去的时候，他们正好接到段天涯用微信发给他的拍摄好的刘小胖起身的照片，这小弟立刻想起了刚刚走进去的一个胖子，他立刻开始在洗手间外面布置起来。

    　　刘小胖上完厕所从洗手间里面走了出来，这个时候，段天涯的一个小弟假装着和另外一个兄弟往洗手间方向走去，两人与刘小胖面对面而行，而且走得比较急，刘小胖是一个有素质的人，看到这两人走得那么快，而且两人的位置和自己是正对着的，正好将自己卡在他们两个人中间，刘小胖便停住脚步，想要等两人先过去。

    　　然而，让刘小胖没有想到的是，这两个家伙似乎根本就没有看到刘小胖，径直向刘小胖撞了过去。

    　　刘小胖眉头微微一皱。

    　　两个人已经同时撞在刘小胖的身上。

    　　刘小胖正想开口质问两人怎么回事呢，却没有想到其中一个家伙立刻用手使劲推了一下刘小胖的胸口说道：“喂，死胖子，你没有长眼睛啊，这么宽的路你撞我干嘛？”

    　　另外一个家伙也用手推了一下刘小胖说道：“靠，死胖子，你他妈的是不是故意找事啊，我告诉你，立刻向我们赔礼道歉，否则的话，我们哥俩削死你！”

    　　听到两人说话竟然一点都不讲理，刘小胖心中那叫一个气啊，心说我看是你们两个人王八蛋在找事吧？怎么，看我人胖好欺负是不是？好，那哥们倒想跟你们好好的玩一玩。

    　　这刘小胖当年小的时候也是跟着柳擎宇一起到处捣蛋的主，说起打架那也是家常便饭，而且胆子也相当肥，虽然不是一个主动惹事的主，但也不是一个善茬，现在随着自己开始做企业了，他已经把火爆脾气狠狠的收敛了一番，毕竟在商场上，仅仅是靠拳头是没有用的，还得靠智慧。他不去主动找别人麻烦别人就得烧高香了，现在竟然有不开眼的人主动找事，刘小胖潜藏在骨子里面的那种彪悍、狂傲、点火就着的脾气一下子就被激发了出来。

    　　刘小胖冷冷的扫了两人一眼说道：“你们是在故意找事吧？”

    　　那两个人把眼珠子一瞪：“怎么着，孙子，想要和我们兄弟硬抗是不是？”

    　　刘小胖把袖子一挽，冷冷道：“你们现在立刻向我赔礼道歉，我可以既往不咎，否则的话，后果自负！”

    　　那两个小弟顿时全都哈哈大笑起来，其中那个满脸青春痘的家伙突然伸出手来抡圆了胳膊冲着刘小胖的脸部便打了过去，一边打一边骂骂咧咧的说道：“我操，我就打你咋的！”

    　　然而，这家伙的巴掌还没有打到刘小胖的脸上呢，手臂便被刘小胖给抓住了，随即猛的一拉、一撤，随后一脚踹出，这个家伙立刻倒在地上。

    　　另外那个家伙一看刘小胖手下挺利索，立刻大声喊道：“老郑，快过来帮忙，有个孙子把小孙给打了。”

    　　随着这个家伙一声呼喊，四周一下子就跑出了5个人，这几个家伙立刻呼啦一下子就把刘小胖围在当中，开始拳打脚踢起来。

    　　刘小胖虽然拳脚不弱，但是毕竟和柳擎宇、陆钊这种经过专业训练的王牌特种兵不同，一个人对付两三个还没有问题，但是对付一下子冲出来6个人，他一下子就有些扛不住了。

    　　一边使劲的抵抗着对方潮水一边的拳脚进攻，刘小胖一边大声喊道：“老大，赶快过来救急！”

    　　刘小胖人虽然胖，但是嗓音却很大，虽然洗手间这边已经被曲折的走廊给遮挡住了，但是，刘小胖的声音却一下子就传到了大厅里。

    　　柳擎宇和韩香怡等人正在等着刘小胖回来呢，结果等了半天也不见回来，柳擎宇正想起身去看看刘小胖呢，突然听到刘小胖那熟悉的暗号，柳擎宇立刻意识到，刘小胖肯定是被别人给围攻了。因为刘小胖喊的这句话是他们以前小时候一起打架所约定的被围攻的暗号。

