
　　安鸿承知道，安家与秦家已经有了很深的矛盾，想要调和不是这么容易的事情。

　　加上现在秦家实力上升，更加不会因为安家施压而让步。

　　斟酌再三之后安鸿承决定先向吕家汇报此事，如果能由吕家出面，兴许能保下安鸿远的性命。

　　然而，秦永德并不打算轻饶潜伏在坊市内的安家人。

　　得到秦永毅的授意之后，秦永德不仅要取走安鸿远等人的性命，更要当着另外三方势力的面将其处死。

　　秦家要用安承远等人的性命昭告安家，妖猿山坊市，不是这么好插手的。

　　处死安鸿远之后，秦永德与秦永福一道，带上秦志安等十余名族人，驾着灵舟，直奔黑云寨。

　　在处死安鸿远之前，秦家已经从他嘴里知晓了参与袭击车队的黑云寨修士名单。

　　这次前往黑云寨，势必要手刃这些仇人。

　　秦家一行人怒气冲冲地直奔黑云寨，一路上无人阻拦。

　　黑云寨虽然干的都是些灰色勾当，但也只局限于欺负欺负无跟脚的散修。

　　现在秦家杀上门来，黑云寨是没胆子阻拦的。

　　“秦家道友，为何擅闯我黑云寨？”

　　黑云寨毕竟还有一名筑基修士主事，此人唤作黄志兴，统领黑云寨多年。M.23sk.com

　　秦家直接来黑云寨抓人，身为统领，他自然是要站出来说几句的。

　　“不想死就滚开！”

　　秦永德正在气头上，面对黄志兴，他也没有给什么好脸色。

　　黄志兴吃瘪，但背后这么多弟子看着，自然不能退缩。

　　秦家车队的事情他不可能不知道，今日见秦永德气势汹汹，明白是为这件事而来。

　　“秦道友，车队遇袭一事，我并不知晓。寨内的大部分修士也并不知晓此事。”

　　黄志兴说出此话，已经是变相服软了，如果秦家真的不管不顾，他可承担不起。

　　根据安鸿远的提供的消息，黑云寨的大部分修士确实没有参与进来。

　　现在黄志兴已经服软，秦永德借坡下驴，拿出一张名单，“黄寨主，名单上的人都参与了车队袭击。”

　　黄志兴哪能不知道秦永德的意思，“秦大哥，我这就去将这几人抓捕过来。”

　　秦永德没有完全信任此人，而是吩咐几名秦家修士一同前往。

　　没过多久，名单上的几人全都被带了过来，秦永德也不和黄志兴废话，架起灵舟，向着妖猿山回去。

　　“寨主，秦家是不是太过嚣张了，根本没把我们放在眼里，我们要不要答应吕家的条件？”黄志兴身旁的一名修士开口道。

　　“吕家和秦家的事，我们还是少掺和为妙，这两家，都不是我们能够惹得起的。”黄志兴十分冷静，秦、吕两家，都不是他能招惹的存在。

　　妖猿山坊市经过一番整顿之后，秦家族人掌握了坊市内的关键职位，外来修士想要进入坊市管理层，可就没这么容易了。

　　云、周两家这次也损失了几名族人，对于安家的做法，已经有了不少怨言。

　　秦家没有独吞从安鸿远等人身上搜刮而来的灵物，而是与另外三方势力平分。

　　秦永福的这个举动，着实提升了不少好感，这样一来，面对坊市内职位的变动，也就没什么异议了。

　　“大伯，安家染指坊市，我们必定要向其要个说法。”、

　　妖猿山坊市的大厅之上，秦昌河语气有些激动地说道。

　　如果没有安家暗中偷袭，秦永文等人也不可能身亡，两家已然有了不可调和的矛盾。

　　“不可，安家虽然只有两名筑基，但以我们现如今的实力，想要将其吞并，并不现实。

　　一旦不能迅速将安家吞并，势必会引来吕家的反扑，届时，我们可就陷入被动了。

　　安鸿远已死，我们若是杀上安家，必然会被宗门阻止，想要消灭安家，要快，也要名正言顺。”

　　秦永德虽然脾气不好，但做事十分谨慎保守，贸然与安家开战，可能会把秦家拖入深渊。

　　安家也是玄天宗的附属家族，若是与安家爆发冲突，必然会招致宗门的不满。

　　“大哥说的有道理，现如今我们秦家要做的，就是积蓄力量，只要抓住安家把柄，必须一击致命。”秦永福在一旁说道。

　　安家毕竟是筑基家族，现如今两家已经势同水火，如果不能一击将安家击垮，后续就要面对安家绵延不绝地报复。

　　听完家族中两位老人的分析，秦昌河也是冷静下来，他之所以提出攻打安家，也是因为前段时间知晓了西河坊市遇袭之事与安家有关。

　　若不是安家指使段天平，西河坊市也不会被毁，秦家更不会因此陷入一段低谷。

　　若不是秦家众人合力保秦昌河筑基，只怕秦家会一蹶不振，实力倒退。

　　秦志安在旁边默默听着，心中已经暗下决心，自己必须早日筑基，以未来灭安家出一份力量。

　　涉及到剿灭一个筑基家族，筑基修士的数量通常决定了战役的成败。

　　秦家现在四名筑基，即便全部出动，还是没有万全把握破开安家大阵。

　　常茂文虽然也是筑基修士，但身为宗门执事，不可能亲自下场站在秦家这一边。

　　要知道，宗门长老还没明确表态，常茂文匆匆下场，肯定会引得宗门长老们不满。

　　安家在得知安鸿远身死之后，心急如焚，想要找秦家报复，却苦于没有这个实力。

　　左等右等，才得到吕家按兵不动的消息，安家自知实力不济，只能暂时将这件事压下。

　　秦志安在坊市中不断精进自己的炼丹术，并且通过家族店铺将丹药售卖出去。

　　由于不需要第三方转手再售卖，秦志安的炼制的丹药价格要便宜一些。

　　来妖猿山坊市的大多是一些散修，口袋中的灵石本就不多，恨不得将一块灵石掰成两块使用。

　　秦志安炼制的丹药有所便宜，自然引来许多修士抢购。

　　每次秦志安炼制的丹药一经问世，很快就会被抢购而空。

　　秦志安炼制的大多是治疗伤势的丹药，正是这些常年在万妖山脉的散修所需要的。

　　就这样，秦志安一边精进丹术，一边修行，日子也如流水一般过去。

　　随着修为的精进，秦志安能够感受到自己距离筑基也越来越近，用不了多久，就可以着手准备筑基的相关事宜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十三章：秦家的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 