    其实现在最主要的问题安定现有的社会环境，木叶需要全力地去准备宇宙战争。所以纲手的计划，是签下和平条约，然后让其他忍者村派人到木叶来，木叶其实也是缺人的！

    最后风影我爱罗第一个表示拥护木叶的决策。

    土影，雷影，水影也先后签下了协议。只有晓组织控制下的雨忍村不屑一顾地甩门而去！不过这已经无足轻重，五大国的忍者村第一次签下互不侵犯的条约，但是不同意向木叶输出人口！

    而且五大忍者村还打成一致，组成一个精锐的小分队，因为晓组织这样的恐怖分子。并且杜兰要求到，各个村子的人柱力需要加入这个小分队。

    杜兰是这么考虑的，晓组织的目标是尾兽，把尾兽聚到一起，就像是钓鱼扔出的鱼儿一样。

    虽然我爱罗已经是风影了，本来是不适合参加这样的小分队的，可是杜兰以人柱力不适合做影，再加上杜兰对沙忍村有恩，而且杜兰的话确实没有错，所以我爱罗将风影的位置让给了勘九郎，自己加入了小分队！

    某座深山之中，佐助真在努力练习，他的身边站着一个陌生的男人。

    “佐助，我要走了！”男人突然开口！

    “……”此时的佐助已经成长了很多，并且在那个男人的帮助之下，实力突飞猛进。

    那个男人在三年前将佐助捡了回家，并且教授佐助修行。

    “我要给你一个礼物！”男人从怀里掏出一个小玻璃瓶。

    佐助接住一看，里面竟然是两只眼球。

    佐助大惊，“这是？？！！”

    “这是你仇人的眼睛，里面包含着完善血轮眼的瞳力。”

    “……”佐助已经因为过度震惊而不能出声了。

    “你是不是很想知道你的哥哥是被谁杀掉的了？”那个男人转过身去，“你的哥哥其实并不是被杀的，是病死掉的！该说的我都说了，那么以后你的路你自己走，好自为之！”

    “不要走！”佐助大喊道，可是男人已经走掉了。

    木叶村生物飞船培养槽，杜兰现在大多数时间都会在这里度过。而迪妮莎和纱织这是在帮助法子和和美一起对新兵进行必要的知识普及！

    “这不是鼬么？和你弟弟一起回来的？”杜兰无聊地说道。

    “没有！”来人真是之前和佐助一起的男人，“三年时间，佐助已经超过之前身为忍者的我了。这个世界很大，我想让他在外面都锻炼锻炼！”

    “也是，雏鹰终有一天是要展翅翱翔的！”杜兰说道，“不过你回来的真好，我真好确认，我想让你去太空负责宇宙空港的建设！”

    “非常乐意！”宇智波鼬对宇宙也有好奇心。

    终于在花费了差不多大半年的时间后，杜兰的第一艘生物跳跃宇宙飞船，生命一号，诞生了。

    然后就是对生命一号进行试验了，成果是喜人的。由龙珠世界的超级计算机计算得出的dna排列，再加上高达世界最尖端的dna改造技术，生命一号成功地完成了。当然后续装备的安装就要使用到大剑世界和火影世界的移植和转接的技术了。

    生命一号的武器，是杜兰从龙珠世界拿来的阿拉蕾的‘你好炮’，还有高达世界的核弹头。两种大规模杀伤性武器。

    还有就是配备到生命一号上的炮灰量产高达了，也装备了高能粒子震荡刀，和高压电棒！并且在研究了钢巴斯塔的体感操作系统之后，杜兰把高达也变成了体感操作，也便于新兵们适应！

    当然法子她们的钢巴斯塔也在修复中，钢巴斯塔其实已经是战舰级别的存在了，活力和防御力都是非常惊人的，要是能有这么一个超级战斗力在的话，也可以减少很多压力。

    同时，杜兰还集合了龙珠所有他知道的黑科技制造了一批盔甲，是他自己准备在宇宙战的时候穿的。

    想想200亿这么一个保守估计的数字，杜兰就觉得手发软，就算排队等着他杀，也杀不完啊。更何况，宇宙怪兽还是具有智慧的种群。

    生命一号做好了所有的装备，然后再士兵的操作下飞向了宇宙，停在了宇宙港里。

    船上的大部分人是新兵，只有少量的是从三艘早上宇宙的大天使号上调来的，所以还需要训练。

    一切还都没有准备好！

    但在杜兰准备完全之前，热身战的机会到了！

    “探测卫星显示，月亮轨道出现不明重力源，数量为一！生物能波纹鉴定，是宇宙怪兽！！”

    “终于来了么！”杜兰坐在生命一号的舰桥上，“生命一号，准备出发！”

    生命一号缓缓地调转船头，向这重力源前进。

    宇宙怪兽就出现在月球的边上，光学影像已经捕捉到了。

    “好大！！”那只宇宙怪兽大得离谱，比上一次出现在火影村上的要打上上千倍！

    而生命一号是以宇宙怪兽的残骸为基础克隆而出的飞船，虽然在人看来已经很大了，可是在宇宙怪兽面前就像老鼠一样！

    “不要慌张！”杜兰镇定地说道，“全员战斗一级准备！炮门全开，机动小队待命！好好表现，这可是我们的第一战！”

    “是！”

    生命一号横了过来，将一侧的炮门全都对准了宇宙怪兽！

    宇宙怪兽靠着月亮，在月亮上擦出一道深深的沟壑。然后向生命一号冲了过来！

    “全炮发射！！”杜兰下令！

    生命一号一侧的你好炮全都发射了出去！！！

    月球在第一轮炮击中消失了，但是宇宙怪兽却还在，虽然身体被重创，可是已经冲了过来！

    “全员准备防冲击！”

    终于，宇宙怪兽庞大的身躯顶住了生命一号，向地球推去！

    “机动小队出击！”近战的机动小队从另一侧爬了出来，然后用近战武器向宇宙怪兽戳去。

    高压电让宇宙怪兽痛苦地嘶叫着，然后动作慢了下来！

    “舰长，前方，出现异常重力源，数量30！！”

    “怎么会？？！！”杜兰也是一惊。

    生命一号被包围了！

    “大家镇定，反击，全炮开火，做好核弹发射准备！！”

    宇宙之中，生命一号四面楚歌，完全被包围住了，虽然强大的火力一时间让宇宙怪兽不能靠近，可是也支持不了多久了。

    “舰长，炮身过热了，再这么下去周围的组织全都会坏死的！”

    “核弹发生！目标正前方宇宙怪兽！”杜兰下令。

    “目标命中！”

    虽然打中了，可是也只是让宇宙怪兽失去了行动能力而已！

    “舰长，有一只宇宙怪兽朝星球飞去了！”

    “什么？！”杜兰也看到了，可是现在生命一号更本来不及去管那只宇宙怪物了！

    这个时候，在卫星轨道上的宇智波鼬下达了死守的命令。

    宇智波鼬没有发射核弹，因为核弹数量有限，也没有让实习的机动小队出击，而是命令自己的旗舰大天使号冲了上去。

    “不好！”杜兰知道宇智波鼬要做傻事，立刻瞬移到了大天使号的前面，他的身上已经穿上了已很金属的盔甲。

    “龟派气功！！！”杜兰的气功成功地打穿了宇宙怪兽的身体，然后杜兰也顺便去吧剩下的宇宙怪兽解决了，再去补刀。

    第一次与宇宙怪兽的作战，以杜兰出手而结束了！

