    苏茹叹口气摇头道：“他打伤了数人，受罚是因为第一个人，因怒出手，剩下的几个则是对方主动挑战，处罚不重。”

    “这么说，罚得不重？”楚离眉头挑了挑，笑道：“处罚下来了吗？”

    这相信这里面有卓飞扬的人脉在起作用，否则哪轮得到分辩因为哪一个，直接一块处罚。

    “嗯，小姐已经决定了。”苏茹打量着他：“上报给大公子，就看大公子认不认同，毕竟事关天才人物，不能不慎重。”

    楚离笑道：“总管放心吧，这点儿容人之心我还是有的，卓飞扬可是我的送财童子，真要走，我还怪舍不得的！”

    “你呀……”苏茹白他一眼。

    对他的聪明灵透劲儿很满意，自己过来亲自跟他说，就是不想让他心里有疙瘩，觉得包庇卓飞扬。

    苏茹道：“小姐的处罚是让他去登云城驻守三年。”

    “小姐处理得很巧妙。”

    登云城距离崇明城两千里远，繁华热闹仅逊崇明城，离府外派看似重罚，但要看所驻守的地方千差万别，有的繁华热闹，温暖如春，有的穷困苦寒。

    登云城距离崇明城遥远，一般人不明情况，还以为苦寒之地，实则过去并不受苦，◎，..萧琪此罚，猛挥板子，轻轻落下，既警告旁人，又让卓飞扬感激。

    苏茹笑道：“你不觉得小姐偏心吧？”

    “总管，”楚离摇头失笑：“换了我是小姐，一样的，毕竟是天才嘛。”

    “哼，还是泛酸啦。”苏茹笑道。

    她心下松一口气，亿如果一点不介意，反而是更介意。

    楚离道：“卓飞扬早晚还会找我麻烦。”

    “他当然不服气。”苏茹道：“这也是对你的督促，让你别心满意足，失去动力，小姐的苦心你要明白！”

    “明白明白，多谢小姐！”楚离无奈的抱抱拳。

    苏茹抿嘴笑道：“好啦，还有一个好消息要告诉你。”

    “把卓飞扬罚走已经是好消息了，从此耳根子能清净。”楚离懒洋洋的说道。

    苏茹白他一眼：“今天开始，你晋为五品！”

    “五品？”楚离一怔，这让他很意外。

    品级要熬资历，三年九品，十年八品，二十年七品，四十年六品，七十年五品，而五品已经是正常侍卫的巅峰，没立过杰出功劳，一生最高就是五品。

    超擢拔品艰难，越往上越难，他在杂役时立的功劳，放到他现在六品的地位，根本不算什么功劳，他身为六品，需要惊人的功劳才能超擢拔品升五品。

    苏茹笑眯眯的道：“你上次杀了十个仁国公府的先天高手，足够成为五品了，小姐压了压，现在时机成熟，应该没人说闲话了。”

    楚离如今是青年第一高手，卓飞扬发过疯后，所有人都明白，不是卓飞扬不济，是楚离太厉害，练武场没人能挡得住卓飞扬一招，卓飞扬却挡不住楚离一招。

    “多谢小姐！”楚离抱拳。

    苏茹道：“你往后可得小心点，毕竟很多人盯着你呢。”

    “明白。”楚离点头。

    清晨时分，太阳绽出万丈光芒，照彻崇明城。

    崇明城南城门外，卓飞扬一袭宝蓝长衫，冠玉般脸庞一片平静，与先前的狰狞判若两人，白知节牵着两匹马跟在他身后。

    两人回头望向崇明城，神情复杂。

    “公子，走吧，咱们要早早赶过去。”白知节劝道。

    “嗯。”卓飞扬心不在焉的答应一声，目光仍在城门口逡巡。

    白知节暗叹一口气，知道他在等谁，但事到如今，自己二人如丧家之犬，得罪遍府里所有人，指望赵姑娘过来送行，不现实。

    “公子……”白知节劝道。

    卓飞扬摆摆手，沉下脸来，转过身。

    白知节忙递上缰绳。

    卓飞扬又转头看一眼，然后跃上马背。

    他坐在马上，又转头看一眼，最终失望的叹口气，身形矮了几分，好像变佝偻了。

    “驾！”他一抖缰绳，有气无力的喝一声。

    “卓师兄！”一声娇脆的声音响起。

    卓飞扬猛的转身，狠狠一勒缰绳，顿时马匹人立而起，发出嘶鸣。

    卓飞扬兴奋的瞪大眼睛，盯着飘飘而来的赵颖。

    赵颖一袭湖绿罗衫，轻盈的到了近前：“卓师兄！”

    卓飞扬咧嘴笑起来：“赵师妹，你终于来了！”

    赵颖叹口气：“卓师兄你真要走吗？”

    卓飞扬无奈的道：“今天就得走，赵师妹，跟我一起走吧！”

    赵颖一怔，意外的看着他。

    卓飞扬道：“赵师妹，我现在只有你了，国公府上下都恨我笑我，只有你理我，赵师妹你陪我一起去登云城吧，我不想孤零零一个人走！”

    他知道赵颖善良，心软，自己一卖可怜，很可能打动她的心。

    赵颖忙摇头道：“卓师兄，你误会了！”

    “不行吗？”卓飞扬失望的看着她：“你不跟我一起？”

    “卓师兄，我要听演武殿的分派，哪能随你去？”赵颖忙道：“你别胡思乱想，国公府可没放弃你！”

    卓飞扬咧嘴露出苦涩的笑容：“流放三年，这还不是放弃！”

    “你犯了多大的事啊？”赵颖嗔道：“打了多少人，要不罚你，所有护卫都不依，我听说登云城很繁华，去那边根本不会受苦！”

    “你怎么知道？”卓飞扬忽然沉下脸，冷笑道：“是姓楚的，一定是他说的吧？！”

    赵颖迟疑一下，慢慢点头。

    卓飞扬冷笑道：“我知道，赵师妹你更喜欢姓楚的，从开始就是！”

    “卓师兄！”赵颖忙道。

    卓飞扬哼道：“别以为我傻，赵师妹，你看他的眼神跟我完全不一样！”

    赵颖道：“卓师兄，时候不早啦，快些出发吧，……去了那边好好练功，别灰心！”

    “哼，这个仇我一定会报！”卓飞扬冷笑道：“赵师妹，你让姓楚的洗干净脖子等着受死吧！”

    “卓师兄！”赵颖不悦的瞪他。

    卓飞扬冷哼一声，一跃上了马背，看也不看赵颖，打马而去，白知节抱拳一礼，忙催马跟上，两骑很快消失在官道远处。

    赵颖摇头叹口气，这个卓师兄！

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">