    徐达，朝天城二少之一，不过如今来说，二少只剩下他一少了。

    在赵钊出事之后，经历了两天小心翼翼的生活，他又开始漂了，虽然家族里的人千交代万交代这段时间不要乱跑，可徐达，天不怕地不怕，这不，找到时间就开始浪了。

    朝天城内，有一处高山，唤名棠山，徐达在一众人前呼后拥下，颇有一副贵公子出游的态势。

    在场还有一位妖娆妩媚的女子，看样子也是众星捧月，这个叫做黄丽玲的女人，就是徐达这次的目标。之所以跑到这荒郊野岭来，就是想将这女子拿下。

    虽然徐达是浪荡公子，不过和段位较高的黄丽玲相比，还是棋差一招，这段时间被人迷得不要不要的，偏偏没有办法上手。

    这次邀请对方出来，就是想借着探险的机会把这女人一举拿下，顺便开发开发新场景。

    对于徐达的殷勤，黄丽玲拿捏得恰到好处，又不会让对方厌烦，也不会让对方无能狂怒。

    徐达不动声色的看了一眼黄丽玲胸前的波涛汹涌，轻咳一声，笑着解释道：“不久前有人在前边的地宫发现了一颗七夕花，这种天地奇花，想来也只有黄小姐配得上。”

    “徐公子谬赞了。”黄丽玲脸上恰到好处的露出一丝笑意，随即略带疑惑的问道：“这两天都没有见到徐公子，是出了什么事情吗？”

    原本心情还大好的徐达听了这话，面色一下子就沉了下来，硬邦邦的说道：“一个死人罢了，浪费了本公子两人的时间。”

    黄丽玲察言观色的能力很强，扯开话题道：“听闻徐公子的父亲又高升了，真是可喜可贺啊。”

    周围的人听了也连声附和，原本是徐达他老子的喜事，现在成了徐达拿来炫耀的资本，这一行人之中，有商家之子，有官员之女，基本都是一群商二代，官二代。

    而他们要讨好的，显然就是刚刚晋升为朝天城驻守守军统领徐天赐的儿子，徐达。

    徐达摆了摆手，扫了一眼周围的人，淡淡道：“家父答应过诸位的事情不会食言，安心等待便好。”

    ......

    山腰一处森林之中，看着前方一伙人聊得热火朝天，北霄和慕潇潇倒也有着闲工夫探查一下周围的环境。

    这徐达一大早的就有闲情逸致来这里野游，丝毫没有当嫌疑人的自觉。

    北霄和慕潇潇也不好就这么上前去质问对方，先不说能不能问出什么，这也太容易打草惊蛇了。

    而一路跟来，原本是想找一个时机混进去的，却没想到跟着也有了大收获。

    “这里的气场有些问题”在小白回来之后，慕潇潇根据小白的叙述，皱眉道：“此地邪异气息浓郁，怕是有妖邪在此。”

    “不会就是徐达他们去的那个地宫吧。”北霄喃喃道：“这可真是太巧了，一出来就中了大奖。”

    慕潇潇沉吟片刻，有些疑惑的看向北霄，问道：“你说如果徐达真的和这件事有关系，会不会是有人打算再次动手？”

    这意思是，如果徐达也参与了赵钊的事情，会被杀人灭口，或者是行凶之人认为杀一个赵钊不够，再多杀一个徐达？

    那朝天城真的要大地震了，徐达的身份说起来比赵钊还要重要三分。赵钊只是城主的小舅子，徐达可是守军统领的亲儿子。

    两人对视了一眼，微微点头，不管怎么说，他们找的人没错。

    这徐达绝对是一个关键人物。

    ......

    前边，徐达一伙人身份都不俗，这么一出来，身边都是护卫保镖，偶尔遇到一些野生灵兽，徐达几人只需要在后方看着就好，时不时浪费时间了，徐达还不满意的催促两下。

    对于他而言，这次出来的主要目的就是那株七夕花，那可是拿下身边这女人的重要物品。

    七夕花，有七种颜色，是一种奇异花草。

    美丽是一方面，最重要的配合着某些东西，有催情的作用。

    徐达嘴角轻挑，到时候就不是他强迫了，而是被迫。

    虽然是纨绔子弟，不过和赵钊那变态不同，他还是很有风度的，至少表面上看来，那些他拿下的女人，都不是用‘歪门邪道’拿下的。

    一行人浩浩荡荡的朝山上走去，一处地宫的入口在密密麻麻的杂草中被徐达的护卫清理了出来。

    刚刚踏足进去，咻的一声，身体僵硬，面色苍白的类人生物一个个转动脑袋，看着这突如其来的入侵者。

    人群中不乏有胆小之辈，看着这些可怕的僵尸尖叫了起来。

    徐达瞧着黄丽玲也小退了一步，脸上露出得逞的表情，可是左等右等，对方也没有了下一步的动作，他有些扫兴，高声告诉周围那些吓得已经捂住脸的人：“就是一些一阶的小僵尸，不碍事，诸位不必惊慌。”

    负责保护的护卫上前，对准前边的几个僵尸就是一轮子弹倾泻。

    “砰砰砰！”

    一小会儿的功夫，地下宫殿的僵尸都死了个一干二净。

    “少爷，这种地方还是不要久留为妙。”一个中年男人看着这地宫，心里有种不详的感觉，走上来劝徐达：“卑职总感觉此地不详，不如早早离开？”

    “王叔，你可是半步地境，什么时候也变得这般畏手畏脚了。”徐达旁边，一个狗腿子笑道：“就这么两个小僵尸罢了，王叔不是号称战场上的百人屠吗？”

    徐达也有些不悦，他正想着怎么将美人收归帐下，明显已经色心上头，哪还顾得上这些，挥了挥手：“王叔开路吧，那个二阶的小商贩都能从这里走出来，我们这一大群人的，还有你这个半步地境，要是吓得掉头走了，那还不是被人笑话。”

    这句话把王图的所有话都堵回去了，他主子毕竟是徐达父亲，王图也不好再说什么，只是更加警惕的观察着四周。

    众人没有注意到，在他们的身影消失在原地之后，几道影子显露出了身影，看着倒地不起的僵尸，嘴里念叨了两声，原本没了气息的僵尸又有了动作。

