    　　温橙喝了口牛奶顺气后，边点头边蹙眉说：“你别叫他姐夫，换个称呼。”

    　　“那……准姐夫？”砚时柒戏谑。

    　　温橙抿着嘴不说话了，这心啊却七上八下的，像有一只猫爪子在不停地抓挠，酥酥麻麻的感觉，像极了雷瑞修带给她的悸动。

    　　……

    　　客厅里，男人和雷睿修站在窗口抽烟，他们迎光而立，四周的烟雾在空中缭绕飘荡着。

    　　这时，雷睿修吸了一口，眯了眯眸，睇着秦柏聿问道：“你也一起过去？”

    　　“嗯。”男人点了点烟身，弹掉灰烬后，给出解释，“她一个人，我不放心。”

    　　雷睿修扯了扯嘴角，话锋一转，道：“温知鸢最近在帝京没什么动静，除了卖掉那些房产后，她每天都会去温家门口徘徊，但从没进去过，这很不正常，你那边有没有调查出什么细节？”

    　　“她大概想和温夫人见上一面。也不算完全没有动静，她私下和庄茵的联系，很频繁。”

    　　雷睿修颇感意外地拧了拧眉，“这女人还真是不见棺材不落泪。”

    　　这时，男人低沉的出言提醒，“明天温家人应该会出席，庄茵也在，你可以尽早准备。”

    　　雷睿修笑意渐深地睨着他，不答反问，“你怎么知道我要做什么？”

    　　男人高深的眸隔着烟雾定在他的脸上，“不出意外，当年温橙出事，庄茵定有参与。看着自己的女人受欺负，你能无动于衷？”

    　　雷睿修悻悻地抽了口烟，倒是没再反驳。

    　　秦家老四，才是隐藏最深的那个吧。

    　　从他们短暂的接触来看，只要老四愿意，他几乎能知道所有想了解的信息。

    　　不止精准，而且详细。

    　　雷睿修一直很好奇，他是怎么做到的。

    　　各大家族里都有私下的信息网，包括很多私人侦探社也是专门为他们这些家族服务的。

    　　可他……查不到秦老四太多的信息，除了众所周知的那些，其余的几乎都被刻意抹掉，根本毫无痕迹。

    　　这个男人啊，若与他为友，会是最强劲的助力。

    　　但与他为敌的话，怕是……

    　　……

    　　八点半，一行四人踏上了前往帝京的高铁。

    　　他们就和每一对普通的恋人一样，坐在商务舱的车厢里，两两相依，靠着舒服的躺椅，望着窗外不停交替的景色。

    　　从城市，到荒原，从深绿的盎然，到枯黄的萧索。

    　　四个小时的车程，眨眼即过。

    　　临近午后一点，他们刚刚踏出高铁站，还没见到端木老先生派来接站的车辆，成邺楠就给时柒打来了电话。

    　　这会，走在去往停车场的路上，她走在男人身侧，轻轻勾着他的臂弯，接电话时还面带笑意，“我不是和你说了，这几天不要给我安排通告。”

    　　电话里，成邺楠的语气很急，带着少见的慌，“你在哪儿呢？”

    　　砚时柒听出了他语气中的不对劲，略缓下步伐，如实相告，“刚到帝京！”

    　　“操！”成邺楠咒骂了一声，“你怎么这个时候出门了！”

    　　“又怎么了？”砚时柒追问了一句，脸上的笑容也逐渐消失。

    　　成邺楠缓了缓，冷笑开口：“乔斐白出车祸，现在网上有人在阴谋论，说是你指使的。”

