    等张师傅走后，钟溢也下楼到了吧台跟林芳说道：“芳芳姐，你让大表姐盘一下账，你跟我一起去广告店打印一些招工启事去。”

    林芳说道：“那你等我一下，我跟苗苗说一下几个帐目，马上就好。”

    等林芳跟大表姐说好后，就跟着钟溢去了广告店里打印招工启事。

    这次做了两张大的招聘启事和十来张小的。两张大的招聘启事，分别贴在网吧跟饭店大门处。再去城中村贴一下小的。就算完事了。

    去火车站什么的，现在也不是很现实。过完年要出来找工作的已经差不多都来了。去了也招不到什么人。

    从广告店出来后，钟溢商量的对林芳说道：“芳芳姐，我现在回网吧去贴，再在城中村贴一下，你回饭店后贴一下怎么样。”

    林芳说道：“那我回饭店了，对了，如果有人过来我跟他们说多少工资啊。”

    钟溢说道：“洗菜阿姨第一个月就900元，第二个月开始1000元。”

    林芳说道：“那服务员呢，我开多少工资啊。”

    钟溢说道：“服务员第一个月800元，第二个850元，三个月后跟店里的服务员一样的工资。”

    林芳说道：“好的，我知道了。我先回饭店里去了。”

    钟溢说道：“等一下，你跟店里的服务员说一下，如果她们有认识的女孩子让他们介绍过来。洗菜阿姨也一样。”

    林芳说道：“好的，我下午吃饭的时候就跟他们说。”

    林芳说完，就拿着一张招工启事，回去饭店了。

    钟溢回到网吧，对大龙说道：“大龙，这纸你帮我贴在网吧门口。”

    大龙拿过招工启事看了一下说道：“老板，你饭店又要招人了啊，上次不是说多几个人吗。”

    钟溢说道：“现在生意好了，人手不够啊。”

    大龙说道：“老板，你可以让饭店的服务员他们介绍过来啊。”

    钟溢说道：“这个我知道。已经跟芳芳姐说过了。”

    大龙看着钟溢手上还有小的招工启事，说道：“老板，你在网吧看着，我帮你去贴这些招工启事吧。”

    钟溢说道：“这些我自己去贴，你看着网吧就好，对了！大龙，现在交易平台怎么样啊。”

    大龙说道：“跟平时一样，已经稳定下来了。没有多少提高的了。”

    钟溢在网吧跟大龙聊了一会天，就拿着招工启事去几个城中村贴广告去了。

    到了晚上，林芳对好今天的帐以后，回到了房间里。对钟溢说道：“钟溢，这是今天的帐目，你自己也看一下，洗菜阿姨已经招好了。服务员还没有着落。”

    钟溢看着账本，对林芳说道：“芳芳姐，这洗菜阿姨怎么这么快就找到了了啊。”

    林芳说道：“是店里的阿姨介绍的，以前在一个饭店做过。”

    钟溢说道：“服务员他们就没有人介绍吗。”

    林芳说道：“没有啊，除了罗银萍他们三个，另外几个都是今年刚刚过来的，没有认识的人。”

    钟溢说道：“那也没有办法，我们只能慢慢找了，先辛苦她们几天。”

    在钟溢跟林芳聊天的时候，房门被人敲响了，林芳过去打开门。看见白静从外面进来了。

    对着林芳说道：“芳芳姐，我今天买了新衣服，你给我看看怎么样。”

    林芳说道：“走，我们去你房间，你穿个给我看看。”

    说着也不理钟溢了，拉着白静去了他们房间。

    过了有一个小时，林芳有点哀怨的回来了，钟溢看到她的表情问道：“芳芳姐，去的时候兴致还挺高的，咋过了一会回来变这样了。”

    林芳低头看了看自己的胸前问道：“这白静两姐妹吃什么长大的，为什么会那么大。”

    钟溢一下子有点懵逼了，不知道林芳在说什么。于是又问道：“什么吃什么长大的，什么那么大。”

    林芳也不说话，指了指自己的胸前。

    钟溢一下子知道林芳说的是啥了。

    原来林芳去白静那看白静换衣服，在白静换衣服的时候看到白静的胸围，一下子感到有点自卑了。

    还说了一句：“你的好大啊。”

    白静还回了一句：“我姐的比我还要大。”

    这一刀补的，林芳一下子没有什么信心了。

    等看完白静的衣服后，林芳回到房间就变成刚刚进来的模样了。

    钟溢开玩笑的说道：“可能是木瓜吃多了。”

    林芳说道：“这真的有效果吗，我也在网上看到有人说过。”

    钟溢说道：“效果有没有我不知道，我也是听别人说的，木瓜炖牛奶效果挺好。”

    林芳催促的说道：“那还有什么办法，你快说。”

    钟溢有点贱贱的说道：“多按摩按摩效果会更好。嘿嘿！”手上还做着手势。

    林芳也不在钟溢的调笑，郁闷的说道：“你们男的是不是都喜欢大的啊。”

    钟溢认真的回道：“我感觉你也挺好，这要看人的吧。可能大部分男的都喜欢大的。”

    林芳语气有点不好的说道：“那你看白静这样的喜欢吗。”

    钟溢玩着电脑，刚刚想要说喜欢啊，但话还没有说出口，马上意识到林芳这问题的严重性。

    立刻改道：“我觉得你这样的挺好，你看你自己这腿多长，好看极了。我喜欢你这样的。”

    林芳听钟溢这样说才满意过来，对钟溢说道：“我们睡觉了，快去换睡衣，别玩电脑了。

    钟溢看时间也不早了，就关了电脑，把林芳拿给他的睡衣换好睡觉了。

    第二天早上起来，发觉自己腿有点发软。吃好早餐后就去培训班了。

    林芳在背后喊到：“傍晚的时候，别忘了去收房租。”

    钟溢头也不回的挥了挥手说道：“我知道了，不会忘了的。”

    说完还加快了脚步，往公交车站走去。

    林芳看着钟溢离开的样子，不由得笑了笑。自己也去饭店里了。

    到了中午，钟溢回到网吧后，大龙对钟溢说道：“老板，刚刚有两个女孩子来上网的时候问我这里招不招人，我给他们说了是饭店里在招人。”

    钟溢说道：“那他们去饭店了没有。”

    大龙说道：“去了，我让白静带他们去的，现在还不知道她们会不会留下来。”

    钟溢看了看网吧吧台说道：“白静呢，怎么没有看见她人啊。”

    大龙说道：“你回来前刚刚带着两个女孩子去饭店，还没有回来呢。”

    钟溢说道：“那白姐人呢，怎么就你一个人了。”

    大龙说道：“白姐，今天好像有什么事情去他前夫家里了，休息一天。”

    过了一会，白静带着两个女孩子过来了。看到钟溢在十分开心的跟钟溢说道：“老板，你回来了。这两个以后也是我们同事了。”

    钟溢对两个女孩说道：“你们好，我是这里的老板，欢迎你们。”

    两个女孩看了一下钟溢说道：“你真的是老板吗，刚刚在饭店里的老板娘是你姐姐吗。”

    钟溢有点尴尬的说道：“那个是我女朋友，不是我姐姐。”

    另一个说道：“我还以为白静是你女朋友呢，原来刚刚的老板娘才是啊。”

    钟溢点了点说道：“你们要住寝室吗，现在还有两个空床位。”

    “当然要住寝室了，听老板娘说寝室里还有热水器可以洗澡。”两个异口同声的说道。

    钟溢问道：“还不知道你们名字呢。我叫钟溢。”

    一个长的高点的女孩子说道：“我叫熊爱玲，她叫熊黛玲。我们是堂姐妹。去年就来越市打工了，过年也没有回家去。”

    钟溢看了看两个人被熊爱玲怎么一说，感觉是有点相像。

    钟溢说道：“那你们两个什么时候可以上班啊。”

    熊爱玲说道：“我们明天开始就可以上班了，老板娘叫我们来网吧等着，等中午她们下班了就带我们去寝室。”

    钟溢说道：“那你们坐一会，我先去吃饭了。”

    钟溢跟大龙说道：“如果有位子了，给他们两个。网费就不要收了。”

    白静说道：“老板，那要不要把帐给记上，晚上跟芳芳姐对账时说一下啊。”

    钟溢说道：“记一下吧，晚上芳芳姐问起来了，你就跟她说一声。”

    说完钟溢提起吉他回到三楼房间去了。

    等钟溢走后，熊黛玲问道：“老板多大了，看起来好像好小的样子。”

    白静说道：“这里他年纪最小，还未成年呢。”

    熊黛玲说道：“那他家是不是很有钱，那么小他爸妈就让他开饭店和网吧了。”

    大龙说道：“你们别想太多，老板爸妈已经过世了。家里也没有什么钱。这都是靠他自己的。”

    熊黛玲看了一下熊爱玲，回了一声：“哦！”就不说话了。

