
　　塞壬的下半身，直接被莱莫尼炸碎。

　　莱莫尼站在原地喘着粗气，看着躺在地上奄奄一息的，只剩下仿佛女人的上半身的塞壬，两眼一翻，就这么直挺挺的躺了下去。

　　没办法，接了两次大招，还能站着已经算是莱莫尼很猛了。

　　“阿伽，我现在头有点晕。”欧申虽然消耗比较少，但是同样是用脸接了塞壬的两次声波，虽然不是蓄力完全的那种，但是也足够他喝一壶了，“你去看看塞壬的情况，然后帮我把莱莫尼拽回来。”

　　“行。”点了点头，阿伽走了过去。

　　不过......

　　塞壬虽然下半身被炸碎了，可是仿佛美女一样的上半身可是基本没受伤。

　　阿伽看着鼻子那里的气息只出不进的塞壬，尽量让自己忽略掉塞壬那美女一样妖娆的躯体，对着欧申摇了摇头：“尚存一息。”

　　“给它来两拳。”欧申想都没想直接说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿伽：......

　　虽然感觉有些怪，但是......

　　阿伽也没含糊，这玩意虽然像人但是真的不是人。

　　咔咔两拳捣在塞壬的脑袋上，阿伽不放心又从船舱里拿出来船桨再往脑袋上招呼了一下，塞壬总算是光荣的寄了。

　　抱起昏迷过去的莱莫尼，阿伽把他放在了卢斯兰和几弥亚的旁边。

　　三个人躺在一起，十分安详。

　　欧申靠在船边，拍了拍自己的太阳穴，从耳朵里把被血完全染成了红色的耳塞拔了出来，龇牙咧嘴：“这玩意戴着真不舒服。”

　　阿伽坐在欧申的旁边，他有些疑惑：“你们......打起来都这么拼的吗？”

　　“不拼不行啊，我现在实力被限制，本来我能兜底的战斗现在没法兜底了，所以更要拼啊。”欧申的鼓膜已经长回来了，“你应该还记得发生在大树底下的事情吧。”

　　阿伽看着欧申还在往外渗血的耳朵和略显疲惫，深处却蕴含着光芒的眼睛，有些恍惚的点了点头。

　　“我可不打算就这么结束了。”欧申捂着自己的胸口，表情凶狠，“我可不是那种坐以待毙的人，封锁我的实力？”

　　“——我会让那个神后悔的。”欧申攥着海弓的手微微颤抖，一丝神力流转。

　　“你，你是说？”阿伽听明白了欧申话里的话，有些惊骇，下意识的后退了一点。

　　“......怎么了，这很让人意外吗？”欧申斜眼看了一眼阿伽。

　　“不，不管怎么说也有点，那可是神，而且，那可是你的父——”阿伽的语气有些颤抖。

　　“他不是。”欧申直接打断了阿伽的话。

　　阿伽突然感觉眼前的这个人有些陌生。

　　平时的欧申，大大咧咧，思维敏捷，具有气质，而且非常阳光。

　　但是现在的欧申，阿伽在他身上能够感觉到的，只有完全没有被压抑的平静，以及那丝毫不掩饰的愤怒。

　　“那个神，无论是他对我母亲所做的一切，还是对我所做的一切，我都记在心底，刻在心底，用锋利的珊瑚在我的心脏上一个字一个字的刻着，其他的人怎么样都无所谓。”欧申平静的仿佛待喷发的火山一样，“只有那个神，我永远也不会原谅他，而且——”

　　“总有一天，我要超越他。”

　　欧申咬牙切齿的说到。

　　雪依旧在下，周围的波涛已经汹涌了起来。

　　阿伽咽了一口口水。

　　究竟发生过什么样的事情，才会让那样的欧申，出现这样的情绪呢？

　　但是，看样子现在不是个问问题的时机。

　　欧申闭上了眼睛，长长的叹了口气，周围海面上的波涛逐渐平复了下来。

　　他的眼神带着一点歉意：“抱歉，阿伽，我不该和你说这些的。”

　　“没事，每个人都有不一样的过往，你有你的难处。”阿伽摇了摇头，“而且见识过神明亲自出手封印你的神核，我觉得以你的性格八成也忍不了，这段时间感觉你们四个人都没怎么有活力，应该也是这个原因吧。”

　　点了点头，欧申没在这个话题上停留。

　　站了起来，活动了一下身体，绕过晕过去时间还不太长的莱莫尼，欧申给几弥亚和卢斯兰一人来了一脚：“还他*睡，等会小心积雪把你们埋了。”

　　看向阿伽：“先靠岸吧。”

　　......

　　几弥亚和莱莫尼都在靠岸之后醒了过来，虽然还是有点不舒服但是问题已经不打了，只剩下莱莫尼一个人被扔在一边躺尸。

　　欧申正在拼凑着塞壬的尸体。

　　这玩意下半身被炸碎了，上半身太像人类，就这么拿过去还是有些吓人的，所以欧申觉得还是变得更吓人一点比较好，把碎成肉块的下半身拼凑了一下。

　　“等莱莫尼醒了之后就让他把这东西送给洛朗吧，这玩意太小了，而且......我是不怎么想吃。”欧申看着那规模还算不错的胸口，嘴角抽了抽。

　　太像人了，吃不得吃不得。

　　“估摸着洛朗也就是叫人把那东西给埋了吧，太渗人了。”几弥亚摇头晃脑的。

　　卢斯兰不想说话，这场战斗他虽然在塞壬还是鹰的形态的时候出了大力，但是紧接着就寄了。

　　还是不得劲啊！

　　他猛地站了起来，随便找了两块石头绑在了自己的腰上和脚上，然后开始了倒立俯卧撑。

　　几弥亚和欧申都狂笑了起来：“哦哦！锻炼！”

　　最终几个人一起去锻炼了。

　　还顺手弄死了一头一般路过魔猪当晚餐。

　　......

　　第二天。

　　莱莫尼醒过来之后就跑回奥索卡送塞壬的尸体去了。

　　果不其然，虽然有心理准备但是洛朗还是被塞壬那过分像人的尸体吓到了，也没说吃，喊了几个人草草埋掉了，然后在镇子里发布了通告，说是已经可以开始尝试和其他镇子通商了。

　　然后他又让莱莫尼给欧申几个人带去了已经探查明白的，包围奥索卡的最后一头强大魔兽的情报。

　　这个情报，多少让欧申感觉有些意外。

　　因为这头魔兽，多少和他有一些渊源。

　　这个魔兽的名字叫做拉弥亚，蛇女拉弥亚。

　　是波塞冬在太空中作战掉落下的残躯感染当地生物所诞生的一种特殊的魔物的后裔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十章 包围奥索卡的最后一头魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 