
宁茉听到了外面的打斗声，心中一沉，如此一场打斗，不知道死伤多少。

这些人不是全然无辜，但是他们的死却是毫无价值的。

‘叮咚，系统任务救治伤员，请主人成功救治伤员十人，任务奖励积分200！’

宁茉微微一愣，这一次倒是没有说什么，她其实并不想要救治这些人，毕竟这些人也不一定是好人。

但是看着人死在面前，她也无法如此的冷血，能救下一条性命的话也是好事。

宁茉闭上了眼睛，不知道外面的打斗还要持续多久，但是她知道，时间越长死伤越重。

而此刻，在外面的张副总兵也顾不得刘成了，他让人架起了云梯，要抢先攻占安王府。

可是他没想到，这云梯才搭建好，便有箭雨从安王府内射了出来。

这箭雨不是很密集，但是却能准确的将云梯上的人射下去。

张副总兵看了一眼，那是安王府左右两角的瞭望塔。这安王府的四周有四座瞭望塔，便像是集市之内的钟鼓楼一般，上面平日里是安王府的护卫巡逻的。

“冲上去，打开大门，重重有赏！”张副总兵这么喊着，便有人不要命的往上冲。

而就在此刻，便看到三道烟花出现在夜空之中，让今日的安城变得更加热闹了。

看到了烟花，张副总兵明白对方是在和外面的人联络。

若是他们不能在对方的人手到达之前拿下安王府，那就真的麻烦了。

“放火！”

张副总兵现在已经顾不得了，放火是不得已的办法，因为火焰一旦点燃，将很难平息，也不能保证自己要抓的人是不是还活着。

可是为了进入安王府，他不得不如此。

一只接着一只的火箭被射到了院子里，周明宣皱着眉头，这个家伙倒是个狠人。

“调二十人去守着后门，不要让人有了可乘之机打开了后门。”

周明宣这么吩咐便有人领命而去，安王府太大，他们也不敢确定这王府之内还有多少人是探子，现在能做的便是守着两个大门，让人冲不进来。

“少爷，若是真的有危险，宁茉姑娘那边还得您守着啊。”福子这么说。

他这么说是怕周明宣上来了脾气，遇到危险了少爷也不肯走。但是提到宁茉，少爷能听劝一点。

“不怕，有周一和周二在，他们会护着她的。让巡逻的人小心点，若是有人行踪鬼祟就直接绑了。”

周明宣这么说，福子只能点点头去传达命令。

此刻，安王府前面的院子的地面上已经都是火箭了，但是值得庆幸的是，这安王府太大了，前面的院子足足有百米长，要不然宁茉也不能走一身的汗。

这院子里只有两排护卫房和车马间，现在人都没有一个，虽然房子被点燃了，却不会牵连到后面的院子。

所以周明宣很淡定，他的面前是一片巨大的假山，他就站在假山之后。

前面箭雨连片，他却不退一步，一根汗毛也没伤到。

他看着外面，想来有心思的人现在已经都跳出来了，那么就可以一网打尽了。

安城的大门打开了，紧接着地面一阵一阵的晃动，安城的百姓们不敢出门，他们知道那是军队进城了。

而且这一次比前面的两队人马还要厉害，他们听到了成片的马蹄声，这是骑兵。

马蹄声震动，让人心中不安，希望天早点亮起来，也希望这一切能够早点结束。

一盏茶的时间过后，张副总兵自然也听到了马蹄声，他在军中十几年，自然知道这样的马蹄声代表着对方至少也有三千人。

数千骑兵突袭而来，难道是北地！

此刻即便是被权利冲昏了头脑，他还是吓出了一身的冷汗，若是北地来犯，那他们就都完蛋了，这个安城也就完了。

当铠甲逐渐清晰，他们看到了一面大旗，旗子上就一个字，周！

不知道为何，此刻的张副总兵竟然觉得松了一口气了。周家军来了自己还有活命的机会，但是若是北地来了，自己才是真的完了。

不过他很惊讶，周明宣竟然在一天的时间之内就调动了几千骑兵，难道他早就猜测到了，自己会反？

不，这不可能的！

因为在今天之前，他自己都没想到自己会反的！

张副总兵只觉得心中焦躁，虽然自己的人和周家军之间还有一个刘成。可是若是刘成退让了，那么自己便是和这几千骑兵交锋了。

退路已经被堵死了，现在几千骑兵将他们围困在中间，简直是没了活路。

张副总兵只觉得被逼到了绝境上，可越是如此，他越是要疯狂的进攻，因为现在只有进攻这一条路了。

“攻进去，攻进去的人赏银千两！”

张副总兵这话一出，那本来想要放弃的士兵又变得犹豫了，千两银子啊，这辈子都不愁吃喝了。

在银子的刺激下，大家继续爬云梯，眼看着便进入了安王府。

而就在此刻，就听到了一声号令。

“弓箭手，准备！”

这声号令不是刘成发出的，也不是张副总兵发出的，而是那骑兵的统领。

这人一身重甲，带着头盔，根本就看不到相貌。

但是看他身上的铠甲便知道，这是周家军的统领一级。身上杀气浓厚，气势上便将在场的人都压倒了。

拉开弓箭的声音带着死亡的气息，张副总兵这边的士兵纷纷后退。周家军拿着的都是重弓，射程比他们的远多了，百米之内都可能射中。

如此一来，他们怎么敢赌啊。

“放！”

一声令下，弓箭集中攻击爬上了云梯的人，就见云梯之上的人一个个的掉了下来，好似石子落入了湖水之中，将下面的人也砸倒了一片。

张副总兵看着眼前这一幕，便知道自己输了，他们的战斗力和对方根本就不在一个水平上。

他觉得深受打击，怎么会呢，他这次分明是抢占了先锋的。对方是怎么不声不响的到了安城？周明宣到底是从哪里调动了这么多人啊！

他不该一点消息也没收到的！这周边很多城池都有自己的探子的。

“弓箭手准备！”

声音再次出现，而弓箭被拉开的声音让众人心提到了嗓子眼，因为他们生怕自己便是下一个被攻击的对象。

可是就在这个时候，安王府的大门忽然就打开了，看着这突然打开的大门，他们都愣了。

此前废了那么大的力气就是为了进入这扇门，可是现在大门打开了，他们敢进去吗？

不，他们不敢。

因为他们知道，自己胆敢迈进去一步，这箭雨便会毫不留情的落下，他们的性命不保。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67279111"  chaptername="第一百三十九章  骑兵">加入书签</a>
</div>
