    

    “我也觉得热的很。”

    楚翘假意拭汗，朝风扇前凑近了，装出特别热的样子。

    “对啊，热死了。”

    徐碧莲抢过了风扇，不让楚翘吹，何继红皱紧了眉，想拽徐碧莲出去，可别坏了肖文军的好事。

    “碧莲，你陪我去买汽水。”

    “不去，我要吹风。”

    徐碧莲不肯，外面热死了，还是屋子里凉快些，而且她舍不得离开肖文军，那么好看的男人，抱起来肯定很爽。

    燥热难耐的徐碧莲，冲肖文军抛了个媚眼，肖文军心里咯噔了下，有些不明白何继红的用意了，到底是让他搞哪个？

    他当然更喜欢楚翘些，不过徐碧莲长得虽不好看，却骚得很，玩起来一定有意思，其实他不介意两个都要的。

    “碧莲！”

    何继红厉喝了声，用力拖女儿，可自己却被楚翘拉住了，她不解抬起头，却看到楚翘冷冰冰的眼神，心里不由咯噔了下，沉到了底。

    终于意识到不对劲了，楚翘这贱人的眼神不应该这么清明的，这个时候药效应该发作了呀。

    何继红又看向女儿，徐碧莲眼神迷离，不住朝肖文军靠近，还露出痴迷的笑，她哪还不明白，又气又恨，使劲拽女儿出去，决不能让女儿被肖文军这畜生欺负了。

    “妈，别拽我……好热啊，哥哥……抱抱我呀……”

    徐碧莲一把推开她妈，冲肖文军扑了过去，如愿抱住了，果然很清凉，比她想像的还舒服些，肖文军吓了一跳，何继红还在呢，他可不敢动手。

    “表姨，这是怎么回事？”

    肖文军尴尬地笑着，想问清楚些，却见何继红红着眼睛瞪他，像要吃人一样，要不是楚翘拉住了，何继红肯定要扑上来了。

    “没什么，按照你们原计划行事，别客气！”

    楚翘微微笑着，一只手轻轻松松地架住了何继红，还在她身上翻出了一个纸包，楚翘就猜测这女人肯定还有后手，果然不出所料，还有半包药。

    “你还给我，贱人，你会后悔的，我饶不了你！”

    何继红不住挣扎，睚眦迸裂，她知道这小贱人想干什么，该死的贱人，居然掉包了那碗汤，这小贱人是什么时候发现的？

    楚翘冷笑了声，抖了抖手里的纸包，嘲讽问道：“这是什么药呢？干菜汤里就是这个吧，对不起了何姨，我没喝呢，全让你女儿喝了，现在这包药你说我要给谁吃？”

    “贱人，药还给我！”

    何继红眼睛都充血了，像困进兽笼的母兽一般，嘶哑着嗓子咆哮，但对楚翘毫无威胁，她很平静地打开了药包，里面是浅褐色的粉末，有股怪味儿。

    肖文军有些傻眼，感觉到事情超出预定走向了，他肯定不能再掺和进去，这可是要犯法的，他一把推开徐碧莲，想离开这个是非之地。

    “别走啊，送上门的好事你不要？”

    楚翘拦住了他，眼里的杀气让肖文军竟不敢动弹了，赔着笑说好话，想让楚翘网开一面。

    “把这个吃了，我就放了你。”

    楚翘递过了药包，肖文军不敢吃，徐碧莲是何家的外孙女，他惹不起何家，楚翘冷笑了声，不敢惹徐碧莲，却答应何继红祸害她，不就是因为她是个无依无靠的拖油瓶吗。

    何家连三岁小孩都能对她颐指气使，把她当丫环一样驱使，这次的事绝对有何家那老太婆掺和，何继红一个人干不了，她全听那老太婆的，前世也是这样。

    “楚翘你吃熊心豹胆了，把药还给我！”

    何继红不住挣扎，像疯子一样，拼了命想抢回药包，她太清楚这里面的药粉有多么厉害了，如果肖文军也吃了药，女儿的清白真没了。

    她怎么都想不到事情会发展到这个地步，楚翘这贱人怎么会察觉到不对劲的？

    明明她那么小心，连楚远志和小鹏都半点不知情，小贱人怎么可能知道？

    楚翘轻笑了声，将药包递到何继红嘴边，声音冷叟叟地问，“不给肖文军吃也行，要不你吃了吧，正好你们母女俩一起快活，怎么样？”

    一边的肖文军立时吓出一身冷汗，他连徐碧莲都不敢招惹，哪来的胆子调戏何继红，再说了，何继红年纪一大把，长得又丑，他就算再缺食也下不了口。

    “贱人，你还是不是人，放开我！”

    何继红也吓坏了，可又觉得楚翘没这么大的胆子，她可是长辈，小贱人怎么敢？

    “你给我下药就是人干的事了？何继红，你以为我不敢吗？哼……要不要试试看？”

    楚翘神情嘲讽，手里的药包再递近了些，吓得何继红闭紧了嘴，连呼吸都屏住了，要是吸进一点药粉，她的清白也保不住了。

    可她只闭了一会儿气就受不了了，张大嘴呼吸，楚翘将药包拿开了些，她还没这么缺德，再就是看在楚远志的六十块钱的情分上，就不给她爹张罗绿帽子了，前一个老婆，也就是她亲妈孙银秀，给楚远志戴了一顶又一顶绿帽子，头顶都能跑汗血宝马了，要是何继红再来一顶，她爹怕是真会气得英年早逝了。

    “你不吃也行，给你女儿吃吧，我看她蛮喜欢的，乐在其中呢。”

    楚翘笑眯眯地说着，手朝徐碧莲那边伸了过去，此时的徐碧莲已经完全丧失理智了，紧紧搂着肖文军，嘴里还说着胡言乱语，肖文军挣扎不开，一点都感觉不到飞来艳福的惊喜，只担心会被何家迁怒。

    徐碧莲的状况已经千钧一发了，何继红特意买的药效最强的药，大几百斤的牛都能放倒，为的就是万无一失，可谁曾想却坑了亲女儿，此刻她的心情比哑巴吃了黄连还苦一万倍，对楚翘恨之入骨。

    “不要……翘翘，我求你了，你叫碧莲姐姐的呀，放过她吧！”

    何继红苦声哀求，五年了，她对楚翘说话虽然细声细气，看似温柔，可却从未正眼瞧过这个继女，现在却低下了她那‘骄傲’的头颅，何继红心如刀绞，嘴里都是血腥味，只等眼前这劫过去了，她再对付那小贱人。        

