    正在深入研究学习的宁涛和小白虎不约而同的移目过去，那巨浪也就在那个时候冲上了沙滩。
    哗啦！
    沙滩上犁出了一条深槽。
    无角的龙头，长达百米的龙身，正是早前出去侦查敌情的白龙。
    这货怎么这么快就回来了？
    宁涛心中一片奇怪的正要开口问，白龙噗一声吐出一口血来。
    “主公……噗！”白龙一句话才开了一个头，又喷了一口血。
    宁涛慌忙跑了过去，着急地道：“你怎么了，发生了什么？”
    一团灵光闪现，蛟龙消失了，一个俊秀的青年男子趴在沙滩上，屁股朝天，身上满是血迹。
    白龙挣扎着翻了一个身，躺在了沙滩上，肚子上赫然有一道恐怖的伤口，猩红且带着一点金辉的鲜血不停的往外流。
    宁涛跪在了白龙的身边，伸手按住了他的伤口，一丝造化之力也就在那个时候渡进了他的肚子里。
    一丝造化之力入体，白龙的情况顿时稳定了一些。
    喜儿凑了过来，看着白龙说了一句：“他怎么了？”
    这话问得很有水平。
    宁涛还是回答了这个傻逼的问题：“他受伤了。”
    喜儿说道：“我知道他受伤了，我的意思是他是怎么受伤的。”
    宁涛：“……”
    白龙总算是缓过了一口气，声音沙哑：“我……我被龙伤了……”
    “龙？”宁涛心中顿时一沉，有了一个不好的预感，“你说清楚一点，什么龙，在哪里打伤的你？”
    喜儿插嘴说道：“你不就是龙吗，你们自己龙打自己龙？难怪你们数量这么少。”
    白龙大口喘气：“我是……蛟龙……人家是真龙啊！”
    宁涛刚才想到的正是真龙，白龙这么一说，那就是板上钉钉的事情了。来了仙界之后，他娶了凤凰一族的凰女，还收了白虎一族的白虎女。
    那是真实的。
    他刚才在海底已经验证了。
    蛟龙手下也有，就躺在他的面前。
    可是，他还真没有见过真龙。
    真龙乃四大神兽之首，三界最强神兽，小白蛟只有仰望的份，根本就没有资格与真龙相提并论。
    青追和白靖也是蛟龙，而且是蛇化龙，天赋上比之小白蛟还要弱一些。
    但这些都不是重点。
    “真龙为什么打你？”这才是宁涛最想弄明白的事情。
    “我也想知道啊……”白龙一脸苦逼的表情。
    喜儿讶然道：“无缘无故那真龙打你干什么？虽然你不能跟真龙相提并论，但好歹也算是它的表亲吧，打龙也需要一个理由不是，难道你闯入了人家的禁地？”
    这其实也是宁涛想问的，喜儿说出来了，他也懒得再开口说了。
    白龙略微沉默了一下才说道：“我奉主公命令去海里侦查敌情，我的确是看见了天国的战船……”
    宁涛急道：“来了多少？看见菲利普斯了吗？”
    白龙说道：“我没有看见菲利普斯，来的也不是大型的舰队，只有几艘战船，而且是普通的战船，没有大型的旗舰。”
    “仅有几艘普通战船？”宁涛心中一片困惑。
    刚刚，听到白龙说看见天国的战船的时候，他还觉得狐姬的判断好睿智，可是听白龙这么一说，他又不确定了，那种料事如神，决胜千里的军神快感也变得比凉水还淡了。
    “是的，我也感到奇怪，但真的只有五艘普通的战船，菲利普斯也不在那小船队之中，如果他在，我一定能感应到他的存在。”白龙说。
    宁涛说道：“你是在发现了那支小船队，然后就被那真龙袭击了？”
    白龙点了一下头，金色的眼眸里也闪过了一丝恨意和不甘：“我在海里，隔着好深的好水侦查那支小船队，可是它就冲了过来偷袭我……我猝不及防，被它的龙角重创……我问它为什么偷袭我……”
    “它说了什么？”宁涛追问。
    白龙淬了一口血水：“妈的，那混蛋什么都不说，继续攻击我，我就是没受伤都打不赢它，更别说是受了重伤……我就跑了，它追了我一段路，似乎铁了心要杀死我，我就想把它引到虫二这里来……可是它追了一段路之后就回去了。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    喜儿说道：“你这个表亲会不会是一个疯子？”
    白龙一副头疼的样子：“我的喜儿主母，我和那个混蛋不是亲戚好不好？”
    喜儿皱起了眉头：“我不是你主母，你不要乱叫。”
    “将来不就是了吗？”白龙说。
    “将来……也不是！”喜儿说，中间有一个很明显的停顿。
    说着说着怎么就不按方向行驶了？
    宁涛干咳了一声：“白龙，你逃走的时候有没有听到什么特别的声音，比如法螺的声音？”
    白龙摇了一下头：“没有……但是……”
    “但是什么？”宁涛的心里又有了一个不好的预感。
    白龙想了一下才说道：“法螺声倒是没有，可好像听到了箫声。”
    “有人吹箫？”喜儿很惊讶的样子。
    白龙说道：“嗯，有人吹箫。我以前也喜欢吹箫，我自己还用灵竹做过箫，所以我对箫音很熟悉，一听就听出来了。”
    喜儿说道：“你们龙都喜欢吹箫吗？”
    “我喜欢，别的龙喜欢不喜欢我就不知道了。”白龙说。
    宁涛说道：“我们或许遇到了一个糟糕的情况……”
    “什么糟糕的情况？”喜儿又补了一句，“你说话不痛快。”
    白龙说道：“我受了这么重的伤，这还不算糟糕吗？”
    宁涛说道：“我说的糟糕的情况可不是你的伤，你的伤已经好了。”
    他抬起了那只捂着伤口的手，那伤口已经愈合了，就连一点疤痕都没有留下。
    白龙惊讶地道：“主公，我们就这么聊了几句，你竟然治好了我的重伤，这太太厉害了。”
    宁涛说道：“与爱丽美斯的断腿相比，你这点伤算什么。我所说的糟糕的情况是，天国的仙王菲利普斯找到了一条真龙助阵。”
    白龙惊讶地道：“这怎么可能？那可是真龙啊，怎么可能为菲利普斯……”
    喜儿打断了他的话：“你主公连凰女都能娶到手，人家菲利普斯找条龙助阵，你真的有必要这么惊讶吗？”
    白龙不惊讶了。
    是啊，主公天天搂着凰女睡觉，眼前这小白虎也难逃主公五指山，一指禅，凭啥人家不能找条真龙助阵？
    宁涛说道：“白龙，你发现船队的地方有多远？”
    白龙伸手掐算了一下：“估计两千里，从这里一路往西就能看见那支小船队。”
    宁涛说道：“两千里不远，他们会路过这个小岛吗？”
    白龙说道：“应该会。”
    宁涛说道：“那我们在这里等那支小船队，如果那条真龙过来，我给你讨个公道。”
    喜儿说道：“要跟真龙打，你不回去把凰姐姐叫来？”
    宁涛说道：“我和你联手还打不过那真龙吗？”
    喜儿顿时皱起了眉头：“你是觉得我打不过那真龙吗？那真龙要是来了这里，我就打给你看。”
    宁涛笑了笑：“好，到时候我们一起揍它。”
    虎头虎脑的女孩好哄，就是脾气有点暴躁，动不动就会打人。
    “白龙，这岛上有没有什么更好的地方让虫二搬过去？神庙在沙滩上，一言就被看见了。”宁涛说。
    白龙说道：“小岛的山上有一个山洞，神庙搬过去很合适。”
    宁涛说道：“你去跟虫二说让它搬过去，我和喜儿姑娘在这里看着。”
    “马上去。”白龙去了。
    宁涛说道：“喜儿姑娘，我们接着聊聊你的天生法术。”
    “你真笨，我刚才写的你都没记住吗？”
    宁涛说道：“白龙一来，你就把那些符文擦了，我看都没有看清楚，怎么记住？”
    喜儿给了宁涛一个白眼，然后蹲了下去，用手指在沙滩上写画符文，一边写画，一边给宁涛讲解。
    因为有爱丽美斯给从混沌之石中提取的时间静止术，宁涛有一定的基础，学得很快，也有了一些新的理解。
    就在这个过程里，虫二将神庙从沙滩上搬到了小岛上的山洞里。
    “虫帝，给一粒神晶怎么样？”白龙试探地道。
    虫二说道：“朕都不敢乱动，你去问你主公要去，只要他开口，朕就给你。”
    白龙说道：“我要是好开这口，我还问你干什么？这三生鼎里那么多神晶，你给我一粒，又有什么关系？”
    虫二说道：“拿你龙鞭来换。”
    白龙：“……”
    他不想跟虫二说话了，大步往门口走去。
    虫二说道：“你现在不能走。”
    白龙气道：“问你要一粒神晶你都不给，还管我走不走？”
    虫二说道：“你傻啊，你知道火凰母为什么没有跟来吗？”
    “为什么？”白龙一头雾水。
    虫二说道：“这是给宁爱卿和喜儿创造机会啊，孤男寡女的在一个无人的小岛上，有些事情自然而然的就发生了，你跑过去凑什么热闹？在这里等着。”
    白龙不乐意：“又不是我主子，我为什么听你的？”
    虫二叹了一口气：“算了算了，那拿你的龙毛来换。”
    白龙的嘴巴张了张：“你要我的龙毛做什么？”
    虫二说道：“你不觉得朕需要一点装饰吗？”
    白龙：“……”
    沙滩上。
    “记住了吗？”喜儿直盯盯的看着宁涛。
    宁涛点了一下头：“记住了。”
    虽然是记住了，但是要完全理解和施展却还需要一些时间。
    喜儿忽然探手在腰间一抓，兽母锤便出现在了她的手中。
    宁涛顿时愣了一下：“你要干什么？”
    喜儿说道：“我亲自给你演示一下，要不要？”
    你把锤子都拿出来了，还问人要不要？
