    两人站在这里，明明没有任何动作，却无形之中，给人一种强大的压迫力。

    女帝蚩惊鸿就不用说了，九黎族曾经的一方老大。

    年纪轻轻，便战力非凡。

    按照九黎族的年龄计算，当初她还没成年，便带领九黎族高手，迎击澹台家。

    保住九黎族基业。

    噩梦更不用说。

    那是当年古武者的噩梦。

    是无恶不作的恶人。

    在场多数人，都巴不得杀了他，但相比之下，他们更痛恨噩梦的老东家。

    澹台。

    他们很愿意看到这种“狗咬狗”的情节。

    四周人数，聚集的越来越多。

    能看到不少成名已久的老前辈。

    比如姜家家主，姜中庆。

    他的身边，还跟着姜半夏。

    姜半夏和往常一样，穿着哥特公主裙，眼睛上带着一个兔子眼罩。

    云顶的云平和云翔父子，也出现在这里。

    突然，四周众人看向远处，一个身穿道袍的长须老者，面带微笑的走来。

    天宗掌门，宗复！

    “没想到宗复先生，竟然会来这里！”

    “记得当年，宗复先生是和姬广陵齐名的天才。”

    “是啊，但姬广陵的天赋太强，已经站在顶点。”

    ……

    四周众人议论纷纷。

    天宗是十大宗门中最神秘的存在，几乎从不参与古武者的事情。

    没想到却出现在这里。

    “宗复掌门，云平有礼了。”

    云平笑呵呵的走过去，恭敬的低下头。

    身边的云翔，也是跟着点头。

    “云平，别太客气，老朋友了。”

    宗复笑着摆摆手。

    就在这时，四周众人又看向远处。

    三个身穿运动服的人，一同往这里走来。

    运动裤的两边，分别有一朵牡丹。

    上衣的前面，是“无形”两个大字。

    后面是一个栩栩如生的大牡丹图案。

    下面有着牡丹花下的联系电话。

    这身衣服，看着非常滑稽。

    但此刻，在场几乎没人敢嘲笑。

    传说中的新兴势力。

    无形。

    到目前为止的战斗，都是区区几人，毁灭强大宗门家族。

    实力各个深不可测。

    “噗！爷爷你看，他们几个来这儿打广告了。”

    姜半夏指着三人衣服后面的电话，忍不住笑起来。

    “闭嘴！”

    姜中庆吓得脸色一白，迅速捂住姜半夏的嘴巴。

    这个组织，神秘的不得了，他可不敢轻易招惹。

    就在这时，笔直如剑的孟长生动了。

    他刚迈一步，四周所有人都绷紧神经。

    众人目光，都盯着他。

    只见孟长生走到最前面，回过头面对众多高手。

    扑通！

    孟长生双膝跪地。

    这个举动，让这里所有人都倒吸一口气。

    黑色面具后的封林，也皱起眉头。

    二爷来之前，可没说要这么做。

    “诸位！当年我做了很多坏事，没什么好洗的，我都认！”

    孟长生看向四周，“我也明白道歉无用，但我还是要说清楚，当年我只是被澹台家骗了。”

    “这三个头，大家就替曾经死在我手中的冤魂，接受吧。”

    说完，孟长生磕了三个响头。

    “噩梦！血债血偿，当年灭我宗门，你以为三个头就能解决？”

    远处的一个老者，指着孟长生吼道。

    “我从没有求你们原谅我，我只想告诉你们真相，当年，我只是别人的手中刀。”

    孟长生从地上站起来，“我会解决澹台家的！我会按照我的方式，替那些人报仇。”

    “你说了这么多，其实是想让我们帮你对付澹台家，对不对？”

    云平嘲讽的笑道。

    他本人十分讨厌孟长生，巴不得这个人死。

    当年他的女神金凤凰，就是因为跟着噩梦，成了口诛笔伐的恶女。

    “原来如此，我明白了，只有你和女帝两人，你们怕打不过。”

    “哈哈哈！原来噩梦也有害怕的时候。”

    “噩梦！我告诉你，老子巴不得你和澹台家同归于尽，老子就算死，也不会帮你！”

    ……

    四周众人纷纷对着孟长生冷嘲热讽。

    “我们无形，原同你们一起解决澹台家！”

    就在这时，封林往前走了一步，高声说道。

    “这个声音……”

    姜半夏感觉无比熟悉，这不是封林吗？

    她刚准备叫出声，姜中庆再次捂住她的嘴巴，“你再多说话，我就送你回去。”

    姜半夏鼓着嘴，轻轻哼了一声。

    孟长生笑着拱手，“多谢了。”

    “别特么装了！你们肯定是一伙的。”

    云平冷笑一声，“曾经有传言，噩梦加入了无形组织。”

    封林心中暗骂。

    如果不是认识云知画，非打他一顿再说。

    “这位应该是云顶的云平，我承认我不是好人，但澹台家的所作所为，我想大家都明白。”

    孟长生看向云平，“有人敢参与剿灭，都是英雄，请你不要侮辱他们。”

    “当年噩梦杀我九黎族很多同胞，但我知道，这一切的罪魁祸首，是澹台家。”

    蚩惊鸿瞥向云平，“不敢进去就明说，叽叽歪歪只能显得你害怕。”

    “你……胡说八道！”

    云平气的面红耳赤。

    “好了，在我进去之前，我要说最后一件事，里面不是看热闹的地方。”

    孟长生扫视四周，“阵法应该会封住出口，你们无法置身事外，你们不杀澹台家，就是我们的敌人！”

    说完，孟长生便迈开大步，往里面的潭水中跳去。

    蚩惊鸿紧跟其后。

    封林也和白雾森罗，一同跳入遗迹内。

    四周众人，全都议论起来。

    但没人敢进去，澹台家的实力太强，谁也不知道他们隐藏了多少。

    就在这时，天宗的宗复背着手，往潭水走去。

    “宗复掌门，你……你打算帮噩梦？”

    云平沉声问道。

    “呵呵，我没打算帮他们，我只是想灭掉澹台家这个毒瘤，当年我们也受了不少委屈。”

    宗复笑着说道，“只不过我一个人不敢，现在多了这么多高手，我稍微有了信心。”

    说完，宗复也跳进潭水。

    与此同时。

    在距离渔村最近的县城。

    一个小旅馆内。

    身穿白色军装的洛神嫣，坐在椅子上。

    她的身边，是同样一身军装的司空近。

    “记住，如果一会儿进去，必须听从安排，敢擅自帮封林，今后我不会再让你们见面。”

    洛神嫣说完，便对着手机说道，“宗复，可以把摄像头安上了。”

