    签好报名表之后，很快的就有老师带着苏静安去领舞蹈服了，办完手续之后，第二天才开始正式的上课，于是苏静安就和莫瞿一起去吃饭了。

    苏静安不知道的是，她和莫瞿报名的时候刚好被前来上课的乔芊芊看到了，只是乔芊芊并没有出面，也没有和她们打招呼，而是躲在了一旁。

    看到她们离开之后，就上前熟练的和报名的老师打起了招呼还和老师聊天，只是眼神看向了桌上的报名表，上面清楚的写着苏静安。

    乔芊芊笑了，苏静安你给我等着吧！我一定会让莫瞿知道你不过是个乡下土妞而已：“老师，这个人是我的同学呢！可以把她分在我们班吗？刚好我也可以帮助她一下呢！”

    “可是，她之前没有任何舞蹈基础的，和你们一个班，怕会跟不上节奏吧！”报名处的老师婉拒道。

    “没关系的，老师，我会帮助她的，而且你不知道我朋友可优秀了，她一定会学的很快的。”乔芊芊坚持道，培训机构的老师也是知道乔芊芊的身份的，看乔芊芊坚持也不好在说什么就答应了。

    乔芊芊见老师答应了，原本被莫瞿拒绝后郁闷的心情好了很多，苏静安等你来了，我一定会好好的招待你的。

    此时苏静安并不知道，自己的舞蹈班从一开始就这么不顺利，还在开开心心的和莫瞿庆祝呢！

    晚上回家，看见哥哥们都在，苏静安就把自己报舞蹈培训班的事和哥哥们说了，她刚说完苏逸溪就很是夸张的从沙发上摔到了地上，正在喝水的三哥也一口喷出来了，其它几位哥哥也是一愣。

    “怎么了，家里发生什么事了吗？”苏静安奇怪的问哥哥们。

    二哥放下手中的资料看着她：“你小时候学过吗？”

    “没有啊！所以才想要去学习一下。”苏静安平静的回答。

    “你确定你要去学习舞蹈吗？你要不要考虑换一个其它的来学习，这个舞蹈…哦…似乎有些难度，可以考虑换一个兴趣，我觉得武术就挺不错的，”四哥也支支吾吾的劝说着。

    苏静安觉得哥哥们的反应好奇怪，可是问了几个哥哥也不说，于是饭后，苏静安又把苏逸溪逮到了房间了问他怎么回事。

    苏逸溪大概是怕她吃苦，就跟她说了，原来苏欣瑶小的时候被大哥送去学习舞蹈，刚开始的时候柔韧性不好，天天从舞蹈班回来就哭。

    哭了整整一个月，情况才稍微好一点，那一个月哥哥们简直就是被她的哭声魔音穿耳，以至于那段时间哥哥们连家都不敢回，就怕一进门就听到哭声。

    那时候苏欣瑶才六岁，骨头都还不是特别硬，正是合适的练舞蹈的年龄，而苏静安现在已经过了适合的年龄，骨骼等方面都已经不是适合练习舞蹈了。

    哥哥们一方面是怕苏欣瑶的旧事重现，六岁的孩子都让他们承受不了，换成快成年的静安，这音频得有多高啊！另一方面他们也是怕静安会有点什么事，所以不是很赞同她去学舞蹈，只是哥哥们也没有明确的说什么。

    估计是觉得到时候静安自己受不了就放弃了，苏静安才不管哥哥们怎么想呢！她既然决定了学习舞蹈，就一定不会放弃的。

    这天苏静安早早的就到了培训中心，跟着老师换好舞蹈服之后，走进教室，一眼就看到了乔芊芊，还真的是不是冤家不聚头呢！

    这运气好的她都想去买张彩票了，来个舞蹈班都能碰上情敌，大概也只有她有这等的运气了吧！

    不过苏静安也没有多说什么，只是安静的跟在老师身后，乔芊芊则是挑衅的看着苏静安，苏静安没有理她。

    老师把静安介绍给大家之后就带着苏静安单独到教室的另一边，教了她几个简单的锻炼柔韧性的动作，让她先练着。

    苏静安记住老师的几个动作后就开始认真的练习了，老师离开后，乔芊芊就走过来了：“呦呵！我当是谁呢！来这里练基本功，原来是苏小姐啊！之前都没有学过舞蹈吗？现在才来，是不是有点晚呀！”

    乔芊芊的闺蜜郑慧慧一听就知道乔芊芊和这个新来的女孩不对付，本来班里有个乔芊芊就把所有的风头抢走了，现在又来个苏静安，长的这么漂亮，那她就又成陪衬了。

    郑慧慧不甘的说“可不是呢！我们可都是从小就练过来的，可不是一天两天就能学成的，某些小菜鸟就是想着一步登天，也不想想自己有没有那个天分，不过是个跳梁小丑而已。”

    苏静安还是平静的练习自己的动作，不动声色的回道：“我有没有天分，我不知道，不过我知道你是肯定没有天分的，不然的话你也不会和我这个跳梁小丑分到一个班，说明你也比我这个小菜鸟好不到哪里去。”

    “你…”

    郑慧慧听到苏静安的话气的想要上前抓苏静安，乔芊芊也不拦着，甚至幸灾乐祸的看着，想让郑慧慧帮她出口气，只是她最终还是没有得逞。

    因为老师到了，看热闹的众人也纷纷散去，随着老师的口令站好了队形，苏静安也跟着上前站到了队伍里。

    因为之前联系散打，所以苏静安的柔韧性和协调性各方面都很好，虽然有一点勉强，但还是努力的跟上了老师的节奏。

    舞蹈老师夸她很有舞蹈的天分，第一天就收到了老师的表扬，甚至夸奖她很有天分，一时间里整个培训班女孩都开始羡慕她了，甚至比过了有着天鹅颈美称的乔芊芊。

    这时郑慧慧听着众人对苏静安的夸奖，一时间就更加嫉妒了，于是就和乔芊芊说：“芊芊，你说她该不会是冲着你来的吧！要不然怎么会这么巧的在这么多的培训机构里偏偏选择了和你同一家。”

    乔芊芊在刚刚就悄悄的把自己和苏静安的过节告诉了郑慧慧，此时郑慧慧刚好利用这件事来激起乔芊芊的怒火，让乔芊芊对付苏静安，跟在乔芊芊身后这么久，郑慧慧还是很了解乔芊芊的性格和脾气的。

