
回到客栈之后，房间内的小琲和夕颜还没睡觉，在几个兄弟的看守下，正在房间内聊天呢。

看到林枫回来之后，两人连忙跑上前来，一人拉着林枫一条胳膊，边四下打量边关心的问着他。

“哥，怎么样，受伤了么？”

“枫哥，哪里受伤了？”

林枫看着面前的两人，并没有回答她们，而是伸手摸了摸两个人的脑袋反问道：“没吓着你们吧？”

“哇！哥，你的人刚才简直是太厉害了！”林枫的话刚问完，小琲就惊呼出了声，接着指着门外，一脸的崇拜：“就是门口那四个人，竟然轻而易举的就把对面十多个人给杀了！”

林枫无奈的看了一眼小琲，接着转头看向了一旁的夕颜。很显然，夕颜暂时对这种打打杀杀的还是有些难以接受，此时一听到这话题，脸上没有一丝血色，看起来还是有些心有余悸的样子。

伸出左手拍了拍小琲的背部笑道：“疯丫头！给哥倒杯茶，坐下休息会！”

打发了小琲之后，伸出右手握住了夕颜的手，感觉到她冰凉冰凉的，果然是有些惊吓过度。

轻握着夕颜，拉着她坐到了桌旁，接过小琲递过来的茶后，慢慢的递到了夕颜的嘴边，也没有去理会旁边撅着嘴巴表示不满的小琲，自顾自的安慰起了夕颜：“没事了，都已经过去了，先喝点茶压压惊，回头让客栈给做点好吃的补补！”

终于，忍耐不住的夕颜推开脸前的杯子扑了过来，在林枫的肩膀上就开始“呜呜”的哭了起来，嘴里还不停的说：“我怕，真的好怕！我现在都不敢闭眼，甚至连睡觉都不行！”

本来现在就是夏季，正常人都不会穿的太多，而林枫现在又正抱着夕颜，自然能感受到夕颜颤抖着的躯体在自己身上蹭来蹭去的。

不由的咽了一口口水，林枫偷偷的瞥了一眼一旁的小琲，而小琲此时正用带着戏谑的目光看着林枫，不过还是可以看的出，眼神中还带着一丝丝的寒意。

虽然夕颜躯体的温度还是正常的，但是林枫却突然打了一个冷战，伸手缓缓的推开夕颜，两手捧着她的香肩敷衍道：“睡不着。。。睡不着晚上就和小琲一起好了，这样就不用怕了，何况现在已经没事了，都是自己人了，不会再发生什么事情了。”

说完后又偷偷的瞥了一眼小琲，发现那股眼神透出的寒气竟然神奇般的渐渐消失了，林枫这才长长的舒了一口气。。。

许久之后，才很艰难的把夕颜哄好了。她们两个又强行的检查了一下林枫的伤口，简单的包扎过后才放过了他。

“哥，我们什么时候走？”林枫正品尝着这客栈里最好的茶，顺便考虑接下来的事情呢，小琲突然问了一句。

林枫不满的瞥了她一眼，用眼神示意了下自己的伤口反问道：“你觉得我这样能什么时候走？”

“好吧！那就休息几天再走就是了！”小琲可爱的吐了吐舌头回了一句。

“咚咚咚！”房门突然被敲响了，接着传来了周晨的声音：“老大，睡了么？方便进去么？”

“噗！”被门外的话突然惊的猛喝一口滚烫的茶水，赶忙吐出之后，哈着气回道：“进来！”

接着就看见周晨，陈万三，袁彪三人走了进来，林枫看着一脸淫笑的周晨，先是骂了一句：“进就进呗，有什么方便不方便的！不方便还能让你滚回去么！”

周晨“嘿嘿”笑了两声后，看了一眼夕颜和小琲，依旧一脸不怀好意的笑道：“我这不是怕你不方便么。”

“你想死么？”林枫还没回话，小琲口中突然就蹦出了一句，接着还歪着头冷冷的看着周晨。

周晨下意识的往后猛退了一步，接着才发现自己的举动有些丢人。毕竟他现在也是山南道堂堂的节度副使了，不仅管理山南道一切事务，手下还管理十数万军队，更是枫杀的一大领导人！

接着周晨也学着小琲的样子，歪着头打量起了小琲，嘴里还啧啧的赞道：“老大，看来这一年你过的还不错啊！你从哪弄来的丫头，怪水灵的啊！”

“水你妹！”小琲霸气十足的回顶了一句。

周晨：“。。。。。。”

这完全都是林枫的错！在小琲面前，因为开始失忆的原因，林枫从来没有注意过自己的言行举止，而且有时还说一些粗话，讲一些二十一世纪的事情给她听，所以才导致了现在的一幕。

“咳咳。。。”林枫掩嘴干咳了几声，接着看了一眼小琲说道：“小琲，太过分了！”接着指着周晨对她说：“这个是哥的二弟，周晨，你叫晨哥，二哥都行！”然后又把陈万三和袁彪介绍一番。

因为夕颜和小琲的身份原因，所以他们接下来谈事情也没有回避她们两个。

简单的聊了一会后，陈万三先开口了：“枫哥，我把重伤的人都暂时留下了，分散开先在这里疗伤，差不多的时候再启程回汉中府。至于问题不大的，明天一早就护送走了的兄弟们回去！”

“嗯，你看着安排就是了！”林枫点了点头应了一声，接着问道：“淮南道那里回信还没到？”

“到了到了！”周晨应了一句，接着从身上掏出一封信递了过来。

拆开信大致的看了一遍后，林枫笑了起来：“这马翔竟然跑杭州去了，还说要等到中秋看完钱塘江大潮才回去，他难道不用在淮南道领兵么？”

“你看过钱塘江大潮么？”小琲突然在一旁插了一句。

林枫转头看了她一眼，抬手拍了拍脑门，才深深的叹了口气回道：“大小姐，我没看过好不好？可是。。。”

“那到时我带你去看好不好！”林枫的话还没说完，就又被小琲打断了。

林枫一脸无奈的点了点头应道：“好！可是。。。”

“那就好了！那可就说定了啊！”小琲兴奋的喊了出来。

“可是，大小姐，你能不能不要在我们商量重要事情的时候插口？”林枫有些郁闷的看着满脸兴奋，丝毫没有意识到自己犯了忌讳的小琲在那里手舞足蹈，真怀疑刚才做出不回避她的决定是不是一个错！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000608"  chaptername="第六十七章  水你妹">加入书签</a>
</div>
