    

    人类大小的黑暗浮士德与佐格在天空中飞行，试图寻找不同于灰白之色的陆地以找地方降落。

    同时，佐格手中的仪器上的灯光一闪一闪，收录着这个世界的相位数据。

    这个世界比上个异生兽的世界要大很多，她们不知道这是否是一个星球，但他们飞了不远的距离，依旧没有能找到能够落脚的地方。

    眼看着离那只异生兽已经足够的远，两人对视了一眼，加快了速度。

    ……

    另一边，先两人一步的黑暗扎基有了一个意外发现。

    他发现了一个巨大的“巢穴”。

    这个巢穴高两百多米，呈现一个倒立的囊袋的形状，袋口倒扣在地上，周围遍布着的黏液终于不再是以为的灰白之色，而是一种诡异的黄绿色。

    囊袋上呈现一种灰褐色，外表上黄绿色的黏液如蛛网一般遍布“巢穴”的外部。而在“巢穴”的一端有着一个漆黑的大洞，洞口表层的黏液已经干涸，呈现滴落在半空中的状态，颜色已经变浅，似乎干了很久的时间。

    这应当是那只巨型异生兽的孵化巢穴。

    黑暗扎基在黑褐色的地方小心的落脚，思索着要不要进去看看。

    他感觉里面应该也有不少的那种腐蚀性黏液，就向外层这些黄绿色的黏液一样，他一点儿都不想去尝试着触碰。

    但这种巢穴说不定会是一个很好的藏身之所，躲在里面说不定能苟很久。

    最后思忖良久，黑暗扎基终于下定了决心，进入了巢**部。

    巢**部还很潮湿，因为没有光源，所以巢**部十分的黑暗，而且不同于外界的干燥，巢穴里十分的湿润，还弥漫着一股说不出来的古怪味道。

    当然，这里的黑暗阻挡不了黑暗扎基的视线，即便这里没有光，但他依旧看得清楚。

    巢**的角落里堆积着一些黄绿色的黏液，但地面却很干净，没有什么黏液，露出了下面漆黑的地面。

    但扎基的视线却没有落在这唯一幸存的地面，而是落在了一面“墙壁”处。

    囊袋的墙壁，其实是一种厚厚的黑褐色肉膜，而在他注意到的那层肉膜上，正镶嵌着一个石像。

    石像是斜斜插在肉膜之中的，露出的上半身上还带着一些粘稠的黏液，看上去惨兮兮的。

    饶是黑暗扎基，此刻也难得假惺惺的对这个石像产生了一丢丢的同情。

    “可怜的赛尔维亚奥特曼，”黑暗扎基惺惺作态的哀叹着，“没想到竟然会沦落至此。”

    没错，这是赛尔维亚奥特曼的石像。

    可怜的赛尔维亚奥特曼，失去了力量变成石像之后，不知经历了什么，最终沦落到了这个世界，还被异生兽当做是“收藏品”扔在了巢穴的角落里……实在是太惨了。

    他凑近了石像，仔细打量着。

    “真是几乎一样。”

    他之前也见过红荼变身的黑暗奥特曼，与赛尔维亚奥特曼几乎是一模一样，除了能量之外，两个奥实在是过于相似。

    这不由让他想起了他的老对头。

    他是那道光的黑暗面，是他的对立，所以他们几乎长相一样。

    那么，赛尔维亚与红荼，也会是一样的存在吗？

    黑暗扎基想到了红荼那诡异的态度，默默否认了自己的猜测。红荼那家伙，完全看不出是与光对立的存在，说是染色的光他都信。反正肯定不是他们黑暗阵营的，就算是，那也肯定是叛徒！居然帮助光！就算他们黑暗阵营喜欢互相捅刀，但也是一致对光的好吗？！

    算了，管他呢。

    黑暗扎基心大的不再关心红荼与赛尔维亚的关心，自顾自的找了一个角落，将自己藏匿了起来。

    苟着吧，只要红荼和那只异生兽打起来，他就能找到机会逃出去。

    到时候，去哪里还不是他说了算吗？

    ……

    黑暗浮士德与佐格在飞了一段时间后，就选择了分头行动。

    以两人的实力，在遇到危险的时候都能够自保。

    所以为了加快探索率，两人各自找了一个方向，分开搜寻。

    原本佐格的方向与黑暗扎基的方向并不一致，但在飞了一段距离之后，她突然停了下来。

    一种莫名的心悸感蔓延上佐格的心脏，她体内属于光的力量也出现了反应。

    几乎是本能的，她知道这代表着什么。

    “张杰！”

    她立即调转了方向，寻着光的指引，毫不犹豫的飞向了异生兽的巢穴之处。

    这可苦了黑暗扎基。

    他刚找了个安全的地方藏好，就突然发现另一端的赛尔维亚石像出现了变化。

    金色的荧光在石像胸口处的计时器中亮起，微微黯淡，又逐渐亮起，反复重复着明暗的过程，像是在呼唤什么。

    黑暗扎基：“……”无那个不靠谱的家伙，居然能量都没吸干净吗？！

    最要命的是，黑暗扎基察觉到了这个巢穴的变化。

    这可是异生兽的巢穴，这构成巢穴的肉膜是异生兽废弃的组织细胞。当赛尔维亚残余的光亮起之后，这个巢穴似乎被刺激到，整个巢穴开始爆发出强横的异生兽振动波。

    这振动波对黑暗扎基来说再熟悉不过，所以他第一时间就发现了不对劲。

    果然，就在下一秒，遥远的天际，传来了一声属于异生兽的嘶吼。

    “吼——”

    因为离得还比较远，声音有些飘忽，但黑暗扎基还是敏锐的捕捉到了这一点。

    他默默转头看了一眼还在发光的石像，已经开始琢磨现在毁掉这个石像还来不来得及。

    异生兽的速度比他们预料到的都要快，短短的十秒，庞大的异生兽就出现在了巢穴的附近，巨大的兽瞳直接盯住了巢穴外的佐格。

    佐格停在半空中，不甘心的望着巢穴的方向。

    光的指引已经近在眼前，她清楚的意识到，赛尔维亚就在那里，就在异生兽的巢穴里。

    但在她有所动作之前，异生兽比她更快的发起了攻击。

    巨大的异生兽张开了布满利齿的嘴巴，一道红色的残影闪过，向半空中的佐格袭了过去。        

