    见侍卫们处于下风，他立即挥剑飞上前，又与楚玄辰打了起来。

    看到现场一片混乱，云若月忙道：“大壮，千澈，你们快住手！有什么停下来好好说，行吗？”

    “我跟他没什么好说的！”楚玄辰冷傲出声。

    “我也是！”龙千澈也冷冷出声。

    然后，两人又打在了一起。

    旁边不时有侍卫冲上前帮龙千澈，一群群的侍卫冲上去围攻楚玄辰，楚玄辰立即挥鞭去挡。

    见他一个人要对付这么多人，云若月心里有些着急。

    大壮毕竟救过她的命，她不想他出事。

    就在这时，楚玄辰已经又将一批批涌上去的侍卫给击垮。

    擒贼先擒王。

    击垮这些侍卫之后，楚玄辰立即飞身上前，手中的银鞭直逼龙千澈。

    与其和这些红衫客耗，他不如擒住龙千澈，这样更省时省力。

    但龙千澈也不是那么好擒的，此时他也举剑怒攻，恨不得将楚玄辰除之而后快。

    只可惜他的武功再高强，在战斗力满格的楚玄辰面前，也稍逊一筹。

    此时，只见楚玄辰手中的银鞭已经猛地卷住龙千澈的腰部，他再狠狠地一扯，就将龙千澈给扯了过去。

    龙千澈见状，立即挥剑去斩那银鞭。

    楚玄辰则猛地出掌，一掌劈掉了龙千澈的剑。

    看到宝剑掉落，龙千澈瞳孔一紧，他猛地扯住银鞭，步子赶紧往后退。

    他现在没有武器，要是被楚玄辰拖过去的话，他就危险了！

    可惜楚玄辰不给他后退的时机，他拽紧银鞭狠狠地一扯，就将龙千澈给扯了过来。

    “千澈，本座来了！”就在这时，远处突然射过来一道飞镖。

    楚玄辰见状，立即扬鞭去挡。

    只听“铛”的一声，那飞镖被他狠狠地挡到了地上。

    而此时，龙千澈也趁机逃脱。

    他一骨碌滚到地上，一把捡回了自己的剑，然后看到身着一袭黑色披风的龙弑天，已经从对面的屋顶上，轻灵地飞了过来。

    “父亲，你来了！”龙千澈道。

    “千澈，他就是璃王楚玄辰？好，本座今天倒要会会他，看看这楚国的战神，是否真的那么有本事！”龙弑天说着，已经蓦地飞到了半空中。

    听到这话，云若月又愣在了那里。

    璃王楚玄辰？这是什么意思？

    这“璃王”二字，难道是楚玄辰的名号？

    为什么连国师都知道他的名字？他到底是什么人物？

    云若月还在迷雾中，只听一阵冷风呼啸，龙弑天已经迅速地飞了过来。

    他飞起来的时候，带动着四周的树叶和枯枝飘了起来。

    树叶全部漂浮在半空中，周遭的一切都被一阵劲风给吹开，可见龙弑天的内力有多强劲。

    “好，本王也想领教一下国师的本事！”楚玄辰森冷地出声，他猛地收起银鞭，人也同样地飞了起来。

    两人很快飞到那屋顶上，便赤手空拳打了起来。

    习武的人都知道，真正的高手，是不需要武器的，因为在他们强劲的内力面前，武器根本没什么用。

    在这个时候，有时候一片树叶、一颗石子、一根筷子，甚至是一阵风，都能成为他们杀人的武器。

    拿着武器，反而碍事。

    所以两人同时没用武器，用内力战斗。

    而此时云若月已经呆呆地愣在了那里。

    她刚才没听错吧？

    她听到楚玄辰自称“本王？”

    楚玄辰为何这样自称？

    联想起他之前给她说过的“璃王府”。

    难道他是楚国的王爷？

    这么说来，他根本不是工人，而是一国亲王？

    堂堂一国亲王，为何会来雪月国找她，还说她是他的娘子？

    “若月，你别害怕，我会保护你。”龙千澈看到云若月在沉思，赶紧走过来打断了她的思绪。

    刚才都怪他太激动，所以才喊出了楚玄辰的名字。

    不过他也不怕被若月知道，因为他有大巫师，可以随时消除掉若月的记忆。

    看到龙千澈，云若月立即道：“千澈，你怎么认识大壮，怎么知道他的真名？”

    见云若月在怀疑，龙千澈忙道：“是这样的，其实他是我们国家的仇人。”

    “仇人？”云若月疑惑地挑眉。

    龙千澈点头，“是的，楚国与雪月国一向不睦，而楚玄辰又是楚国的大将军王。他生平好战，十分嗜杀，以侵略别国来达成自己的目的。他侵略过很多国家，咱们雪月国也是他的目标，你是雪月国的圣女，对雪月国来说至关重要。而我与你联姻，就能壮大雪月国，他肯定是不想让我们壮大，想让我们联姻失败，所以才会换装潜进国师府，来挑拨你和我的关系。只要我们联姻失败，雪月国就会动荡，他就能趁机攻打我们，然后侵占我们国家。”

    “什么？原来大壮竟然是这种人？”龙千澈的话，听得云若月十分气愤，她气得狠狠咬牙。

    见她相信，龙千澈眼里闪过一丝心虚。

    他不想骗她，但是这个时候如果不骗，他就会失去她。

    他道：“是的，若月，这个璃王一向诡计多端，他很喜欢伪装身份去别国当细作，企图掌握别国的军政机密。他用这种方法，离间了很多国家的君臣，也瓦解了很多国家。所以他的话，你一句都不能信，他对你好，也是为了获取你的信任，好打听我们的机密而已。”

    听到这话，云若月只觉得脊背发凉。

    难道楚玄辰对她说的那些话，全都是假的？

    可是他当时却表现得那么痛苦，那么难过，那么真情，好像是真的一样。

    这么说来，他的演技还挺厉害的。

    她恨恨地道：“没想到这个璃王的心机竟然如此深沉，他之前装病骗我的时候，我以为他只是想博取同情，没想到他一直就是个骗子。”

    龙千澈想到楚玄辰肯定接触过云若月很多次，忙道：“若月，楚玄辰他接近过你几次，他到底和你说了些什么？”

    “他……”云若月眼神闪烁，有些紧张地道：“他没接近过我几次，他只是说我是他的娘子，说我是被你掳来的，他还说他和我育有一对儿女，他想带我回楚国。”

