    

    距离盛唐酒店百年庆典还有三天的时候，当红小鲜肉徐茂坤带着盛唐酒店庆典冲上热搜，霸占了热搜榜第一名整整一天。

    “庆典期间入住盛唐酒店城中区门店者，可参加当日庆典抽奖环节，第一名奖品抽取五个人，马尔代夫徐茂坤全程陪同，陪你五日游！天哪”

    当日盛唐酒店该消息一发布，就在网上掀起了热潮，徐茂坤是这两月大火的选秀节目出道，这批选秀节目出道的小鲜肉们正炙手可热，粉丝的疯狂程度几乎前无古人，写真专辑一出市场，几乎瞬间一抢而空。

    能和徐茂坤单独出去旅游，这是简直就是百万粉丝梦寐以求的事情。

    微博热搜上榜之后，盛唐酒店的订购热线几乎被打爆。

    “这种方法她也能想得出来！”

    酒店房间，高雅雯刚得到消息，当场就气的冒烟，“这帮粉丝也太没自己的理性了！疯了吗？就因为这个什么毛都没长齐的小子，就花大价钱去住评价这么差的酒店？”

    经纪人杰森在一旁擦汗，“粉丝不都这样么？”

    “盛唐酒店最便宜的房间一晚上都得两三千吧，她们有这钱，不如去买演唱会内场门票了！凑什么热闹，这是抽奖，又不是人人都有机会抽到！”

    “不只是这个徐茂坤的粉丝，听说盛唐酒店一共推出了五个男艺人，一等奖一共抽取五个粉丝，分门别类，分别抽取各家粉丝和艺人出去旅行，而且还全程跟拍，光线传媒还打算把这庆典的后续直接做成一档明星和粉丝旅行节目。”

    “咱们公司怎么也掺和进来了？”高雅雯脸都绿了。

    “毕竟郁总是咱们公司大股东啊，光线传媒和盛唐集团一直都是友好合作关系，这庆典还没开始，网上就炒翻了天，公司可不赶紧趁热打铁，抓紧机会么？”

    杰森叹了口气，“所以雯雯，咱们还是暂且别跟那个女人作对了，要是被公司高层知道了，还以为我们故意损害公司利益呢。”

    高雅雯满脸的不甘，气的将桌上东西全都摔了。

    另一边，盛安然看着网上的粉丝反馈以及蹭蹭翻倍增长的酒店业绩，还是不敢懈怠，一直在将超支的预算扣除，计算剩余的利润情况。

    好在请的这几个小鲜肉都还没正式出道，要的价格也不算高，也是让她松了口气。

    “盛经理，还剩下最后一名男艺人，您考虑好让谁去了么？我们得尽快去谈下来。”

    盛安然看了一眼名单，“最后一名我去谈就行了。”

    小张走后，盛安然看着桌上艺人资料，露出几分意味深长的笑意。

    艺人姓名——邵司。

    这段时间忙的脚下生风，没想到邵司竟然已经签了传媒公司，刚参加的一档歌唱类节目算是让他彻底从大提琴演奏家转行过来，成为了一名真正的歌手，近段时间也是圈了不少粉。

    所以最后剩下的这个艺人名额，她打算就找邵司了。

    虽然粉丝的号召力没有前面四个那么强大，但是有这么一个大提琴演奏家坐镇，也提升酒店档次不是么？

    庆典当日——

    盛唐酒店门前的整个草坪都被五彩缤纷的气球装饰起来，彩带飞舞，喜庆非常，大厅更是装饰的金碧辉煌。

    除了常年和盛唐酒店合作的公司之外，庆典期间入住盛唐酒店的顾客也在邀请宾客名单之内，交通协管部门早早的在外围拉了警戒线，有艺人要出入，安全措施不得不提前做好。

    盛安然作为这次庆典的主要负责人，开场前需要上台讲话。

    她今日一身烟灰色的抹胸长裙，裙尾处点缀着朵朵白色莲花，提着裙子款款上台，仿佛步步生莲，风姿绰约的让人挪不开眼。

    “盛唐酒店现在高层经理都这么年轻漂亮了？”

    “还很有能力了，看着场面都是她策划的。”

    盛安然环顾了一圈，而后落落大方的鞠了一躬，

    “感谢各位百忙之中抽空莅临盛唐酒店百年庆典现场，我是盛唐酒店的客房部经理盛安然，因为是三个多月前刚入职，诸位大多都还不认识我，但是希望在以后的日子里，我能有幸和各位老总，各位顾客，各位朋友，有更多的合作机会……”

    一套演讲稿，她上台前早背的滚瓜烂熟，言谈举止都分外从容，时不时还夹杂几个幽默的笑话，底下宾客们均是带着笑意，一脸赞赏的望着她。

    人群中，一道颀长的身影姗姗来迟，一米八七的身高显得格外出众。

    “郁总，晚上还得回沪上去谈生意呢，您一大早这么急着赶回来看一眼，是不放心庆典么？我看盛经理都安排的挺好的。”

    郁南城的目光一直在台上，“是吗？”

    助理犹豫片刻，“但要不是您又让财务那边拨出百分之二十的预算，恐怕也达不到这样的效果。”

    郁南城瞥了他一眼，“你今天话有点多。”

    助理缩了缩脖子，说错话了么？

    俩人正说话，身后忽然传来一道苍老持重的声音，

    “郁总。”

    郁南城转过头，便看到一道身影，五十来岁，西装革履的穿着十分体面，尽管苍老，脊背却挺拔，只是精神似乎有些不足，眼窝深陷，透着几分疲惫。

    “盛先生？”

    来人正是盛安然的父亲，盛世集团的董事长盛青山。

    “是我，难为你还记得我。”盛青山神色淡淡，“能借一步说话吗？”

    郁南城皱了皱眉，点了一下头，临走时还朝着台上看了一眼，盛安然刚讲话完，换了主持人上台。

    盛唐酒店二楼的露天咖啡吧，此刻因为庆典的缘故，除了店员外，空无一人。

    俩人点了两杯茶，面对面坐在遮阳伞下面。

    “你怎么不问我，为什么来这儿？”盛青山先开了口。

    郁南城一脸从容，“盛世集团跟盛唐酒店有合作，你们做高端旅游，我们做高端酒店连锁，互惠互利，所以酒店的邀请名单上，本来就由您吧。”

    “但我这几年身体不好，这些宴会，都是女儿替我参加。”

    郁南城眸光动了动，“这次没让您大女儿来参加，是因为令嫒在我公司任职的原因吧，这场庆典也是她负责的。”

    闻言，盛青山露出几分不快的神色，以为郁南城是在说盛安然与盛安瑶不和的事情，毕竟这件事因为乔家少爷订婚宴的事情已经在圈子里几乎传遍了，

    “看来郁总对我家的家事调查的挺清楚的，只是这么猜测员工家的家庭关系，可不像是一个老板该有的行为。”

    气氛急转直下。        

