    “怎么可能……”

    陆天龙再一次震惊全场。

    姝雪院长，圣尊，圣殿总殿主，龙域祖龙，光明寺方丈……

    一群人目瞪口呆看着前方，看着仰天长啸的陆天龙，看着口吐鲜血挣扎着从地上爬起来的黑龙。

    一切是那么的不真实。

    “圣体？”

    姝雪院长，圣尊，光明寺方丈和龙域等强者，几乎同时呆呆开口。

    古族有云：虚空之界可战圣人，为圣体！

    也就是说，在古族远古的记录之中，是真的有对圣体的记载。

    没有突破到半圣，只是虚空层次，便能够跟圣人一战，便统称为圣体。

    难度之大可以想象，毕竟天下到达虚空的人很多，但能够突破虚空到达半圣，最终成圣的，却是凤毛麟角。

    而以虚空战胜圣人，那几乎是不可能的。

    从远古至今，天才辈出，也曾经有人做出过这种壮举，却寥寥无几。

    而现在，陆天龙便做到了。

    而且，他还不是以虚空之界战胜圣人，他只是长生巅峰！

    “这个小子，的确出乎我的想象。”

    姝雪院长微微眯着眼睛打量着陆天龙，表情复杂不知道心里在想什么。

    另一边的圣尊，表情更加阴森。

    他很清楚，陆天龙之所以能够击败黑龙，也并不完全是因为陆天龙的强大。

    黑龙一开始便轻敌，没有将陆天龙放在心上，觉得自己绝对能够将他干掉，甚至还主动将境界压制在了虚空。

    但连吃陆天龙三拳之后，她已经被重伤，第二次的失败也就在所难免。

    可尽管如此，陆天龙表现出来的强悍战斗力，可近乎恐怖的身体素质，仍然让圣尊感觉到了压力。

    圣体初成，一旦放任陆天龙成长起来，日后必定成为祸患。

    而圣殿等势力已经跟陆天龙有了血海深仇，到时候陆天龙也一定不会放过他们，陆天龙崛起之日，便是圣殿等势力覆灭之时！

    “圣体？”

    另一边，光明寺方丈和龙域祖龙对视一眼，先是呆愣，接着全都露出狂喜之色。

    真是没有想到，本以为陆天龙挑战圣人是纯粹找死，没想到他竟然击败了黑龙，而且还圣体初成，真是让人想象不到。

    “吼！”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    有人欢喜有人忧。

    就在此时，黑龙暴怒的吼声响起。

    化成人形的黑龙摇摇晃晃从地上爬起来，旁边一头凶兽企图上来搀扶，结果被它一拳直接砸飞。

    “陆天龙，我要杀了你，我要杀了你……”

    一声怒吼，黑龙化成本体，身形一飞冲天，恐怖的圣龙之力爆发，整个天空都瞬间乌云密布。

    强悍威压笼罩下来，让所有人都是心头一颤。

    “黑龙，你还要不要脸，刚才是你说的，压制在虚空层次！”

    祖龙脸色一变，对着半空中的黑龙大吼一声。

    所有人都能够清晰感觉到，黑龙此时将体内的力量毫无保留的爆发，不再只是虚空之界，而是使用出圣龙之力！

    “我要杀死他，我要将他碎尸万段！”

    黑龙却仿佛没有听到陆天龙的声音，它表情狰狞，庞大身躯在半空之中扭动飞舞，接着俯冲之下，带着恐怖威压直接朝着陆天龙而来。

    龙域祖龙和光明寺方丈脸色一变，几乎同时向前迈出一步，想要帮陆天龙。

    反正是黑龙先毁约，他们两个人出手帮忙也没人会说什么。

    “我自己来。”

    陆天龙却微微摆手，制止了龙域祖龙和光明寺方丈。

    修炼天龙炼体决之后，他的身体得到无数次锤炼，身体之中的所有龙图之力几乎尽数被吸收，融入到了身体之中。

    圣炼之地中，他吸收成千上万凶兽的力量，其中甚至还有几条半圣黑龙的气息。

    那时候陆天龙还不知道自己的身体有多强，就算是刚开始对战时候，心里也是有些没有底气。

    但在第一次击败黑龙，第二次击败黑龙之后，陆天龙已经确确实实知道了自己此时的身体状况。

    哪怕不动用古族力量，单纯依靠身体，他也足以对战虚空境界的强者！

    加上现在体内还存在的几条半圣黑龙力量，再加上对面黑龙已经遭受重创，陆天龙有信心，哪怕没有别人帮助，现在他同样可以第三次击败黑龙！

    “吼！”

    黑龙俯冲下来，从弥漫的乌云之中窜出，像是一道闪电，瞬间而至。

    速度很快，威压很强，它的双眼之中还透着愤怒的血色。

    但如此仔细观察，便能发现它俯冲的身体在微微颤抖，刚才连续被陆天龙砸了几拳，不只是身体负伤，连内脏都受到不少的伤害。

    此时的它，已经不适合再次战斗，马上撤离找个地方恢复身体，这才是最正确的选择。

    但黑龙的性情暴虐，连番受辱，怎么可能撤离！

    它已经彻底发疯，拼尽一切也要跟陆天龙打下去。

    “找死！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    双脚猛然在地上一踏，整个身体冲天而起，就像是发射出去的炮弹，迎着半空之中俯冲下来的黑龙便冲了上去。

    接下来的碰撞，宛如火星撞地球。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，两道身影撞在一起，先是短暂的寂静，接着一道道仿佛实质的波澜，直接朝着四周荡漾出去。

    一触即分，接着两人又以相同的方式，再次狠狠对撞在一起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的碰撞声响起，整个天空仿佛被完全撕裂，扭曲的有些可怕。

    一道道裂纹朝着四周扩散出去，将整个天空撕的支离破碎，仿佛下一刻天地都要完全崩裂。

    虚空之下的人或者凶兽，甚至都看不到此时天空到底发生了什么，只能听到震耳欲聋的爆裂声。

    这声音不知道持续了多久，最终缓缓消散。

    就在众人疑惑之间，一条黑影突然从天空之中垂直落下！

    正是那黑龙，庞大身躯弯曲着，似乎已经不能再动，就那么笔直的摔落下来，砸在地上发出一声惊天动地爆响，整个大地都在猛烈颤抖，溅起无数灰尘。

    当前方灰尘散去，众人抬头看去，无数人当场震惊。

    黑龙无力的摔在地上，根本动弹不得，而在它身边，陆天龙脚踩黑龙头，表情冷漠扫视全场。

