
　　在办公室里来回踱步了一阵，宗大明咬了咬牙，让秘书去把公司高管们全部召集到会议室。

　　关于降价的事，必须开会做个讨论。

　　到时候真扩散到全国的话，娃哈哈必须拿出应对措施来。

　　倒不是说宗大明大惊小怪，实在是陈江海的名头太盛了。

　　陈江海是家美的股东。

　　就算是这件事是陈舒瑶个人的行为，到后面陈江海一旦知晓，肯定也会出手支持的。

　　想一想秋海集团的能量，宗大明就忍不住一阵心颤。

　　打价格战，说到最后就是打的资金。

　　比谁的家底更厚。

　　虽然如今的娃哈哈有达能在背后支持，但仍然不敢与秋海集团叫板。

　　接下来的几天，杭城的饮用水市场，价格便开始出现了下降。

　　最先开始降价的便是家美，每款产品都降了两毛钱。

　　家美降价才一天，娃哈哈也紧随其后，直接硬气的降了三毛。

　　毕竟杭城可是娃哈哈的总部，总不能输了气势。

　　看到市场这个情况，消费者们自然是乐见其成。

　　不管商家在干嘛，或者有着怎样的打算，只要能给到他们优惠，他们就会很高兴。

　　到这里，消费者们以为就差不多了。

　　毕竟，按照这个降价幅度，对两家来说剩下的利润就没多少了。

　　第二天一大早，家美又开始降价了。

　　这一下又降了两毛，比娃哈哈要低上一毛钱。

　　按照家美现在这个价格，基本上就等于是一分利润都没有了。

　　成本，运输费，经销商的代理费等，基本上跟现在的价格持平了。

　　娃哈哈一看这个情况，当下也不敢急着降价，而是向宗大明汇报了这个情况。

　　现在娃哈哈的利润，也就在两到三毛钱左右。

　　降到跟家美一样的话，就没什么利润可赚了。

　　按照宗大明的想法，那就是再降两毛，直接把家美拼到底。

　　娃哈哈可能会不赚钱，但家美是一定要亏钱的。

　　宗大明的这个决定，在股东大会上并没有得到通过。

　　大部分人认为娃哈哈现在的价格，只要降到跟家美一样就行了。

　　家美是不赚钱，娃哈哈起码还有利可图。

　　长此以往，家美肯定是坚持不住的。

　　这个理由虽然说得通，不过宗大明总觉得这件事情必须得快刀斩乱麻，否则拖得越久变数越多。

　　之所以有这样的想法，终究还是因为陈江海的存在。

　　他现在还不知道，这里面是不是真的有陈江海的影子。

　　只可惜面对股东们这种态度，作为掌门人的宗大明也是一脸的无奈。

　　娃哈哈是宗大明一手建立起来的企业没错。

　　可是经过这几年的发展，他手上的股份已经慢慢分出去了。

　　在价格问题上面，他已经失去了绝对的话语权。

　　现在，心中虽然不甘，但是宗大明也只能按照股东大会的决定，再降价一毛钱，价格跟家美持平。

　　经过这么一番降价后，杭城市场的饮用水产品，比全国便宜了将近五毛钱。

　　经过一开始的抢购后，两家的销量都平稳了下来。

　　普通人家不可能一下买那么多的饮用水，又不是灾荒年代。

　　关于这个情况，陈舒瑶在第一时间就打电话告诉了陈江海。

　　现如今杭城的饮用水的市场，可以说被家美和娃哈哈搅得天翻地覆了。

　　其他品牌在杭城，可以说根本就过不下去了。

　　看到这个情况，他们也知道家美和娃哈哈，恐怕是要打起来了。

　　杭城做这门生意的，只能自认倒霉，赶紧把手上的货低价清了。

　　要是等到两家大打出手的时候，他们亏的会更多。

　　陈舒瑶知道这才刚刚开始，陈江海决定要对付娃哈哈的话，就不会半途而废，所以她是一点也不着急。

　　眼下该着急的反倒应该是作为对手的宗大明。

　　在知道娃哈哈停止降价后，陈江海不由得嘴角扬起淡淡笑容。

　　宗大明终于还是选择了妥协。

　　按照现在的价格，娃哈哈其实已经没有多少利润了。

　　陈江海相信只要家美再降一次价，宗大明他们就要着急起来了。

　　宗大明不敢继续降价，原因陈江海也能猜到多少。

　　其中最重要的，恐怕就是股东这一块。

　　家美和汪之洋的股东构成十分的简单，一边是陈江海和陈舒瑶，另一边就是陈江海和徐栋。

　　陈舒瑶和徐栋对于陈江海，那可以说是绝对的信任。

　　不管陈江海做什么样的决定，他们俩都会毫不疑地的给予最大限度的支持。

　　他们为什么这样做，理由也十分的简单。

　　没有陈江海，就没有现如今的家美和汪之洋，也就没有陈舒瑶和徐栋的今天。

　　所以就冲着这点，两人对于陈江海的信任，那不是一般人可以比的。

　　陈江海一说降价，陈舒瑶和徐栋二话不说，直接就降了。

　　反观宗大明，他在降价的决策上面，就比陈江海难了许多。

　　这个从娃哈哈的反应速度上就能看出端倪。

　　想来娃哈哈的股东们为了自身的利益，是不会同意宗大明采取这种两败俱伤的方式来对付家美。

　　这要是放在娃哈哈刚起步的时候，拥有绝对话语权的宗大明当然可以大手一挥，他说什么，底下的人就做什么。

　　娃哈哈发展到今天，股份早已不是宗大明一个人。

　　宗大明做什么重大决定，必须要经过股东大会。

　　一下降价这么多，对于这些股东来说，肯定是无法接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　降的越多，就代表他们能拿到的钱变少了。

　　或许在这些股东看来，之前的降价都是完全没有必要。

　　家美的商品只在杭城降价而已，哇哈哈就算不降，损失一个城市的销量而已，对于整体的盈利根本就没有太大的影响。

　　娃哈哈的体量，现在比家美和汪之洋加起来都要大。

　　家美和汪之洋想抢占市场的话，必须要投入足够多的资金。

　　这些股东理所当然的认为，现在娃哈哈的市场相当的稳定。

　　对方之所以选择在杭城这个地方动手，实际上就是想要娃哈哈自乱阵脚。

　　他们甚至都觉得宗大明反应过激了。

　　家美想要用这点小手段从他们手上抢市场的话，那根本就是痴心妄想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十二章 绝对的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 