    …

    第二波挡住辽军的正是二龙军……还有衙内左军。

    所为的衙内军，就是刘延庆从东京带来的那支来捞功的军队。

    这支军队来了以后，被童贯一分为二，一半是稍稍有点战力的，宋军上下都官它叫“衙内右军”，目前屯驻在涿州，由何灌统带，另一支纯是由京老鼠（来捞功的人）组成的，宋军上下都官它叫“衙内左军”，由梁方平统带。

    自打衙内左军北上，二龙军就被刘延庆安排保护衙内左军。

    而二龙军和衙内左军就驻扎在最后一道防线，以便有事的时候，他们可以第一个逃跑。

    原本，这二龙军和衙内左军应该是第一波撤离的。

    可吴用登高一看，发现宋军因匆忙后撤而破绽百出，随即断定，辽军必定追击，而一旦辽军追击，宋军必定伤亡极大，此战或许会关系到大宋的国运。

    吴用赶紧将此事报告给了准备撤退的宋江。

    宋江听罢，沉吟了一会，道：“如何能避免此败？”

    吴用道：“需得有大军断后才行。”

    宋江问：“咱们二龙军可担当此重任否？”

    吴用摇摇头，道：“咱们二龙军总共都不到六千人马，而且几乎全都是步军，根本挡不住辽军的骑兵。”

    宋江皱眉道：“那如何是好？找辛统制商量？”

    吴用又摇摇头，道：“辛统制如今失势，根本就没有这么大的权力，而且他所部离咱们太远，没法来援。”

    宋江道：“那该如何是好？”

    吴用想了想，道：“咱们周围只有衙内左军一军……若能说服梁统制和高监军让衙内左军一同留下断后，兴许能吓退辽军……只是，恐怕不易说服他们。”

    宋江听罢，眼睛一眯，然后道：“由不得他们不为国尽忠！”

    言毕，宋江对左右道：“去将戴宗叫来。”

    不一会，戴宗来到宋江的中军大帐之中。

    宋江在戴宗耳边如此这般交代了一番之后，戴宗立即出了帐。

    宋江随后将其余十五个兄弟全都叫来，道：“军师料定，辽军必定会趁我军后退之际追击，若被其追上，我大宋必定惨败，有可能因此国力大退，值此危急时刻，必须要有人站出来，宋江愚见，此辈舍我二龙山好汉其谁？”

    见李逵等人面露不以为然之色，宋江道：“宋江乃鄙猥小吏，误犯刑典，流递江州。醉后狂言，临刑弃市，众力救之，无处逃避，遂乃潜身二龙山，苟延微命。所犯罪恶，万死难逃。后蒙圣上宽恤收录，大敷旷荡之恩，得蒙赦免本罪，又委以忠义郎、皇城史。宋江披肝沥胆，尚不能补报皇上之恩。今日敢不竭力尽忠，死而后已？兄弟们若不愿同往，宋江亦不免强，哪怕一人一刀，宋江也要为大宋诸军断后！”

    听宋江这么说，李逵道：“哥哥休说这话，就是上刀山下油锅，俺铁牛也定陪哥哥去走一遭！”

    秦会道：“此乃国战，容不得我们退缩，我们败，则宋国必被狄夷小觑，罢罢罢，最多死矣！”

    张魁道：“我二龙山弟兄一百零人，当年说过同生共死，我看今天也该是咱们应那誓言之时了。”

    狄雷道：“杀身成仁罢了，同去！”

    黄信道：“同去！”

    丘小乙、王道人、施威、赵富、范天喜、戴全、赫连进明，潘迅，胡迈、阎奇随后全都同意为宋军断后。

    不多时，戴宗将梁方平和高世德请了过来。

    人还没进大帐，高世德就嚷嚷道：“宋江，你的架子越来越大了，有事找我们，不去我们那里，却将我们叫来你这里。”

    宋江赶紧迎了出去，道：“衙内说得这是哪里话，就是借宋江一万个胆子，宋江也不敢劳衙内大驾，实是在衙内你们军中无法说此事。”

    高世德问：“到底是甚么事？”

    宋江道：“我军中吴军师断定，辽军必来追击，咱们……”

    高世德没听完，就跳起来道：“那还等甚么，快跑啊！”

    宋江道：“咱们步军能跑过辽军的马军吗？”

    “这……”

    高世德想说：“他可以自己骑马跑。”

    可一想到他自己那蹩脚的骑术，高世德的腿肚子就忍不住转筋！

    宋江见之，道：“衙内，你看这样行不行，你们将你军中的重要人员，全部都叫来我们二龙军中，我们进行重点保护，二龙军上下就是全都舍了性命，也定然要保护衙内你们的生命安全，如何？”

    高世德一听，眼睛就是一亮，心道：“这个宋三黑子上道。”

    二龙军绝对是宋军中最能打的几支军队之一，否则也不会被派来保护衙内左军了。

    因此，如果二龙军重点保护千八百人后退，绝对能让这千八百人安全撤离。

    梁方平也觉得宋江的主意不错，不过他还是有些迟疑道：“那我们衙内军由谁来指挥？”

    宋江道：“我派我军中大将黄信带着一批将校去指挥，如何？”

    梁方平一想：“反正也只是撤军，谁指挥都一样”，便同意了。

    很快，就有近千衙内左军的重要人员来到了二龙军。

    与此同时，黄信也接管了衙内左军。

    尔后，高世德和梁方平等人就开始催促宋江撤军。

    可宋江却冲高世德和梁方平等人一拜，道：“我等不远千里北上，为得就是与辽军一战，为国争光，与祖宗争荣，今日乃天赐我等尽忠报国的良机，我等怎能后退？”

    高世德和梁方平等人顿时傻了眼，随即大怒！

    高世德骂道：“宋三黑子，你发甚么疯，速速护送俺们回雄州，俺们大肚，就不跟你计较之前的事了，否则你就等着被抄家问斩吧！”

    其他们也纷纷骂道：

    “宋江，我命令你，赶紧撤军！”

    “我爹是兵部侍郎，你若是不赶紧撤军，我保证你这个皇城使将当到头了！”

    “种师道都打不过辽军，你宋江难道就能打败辽军？”

    “……”

    李逵听得心烦意乱，抽出两把板斧，吼道：“谁要是再敢叽叽歪歪，休怪俺铁牛砍了他！”

    高世德指着李逵的鼻子道：“你一个小校也敢在咱家面前放……”

    没等“肆”字说出口，李逵怒目圆睁，随即一板斧砍了下去！

    高世德的头颅随即飞了出去，然后撞到了大帐之上，再然后落到了地上。

    如果有人去看高世德那死不瞑目的眼睛，就会发现，直至这时，高世德都不信，李逵敢杀他！

    见李逵闯了大祸，宋江心中一惊！

    不过宋江很快就把心一横，道：“谁再敢扰乱军心，高世德就是他的前车之鉴！”

    ……

    