    身后突然传来的男声，毫无疑问的吓了雪女一个激灵，而也几乎是出于条件反射的，雪女一个闪身马上离开了原来的位置，同时还不忘回头吹了一口暴风雪。

    纯粹由妖力形成的暴风雪，其极度的低温，甚至让本了就相当酷寒的空气，温度再次骤降了几度不止。

    本来只是挂满了白雪的树杈，因为受到了雪女攻击的波及，居然也在一瞬间变成了冰雕，随后又在狂风的吹袭下，直接变成了漫天的冰末。

    连植物在这样的暴风雪之下都被吹成冰末了，如果是肉体的话，结果也是可想而知。

    可是就是这样攻击，再加上自身A级的妖力跟环境加成，雪女本来以为秒杀一个B+级的灵力的人类，问题应该是不大的。

    虽然雪女不知道对方为什么没被自己的环境影响，但是对方的灵力强度在那里摆着。

    就算没被幻境困住，自己一个A级的妖怪，以单打独斗的姿态对付一个B+级别的除灵师，还不是手拿把掐的事情？

    可是就是这样一个不被雪女放在眼里的角色，在面对自己吹袭而出的暴风雪之时，居然一点防备的动作也没有，而是仅仅取下了背后的刀鞘长刀。

    随后朝着面前吹嘘而来的暴风雪，仅仅是利用手中的刀鞘长刀虚空一劈，一道更强的劲风瞬间犹如撕开布幕一般，将面前的暴风雪从中间撕裂向了两边。

    而且这道强势的劲风，在将暴风雪撕裂开来以后，余势的劲风又化成了微风，直接吹起了雪女满头犹如银丝的长发。

    “你的灵力根本不可能只有B+级，你之前一直在隐藏实力，甚至不惜利用同伴作为诱饵，就是为了引我主动上钩吧？”

    仅仅短暂的交手，雪女再次看向幽斗的眼神已经完全变了，脸上也带上了一丝的恼怒。

    之前她还认为运筹帷幄的一直是自己，没想到最终反而是自己遭到了算计。

    面前的这个人类少年，能够如此轻松的一击劈开自己吹出的暴风雪，而且之前能不受“杀生石”制造出来幻境的影响，显然实力根本不像她表面上看上去的那么简单。

    “之前连连得手的我，还把以前同类的话当成了玩笑，但是现在看起来的话，人类中也确实有一些相当狡猾的存在呢。”

    之前计划的接连成功，还让雪女认为，以前的同类有些言过于实，人类愚蠢、贪婪且爱自相残杀，根本没有传闻中的那么狡猾跟棘手。

    但是在见识到幽斗的实力后，雪女又突然发觉，先辈们留下的话不是完全没有道理的，至少现在的她就被阴了。

    而且现在的她，甚至还没有彻底搞清楚面前这个人类的具体实力。

    因为这个人类即便在自己泄露了事实以后，身上依旧只散发着B+级别的灵力，似乎根本没有暴露更多实力的想法。

    人类还真是虚假呢，为了迷惑我，应该不仅仅灵力，连现在的年纪都是假的吧。

    跟具备超长的寿命和能永葆青春的妖怪不一样，人类虽然天赋更强，但是寿命却是相当的有限。

    妖怪在跟人类战斗时，在对方隐藏灵力的情况下，一般也会通过对方的外表，来判断对方的强弱。

    而雪女看着自己面前年轻的少年，很快的就做出了判断，认为对方应该不仅仅隐藏了灵力，连年龄跟长相都是虚假的。

    因为一般的人类在这个年龄段，根本不可能具备这样的实力。

    “如果我现在说我之前仅仅是来划水，对于杀生石没有太大的想法，甚至更没有引出你之类的想法，你估计也不会相信了吧。

    不过有一点我到时想澄清一下，那就是我的灵力真的就只有B+级别而已，而且这还是我最近努力的结果呢。”

    看着面前脸色不善的雪女，此时的幽斗也是一脸的无奈。

    不管是雪女还是杀生石，幽斗之前是真的没有想法的。

    原因也很简单，杀生石太烫手了，如果真的搞到手了，肯定又会引起那些除灵大族的注意，到时候又是各种麻烦不断。

    而且以幽斗现在的实力，“杀生石”对他的帮助也是可有可无了，能不能拿到手，他真的不是特别在意。

    “你认为我还会相信你的鬼话吗？”

    对于幽斗所说的话，现在的雪女肯定是一个标点符号都不打算相信。

    如果对方真的对“杀生石”没有想法的话，那么出现在这里干什么，真当这座雪山是旅游胜地，来这里游玩了？

    之前一个闪身跟幽斗拉开距离的雪女，在落地的同时，在挥动了一下宽大的和服袖子的瞬间，一枚枚极为尖锐的冰锥，以极快的速度在空气中凝结，随后又在瞬间犹如大雨倾盆一般，瞬间爆射向不远处的幽斗。

    以幽斗之前展现出来的战力，雪女自然也知道这样的招式，不会对幽斗造成什么困扰。

    但是大量的冰锥，仅仅是佯攻而已，要知道这里可是雪山，而自己是能够操作冰雪的妖怪雪女，在这样环境下，雪女怎么可能不利于周围的环境战斗呢。

    只见在大量的冰锥爆射而出以后，雪女身上突然又爆发出极强的蓝色妖力，并且双手前伸，做出一个手掌摊开的动作。

    而幽斗在用手中的日轮刀击碎所有飞来的冰锥以后，突然也感觉到不对了。

    雪女刚刚爆发的妖力很强，但是似乎都不是集中到了一点，而是扩散向了四周。

    按理说的话，妖力应该越凝聚才越强才对啊，为什么会特意的选择浪费这么多的妖力分散向四周呢。

    不过很快的，幽斗就明白雪女这么做的原因了，因为在感受到地面传来一阵不同寻常的震动以后，幽斗转向看向身后的时候，入目所见的就是一大片茫茫的白色了！

    雪女拥有操纵冰雪的力量，使用自身的妖力形成冰雪自然也是可以的，但是那样实在太浪费了。

    不要忘了，他们现在可是身处雪山之中，这里入目的本来就是一片白色，什么都缺，就是不缺冰雪。

    在用自己的妖力制造冰雪什么的，实在是太傻了，只要以自己的妖力来牵动冰雪，完全能够利用周遭的环境，以有限的妖力造成更大的破坏！

    而雪女的妖力本来就具备操作冰雪的能力，现在又身处雪山之中，所以不止处于这种环境下，她的招式威力能够变强，像这样找对办法的话，更能轻松的引发雪崩这一类的天灾！

    地面开始因为排山倒海般袭来的雪崩而产生晃动，因为幽斗他们是处于山脚下的原因，自山上开始席卷而下的雪崩，因为不断的叠加，来到他们面前的时候，威力也几乎达到了最强！

    白色的浪潮犹如一头白色的巨兽一般，吞噬着沿途的所有东西，并且不断的壮大自身，试图将周遭的一切都笼罩进白色的世界之中。

    如此庞大的雪崩，哪怕是现在实力暴涨的幽斗，也不敢说自己能够躲开雪崩的攻击范围。

    而且即便他有能力躲过去，他也不能就此退去，因为大和玖香跟神城一心他们因为还陷在“杀生石”所制造的幻境之中，此时根本没有意识到危险的到来，他们也同样处于雪崩的波及范围之内。

    不，应该说即便是他们现在的状态是清醒的，在这样的天灾面前，他们也根本无法躲开，除了能够稍稍抵抗一下以后，结局基本不会发生太大的改变。

    至于距离幽斗不远的雪女，此时虽然也被在雪崩的波及范围之内，但是她的表情却一脸的满不在乎，完全室面前的天灾如无物。

    不过想想又是正常的，对方可是雪女啊，本来就是在雪中诞生的妖怪，怎么可能会惧怕冰雪？

    就像水跟鱼的关系一样，你见过被水给淹死的鱼吗？而冰雪跟雪女的关系也是一样，对于别人来说是灭顶之灾的雪崩，但是在雪女面前，却仅仅犹如只是一次普通的洗礼而已。

    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    面对犹如白色浪潮一般的雪崩，幽斗这一次也没有顾忌许多，身上直接爆发出一股有别于灵力的另一种气息。

    而就在幽斗身上散发出这股气息的瞬间，本来还打算看着雪崩怎么葬送幽斗的雪女也是傻眼了。

    作为妖怪的她，对于幽斗身上突然爆发出来的气息，自然不会陌生，因为对方身上爆发出来的气息，就是他们妖怪所特有的。

    日轮刀紫色的刀身在妖力的灌输下，突然窜起了一股赤红的火焰，强大到足以令人绝望的妖气，也在瞬间弥漫向了四周！

    而在幽斗斩击飞出去的同时，这些弥漫在四周的妖气，也犹如一点就爆的易燃气体一般，瞬间让斩击在瞬间扩大了无数倍，变成了一匹匹神驹不已的火焰巨狼冲向了白色的浪潮。

    没错，面对如此恐怖的天灾，幽斗毫不犹豫的暴露了自身的妖力，虽然之前因为成为“魔王种”的原因，他自身的灵力也获得了增强，直接攀升到了B+级别。

    但是仅仅以这种级别的灵力来斩出“贪狼”的话，根本不足以抵挡雪崩。

    万幸的是现在大和玖香他们还陷在幻境之中，等一下即便使用『半鬼化』的话，应该也不会有人知道。

