    双刀战将反应非常灵敏，竟避开了要害，不过一把刀被击飞出去。

    正在跟队长缠斗的敌方首领，又大喝一声，不知发布的什么命令。

    “不好，他们还有埋伏！”

    耳边传来秦丽丽的声音：“有六个人从地下出来了。”

    说着，地上有六道光线从不同方向射来。

    阵法？

    一颗六芒星，将众人围起来。

    涂牧感觉到自己动弹不得，全身的力量好像被束缚住。

    跟他同样无法行动的，还有韩兵。

    对方竟然提前布置了禁锢的法阵。

    这种禁锢阵，还是多人一起使用的禁锢阵，应该不是某种源卡，而是人类自己制造的卡牌。

    以人类的智慧，造出的卡牌多种多样，某些比起源卡，威力丝毫不差。

    不过还好，小队其他几人的战斗经验还是很丰富的，而且都有相对应的技能可以使用。

    在光线出现的那一刻，高敬已经开启了他那个爆发类的技能，他的技能带有霸体功能，没有中招。

    秦丽丽虽然在后方隐藏，却也被六芒星包围，她身边出现了白色的能量锁链，昨天她用这一招束缚过巨蟒，但这一技能不仅有束缚能力，也有反束缚的作用。

    而祝晴身上光芒一闪，重新获得行动自由。她用的是一种净化类技能，可以清除负面状态，不过有冷却时间。

    秦丽丽离得较远，虽然被六芒星罩住，却没有人攻击她。

    高敬的霸体是抢先开启，他没有被困住，而是用增幅的实力攻向身边的敌人。

    可是祝晴不同，她是被禁锢后才使用的净化技能，只是那一刹那，对方的首领已经一拳击在她胸前。

    点点血花从祝晴口中咳出。

    最危险的还是涂牧和韩兵。

    刚才那个双刀黑衣人已经收回自己被击飞的刀，再次斩向涂牧。

    韩兵身边也有一人攻过去。

    “嗷~~~”

    一颗硕大的白色光球迎向双刀黑衣人。

    涂牧在危险时刻，召唤出了青眼白龙。

    六芒星禁锢了他的肢体，却没有封印他的召唤能力。

    突如其来的白色巨龙，让双刀黑衣人差点丧命，好在他的敏捷度非常高，将将躲开了爆裂疾风弹。

    可是他身后有一人却没有这份幸运，身体被白光绞碎。

    一旁的韩兵脸上露出绝望，他完全没有合适的技能可以挣脱禁锢。

    “皮卡皮卡~”

    闪电打向敌人，皮卡丘的出现救了韩兵一命。

    但韩兵还是被对方的技能打中，身上衣服立刻被鲜血浸透。

    “兵哥！”涂牧心里着急，自己的身子却还是无法动弹。

    “青眼，进攻！”他在心中发布指令。

    只能靠青眼白龙强攻了。

    白龙嘴里，爆裂疾风弹再次凝聚。

    敌人首领也看出来青眼白龙的强大，脸色一变，发出命令：“禁锢阵，变化！”

    当然他说的话，涂牧等人是听不懂的。

    只见六芒星汇聚到那人身前，然后爆发。

    涂牧只觉得身子一轻，禁锢解除。

    但是随即，一股精神震慑传来。

    这个禁锢阵，竟然还有第二种作用。

    涂牧口吐鲜血，倒在地上。

    小队里只有高敬还在战斗，霸体能力果然不同凡响。

    但是其他几人，以及青眼白龙、暴龙兽和皮卡丘，都好像静止一般，它们遭受了心灵震慑。

    “好险，幸亏有写轮眼镜片。”涂牧在那一股精神威压传来的时候，立刻开启了写轮眼。

    写轮眼本就有使用幻术和看破幻术的能力，虽然不完全对应现在的情境，但是也算发挥了作用，再加上他手上戴着的那串佛珠，涂牧只是口吐鲜血，却没有静止下来。

    他手掌一翻，昨夜获得的那张【心灵复苏】出现，一道闪光飞向祝晴。

    千钧一发，祝晴醒了过来，伸手挡住了敌人的进攻。

    “队长，净化还能用吗？”

    “好了！”

    “给丽丽姐！”

    祝晴一道净化，秦丽丽也恢复过来，立刻拿起枪，瞄准这边。

    而涂牧却是全力催动写轮眼，三只灵宠跟他心意相通，在他的刺激下，逐渐恢复。

    可此时，高敬因为刚才挡住了敌人大部分火力，身上已经满是血污。

    祝晴身后出现一尊红菩提淡淡虚影，气随心动，一拳一腿，便将高敬身边的两个敌人击退。

    秦丽丽，还有涂牧的三只灵宠也开始行动起来。

    皮卡丘护在韩兵身边，此时的韩兵失去意识，连给自己使用医疗技能的机会都没有。

    白龙展翅高飞，迎向三个敌人，爆裂疾风弹的威力，让对方不敢大意，把白龙当成最大的威胁。

    暴龙兽一头撞向那个手持双刀的黑衣人，仗着体质的优势拦下了他。

    而涂牧，却是迎向刚出现的两人。

    之前发动禁锢阵的六个人，被秦丽丽一枪秒了个，剩下五个，三个已经到秦丽丽身前，另外两个找上了涂牧。

    这几个人的实力算不上太强，可是涂牧一个人对付两个，也是比较吃力。

    他面对的这两个，还没有战将实力，按理说涂牧稳稳压制他们。

    但是现在涂牧的三只灵宠全都派了出去，他只能靠精妙的武功与两人周旋。

    可对方却能时不时用出一些技能。

    这种短兵相接的时候，涂牧都没有机会掏出技能卡来用。

    “可恶！”

    涂牧不觉得自己会落败，但是现在的问题是，如果不赶紧击败敌人，韩兵就危险了。

    那两人的进攻越来越猛烈，涂牧的招架却丝毫不乱。

    这时，涂牧反而冷静下来。

    散手八扑的理念，是虚实结合、动静相宜。

    先天功也说先天真气需抱元守一，心神清净。

    对方的攻击虽然迅猛，却远不如祝晴切磋时候，暗含大道的拳头。

    涂牧的掌法在敌人眼中越来越慢，却越来越难缠，甚至感觉他的真气压着人，带着节奏在走。

    涂牧心中突然有所明悟，似乎“咔嚓”一声，某种禁锢破碎了。

    他全身的真气运转更为流畅，各大经脉完全贯通，不光如此，他感觉自己的源力和真气不再需要互相转化，而是合为一体。

    源力，产生了质变。

    竟在此时，涂牧突破了，真正进阶源卡战将。

