    越来越多的资讯慢慢开始汇集到了宋北云的面前，除了赣东北三巨头之外，还有徽州一部分地区，也就是之前宋北云所在的祁门县地界左右。

    再往下则是衡州永州郴州，三洲一体，一路延伸到柳州，这一条线似乎都好像设计好了似的，生生在大宋本就已经施展不开的国土上划了一道深不见底的口子，将鱼米之乡和前线彻底割裂了开来。

    宋北云看到这些资讯之后，其实整个人是傻的，他真的是第一次见识这种方式的造反，毕竟在固有思维中，大部分的起义、造反都是以点扩面，而这却是一点拉成线，这不是活该被包抄么？

    别说他了，就算是熟读兵法的指挥使也没见过这样的造反模式，这不合常理。

    “我觉得很有可能这其实都是障眼法。”

    宋北云抱着胳膊站在沙盘前凝望着上头的旗帜：“所有的点在一条线上，最后恐怕是要等广西那头跟临安那头把这一条线给串成一大片。李大哥，快马加鞭送一个信给福王殿下，就说康王要反！”

    “为何不是送给官家……”

    “我的李大哥哟，文武百官本真就对王爷这样的身份百般猜忌，如果让他们知道这事是康王在作祟，你想想同为兄弟的福王爷会如何？到时可别说兄弟保不住你，你八成要被调去看粮仓的，这东西清洗起来可是无情。所以在事情还没到那一步之前，有些事一定要是福王千岁先知道。”

    “原来如此……”李指挥使拍了拍脑袋：“果然你们读书人脑子好使。”

    宋北云摇头叹息道：“脑子真好使，也不至于这么头疼了，我们来看看……这一路上他们到底有多少人。”

    “超过五万人了。”

    “我们有多少？”

    “八……八百。”

    宋北云一听，用力一巴掌拍在自己脸上：“娘的，盘他！”

    现在箭在弦上不得不防，宋北云先要确定整体思路。这里头有待解决的几个问题，首先就是粮草和人手的问题。现在问中央军要人肯定不可能了，即便是从信一到就开始调度，等到一切筹划完毕能够出城，半个月都过去了，大军开动又是半个月，等到了城池底下围城又是最少半个月到一个月，算半个月好了。等他在这等到了资源，杭州都他娘的姓了白莲教了。

    所以小宋现在已经完全放弃了幻想，一门心思准备自救打仗了。

    “粮草人手的话，我们学叛军！他们掠我们也掠，看着抢资源谁快，他们攻城略地，我们急行军堵他们。打快速阻击战，不恋战、不围城、不整肃，遇城则绕，尽可能吃掉一切他们来不及吃掉的城池，形成黑白棋夹角，切断他们这条线，让他们连不成片。”宋北云眯起眼睛：“大营中还有多少硝石、硫磺？”

    “尚富余许多。”

    小宋点了点头：“还好。”

    接着宋北云深吸一口气：“他娘的，尚方宝剑怎么还不到！没时间了。”

    “应是……快了。”

    宋北云点点头：“彻底放掉江州、徽州那一片，那边不管了！等朝廷来收拾，我们一路向下打过去，争取以最小的损失争取最大的胜利成果。”

    “宋大人……您这不是挺会打仗吗？”

    “我会个屁啊我会，这不是没办法了么。”宋北云叉着腰：“现在谁都不可信，除了咱们自己，你明白我的意思吗？如今的南昌城……”

    宋北云来回踱步：“我们的原则，是朝廷指挥枪，不是抢指挥朝廷。但也讲究一个将在外君命有所不受，所以这次要玩就玩把大的。”

    接着他又回到地图前面，点了点他们自己所在的位置，突然笑了出来：“等天子印到了，当夜我们便行动，所有人手上绑上红布，听我号令，口令是河山一统！”

    李指挥使一抱拳：“末将听令。”

    “唉别别别别别……”宋北云连连摆手：“我不是将，我就是个贪生怕死的人，我得自救。”

    “最后，李大哥。我这便去准备些酒肉，届时你送往作乱的大营中。等那天夜里，你最好能以共同起义之名，邀请其他指挥使去往天上坊大宴一场，之后在其中藏匿刀斧手，等我信号一起，你便把那些人全部给斩了！之后我们便去收编他们的队伍。”宋北云摸着下巴：“天亮之前夺下洪都府，李大哥留下驻守城池，我则领一部分人一路南下，扫荡过去。”

    “好！”

    这一番话听的人是热血沸腾，好男人自当沙场建功立业，这等壮还激烈的事轮到了自己身上，哪里还有什么推脱之理。

    “那李大哥，去准备吧。”

    “我等以何为号？”

    宋北云想了想：“烟花，你听到那震天的爆竹声便动手。”

    两人分头，宋北云回到了红姨那边，关上门把所有人都聚拢了过来，再接着把这件事说了出去。

    红姨立刻大惊失色，而俏俏却是满脸惊恐的抱着宋北云的胳膊：“我们跑好不好？”

    “跑？能跑去哪里。”宋北云苦笑了出来：“我们在敌人大后方，到时路上一堵，我们就是瓮里的老鳖。”

    倒是玉生他一脸镇定的看着宋北云：“有何事能是我做的？”

    宋北云拍了拍桌子：“护好这个家，若是南昌城夺不下来，我会想法子带你们走。再不济一家人死一起好了。”

    说完，他看向妙言：“抱歉啊……”

    “说这种话，好感度减一。”妙言靠在旁边说道：“其实你们都不用慌张，如果小宋的计划能成，这里反倒是最安全的地方。自古南昌便是富庶之地，即便是围城也需三五个月才能破，那时朝廷的人早就过来了，而小宋说不得已经打到南宁了。”

    “你太高看我了。”宋北云摇头道：“我尽可能的往外突，不让敌人完成会师。这是我唯一能做的了，如果我死在外头，玉生哥你得帮俏俏找个好人家。”

    俏俏当时二话不说一个飞踢就踹了过去……

    “哎哟……”宋北云捂着腰：“完了……腰子坏了。”

    “啊？”俏俏信以为真，小脸唰的一下就白了。

    “别理他。”妙言拽着俏俏：“你看他那死样子，就是在逗你。”

    “不理你了！”俏俏哼了一声：“你总说些不吉利的话！”

    宋北云拍了拍俏俏的头，然后深吸一口气：“其实我也是第一次领兵打仗……我比你们晃多了，九死一生好吗。”

    “那你就不能说等平了叛就回……”

    俏俏一句话还没说完，妙言直接捂住了她的嘴，笑着说：“童言无忌呸呸呸。”

    宋北云哈哈哈的笑了起来：“好了，今日初三，还有几天消停时间，多的都不要想了，静待佳音。”

    五天，最后还有五天，这五天时间宋北云突然就觉得有些白驹过隙了，完全没有了度日如年的感觉。

    在天子印没到之前，宋北云做了几个大号的烟花，晚上带着俏俏他们放了大呲花，还一起包了饺子和汤圆。

    之后大年初四那天，他再次上门找上了徐立的老爹，问他开口要了一千头羊一千头猪，徐立的老爹当然照办，不但如此还悄悄跟宋北云说，他这几日已经做好了准备，农场中囤了三十万石的粮食应对不时之需。

    这老狐狸当真是嗅觉灵敏，他以自己的渠道还真打听到了一些风声，而在风起之前，他已经开始在琢磨退路了。

    他说只要小宋能够夺下这座城，后续粮食根本就不用太愁，至少能管两个月，农场的产能保守估计能支撑那么久。

    宋北云也不跟他客气，只是保证这次回去之后给他弄个红顶商人的名头，老头子当然不知道红顶商人是什么，但听宋北云那样子，想来不会是什么坏事。

    “伯父，若是方便，你如今可以开始召集工匠了。”宋北云小声说道：“铸造弓弩、铠甲。”

    他将一张纸条递给老头：“切记，不可外传。偷偷的干，声张的不要。”

    “好说。”

    一切都似乎妥当了，就等着那股东风来了，宋北云有个预感，明天那东西就会到，有了大统、正名傍身，有些事就容易许多了。

    晚上时，宋北云坐在书房里夜观天象，他不自禁的笑了出来：“南昌这鬼地方，邪门了还。”

    而与此同时，赵性靠在龙椅上，他一丁点睡意都没有，皇后临盆在即，但整个南方都乱成了一锅粥，谁也想不到如今这最大的期望还真落在了那个怎么看都怎么不靠谱的宋北云身上。

    但期望归期望，赵性也不傻，他就一个人……面对数万甚至十数万的叛军，成功的几率微乎其微，说不准还得提前给他立个衣冠冢。

    一想到这，赵性就觉得那老歪脖子树的栽种迫在眉睫……大宋要完啊。

    “官家，该歇息了。”

    “那边有信来吗？”

    “回官家，没有。”

    赵性仰过头去，长出一口气：“完了完了……”

    “官家，吉人自有天相。”

    “天相？要不你且去试试，单枪匹马对战十万叛军。”

    “额……”

