
刚刚输比赛的时候提出换人，PDD还在犹豫。

第三周，终于下定决心。

不换不行了。

小组赛进行到一半，UE.F战胜LD和YM，输给ADG，积分持平计算胜负关系，排名在YM之上。

ADG虽然在开幕式上被杀了个措手不及，一度崩盘，但调整能力非常出色，后面的比赛全部拿下，同样获得了六分。

最离谱的是，LD学着UE.F的打法，第二轮交手硬生生从YM手里夺回一个小场。

和经验宝宝打成了一比一平，外界对YM的评价来了个一百八十度大转弯。

什么‘路人和职业选手是两个世界’，‘过了红利期’，‘不是每个队伍都有能力三级跳’，‘猿型毕露’全部搞了出来。

“什么叫猿形毕露！”

PDD刷了会贴吧，指着一篇帖子吐槽：“老子这体型，怎么看都是二师兄好吧！”

“必须是二师兄。”

“天蓬下凡。”

“以后咱们战队改名高家庄？”

YM队员知道PDD是活跃气氛，纷纷调侃起来。

“好了好了，说正事。”笑闹了一会，PDD清清嗓子：“晚上训练赛Ning去打野，我新招了一个ADC，应该是条大腿。”

“谁啊？”Ming好奇。

“你猜。”PDD卖了个关子。

“这去哪猜……”Ming根本想不到：“就说嘛。”

“行。”PDD带着点炫耀：“我把娜美拉过来了。”

“啊？！”

“真的假的！”

“是那个娜美？”

不仅队员，连教练解立文都被惊到了。

“LOL这游戏还有第二个娜美？”PDD很是开心：“赶早不如赶巧，前两天娜美想复出，我就直接谈好了。”

春季赛阶段，S4亚军王朝失去了核心选手UZI，其余队员人心涣散，老板到俱乐部巡视的时候还在玩其他游戏，根本没有好好比赛的想法。

从LPL掉级后，原班人马相继退役。

或者说没人要。

其中，有一名曾经称霸赛区的老将。

——连续两年被拳头公司评为世界第一AD的娜美。

如果说狂小狗UZI是一把既能伤敌也能伤己的双刃剑，巅峰娜美就是一杆无坚不摧的霸王枪。

虽然一碗牛肉面下肚，折了枪头，挺着棍子来LSPL捅一捅也不成问题。

至于怎么联系上的……

娜美直播效果一般，没什么礼物，底薪也拿不全，无奈之下找圈内朋友帮忙联系俱乐部。

PDD得到消息，主动过去接洽。

对沉寂了一个春天娜美来说，加入LPL排名靠前的强队不太现实。

去后几名那种摆烂的俱乐部，还不如找个有潜力的LSPL队伍加入，争取个双赢的结果。

双方一拍即合，以LPL薪资标准把合同定了下来

下午五点，染着一头黄发，身材瘦削的娜美孤身一人来到了YM。

吃了顿接风宴，进行和NB的训练赛。

乍一开始，娜美的表现就让从没接触过LPL超级联赛的YM队员开了眼界。

下路无解压制，既能消耗血线，又几乎不会漏掉补刀，还很清晰地洞察到打野的位置，几次指挥Ming后退或是去河道做眼，都成功破解了对方的针对。

一人镇住半场。

团战更离谱。

要知道，娜美从来不是以对抗著称的选手，巅峰时期，线上强度也比UZI弱半个级别。

擅长的是打团。

行云流水般的不停顿式输出，在LPL超级联赛里都没有几个人能打出来，一波环境差不多的团战，对面ADC打出九次普攻，娜美打出了十七次！

问号直接刷屏。

如果不是约的训练赛，输赢无所谓，如果不是双方之前打过好几次，关系相当不错，NB都要怀疑YM下路是开了个脚本上来过把瘾的。

“牛B，宝刀未老啊！”PDD兴奋了起来。

“何止宝刀未老，我还金枪不倒呢。”娜美同样开心：“队伍里这些小兄弟都不错，尤其是上单，太合我口味了。”

“别，没那爱好！”林北打趣。

“我是说你的ID合口味，想哪去了。”娜美做对比：“你看，我全名是那B很美，你这个ID是B里有T，完美！”

“要不你就别用什么BeiTraveler了，直接改BT。”

“所谓BT，就是B里有个T嘛。”

“……”

“……”

“卧槽？”

“是这个意思？”

“行啊林北！”

“什么玩意啊！”林北连忙澄清：“我这个BLYT是暴力越塔的缩写，不是什么里有T，BeiTraveler是旅行者加名字。”

“不用解释不用解释，懂的都懂。”娜美摆出一副心照不宣的表情。

“对对对，我们信。”

“BLYT就是暴力越塔，没第二种说法。”

“必须。”

“你们说这种话的时候，能不能不要笑的那么淫荡？”林北愤然吐槽。

“哈哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈哈——”

“让你跟我玩Gay的。”娜美几句话和众人打成一片，见好就收：“我研究了一下之前的比赛，咱们队都是围绕上单打，战绩也挺好的。”

“不过不是我倚老卖老啊，我在下路会稍微激进一些，需要打野来帮忙蹲一蹲。”

“不一定要抓到人，路过拆个眼都可以。”

“关键时间点来一两次，下路优势就会特别大。”

“没问题。”林北知道是和自己说：“我可以怂一些，全程留个技能保命，稳杀的时候再动手，不用专门保。”

“稳妥！”Ning刚刚转型，风格还没有确定下来，没什么想法，一切听指挥。

连续两场碾压式结束战斗，YM战队一扫之前失利的阴霾，期待起了和UE.F的下一次交手。

第四周，最关键的比赛终于到来。

LSPL常规赛是五个星期，一共进行六场战斗，其中有一个星期打两场，另外四个星期都是只打一场。

YM和LD打完，因为多进行了一场比赛，暂列小组第一。

是真正的‘暂列’。

只要没有特别意外的情况发生，死亡小组唯一指定经验宝宝LD还会给UE.G和ADG各送三分，而YM第二轮面对LD只拿到一分，在这里会出现整整两分的差距。

场次相同，应该会掉到第三。

所以，面对UE.F必须要尽全力拿下。

如果不能取胜，有很大的可能无缘季后赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693943"  chaptername="第四十七章  所谓BT，就是……">加入书签</a>
</div>
