    看到叶尘的样子，赵满阳和李宇航也有了自己的想法。

    因为他们还不知道，叶尘这个动作的意义，所以现在一时间也不知道该怎么办。

    “叶哥你这个是什么意义呀？你说清楚。我们都不知道啊。”

    要赵满阳的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我没什么意思，我就是和你们说一下，让你们看看一旁那人家的实力。”

    他和李宇航听着叶尘的话愣了一下，随后缓缓的看向了一旁的那个大汉。

    他们两个本以为，叶尘是对那个大汉有什么想法，或者说直接把它给抢了，但是现在看来叶尘好像并没有那个想法。

    因为他之后的话语太令人惊讶了。

    “叶哥，你不会就让我们看他们两个吧。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻咳两声，什么都没有说。

    叶尘，他怎么可能承认自己这样的想法呢？

    要是让他们看出来自己就是为了吸引他们的注意力，让他们不要在随便的交代事情那就不好了。

    虽然赵满阳在进来之前把这里说的那么危险。

    但是真正的进来之后才发现，只要你不被他们发现。那就一定不会有事。

    发现是指发现了萧研是女孩子的真相，到时候叶尘可能真的要从这里杀出一条血路了。

    毕竟都是亡命之徒，他们总不会。因为自己实力强劲就停止进攻吧。

    叶尘在心里这样想着，最后重重的点了点头。

    赵满阳和李宇航看着一幕就不知道怎么办了，他们两个早就愣在了那里。

    “叶哥，你这个是什么意思呀？

    我和宇航都看不懂啊。”

    叶尘刚刚点完头就听见了，赵满阳的话，随后也回答了起来。

    “不是我说。你们又不要太在意我的事情啦，我就是看一下。”

    听着叶尘话的李宇航和赵满阳都愣了一下。

    随后也答应了下来。

    “我们知道啦叶哥，那你有什么吩咐？”

    这个时候两人早就吃完了早饭，在这里等候叶尘的下一步指示。

    看到萧研也缓缓的吃完了，满足的拍了拍肚子，轻轻的点了点头。

    “既然如此那就是我们出征的时候了。”

    李宇航和赵满阳愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    既然叶尘都说了，那时候肯定有大动作了，他们两个倒是十分的期待，之后的事情到底是什么。

    “现在你们要说有什么比较好的事情，我也不好和你们说，回去收拾一下行李，我们现在就离开这里。”

    三人有任何异议轻轻的点了点头，离开了这里。

    返回的自己的房间收拾行李去了。

    叶尘看着这一幕。坐在桌上继续缓缓的喝着自己面前的茶，不知道在想些什么。

    此时的叶尘已经开始思考自己之后的下一步行动了。

    现在他虽然不太明确了之后到底会进去哪儿，因为现在他有着好几种选择的方法。

    就那叶尘思考的时候，突然外面传来了一阵嘈杂的欢呼声。

    “兄弟们，没想到竟然有女人敢在我们罪城，大家快去看看啊！”

    突然一个人来到叶尘所在的客栈门口，大声呼喊了起来。

    听着这个这个人的呼喊那些人全都抬起了头，就这样静静的看着他。

    “各位大哥们，小弟真的没有骗你们啊。”

    听着这句话，这些人也反应的过来。其中一个浑身布满伤痕的大汗猛的站了起来，看向了这个小弟。

    “你说的话都是真的。”

    小弟听看见终于有人回应自己的话语了，重重的点了点头，脸上的表情十分的真诚。

    “千真万确啊大哥确实有女人来到我们罪城了。并且看起来十分的嚣张。”

    “嚣张！老子就喜欢嚣张的！快带我去看！”

    听着一旁大汉的话，众人的眼中都闪烁起了猥琐的光芒。

    随后一个个站起身，都跟在了那个小弟的身后。

    “走，我们都去看看，没有想到竟然还有女人不知道我们罪城的大名还敢来，那就让他尝尝什么叫做罪城的特殊招待！”

    其中一位大汉振臂高呼，带领着众多的小弟朝着城门口走了过去。

    最后一个看起来十分送下的猥琐男嘿嘿一笑，混在了人群当中朝着那边走了过去。

    叶尘这个时候，也来了兴趣想要看看来的那个人到底是谁，竟然有这么大的胆子。

    不过叶尘没有想到，就这样一个女孩子竟然能引起整个罪城的注意。

    这个时候叶尘心中想到。幸好没有让萧研暴露出来，不然到时候麻烦的可就是自己了。

    叶尘郑重的点点头，随后跟着人群走在了大街上。

    叶尘就这样在人群中走着，就在人群中发现的几道危险的气息。

    这气息好像都有了五星武者的实力了。

    感受到了这股气息，叶尘也不禁倒吸了一口凉气。

    要知道，这些人可都是在死亡的边缘中摸爬滚打出来的。那这五星武者肯定和普通的五星完全不同。

    “没想到啊没想到，一个小小的，罪城竟然有着如此恐怖的事业。”

    这个是叶尘心中所想的，在屋内的三人自然也看到了这一幕。都惊讶了起来，他们也不知道发生了什么事情，因为就在刚刚那个人来的时候，他们已经回到了楼上。

    随后，李宇航和萧研便得到了叶尘的传音。

    “李宇航你告诉萧研和赵满阳先不要出去，现在外面十分的危险，等到危机解除之后。我自然会喊你们的，现在你们就待在那里，不要再出来了。”

    听着叶尘的话，李宇航点了点头，随后就走出房门去找赵满阳和他说清楚了。

    萧研这里自然也收到了叶尘的信息。

    “研儿，现在外面十分的危险，不适合你出来，现在你又在里面躲着，等到合适的时机我才会和你说的。你要记住和李宇航，赵满阳待在一起，你就是安全的。”

    说完，叶尘便切断了和萧研的联系。

    萧研听着这个轻轻的点了点头。现在她只知道李宇航和赵满阳在哪里，所以说也不着急出去。

    就在这个时候，萧研的房门被敲响了。

