    当日甘宁孤身赶往下邳，然后进入城中，面见张飞，也好在甘宁和张飞本身熟识，官职相当，倒也不存在被人小视的情况。

    “翼德，你可敢？”甘宁看着张飞嬉笑道。

    “有何不敢？”张飞环眼睁圆狂笑道。

    “二位将军，那城外可是八九万大军，麾下将校李严，张将军也曾与其交过手，布置营寨的来敏为人沉稳，霍峻又擅长防御，李通居中调度，如此行径太过危险了吧。”眼见自己一直以目示意的张飞居然同意甘宁的提议，陈登当即起身说道。

    陈登虽说也是智力超群之辈，但他不是那种在大优势之下依旧喜欢弄险的智者，对于法正的计略他是一点也不感冒，危险性太大，一旦被拆穿绝对会要命的。

    “有何危险，城外那豫州军在我看来不过是一群民夫而已，身材高大，铠甲完备，但是能称之强兵的根本寥寥无几！”甘宁扫了一眼陈登傲气的说道，对于面前这个留着小胡子的家伙，甘宁完全不给面子。

    “也是，而且孝直说的很有道理，说不定大哥正在北方等着我们。”张飞也是胆魄雄浑之辈，对于甘宁的话很是认可，对面的豫州军只有精兵的形，没有精兵的神。

    “张将军啊，主公并没有调动我们前去北方，也就是事情并不紧急，我等当前最重要的是守住徐州，而不是出城作战，拖住豫州军，他们自然会不战而退。”陈登这个时候也顾及不上会得罪甘宁了。

    虽说陈登也知道对方是名将一员，但是有些时候必须要抗争一番，法正此计过于危险，在拿下淮北，又坐守徐州的情况下，陈登完全不觉得有用险计的必要。

    “哼，陈郡守，难道非要等到主公调度我们前往北方，我们才赶往北方，你就不怕那个时候迟了吗？”甘宁本身就看不惯唧唧歪歪的陈登，性子又有些耿直，直接说出了让陈登有些不好下台的话。

    此话一出，陈登顿时面色涨红，随后深吸一口气，“甘将军，我军兵力之强盛，就算倾袁绍北方之兵，也不可能对于真正阻挠主公，而主公唯一担心的便是南北联军，导致我军的军力摊薄，而现在我军以三万兵卒拖住袁术，主公已经可以放手施为了。”

    “未算胜，先算败，只想好的不想坏的，就如你所说的李通，李严，霍峻都是人杰，那万一这边防守的时候出了点意外谁来负责？久守必失可非假话!”甘宁和张飞一贯是说话没有顾忌的典型，他们两个的个性都很耿直，说的话就算有些犯忌讳，其他人也都是选择性忘记。

    “你……”陈登大怒，甘宁居然敢如此说话。

    “好了，我意按照孝直之言。”张飞猛然起身说道。

    甘宁顿时面上一喜，然后看也不看陈登大笑道，“这才是我认识的翼德，打袁术有什么意思，北上伐袁绍才是正道，至于南北联军，最正确的办法就是破了一路！”

    “就看孝直的了。”张飞没有说其他的话，只是拍了拍甘宁的肩膀说道，“要是出事了，你就跟我一起扛。”

    “出事了我一个人扛，我有独自出兵的权力。”甘宁看着张飞面色肃然的说道，随后不等张飞解释，甘宁又大笑道，“不过我信孝直，自出兖州以来，他所料无不中，其计虽险，但是我信他！”

    甘宁说这话的时候无比傲然，这一段时间下来他和法正关系变得极好，本身性子就非常合得来，又都是胆大妄为之人，一文一武自是相得益彰。

    陈登看了一眼甘宁，对于甘宁说的话微微皱眉，他总觉得这话之中有给他解释的意思，不过随即就将这种想法抛在脑后，看甘宁个性，怎么会是给人道歉的人。

    “但愿如此，要是这话是子川说的，或者是贾先生说的我就更有自信了。”张飞一脸无奈的说道，若非甘宁那句犯忌讳的话确实让张飞有些担心，他也不会如此简单的认同法正的计谋，陈登说的很对，这计谋太险。

    “哈，放心吧。”甘宁朗笑着说道，他就知道张飞对于法正的能力是将信将疑，而且张飞此人粗中有细，就算是激将法也未必奏效，还可能伤了他和张飞的感情。

    陈登这次再看甘宁的时候就多了一丝异色，他已经注意到甘宁耿直豪爽的外表之下，一颗玲珑剔透的心，不过并不让人感觉到介怀。

    “既然将军下定决心，登也就不再言其他，我听将军曾言李严通晓军阵，不若明日午后我等率领六千士卒以军阵去会会豫州军。”这个时候的陈登又变成了一直以来出谋划策的智者，不再抱怨其他。

    “午后？”张飞不解的看着陈登说道。

    “我等率军前去与敌军交战，对于豫州军来说是一个极好的消息，以李通，李严的能耐，必然命人率领一路大军拖住我军，而其余兵力必然前来袭取下邳。”陈登颔首平静的说道。

    “难道不是以吃掉我军前去野战的军队为目标？”张飞一脸不解的看着陈登询问道，而甘宁也是如此。

    “是我和你一起去挑战！”陈登面色沉静的说道，“如此这般他们将目标放在下邳上的概率极高。”

    “如此这般，下邳兵将不全，对方真有能力，将目标放在下邳的概率极大。”甘宁抬手看着陈登，来了这么久他算是第一次正视对方。

    “就是如此，我军前去与敌方野战，将军所带必是精锐，又是小心谨慎，必然不是想吞下就能吞下，而且以我的眼力，对方就算想要包围我们也不是那么容易。”陈登看着张飞半是解释道，对于甘宁他现在也算是心里有数了，对方虽说性格耿直豪爽，但内心却又相当缜密。

    “听不懂……”张飞有些尴尬的说道。

    “你觉得没有你的下邳城和有你的野战精锐，那个好对付？”甘宁没好气的说道。

    “当然是下邳城好对付，我明白了。”张飞面上一喜看着陈登，“原来是诱使敌军来攻击下邳，但是这样又有什么用？”(未完待续。)

