    “喔！”

    在发布会结束之后，最疯的不是泥轰的玩家，而是灯塔国的玩家。

    我大米利坚帝国的人民群众对于这台机器的出现，显然是更感兴趣的。

    “黑暗之魂究竟是一个什么样的游戏？”

    “花园战争似乎是全程联网的网络游戏，和英雄轨迹一样。见鬼，我家只有拨号上网……”

    “嘿，伙计们，我只想知道那个猎龙的游戏究竟是什么，为什么在发布会上的时候没有这个游戏？难道是被忽视了？”

    在灯塔国这边的论坛上，到处都是讨论相关话题的帖子。

    “呼……”

    理查德回到了自己的房间，然后终于松了口气。

    他手上还拿着从加州带回来的资料。

    在发布会上面，森夏那边顺带提了一下两个引擎的对外开放的政策。

    一个是方舟引擎，用于2D开发，这个引擎对于2DLIVE有着绝佳的技术支持。

    而另外一个则是3D引擎。

    以“视觉化电影”为主轴的一个3D引擎。

    理查德便是一名开发者。

    但是和一般开发游戏的人不一样，他更喜欢那种更加纯粹一点的叙事的演出。

    但是理查德自己也说不清自己究竟是想要什么。

    究竟是什么呢？

    理查德在制作游戏的时候，曾经不止一次的想要这么询问自己。

    他曾经想了半天，发现自己想要的东西，其实和一般的游戏有些区别，而更加接近美剧的感觉。

    是的，着就是我想要做的东西。

    他是这样确信的。

    但是那个时候的理查德，对于自己想要做的游戏，都只有一个模糊的概念。

    但是现在的话，理查德心中的那种感觉明确了下来：互动式电影！

    没错，那种和电影电视剧一样行云流水，但是玩家却能够干涉的的故事和世界！

    是这样的世界，而不是那种需要一级一级打小怪、打BOSS、开宝箱这样的传统RPG，也不是那些所谓游戏性很高的精品游戏，而是更类似讲故事的一种游戏。

    他的上一个游戏就是这么做的，那个游戏，便就是《恶灵都市》，而这个游戏，在明年年初的时候，就会发售了。

    是的，理查德是Quantic_Dream公司的一员，而恶灵都市这个游戏，就是他们公司开发的。

    恶灵游戏开头，讲述的是玩家正在电脑面前玩游戏，然后被一个未来人带到了这个游戏里面的都市的故事，玩家最后历经千辛万苦，终于让城市摆脱了BOSS的控制，然后玩家自己也回归到了自己的世界。整个故事的开头，就是“玩家”在玩游戏，这个代入感很微妙，而且这是不是一个很有“Galgame范儿”的游戏？

    嗯，没错，这游戏就是所谓的AVG的3D影像化互动式电影的鼻祖。

    怎么说呢，恶灵都市是一个在游戏性上面非常微妙的游戏，恶灵都市在开发的时候，他们这群开发者其实也并不是很能够明确自己的想法，而且他们也想要做一个很厉害的游戏，而这样的结果，就是他们把各种各样的元素加入到了游戏之中，让其成为了一个在类型上“无所不包”的游戏。

    正因为游戏类型无所不包，所以这个游戏在控制上的复杂程度简直难以想象。

    在平常的时候，玩家是处于冒险模式的，这个模式之下，玩家可以控制人物在城市中四处移动，这一点和后来的游戏一样，而除此之外，这个游戏还提供了格斗模式和射击模式，前者是能放出连招的3D格斗，而后者则是《雷神之锤》这个游戏的“致敬”。

    而这些都不是最重要的，这个游戏……呃……怎么说呢，制作者们制作出来之后，发现了一个微妙的问题，那就是这个游戏里面，以上的这些都没什么卵用，或许这让游戏很有游戏性，但是他们自己最中意的，还是游戏的剧情。

    但是那个时候，他们还不明白自己究竟在做什么——因为在市面上，根本就没有类似感觉的游戏，剧情的占重比例很大，这种事情真的很微妙。

    一直到了现在，他才明确下来自己究竟是想要什么。

    “互动式电影”。

    没错，就是这个！

    虽然森夏那边只是将这个引擎的消息一口带过而已，但是理查德在听到了“互动式游戏”的这个概念之后，他就停不下来了。

    他们制作的恶灵都市这个游戏，虽然已经要上市了。

    但是怎么说呢……在画面上，那是绝对被秒杀的份儿。

    别看森夏那边对于黑暗之魂精益求精到了苛刻的程度，但理查德他们公司的这个游戏……呃，虽然不能说马赛克，但是全都是有棱有角，那是肯定的，连人物都是棱角分明的来着。

    3D是一个新颖的东西，虽然这种感觉十分的粗糙，但是对于没有见识过多少3D游戏的人来说，已经够了。

    然而在这个时候，森夏的出现，扇了他们一记响亮的耳光。

    因为技术原因，森夏在前台并没有放互动式电影的演示画面。

    但是到了后台，森夏这边为某圣尤利安娜医院开发画面就出现了——顺带一提，这个圣尤利安娜医院的游戏，最终定在了圣诞之前发布，让单身狗们有地方去消费自己的精力……

    毕竟，新的演示效果不好，而现在这个演示版本，又不适合在大庭广众之下播放。

    ——你能想想看，森夏这边在所有的电视台直播的时候放可疑的画面么？

    这种感觉就好像是有人在新闻联播上播放优衣库更衣室的完全无剪辑影片一样，是要出大事的啊！

    但是作为技术验证品，这个某医院作品在技术上还是可以的。

    这个游戏提供了两个模式，一个模式是控制男方的攻略模式，分为三章，控制三个不同的角色去攻略女主。

    但实际上，玩家其实更喜欢看到自己眼前的画面是一个妹纸，所以游戏还有另外一个控制七濑恋的生涯模式。毕竟，看着自己手上的妹纸渐渐堕落或者得到救赎，这种感觉还是和单纯攻略不一样的，而七濑恋作为看板娘，自然得到了属于自己的游戏模式。

    当然，这个版本森夏参考的是OVA，也就是七濑恋、八神优和风间爱，而不是原版作品里面的人物。

    理查德回忆着自己所看到的画面。

    在游戏里面，人物的建模并不是仿照真人进行的，而是根据二次元的角色形象进行建模，然后再根据现实世界的人类形象进行修正而得到的——其实森夏这边原本是想要采用纯粹类似二次元角色的渲染模样，但是渲染之后的效果很糟糕，所以只能暂时放弃了这个打算。

    在做二维动画的时候，要仿照真人作画，其实是很困难的事情，但是当这件事情变更到了3D之后，人体反而要比动画角色好做多了。

    不仅仅角色而已，在游戏中，给大家开放演示的是七濑恋的生涯模式的一部分，并且把工口的内容全部屏蔽了。

    但是这并不妨碍理查德这样的技术人员去发现这个系统的不可思议。

    在这个不知名（森夏这边没有把某医院的游戏透露出去）游戏之中，玩家能够发现，游戏不仅仅建模好，而且角色的动作也给人一种很自然的感觉。

    “那绝对是动作捕捉不错——特别是面部表情。”

    面部表情一定是动作捕捉做出来的。

    森夏这边的互动式电影所使用的引擎，对于面部的刻画很到位，虽然在其他地方偷工减料了，但生动的角色表情，还是能够让人将那些偷工减料的地方忽略过去的。

    理查德一边看着自己手上的文档，一边用手拍打着自己的胡渣。

    他回忆起了当时的场景。

    场景的内容很简单，就是七濑恋去查房，然后和病人问话，有些病人会上下其手，在这个时候会有另外的女性护士角色出现，然后解决危机。

    整个过程之中，玩家所要做的事情，大概只有几个选择而已，玩家可以控制角色的动作，让事情走向好几种不同的发展。

    而每一次选择之后，发生的故事就产生变化。

    每一次的变动后面，都会对整个故事产生微妙的作用。

    这一点，森夏参考的是《直到黎明》这个游戏。

    在直到黎明之中，厂家们就拿出了“蝴蝶效应”这个概念开始炒作。

    但是很可惜，所谓的“蝴蝶效应”所影响的，也就只有几个角色的死而已。

    实际上根本没有什么用。

    大体的剧本还是不会变化的，变化的只是一些支线任务而已。

    森夏当然不会做这样无节操的事情了。

    这个游戏是在森夏还有节操的时候制作的，所以里面的选项，真的是影响巨大，有些剧情甚至和之前完全是对立的——当然，在某医院之中是没有这样的设定了，这个游戏不应当加入这种比较微妙的东西，还是以推倒和养成为主线吧。

    而对于理查德来说，这个游戏本身对于自己的吸引力不算很大，最最吸引理查德的，便是游戏里面的那种场景、角色和互动。

    归根到底，就是互动式电影的模式。

    “要不要去用这个引擎做个新游戏看看呢？”

    理查德在心中盘算着。

    BOSS那边会不会反推？

    “不，没有关系。”

    在看了QICQ的情况之后，他就知道自己这个提议说不定可以过。

    因为在公司的QICQ群中，几个管理——也就是企业的高管——在这个时候都在讨论有关这个引擎的事情。

    “这么的动作捕捉技术比我们还溜，我觉得这很不错。”

    ——忘了说了，理查德他们家的公司，在以前开业的时候，他们便就是一个帮人家做外包、做动作的公司，只不过两位创始人当时脑袋一拍，便开始做游戏了。

    而这个游戏，就是恶灵都市。

    当然，在未来他们还会有幻象杀手、暴雨和超凡双生这样的游戏，不过那都是另外一个世界的事情了。

    “技术上还可以，但是对于系统的要求，会不会太高了？”

    理查德看了一下技术规格说明书，他觉得这个技术自然是极好的，但是自己这边究竟能够做到什么样的程度，理查德并不能够确定。

    因为这份技术规格说明书也并不是完成版本，森夏在上面说了，这个引擎还在优化之中来着。

    毕竟，小黄油和面向大众的要求，都是不一样的。

    小黄油里面，有时候背景都是可以不需要的，在那种时候，完全可以将资源留给角色，让游戏角色变得更加的生动可爱。

    但是一般向的游戏，除了角色之外，还有互动场景，还有大量的NPC，有时候对于动作和特效的要求还都很高，而这都是小黄油里面所没有的。

    所以，某医院之中，在遇到了资源不足的时候，系统可以将背景的处理滞后，有限处理角色，让角色看起来生动，这就够了——因为玩这个游戏的角色，也是冲着七濑恋去PRPR的，他们才不在乎什么医院啊，什么学校啊之类的，那种场景根本就是背景板。

    可以说，森夏这边甚至只需要和最终幻想一样，预渲染3D场景，然后做成2D的截图，就可以了，那种伪3D虽然看着很坑，但实际上却是非常好用的。

    但是森夏这边因为是要做技术验证的关系，所以不仅仅有真3D的背景，而且在游戏里面，还有光影和特效。

    当然，这个引擎也不是万能的，至少森夏这边要做一个水面和水池什么的，还是比较难办的，因为水体本身就是超级难做的一个东西。

    森夏觉得自己这边做的有些失败，但是理查德觉得他们已经是秒天秒地了。

    “我觉得我们可以和凤凰社深度接触一下？”他试着在工作群组之中发布自己的消息。

    然后，QICQ的群组安静了好几秒钟。

    “好主意！”

    随后，

    “”。

    “”

    “”

    森夏觉得自己这边做的有些失败，但是理查德觉得他们已经是秒天秒地了。

    “我觉得我们可以和凤凰社深度接触一下？”他试着在工作群组之中发布自己的消息。

    然后，QICQ的群组安静了好几秒钟。

    “好主意！”

    随后，

    “”。

    “”

    “”

    ……

    今日之二合一。

    没有灵魂剥离的又一天……

    喵喵喵～