    大家仔细的检查了这个墓室后，没有任何发现，现在也只有这个中间的石棺没有打开查看了。开棺的事有九门的人帮忙，毕竟人家是专业的。

    九门的查看棺材后很快发现了不对，这个石棺被人打开过，看这上面的痕迹，磨痕十分明显，而且还没有密封措施。大家把这个情况汇报给汪琼，同时都看向小哥张起灵，因为小哥在下面的时候说过，他来过这里，那么不会是以前他开的棺吧？

    小哥张起灵对大家的目光一点反应都没有，这就让大家很尴尬了。汪琼只好开口问道：“小哥，你对这里有印象吗？”

    对于汪琼的问话，小哥还是回答的，他直接开口道：“少爷，这里我没来过，我只对祭坛有点印象，后面太危险了，如果这次不是少爷带队，我也不会来后面。”

    对于小哥的话，大家都是认同的，这一路的危险，如果不是他们人多，汪琼领队统筹一切，不知道得死多少人。尤其那个四方井口，汪琼都没轻举妄动，看来里面肯定有大恐怖。

    汪琼也没耽误时间，开口道：“打开看看吧，没什么问题我们就继续执行任务。”

    这石棺汪琼和灵儿都感应了，没有任何生命体和能量显示，里面应该没什么危险。这石棺很轻松的就推开了，不过里面的情况吓了大家一跳。

    只见这石棺里面是一个年轻人，身穿古代服饰，断臂、脸色苍白，就像刚躺进去不久似的。可是，这根本就不可能啊，从这一路的机关和环境可以看出来，这里应该好久没有人来过了，队伍里专业人才很多，这点事还是能确定的。

    这石棺里面情况特殊，但是也没阻止了人类的好奇心。九门的人十分好奇的去摸这年轻人的脸和其他部位，不得不说，九门中人的胆子是真的大，这事换成特事部的人，也不会在不了解情况的状态下直接上手的。

    不过，很快九门的人就跟弹簧似的跳开，由于他们都带着防毒面具，惊呼声不大，不过他们的身体就跟过了电似的，好像要不行了似的。

    还没等大家询问，他们几人就磕磕巴巴的说道：“活的，里面的人是活的。”

    九门的人边说，边往后面退，看来吓的不轻。还没等大家继续询问，石棺里面有出现了新的变化。

    只见，里面的那个年轻人跳了出来，手里持剑，眼色犀利的看着众人直接开口道：“是汝等唤醒了吾？汝等何人？王爷安否？”

    这突如其来的情况让大家都愣住了，真的是活人啊，这是怎么回事？不过，这次特别行动队的人员到底都是训练有素的高手，很快反应过来，拿起各自的武器成防御姿态。

    汪琼用神识感应着对方，和老痒是一样的，不算真正的人，这是怎么回事？什么时候进来的？古装爱好者？

    灵儿也跳了出来，好奇的看着这个突然出现的生物，明明什么都没有的啊？怎么突然就出现了那？香儿看灵儿出来了，也好奇的出来看热闹，独角龙也盘了起来，守护在汪琼的身边。

    还没等大家说什么，对方的年轻人看着汪琼说道：“阁下好深的修为，汝是谁？吾所知，世上很久没有阁下这等修为之人，这等修为之人只存在传说之中。”

    这年轻人又看了看灵儿它们，惊叹道：“阁下居然还有3只灵兽追随，天大的福源啊！”

    汪琼精通古文，但是从来没有用过古文说话，不过人家都这么说话，只好古现结合的说道：“汝是何人？”

    说话的同时，汪琼也把自己的面具摘了下来以示尊重，同时他做出手势让大家知道，命令：不准乱动，打开录制设备记录。

    大家都听从命令收起武器，同时2台设备同时打开，对准这个古代服饰的年轻人进行录制。

    这身穿古代服饰的年轻人不知道汪琼他们在干什么，他也没感到威胁，见汪琼摘掉面具问话，很是奇怪的道：“尔等不是王爷的人？难道尔等也是乱臣贼子？尔等把王爷怎么了？”

    说着，这人就拔出随身的那柄长剑，剑声如龙吟，清澈悦耳，绝对是好剑。看见对方举着武器，大家又急忙举起各自的武器防备着。汪琼丝毫没有在意，再次摆了摆手，让大家放下武器，平静的说道：“吾等是探索而来，此地多年没有人迹，吾等不知汝是谁？也不知王爷是谁？如今已没有王爷称呼之人，汝知晓否？”

    汪琼的话也让对方迷惑不解，开口自我介绍道：“吾乃北魏小王爷的贴身侍卫，左之是也，阁下那？”

    众人惊呼，你这不是跟我们在这扯淡那吗？大家虽然不专研历史，但是北魏距今可是有好多年的，这人不会是疯子吧？看样子不像啊？

    汪琼认真的回答道：“北魏距今1600余年，今新国成立50余年，此间有数十朝代更替。”

    古装男子瞳孔放大，惊呼道：“1600余年？北魏亡了？数十朝代更替，那王爷也..”

    这男子眼泪无声自流，喃喃自语道：“王爷，左之罪该万死，罪该万死啊！”

    此时，这男子激动不已，泪流满面，喃喃自语都是一些重复自己有罪的话语。汪琼让大家静音，不要打扰对方，大家就在一旁等待着。

    过了好一会，这古代男子恢复过来，他平复了一下自己的心情，郑重的对汪琼说道：“多谢阁下告知，吾感激不尽，吾左之一生不欠与他人，阁下来此肯定是有目的而来，可有左之能效劳之处，当之回报？”

    敞亮，这是大家对这个古代男人的第一感官，有恩必报的典范啊。汪琼笑了笑说道：“吾等追寻历史真相而来，此地奇异，左之可知这青铜树否？”

    这古代男子左之疑惑道：“青铜树？此地未有青铜树。”

    不过，他马上好像想到什么，又接着道：“你是说这巨树吗？”

    汪琼点了点头说道：“吾等称呼它为青铜树，左之知否？”

    左之点了点头说道：“这巨树叫引龙柱，又叫神树或鬼树，称之为引龙柱是因为通过献祭百人之血，能引出地底黑龙，此黑龙又称蛇九阴，杀之可制成长明灯。”

    “称之为神树是因为此树能使人死而复生，生之神树百米之内，能变换万物，然万物彼是普通之物而已，离树百米之外神通渐消。”

    “称之为鬼树是因为复生之人只有短短数载生命，不得离开此地，若离开此树就会忘却自我，如行尸走肉一般，复生之人再死当化为灰烬，消散于世。”

