
　　第890章你不记得也正常

　　她不由得愣了愣，片刻反应了过来，不动声色的继续看着手机。

　　苏夏认出来了。

　　进来的人是那天晚上上皙集团宴会的时候，被她不小心听到了墙角的江呈隽。

　　好家伙。

　　他怎么来这里了。

　　在江呈隽的前面还有两个人，在他的面前非常的拘谨，有些忐忑谨慎的，轻声的开口道：“这是我们的总裁，江呈隽江总，正好他在这附近忙着工作，知道我们在拍摄广告，所以就顺路的来看看。”

　　这两个人苏夏倒是知道。

　　是前段时间来找他们洽谈合同事宜的负责人。

　　原来江呈隽是这个国民品牌幕后的老板。

　　她装作没有见过他的样子，站在薛明安的身边，淡淡的打了个招呼。

　　江呈隽显得吊儿郎当的，他双手插兜，清隽英俊的脸上带着抹漫不经心的神色，视线在苏夏的身上扫了几眼，笑了笑。天籁小说网

　　“苏小姐有点眼熟啊。”

　　“是吗。”苏夏面不改色，“那可能是您在电视上面见过我吧。”

　　“这倒也是有可能。”

　　他歪了歪头：“不过是不是还有一种可能，那就是咱们之前就在私下见到过啊，我可是觉得你相当的熟悉呢。”

　　“那肯定是江总您认错了，咱们私下里应该没见过。”

　　“要不你再想想？说不定还想起来了呢。”

　　“对不起江总，我是真的没见过您。”

　　两个人一来一回，让旁边站着的几个人都不由得的诧异的在他们的身上打量着。

　　这两个人...认识？

　　薛明安皱了皱眉，心里升起了一抹不好的预感，他不动声色的拦在了苏夏的前面，轻声的开口道：“抱歉，我们造型还有衣服都还没有换完，马上就要到拍摄的时间了，要不等拍完了广告，有时间的话，你们再聊？”

　　“这个没什么，我和这边的负责人说一声就好了。”江呈隽漫不经心的眯了眯眼睛，“不过我越看苏小姐越眼熟，现在想起来在哪见过了，要不我来给苏小姐提个醒？”

　　苏夏：“...”

　　好家伙，她不就是不小心的听了一下墙角，还听到他被打了一巴掌吗，至于现在一幅穷追不舍的样子吗。

　　这个总裁当的咋这么小心眼。

　　她故作在回想的模样，在江呈隽的身上扫了几眼，男人已经轻启了薄唇：“上皙集团...”

　　“...”苏夏恍然大悟，“啊原来是您啊，抱歉，时间过去太久了...”

　　“没事。”江呈隽笑眯眯的说，“那晚发生了太多的事情，你不记得也正常。”

　　他淡然的继续道：“我也是想了想才记起来在那里见过你的。”

　　真的假的。

　　苏夏对这件事保持怀疑的态度。

　　江呈隽的心情却像是极好似的，他大手一挥：“我就是来看看我们的新代言人而已，不能耽误了你们拍摄，你们继续忙吧，我先走了。”

　　可终于走了。

　　一阵的寒暄后，苏夏无语的坐在了椅子上：“这人真的就是偶然来的吗？”

　　是不是真正的目的是在警告她啊。

　　警告她不要把那晚的事情到处乱说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百九十章 你不记得也正常免费阅读。https://xs.23sk.com 