    第二天早上，叶凡带着韩子柒走入了圣母医院特护病房。

    他们是接到韩向北的电话过来的。

    昨天下午到晚上，韩向北一共打了十三个电话，不仅打给叶凡，还打给了韩子柒。

    他一改往日高傲，不断恳求和哀求，希望叶凡出手救治杨曼丽。

    韩向北还决定答应叶凡的三个条件。

    韩子柒听到韩向北答应要求，还苦苦哀求，昨天就想带着叶凡过来，但被叶凡拒绝让她稍安勿躁。

    不让杨曼丽经受一番痛苦，她是不会最终妥协的。

    于是熬到今天早上，韩向北再度打电话，叶凡才带着韩子柒过来。

    “叶凡，你们总算来了。”

    叶凡刚刚现身，韩向北就迎接了上来，脸上有着翘楚和急切：

    “快，快给杨曼丽看一看。”

    “昨天不仅痛苦无比，还七窍流血，晚上打了两支镇静剂才睡过去。”

    “她刚才又动了几下，看样子又要醒过来，你赶紧给她治一治。”

    “再不搞定，我担心她扛不住。”

    韩向北也算身经百战的商人了，经历过无数次大场面，可依然被杨曼丽病情折磨的心力交瘁。

    没有镇静剂压制的杨曼丽，跟疯婆子没什么两样。

    最悲催的是，她对镇静剂快要免疫了。

    想到杨曼丽醒来后的疯狂，韩向北就有一股说不出的崩溃。

    看到父亲沮丧的样子，韩子柒多少有恻隐之心，轻轻一扯叶凡衣袖：

    “叶凡，给她看一看！”

    叶凡点点头，没有说话，上前给杨曼丽把脉，五分钟后，叶凡收起了手指。

    “镇静剂打多了，虫子对它不仅开始免疫，还对它生出刺激反应。”

    “它感受到镇静剂的阴影，就会不断扭动和挣扎。”

    “七窍流血，就是它破裂了几根血管，幸亏幅度不大，加上医生应对及时，不然昨天就脑溢血挂了。”

    叶凡望向了韩向北：

    “不过运气好了一次，不代表能好第二次，再来一次撕裂，生死就难测了。”

    韩向北他们闻言吃惊不已，尽管对叶凡医术有所肯定，但依然没想到，他轻易说出了杨曼丽现状。

    叶凡所说跟露丝和冯医生他们检查一样。

    可叶凡连照片都没看，纯粹就是把脉一番，这不得不让韩向北他们震惊。

    韩向北感慨叶凡天赋过人之余，也对叶凡治疗杨曼丽多了不少信心：

    “没错，露丝博士他们诊断的情况跟你一样。”

    韩向北盯着叶凡：“不过他们对问题束手无策，不知道你能不能治疗？”

    “能！”

    叶凡毫不犹豫开口：

    “还是昨天那句话，我可以拿脑袋担保治好杨曼丽，但你们必须答应我那三个条件。”

    韩子柒止不住眼皮直跳，担心父亲又勃然大怒。

    “我答应你！”

    韩向北看了叶凡一眼，随后深深呼吸一口长气。

    他打出一个手势，杰茜卡马上提来一个黑色箱子。

    箱子打开，里面有一张支票和一份文件。

    “第一个条件，一百亿。”

    韩向北捏起一张支票递给叶凡：

    “这是汇丰银行的现金支票，你随时可以验证。”

    “第二，这是对韩子柒的委任文件。”

    “从明天开始，她就是生命集团的执行总裁，执掌集团日常事务，还能参与股东和董事会议。”

    他把委任书交给韩子柒，目光说不出复杂：

    “子柒，不要辜负我和董事会的信任啊。”

    韩子柒的手颤抖了一下，眼里有着一抹晶莹以及恍惚。

    怎么都没想到，索求多年的东西，终于拿到手了。

    这对自己对母亲都可以是一个交待了。

    她用力揉揉眼睛，确认眼前不是做梦后，她才咬着嘴唇点点头：

    “我不会辜负母亲的期望。”

    叶凡轻轻一握她的手：“别激动，这不过是物归原主。”

    “至于迁墓一事，我也跟老爷子他们商量了，没有问题。”

    韩向北又拿起了一个陵墓平面图：

    “只是迁墓不比给钱和委任，它需要选择一个风水宝地，需要选择一个黄道吉日，还需要大量人工铸造。”

    “我让欧阳大师看过地方和日子，下个星期六，上午九点才适合迁墓。”

    “所以希望你们能够有耐心等一个星期。”

    他摊开墓地的设计图，韩母墓地将会位于山腰，面朝大海，凤凰展翅，位置极好。

    “好，我相信你一次。”

    韩子柒没有逼迫父亲过甚，收下墓地设计图后开口：“希望下个星期六不要有变故。”

    “这是什么话？你爹我会干这种失信女儿的事？”

    韩向北板起脸瞪了女儿一眼，接着又望向了叶凡：

    “叶凡，虽然条件没全部完成，但我已经拿出最大诚意。”

    “希望你也可以全力以赴诊治杨曼丽。”

    他补充一句：“你也不要说等迁墓完再说，迁墓能等一个星期，杨曼丽等不了那么久啊。”

    “今天诚意不错。”

    叶凡绽放一个笑容：“放心吧，我会给她治疗的。”

    接着，他就挥手让众人出去，而他拿着银针给杨曼丽针灸起来，还让韩向北去配了一副中药。

    半个小时后，叶凡全身湿透从病房出来，手里拿着一个拇指大小的玻璃管。

    玻璃钢罐有一条二十厘米狭长的白色虫子，跟针线差不多粗细，但生龙活虎，在玻璃管中不断挪来挪去。

    韩子柒看着虫子就打了一个冷颤。

    韩向北忙迎接上去：“叶凡，情况怎么样了？”

    “我把白色虫子引出来了。”

    叶凡把玻璃管交给韩向北开口：“杨曼丽以后再也不会受虫子的折磨了。”

    “一个小时后，她就会醒过来，你把我配制的中药给她服下。”

    他补充一句：“连续服用一个星期，基本不会再头疼。”

    “太好了，太好了！”

    听到叶凡这一番话，韩向北握着玻璃管高兴喊起来，脸上憔悴和疲惫一扫而空。

    冯医生他们也露出欣喜，不用再陪着杨曼丽受苦了，接着他们涌入病房检查杨曼丽身体。

    很快，他们惊讶发现，那条虫子真的不见了，而且头颅没受到腐蚀和伤害。

    韩向北对着叶凡竖起大拇指：“叶凡，你果然天赋过人，不错，不错。”

    只可惜，叶凡站在他对立面，还是一个大刺头，不然他会不惜一切代价招揽。

    “杨曼丽病情化解了。”

    叶凡笑容变得玩味：“不过她还是要在病床上躺一个星期。”

    “因为虫子出来时触伤了几根神经，这些神经牵扯到她半边身子。”

    “一周后，等情况好转一点，我给她施针修补，她就会彻底没事。”

    “如果她情绪大起大落，或者动作幅度过度，很容易扩展伤口，一不小心就要坐一辈子轮椅。”

    “你们也不要想着自己医治，这受伤部位非常敏感脆弱，你们动手很容易添乱。”

    他提醒一声：“韩先生，下周见。”

    韩向北笑容微微僵直，随后一握叶凡的手：

    “年轻人，做事这么斤斤计较，难成大器啊。”

    他心里清楚，这是叶凡故意留下的手尾，目的就是威慑他不要玩花样，老老实实让韩母迁墓。

    他多少有些愤怒，自己拿出这么大诚意了，叶凡怎么就还不相信他呢？

    虽然他确实寻思让迁墓变故……

    “害人之心不可有。”

    叶凡笑容玩味：“但防人之心不可无。”

    韩向北笑意一收：“送客！”

    叶凡淡淡一笑，带着韩子柒从容离去……

    叶凡身影刚刚消失，韩向北就拿出了手机，随后打出了一个电话：

    “龙少，你不是四处找名医吗？”

    “我有一个神医可以介绍给你……”

