    雪女，正是雪神宫的王者，也是冰雪初灵的老师。

    看其手中握着的冰雪权杖和头顶的冰雪王冠，就可以轻易地判定她的身份了。此时，韩非已经做好了随时战斗的准备。

    毕竟，冰雪莲座和冰雪权杖，以及冰雪王冠，是一个套装。三者在一起，效果事半功倍。

    或许，这就是冰雪天，能传承下来的秘密。

    听着雪女的话，韩非不禁皱眉道：“什么意思？”

    雪女淡淡地看了冰雪初灵一眼：“初灵的最后一缕魂，本不在暴乱沧海之中。但今日，它出现了，这意味着你并非暴乱沧海的人。你……来自阴阳天？”

    “嘶~”

    当时，韩非就倒吸了一口冷气，这特么也能被她给猜着了？

    冰雪初灵也是震惊道：“阴阳天？那已经消失了无尽岁月的阴阳天？”

    雪女淡淡道：“初灵，你可知，为何你的寿元，消耗如此之快？”

    冰雪初灵：“难道不是因为我至阴至寒的体质么？”

    雪女微微摇头：“因为你本就不是这个时代的人。你如此强大，是因为你并非凡胎，而是于白雪中诞生的神秘古胎。但是，你出生的不是时候。那时候，人类东渡，雪神宫走也不是，不走也不是。最终，为师将你的先天胎体，封在冰雪莲座之中，一起东渡了。”

    冰雪初灵当时头就大了：人类东渡一事，她是知道的。但是，自己是七八万年前的人？这就真不知道了，雪女也从未对自己说过。

    韩非也是有些讶异：这又是一个活了几万年的人，只是被冰封到了现在？

    雪女悠悠道：“虽然为师将奇异古胎带走，但你当时已经崭露头角，且已成长了起来。这柄剑，便是你当年的武器。和海妖大战时，遗落在了阴阳天。所以，你破胎而出后，一是因为你在冰雪莲座里封印的时间太久；另一方面，便是你缺少了你本体残魂。未曾料，却在今日得以重见。”

    韩非淡淡道：“还真是够离奇的。”

    雪女声音清淡：“并不离奇。这世上活命的方法无数，有人夺舍重生，有人修转世身……只是选择不同而已。但不论哪一种方式，都不是长久之计，都会有时间限制。比如，初灵300年内若不成王，她必将陨落。即便成王了，她的寿元也最多万载而已。但届时，我就会告诉她实情，她自会去蛮荒深渊探索。”

    韩非淡淡一笑：“雪女大人此来，不是为了讲故事的吧？”

    雪女看向韩非：“阴阳天久不出世，世人几乎都已经将你们遗忘。在这个时间点出现，甚至连无极宫主都出动了，你应该就是最近传得沸沸扬扬的……复仇者海盗团的韩非了吧？”

    韩非笑道：“雪女大人挺能猜的啊！不过，便是如此，又如何呢？”

    韩非知道：这雪女，并无杀意。

    但是，不论如何，这次算是自己大意了。虽然雪女本身不一定能发现得了自己，但是，雪女可以轻易地知道冰雪初灵在干什么。

    这次暴露，是自己的大意，也可以说是因为自己的自大。毕竟，韩非自觉现在的实力不弱，已有王者战力，还有时光大术，并未将雪神宫放在眼中。

    只听雪女幽幽一叹：“阴阳天中，能打出王者战力，想必你已经是如今阴阳天中的最强者了。所以，你是阴阳天的当代宫主吧？”

    “嘶！”

    冰雪初灵诧异地看向韩非：合着，自己一直都在和仙宫之主合作呢？

    怪不得，怪不得韩非能够轻易屠灭半王，怪不得韩非在听闻金乌天时满脸不屑，怪不得韩非出手时便能有王者贝甲。

    堂堂仙宫之主，哪怕不是王者，也是可以和三十六玄天的辟海王者相提并论的存在。这等角色，岂是金泉这个所谓的王者候选人，可以媲美的？

    韩非轻轻一笑：“雪女大人倒是好眼光。看来，我这一趟冰雪天之行，怕是来错了。”

    然而，雪女却微微摇头道：“你该庆幸，你来了冰雪天才是。许是气运使然，你从蛮荒深渊出来之后，第一个识破你身份的，是我，而非其他任何一个仙宫的王者。”

    韩非心头暗道：你错了，第一个识破我身份的，是巴王蟹。

    不过，三十六玄天中，第一个识破自己的，的确是眼前这雪女。

    只听雪女道：“你现在的真实境界，应该没有王者吧？否则，冰雪莲座对你的作用应该不大。而且，一入王者，气态不凡。举手投足，皆有气韵，但你还缺了点。”

    韩非淡淡道：“所以呢？”

    雪女确定：韩非并无任何忐忑之意，言语和眉宇间，也都是傲气昂然。显然，即便他不是王者，却也有了王者的战力。

    这一点，确实让雪女震惊。此前的传闻，看来也不谬了。

    但是，阴阳天的阴阳大道虽然强大，但也不至于强横到一个半王，可以越境战王者这种地步……

    很显然，这韩非另有机缘。

    雪女淡淡道：“你可知……雪神宫出于阴阳天？”

    “嗯？”

    雪女道：“当年，本王亦是阴阳天之人。而这三十六仙宫之中，也唯有本王，是出自阴阳天。这也是为什么……阴阳天会有雪神宫遗址的原因。”

    韩非：“的确未曾听闻。”

    雪女淡淡道：“我不知道你的成王之路，到底是怎样的？但是，蛮荒深渊的异动，就在不久之前。一年不到，你惹恼了十大海盗团，又斩了五行天半王和金乌天半王。甚至，无极宫主不知因何而来……现在的外界，可以说是风云动荡。你想去琉璃天？这一路可不好走。我的建议是，你可以在我雪神宫等待半年。”

    韩非看向冰雪初灵，可冰雪初灵亦是一脸懵逼：我并没有说琉璃天的事儿啊？

    只听雪女道：“冰雪天，能有什么事情可以瞒过我的双眼？初灵想要给你安排去剑神宫的大船，岂知……现如今，凡是外域通往内域的大船，都被监察了？”

    韩非心说：就宰了几个半王而已，何至于搞出这么大的动静？

    却听雪女道：“能够引起内域如此重视，你绝不是杀了几个半王这么简单。想来，你出来后，应该还做了一些其它什么事情。具体什么事情……本王倒也不想知道，算是对你救治初灵的报答。”

    韩非心说，应该就是巴王陨落一事了。这件事中，自己得了小藤，得了重力元磁，这应该才是无极宫主前来探查的原因。

    韩非暗暗掐指，这事儿应该够隐秘。

    不过，韩非倒也不担心。至少，自己还有九宫气运尺。大不了，每天再用气运尺测一下气运，就好了。

    只听韩非道：“为什么是半年？”

    雪女悠悠道：“半年之后，王陨之地开启。内外两域、鲛人族、海底人族、百妖族，尊者天骄纷纷前往……那里，或有成王之机。关键是，琉璃天，也会有人去。”

    韩非心头一震：仅此一条，这半年就值得等。

    既然琉璃天也会去，那自己到时候，直接悄悄摸摸跟着琉璃天的人回去不就行了？

    韩非微微点头：“好！我在雪神宫待半年。”

    雪女虽然出自阴阳天，但是她既然已是王者，却也没必要帮助韩非。一旦这事情被无极天，或者其他仙宫知道，冰雪天也很可能惨遭打击。

    所以，雪女如果不是另有图谋，就是真讲义气。

    韩非不禁笑道：“雪女大人，就这么信得过我？不怕走漏了我的消息，引得其它各大仙宫的打压？”

    雪女淡淡一笑：“阴阳天沉寂太久，在外并无盟友。所以，能够争取到我雪神宫的友谊，你断然不会放弃。你倒不用担心我的图谋，在你阴阳天可以和无极天这等仙宫抗衡之前，对我雪神宫并无益处。”

    韩非微微点头。

    等半年就等半年，自己去剑神宫也要耽误时间。从剑神宫找到去琉璃天的航线，说不定，又得节外生枝。

    而且，如果外域去内域的航线，真的被监察的话？说不定贸然出去，又会凭生事端。虽然自己打着复仇者海盗团的旗帜，但这只是自己的临时身份而已。自己尚未成王，不足以角逐于十大海盗团和三十六玄天之间。

    雪女并未询问关于阴阳天的其它事情，她也不需要知道。

    而韩非敢住下，也说明了韩非的底气不小。

    冰雪天在外域十三天的排名，并不是很高。但是，雪女知道阴阳天曾经的排名很高。若是韩非能够崛起，那么冰雪天届时自然水涨船高。

    当然了，这不是主要原因。

    真正的原因，雪女知道：距离当初的最后一次东渡，已经快九万年了。

    对于他们这些人类王者来说，十万载寿元，是一道坎。王者并非永恒不死！想活？要么成皇，要么就只能培养下一代了。

    所以，连韩非都没想明白，在韩非救了冰雪初灵那一刻，雪女内心的那份传承之心，便起来了，以至于她只字都未谈冰雪莲座。

