    护心镜！

    　　正是沈默想要雕刻的防御性法器，他之所以雕刻护心镜，是因为【倩女幽魂】电影中，燕赤霞就有这么一块护心镜，虽然电影里表现的价值并不高，但在很多游戏中，护心镜都是性价比极高的防御性法器。

    　　沈默为护心镜加持上武器祝福，使它附加上驱魔特性，然后解开上衣，将护心镜准备在胸口的位置。

    　　嗯！？

    　　护心镜上陡然产生一股吸力，依附在沈默的胸口，紧紧贴在他的皮肤上，散发出微弱的乳白色光晕，要是在晚上看，就像钢铁侠胸口的微核反应器一样耀眼，甚是有比格。

    　　沈默满意地将上衣放下，有着这块护心镜，他就不用担心被鬼物的心神攻击偷袭。

    　　完成这次雕刻，大师木雕技能再次陷入冷却时间。

    　　沈默不由感慨，明明是从来福那里继承过来的手艺，为啥会有冷却时间呢？

    　　这金手指真是一点儿也不人性化，差评。

    　　吐槽完毕，沈默开始正式一个问题。来福木雕店的装修已经完成，新的招牌也从大师手里顺到，接下来自然是找一个吉日重新开张。

    　　作为道上的驱魔人，这个吉日肯定是有讲究的，但沈默对如何选择吉日没有什么研究，只能将这个难题交给别人去头大。

    　　沈默透过玻璃门，看向马路对面正在摘韭菜的老黄，他不就是最为合适的人选么？

    　　老黄修的是扎纸人的手艺，想必对选择吉日有些研究，即便他没有研究，也可以去找度娘，反正沈默是懒得自己去喽。

    　　咯吱，沈默推开玻璃门，一脸和善的走向老黄，正在摘韭菜的老黄自然是看到沈默，他的背后不由的一凉，上一次沈默这么对他笑得时候，蹩脚道人就从外地追了过来，这一次肯定也没有什么好事吧！

    　　“黄哥，摘韭菜呢？”沈默客套地问道。

    　　老黄一听，心底越发确定沈默肯定有事，“沈老弟有事直说，就咱们这关系，不用见外。”

    　　沈默笑道，“也没什么大事，你看我的店不是装修好了嘛，正想着找一个吉日重新开张，这种事情我不懂，所以想请你帮忙。”

    　　老黄手中的韭菜一顿，想笑又不敢笑的样子，“沈老弟，我是给死人扎纸人的，你让我帮你看日子，这不合适吧！”

    　　沈默无所谓的摆摆手，“有啥不合适的，不都是个日子么！”

    　　老黄笑道，“话是这么说的，日子也分好坏，你新店开张不就是图个吉利。随便找个风水师问一问，都比我给你定日子要合适。”

    　　“我哪里认识什么风水师····”沈默话还没说完，脑袋里就灵光一闪，风水师他还真认识一个，就是被他一脚踢出店的华英俊。

    　　这皮皮怪自称精通三十六路风水秘术，为店铺选个吉日绝对是小儿科的事情。

    　　但是，找华英俊真的合适么？

    　　沈默毕竟刚刚教训过对方，虽然有燕京马十三在中间调和，明面上的矛盾好像接过去了，但是背地里华英俊有没有咽下这口气，那还真说不好。

    　　就在沈默犹豫之际，一辆炫酷的红色玛莎拉弟GT停轧在来福木雕店的门口，在沈默与老黄的注视下，一身清爽休闲装的华英俊从车上下来，手里捧着巴掌大小的礼品盒，准备进入木雕店。

    　　沈默愕然，真是说曹操，曹操就到，这小子身上是装了召唤器么？

    　　老黄见沈默楞在那里，提醒道，“沈老弟，生意上门了，你还楞在这里干嘛？”

    　　沈默长叹一声，也不向老黄解释，站在原地大声喝道，“华英俊！”

    　　正准备推门而入的华英俊听见声音，回身一看，脸上立刻挂起笑脸，捧着礼品盒，屁颠屁颠地小跑过来。

    　　“沈哥，您在这里呀，”华英俊一副殷勤的样子，“我这次来是专门向您赔礼道歉的，都怪我年轻不懂事，冲动与鲁莽，才会傻到跟你单挑·····我发誓，从今往后，我华英俊绝对不会跟沈哥你过意不去，我们就此翻篇，从新开始。”

    　　华英俊接连说了很多，连忙将手中的礼物盒递上去，“一点心意，请笑纳。”

    　　沈默微微蹙眉，不知道燕京马十三跟华英俊说了些什么，居然把华英俊安排的明明白白，只能说群主不愧是群主，手段就是高明。

    　　沈默接过礼物盒，玩味儿的问道，“马十三怎么跟你说的，让你悟的这么快？”

    　　华英俊尴尬地笑一笑，直言道，“马姐她老人家也没说什么。”

    　　“具体！”沈默喝问。

    　　“她说我要是得不到你的原谅，今后再也别想进二十一群了。”

    　　“就这么一点儿？”沈默狐疑。

    　　华英俊犹豫几下，低着头不好意思地低声说道，“马姐还说，我要是再皮下去，就将我外派到泰国·····”

    　　“泰国？！”沈默盯着华英俊那张美到令人窒息的清秀脸庞，心底倍儿通透，原来如此，怪不得华英俊性子变的这么快，原来是怕被派到泰国出外勤呀。

    　　以华英俊的姿色，要是被派到泰国，等他再回来的时候，可就真的雌雄莫辨了。

    　　沈默笑着，将手中的小礼物盒打开，只见里面静静地躺着一把车钥匙，上面印着一把海神的三叉戟，很显然，这是那辆红色玛莎拉蒂的车钥匙。

    　　沈默愕然，“英俊，你这是什么意思？”

    　　华英俊笑道，“一点儿小意思。”

    　　沈默脸色一沉，“你这样就不够意思了。”

    　　“小意思意思意思，没有其他意思。”

    　　“这是你的意思，可不是我的意思。”

    　　“我明白您的意思，就是单纯的意思意思。”

    　　嘿嘿！沈默与华英俊默契的一笑，两人不再多言。

    　　老黄在一旁听到云里雾里，不住的摇头，暗暗念叨，“现在的年轻人可真有意思。”

    　　沈默将车钥匙踹进兜里，准备提一下选个吉日的事情，“英俊，你看我的店刚刚装修好。”

    　　华英俊抢答道，“明白，所有东西，我来安排。”

    　　沈默懵逼，“不是这个意思····”

    　　“我懂，我有朋友是做开业庆典的，我让他们从魔都连夜赶过来，到时候的开业盛典，绝对让您满意。”

    　　“我的意思是····”

    　　“不用再说，沈哥您的店，就是我的店，我本事不怎么样，就是有钱。能用钱解决的问题，交给我就行。”

    　　沈默还能说什么？他什么也没要，只想让华英俊给他瞧一个吉日，怎么还没开口，就啥都有了。

    　　这小别致的华英俊做事真是让人错不及防。

    　　沈默有些开始不那么讨厌这只皮皮怪了。

