    李三思有些忐忑。

    刚刚还在三尺阁府衙大堂外等候白衣术士的消息，却突然被一道金光裹起，天旋地转后他睁开眼，发现自己已经来到了内院。

    这里的气氛有些压抑。

    场间有三人，看上去都不太好惹。

    白衣术士静默在窗前，依然面无表情，不苟言笑的那张脸上像是在写着“还钱”俩字。

    李三思只看了他一眼，便迅速转过头去。

    抱剑耍酷的那位汉子是谁？看他身上穿的黑色制服，莫非来自执笔人？

    难怪，好强的剑气！

    那不用说，坐在高堂大椅上的那位大人一定就是白鹿门一案的主审官，王友德王典尉了。

    冷眼黑脸，气息沉稳，好大的威风！

    陈小德说的没错，看着脾气确实不大好的样子。

    “罪囚李三思，叩见几位大人。”

    下意识的观察完毕，他便快速跪下，礼数做足，低调的姿态无可挑剔。

    王典尉微微昂首，面相威严，稍一摆谱后，他沉声问道：“李三思！你何故越狱？又何故敲响沉冤鼓？你可知道这样做，够你死上八百回了！”

    不愧是三尺阁的头牌主审官，善于攻心......先不提案子的事，把你的情况给我交待清楚了先，让你知道自己此刻处境的艰难。

    一般人心里已经承受不住，接下来将会完全陷入被动局面。

    李三思有思维宫殿傍身，意志强大，对这一套心理施压完全无感。

    他丝毫不慌，直接进入主题：“大人，罪囚侥幸，已经破了白鹿门之案。”

    此话一出，内院惊寂了半息。

    李三思细心的察觉到，穿黑衣的抱剑汉子呼吸开始粗重起来，不自觉散发出的剑气也锋利了三分。

    是个莽夫......李三思简单做出评价，此人剑气虽强，心态却并不稳重，脑子估计也不太好使。

    倒是王典尉确实有几把刷子。

    明明对此案无比焦急上头，此时却依然能保持淡定，不愧是久经官场的老油条，定力够强。

    “哦？”

    王典尉捧起渐凉的茶水，沾湿自己稍显干燥的嘴唇，漫不经心问道：“案发之后，你便被关在了监察院的大牢里，对本案详情可谓一无所知，如何能破案？”

    他放好青瓷茶碗，左手提着杯盖轻轻敲打着茶碗的边缘，焦急的心态渐渐平息。

    一方面是多年官场的经验和习惯让他本能性的保持定力，并不急着追问案子真相。

    一方面他确实也有些好奇。

    李三思如实说道：“来此之前，我去了趟白鹿门，勘察了案发现场之后，已经基本掌握凶手是如何进行密室杀人的，接下来，只要按照我的思路进行推理，就能顺藤摸瓜，将凶手找到。”

    “叮！”

    王典尉猛地将杯盖扣上，他终于绷不住了，站起身来，一对冷眸无比威严，狠狠的瞪着李三思：“我警告你，若是敢拿白鹿门一案开玩笑，或是有半句假话，不用等到三日后西市刑场问斩，本官当场便可叫你形神俱灭!”

    急了急了......李三思神色不变：“大人放心，若罪囚不能破案，甘愿受死。”

    一个字，稳！

    王典尉眯起了眼睛，他坐了回去，重新审视起李三思来。

    年纪不大，性子却极其沉稳。

    虽是死囚的身份，但来到这里面对自己的强大气场依然不露胆怯，不卑不亢的姿态让他显得尤为自信。

    相比较之下自己反而是有些心乱了......唉，官场多变，这种心态可是大忌，得反思。

    再仔细看，此子模样也很不错，若是他真的有本事破了案子，倒是可以......呸！我在想什么？

    心绪尽回，王典尉恢复如常，继续保持着威严的姿态：“那就给你个机会，说说你对这件案子的看法，不过本官有言在先，若发现你是在胡言乱语，故意捣乱，那本官定然叫你......”

    “形神俱灭！”李三思笑了一声：“大人，我懂。”

    算你识相！王典尉表面不动声色，内心赞叹，“身负死刑却依然能谈笑风生，看来他确实有破案的把握。”

    积压了半月的沉重心思终于在此刻放松了一些。

    李三思却又突然来了句：“大人，若罪囚破了案子，是否不用再回到监牢之中？”

    “当然。”

    王典尉淡淡道：“还会有赏。”

    成了！

    李三思不再耽搁，神情瞬间认真起来，正式进入破案状态：

    “罪囚去白鹿门小屋查探过，发现小屋内的那把摇椅依旧保持完整，并无任何破损，屋内也没有任何挣扎打斗的痕迹。”

    王典尉点点头：“没错，卷宗中也是这般记载...可这又能说明什么？”

    “说明孙无常的死可能有两种情况...第一种，他是在毫无防备的情况下被人杀死，以至于都没怎么挣扎，就很快死在了那把摇椅上。第二种，凶手有着无比可怕的武道修为，死者连与之争斗的机会都没有，就被其轻易杀死......敢问几位大人，这两种情况，哪一种的可能性更大一些？”

    破案就像教人做题，不能只告诉答案，而是要让人知道做题的步骤。

    动脑，思考，参与，才能更容易理解整个案子的过程。

    抱剑沉默许久的冷长空终于摆脱了知识盲区，触及到了自己擅长的领域：“如此小的屋子，想要在无声无息间杀人，并且不留下任何痕迹，最后还能穿过密室从容离开的话，那么凶手，至少要有着登上八楼的武道修为。”

    武道八楼，便可以在空间内进行瞬移，穿越障碍物什么的不在话下。

    李三思当场拍起马屁：“这位大人所言极是，所以......”

    他准备给冷长空更多的表现机会。

    “所以，杀人凶手就是一位可怕的八楼高手！”

    冷长空脸色瞬间凝重起来，他直起身子，陷入沉思：“这样的话，事情便远远超过了我的能力范围，我得赶回执笔人，请司长大人定夺！”

    李三思差点晕倒...此人脑子果然不太好使。

    好在王典尉及时把话题接了过去：“一个小小的守城人，退伍老卒，如何能和一位八楼高手扯上关系？冷长空，你不要再说话了。”

    说走就走的冷长空顿时停下了脚步，不愧是来自执笔人，心理素质极其强大，遇到这种尴尬的场面也能保持面色不变。

    他抱剑回到原地，继续沉默，当作什么事情都没有发生。

    “大人英明！”

    李三思由衷赞叹了一声，继续诱导：“既然第二种情况的可能性很低，那我们就回到第一种情况，死者是在毫无防备的情况下被人杀死的...那么问题又来了，面对凶手时，他为什么会毫无防备？”

    这下连王典尉都有些费解了，他板起脸来：“别卖关子，继续说。”

    “因为凶手是孙无常认识，并且很熟悉的一个人……在这样一个熟人面前，他自然会放下所有的防备，从而给凶手一击致命的机会。”

    李三思下意识进入了自己的思维宫殿中，他开始描述自己所还原的案发场景：“诸位可以暂时闭眼，想象一下这样一副画面，深夜小屋中，孙无常将门锁死，独自坐在摇椅上休息取暖，这时，有人敲门了，听声音是位熟人，所以他才打开了门，邀请他进来...深夜熟人来访，相谈必然甚欢，很快，孙无常就彻底放松下来，可他没想到的是，那位熟人，其实早就已经对他起了杀意，就在他心神最放松的某个时间点上，熟人出手了......”

    声音突然止住，画面也在此时定格，接下来的一幕，自行脑补。

    王典尉头皮发麻，他睁开眼，神情凝重：“谁会是死者最熟悉的人？”

    冷长空突然智商上线，忍不住开口：“无非就是家人或同僚。”

    “案发之后刑狱司第一时间去到孙无常家里了解过情况，他的所有家人当夜都在家中休息，并未出门，并且，他们也没有杀人的动机，所以凶手不可能是家人。至于同僚嘛......”

    王典尉望向了李三思，稍有不齿：“案发之夜你去了秦淮河吃花酒，醉了一整夜，同样不可能。”

    本已打通的思路再次走进了死胡同。

    李三思却面露微笑，胸有成竹。

    他缓缓抬头，眼神清亮如水，在他的思维宫殿中，那一条死胡同早已被打通：“大人，孙无常的同僚可不止我一个，还有负责白班的守城将士！”

    白鹿门的守城工作简单明了，实行两班倒制度。

    白天人来人往，川流不息，所以需要较多的人力，往往十人左右......这十人都是年轻小伙儿，且是正规军。

    深夜城门关闭，人声静默，所以待命即可，只需两人看守，且大都是老卒......李三思沿袭了老李头的职位，是个例外。

    王典尉若有所思：“你的意思是，杀人凶手就是监察院所属的守城将士？”

    李三思点点头：“基本上可以确定了，只是杀人动机尚未明确，这一点，等抓到凶手之后一审便知。”

    跟着李三思的思路走下去，似乎一切都变得简单明了起来。

    但王典尉仍有疑惑：“可他是如何走出密室的？”

    这也是本案最离奇的地方。

    李三思神秘一笑：“事实上，凶手整夜都藏在密室中，并未离开。”

    一句话，让场间几人心中升起寒意。

    王典尉沉着一张脸，提醒到：“案发次日，守城将士破开小屋进去的时候，里面只有死去的孙无常一人，这如何解释？”

    “因为在换班的守城将士破门而入的那一瞬间，杀死孙无常的那位守城将士已经从门后的暗影中走出，悄悄混入了同僚队伍当中！”

    李三思声音变大，语气也急促起来：“当时气氛紧张，众将士的目光和注意力都被摇椅上的孙无常吸引过去，所以根本不会注意到，有一个和他们穿着同样制服的潜伏者，正装作自门外刚刚进来的样子，和他们一样，当起了一名看客！”

    这，便是密室杀人的真相！

