    “标儿，你这想法固然不错，可是，这些士子能躬身下去，做这些活计么？”

    对于这一点，老朱表示深深的怀疑。

    人前的话，这些士子自然表现的个个谦逊无比，可是，没人的时候，哪个不是眼比天高？

    哪个不是一副如若平治天下，舍我其谁的气概？

    现在让这些士子去干那些小吏的活计，只怕这些士子听到这个，就老大的不乐意吧？

    朱标亦是点头，表示赞许。

    “爹，您说的不错。”朱标淡淡一笑道:“可真因为如此，咱们才能看出谁是真正的国之栋梁，谁不过是朽木一块，根本不堪大用……”

    “试想，一位连躬身做实事都做不到，嫌这嫌那的人，未来如何辅佐爹你治理大明江山？此人若是身居高位，只怕这天下的百姓，又要多受些苦难了！”

    “三至五年的磨炼，孩儿相信，可以为大明锻造出一批能力，心性上佳的好苗子出来……”

    “当然，这其中必定有人耐不住寂寞清苦，又或者被地方上的那些士绅拉下水了……”

    “可最终只要有能留下来的，那就赚了！哪怕只有一个，对于大明来说，都是一个天大的福分。”

    老朱有些明白朱标的意思了。

    在朱标这里，恩科大试，不过是一个基础能力的筛选，并非最终的人才考核。

    朱标是将真正的考核放在之后这些士子为吏为官的生涯当中。

    看看这些士子能不能俯身下来做事，看看这些士子能不能忍受居于底层的贫困清苦，再看看这些士子会不会受金钱财货乃至美色的诱惑……

    种种道路都摆在了这些士子眼前，如何去做，朱标并不会去干涉，但选择何种道路，最终得到的结果必定不同。

    大浪淘沙下来，能留存到最后的，只怕不多了！

    “明白了！”老朱眼中有些许笑意。

    的确，在老朱看来，朱标这样的做法也未尝不可尝试一番。

    用三五年的工夫，打磨打磨这些士子的脾性，是个好事。

    也该让这些从未下田耕地，只抓笔杆子的士子明白，治理恢复民生，是何等的艰难。

    不是说张张嘴，动动笔，光顾着向他这个皇帝要，这老百姓就能吃上饭的。

    而此时，朱标亦是道:“爹，我想设宴，请这些士子吃顿饭，不知……”

    朱标话还没说完，老朱就摆了摆手道:“你想怎么办就怎么办吧，无论如何，咱都支持你。”

    “时候也不早了，回去歇着吧！”老朱眼见着谈完这件事，又道:“这过两日就是军校开办的日子，你到时候也去看看。”

    朱标轻点了点头，实际上现在军校已经立起来了。

    各路拟定的军中精锐豪杰都已经陆陆续续的从各地赶回京城，进行深造学习。

    当然，最憋屈的要说蓝玉了。

    蓝玉这家伙现在已经被老朱给弄进了军校里面，就是怕这小子在外面惹祸。

    尤其是这马上太子就要和阿宝定亲了，这时候，蓝玉要是弄出一个大新闻。

    那皇家脸面，可算是丢尽了。

    到时候，老朱是左右为难，这处置吧，不近人情，可不处置，睁一只眼闭一只眼，事儿虽然混过去了，但对于朝廷来说，就是一次莫大的损害。

    为了保险起见，还是让这家伙先待在军校里面学习学习再说。

    而翌日，科举中榜的榜单也是挂了出来。

    顿时一石激起了千层浪，许多士子苦读这么些年，不就是为的这一刻么？

    朝廷自是已经预料到如此局面，故而早早的，就已经安排了人手维持现场的秩序。

    一些士子看到榜单中有自己的名字，顿时发出欢呼声，一些人甚至因此激动的落下眼泪。

    甭管能不能去参加所谓的附加考试，如今这榜单中有自己的名字，那自己就已经是高中了！

    而一些人眼中则是充满了失落，甚至一些人都无法接受这个事实。

    不乏有人在前三次的模拟考中，都取得了相对来说还算不错的成绩。

    可这最终一考，却是发挥失常，无缘再往前更进一步。

    要说心中不憋闷，那是不可能的。

    可是，他们当中不少人眼中也蕴藏着坚定之色。

    此番考不中，那下次再来嘛！

    只要下一次还和今番一般，自己回去多下苦功，就不行考不中？

    不过话说回来，还是得有名师指点。

    这以往那些只教四书五经的老师，该辞还得辞了。

    虽说这恩科大试之中也有这样的题目和比重，可是，分值太小了。

    而且，略微一计算，就发现，这些题目要拿全分，实在是太过艰难。

    于此相比，这算术，天文，地理等等都该提起重视。

    而懂这些的人，着实不多。

    不过这些人里面也有一个特别有名的，青田先生刘伯温。

    方才众人也看了，这刘伯温的儿子刘琏，此番就高中了。

    而且名次还不低，排在了前面几十位。

    这八成是刘伯温给自己儿子开小灶了。

    不过这也不能怪，谁叫人家有个好爹呢！

    刘伯温先生在士林中有着鼎鼎大名，上知天文下知地理，甚至有人说“青田先生刘伯温，前知五百年，后知五百年，卦能通灵，无不应准。”

    有着这样一位能人，这刘琏考不好才怪了！

    刘伯温若是知道这些士子有这些想法，定然是要大呼冤枉，这根本就是没有的事儿。

    刘琏考中考不中，说句实在话，当爹的他，并没有给予太多的帮助。

    刘琏能考中，全是其自身的本事。

    本来刘伯温他就一心打算退隐，自己儿子要参加科举，他刘伯温自是不想再冒头。

    故而，除了在一些关键时刻，给刘琏指了指方向之外，其余的刘伯温就没有多说什么了。

    说的这里，刘伯温不由得有些羡慕李善长，李善长退隐，已经是板上钉钉的事儿，科举大考结束，这李善长退隐也没几天了。

    可自己要退下去，还遥遥无期呢！

    看来，有时候，被人惦记着，似乎也不是什么坏事啊！

