    “二小姐，外面有人找你。”百草快速的从外面进来，眼神轻轻的眨了眨。

    邵佑嫣点了点头，迅速跟她出去，没想到外面站着的人竟然是白池羽。

    “你怎么来了？”邵佑嫣惊讶道。

    “我知道，你让林大夫一同过来，我也知道你肯定会有什么事情，所以就先行过来了，一会儿你也能有时间通知我们。”

    白池羽安稳的说着，温良的眼神贪婪的在她身上看着，她似乎又消瘦了些，双颊都有些凹陷了。

    “真是不错，挺懂我的。”

    邵佑嫣微微一笑，她刚刚还在想不要让林大夫说出实情，她需要偷偷的查证。

    她轻轻的俯在白池羽的耳边：“记住我与你说的话，一字不落的告诉林大夫。”

    白池羽几乎只呆愣在了原地，他并没有想过她会直接就这样与他说话，少女特有的香气萦绕在他的鼻尖，让他的心都剧烈的跳了两下。

    邵佑嫣说完便赶紧催促着他离开，她自己又继续回到了屋子里面。

    林大夫来的倒是迅速，一进门便决绝的奔向老夫人所在的方向，做的几乎是与盛太医一般。

    林大夫皱着眉头，拳头逐渐握紧，把脉了好一会儿，才开口：“老妇人过于劳累，加之心脏虚弱变成了这般，如此修养便好。”

    邵佑瑶本来紧张的脸上瞬间舒缓了，她本来还在想着，若是这林大夫发现了真相，可该如何，原来又是个江湖骗子，一个庸医罢了了。

    “妹妹现在可还有什么话说？”

    邵佑瑶心高气傲的过去问了一句，她就是要让邵佑嫣丢人。

    邵佑嫣不屑的笑了笑：“我能有什么话说，一个太医院的首席院士和一个民间大夫说出同样的理论，这还是很骄傲的吗？”

    邵佑瑶的脸色骤然变黑，又转身看着盛太医：“太医，我曾经在金山寺求过一个方子，对心脏是极好的，你看这个方子对祖母能不能有用。”

    邵佑瑶赶紧派丫鬟阿碧回到翠园去拿回来早就准备好的假方子，假方子当然不可能是真正的解药方子，只不过是治疗心脏有关的一些药材罢了。

    阿碧迅速的将方子拿了过来，递给盛太医，太医看过之后才点头：“这个方子实属罕见，想必疗效也是极好的。”

    邵佑瑶这才点了点头：“还不赶紧去按照这个方子好好的煎药过来，伺候祖母喝下，还愣着干什么？”

    丫鬟这才回过神来，阿碧赶紧带着丫鬟去到了煎药的地方。

    邵佑嫣向门外的白池羽微微的行了一个眼色，白池羽点了点头，迅速的跟着丫鬟们离开。

    “两位大夫辛苦了，跟我到偏殿喝杯茶水吧。”骆珊温柔的说着。

    “是啊，两位大夫，等到祖母将药材喝了，看到有好的疗效，你们再走也不迟。”邵佑嫣说。

    盛太医看了一眼邵佑瑶，邵佑瑶轻轻的点了点头，盛太医才敢点头：“既然如此，那就谢谢骆夫人了。”

    邵佑嫣此刻的眼神更加凌厉，盛太医来的时候，爹爹并没有介绍过骆夫人，他又是如何知道与他说话的是骆夫人？

    如果猜测爹爹身旁的不是姨娘，而是最新纳的小妾，可是新纳的小妾众多，他又怎能猜中。

    看来她自己猜的没错，里面果然是有猫腻。

    另一边。

    “姐姐是负责煎药的，一会儿一定要好好教教妹妹才是。”阿碧笑着跟负责煎药的丫鬟套近乎。

    丫鬟迟疑了一下，赶紧尴尬的摇摇头：“阿碧姐姐，这是说的什么话，阿碧姐姐可是大小姐的贴身丫鬟，以后可要好好提携提携我才是，何来教导一说呢？”

    两人嬉笑着走远，白池羽眯了眯眼睛跟在他们后面，待两人进了煎药房之后。

    白池羽偷偷摸摸的沿着墙根蹲下，顺便在窗户上开了个小口子，从那里正好能望见阿碧在煎药。

    “阿碧姐姐，这是方子上的所有药材，我拿过来了，我们现在就开始煎吗？”

    “这几日呀，大小姐天天让我学煎药，这次就让我来露一手吧，你就去旁边歇着吧。”

    负责煎药的小丫鬟犹豫了一下，也不知道阿碧的手艺究竟可不可以，如果煎药煎不成功，药效可是挥发不出来的。

    阿碧似乎是看出了她的顾虑，赶紧笑着推了推她：“姐姐就别不信任我啦，我可是学了好久呢。”

    又偷偷的在她的耳边说道：“主要是我这次煎药啊，是想要讨好大小姐。”

    两人互相对了一下眼神，丫鬟才赶紧坐在了旁边看着。

    阿碧随即便开始煎药了，煎药的时间太过漫长，阿碧的眼神却不落在煎药的盘子里，倒一直盯着丫鬟的脸色。

    那负责煎药的丫鬟不到一会儿就莫名其妙的困倦了，连打了好几个哈欠也不顶用。

    “姐姐莫不是困了，如果困了就先行离开吧，有我在这里就可以了。”阿碧对着她笑了笑。

    又低声的说道：“放心吧，姐姐，我不会告诉任何人的。”

    那负责煎药的丫鬟这才感激的点了点头，随即到一边的偏殿里先休息一下，昨夜她熬了一整个夜都在负责煎药，若不是为了老夫人，她早早的就去睡了。

    可惜今日又要她负责煎药，时间上自然来不及，幸好有阿碧可以来帮她，倒也减免了她的一些困境。

    阿碧把丫鬟送出去之后，赶紧关住了门，白池羽紧紧的盯着她的动作。

    果不其然！

    阿碧小心翼翼的从怀里掏出一个锦盒，锦盒里面大概有三四粒丹药，她偷摸的拿出一粒丹药来放进了煎药材的锅里面。

    小姐已经嘱咐过她好多次一定要把解药想方设法的放进药材里面，这样才能在不经意间解了毒。

    把药材放进去，阿碧终于舒了心，直接瘫坐在旁边的椅子上，白池羽嘴角一勾，没想到小姐想的果然没错，这个大小姐就是有猫腻。

    现在唯一该做的就是想方设法从阿碧身上，偷来那几粒丹药。白池羽迅速的到了邵国公府的药房旁边，进去好一顿翻找，才翻找出了几粒一模一样的，他小心翼翼的揣在他的兜里。

    又迅速的回到了煎药房，这次偷偷摸摸的爬到了上面，这样阿碧出来的时候便不便于发现他。

