    “风影大人，我可以前往木叶作为谈判专使，但是我希望在我去进行的谈判的时候，您可以答应我一点小小的要求。”

    李清远强忍着伤疼坐直了身躯，脸上狰狞的表情似乎正在向众人诉说他到底忍受了如何严重的痛苦折磨。

    毕竟根据医师的诊疗，他遭受了足以让常人数倍的致命伤害，能够活下来就已经是奇迹了，更别说才刚刚休养了三天就要继续帮村子出生入死。

    “你有什么条件尽管说吧，我会尽力办好的！”

    罗砂看到他那狰狞的面容后内心也有些触动，若砂忍村人人都像对方这样悍不畏死，那砂忍村又怎么可能年年做吊车尾？

    “我希望在谈判的时候，风影大人可以派小股精锐部队对木叶的后方补给线进行攻击，如果能摧毁一两处木叶的后勤基地那就是最好不过了！”

    某人义正言辞地说道。

    “你的意思是准备用小规模战斗的胜利，来逼迫木叶进行一定程度的让步是吗？”

    海老藏一听就明白了他的意思，连忙开口问道。

    “是的，木叶四面开战，他们的战争压力其实比我们大，如果我们拿出决不妥协的阵势，尤其是小胜一两场后以战求和，那么成功的几率将会大大提升！”

    一边谈判一边开战，这两者根本不矛盾，反正谈判这事固然要靠嘴皮子，但是真正决定谈判内容的，还是军事实力。

    “可是这样做的话，你的安危就——”

    海老藏忧心忡忡地看着李清远，略带关切地说道。

    作为砂忍村的谈判代表，李清远肯定是身处敌军大本营当中，如果砂忍村这边的精锐部队真的攻破了木叶的后勤基地，那么很有可能会迁怒到他。

    别说李清远现在还身受重伤无力反击，就算是状态良好一个人深陷敌群包围，也基本上是十死无生！

    “为了村子，我个人这么点小小风险又能算得了什么！”

    某人毅然决然地站起身，用缠满绷带的手狠狠拍了拍自己的胸膛。

    “为了更好地让敌人将注意力集中在我身上，我希望风影大人可以派两个高手跟我一起，这样木叶就必须集中优势兵力看守住我们这支谈判队伍，更加有利于突袭队的攻击。”

    “叶仓，那就辛苦你一趟了，记住无论如何都要保住清远的性命！”

    罗砂没有丝毫犹豫，直接对着叶仓吩咐道。

    砂忍村的高手就这么几个，可谓是一个萝卜一个坑，甭管海老藏还是罗砂本人都不可能去执行这种九死一生的任务，所以唯一的选择就只有叶仓了。

    耶！

    李清远偷偷在心中比划了一个OK，叶仓跟自己走了，那么去偷袭木叶后勤基地的人选还用问吗？

    甭管是从政治角度还是要给自己捞点资历来算，罗砂本人都必须去担任这个突袭队的的队长。

    自己跟叶仓作为诱饵身处木叶大本营吸引注意力，后勤基地的防御肯定松懈，罗砂身为赶鸭子上架的风影，正是需要功绩来证明自己的时候，这种大好机会，罗砂无论如何也不会放弃。

    至于说剩下的事，那就交给大蛇丸好了。

    自己都做到这一步了，大蛇丸若是还没办法将罗砂留下来，那就只能说这个盟友的实力实在是太次，下次不行换一个好了。

    “事不宜迟，我现在就出发，还麻烦叶仓前辈你多多费心了！”

    一旦确定好计划，李清远立刻就开始雷厉风行起来，当下就决定跟叶仓前往木叶的指挥部。

    “万事要以保护自己为己任，砂忍村的未来还需要你来支撑啊！”

    临行前海老藏拍了拍李清远的肩膀，对着他勉励到。

    可惜了，若自己早两年发现这么个人才，那么由他担任风影的话绝对要比罗砂好得多。

    海老藏心中略有些遗憾，谁能想到三年前还只是个刚毕业下忍的某人居然拥有如此变态的天赋和如此智慧的政治头脑，跟某人一比，罗砂简直就是个铁憨憨。

    “多谢长老的谬赞，我们砂忍村的未来主要还是靠风影大人才对！”

    看到罗砂的脸色有些难看，李清远连忙开口说道。

    他现在可是个一心为了村子着想的无私伟人，哪怕海老藏说的是实话，自己也要谦虚来的。

    告别了罗砂和海老藏，叶仓搀着李清远直接朝着木叶的指挥部赶去。

    “话说，叶仓前辈，你难道不怕晒吗？”

    李清远半靠在叶仓身上随口问道。

    没办法，作为一名重伤员，他只是靠在叶仓手臂上而不是让对方背着，就已经是纯靠毅力在坚持了。

    “我的灼遁根本无惧阳光暴晒，对我来说被强光照射还可以快速恢复查克拉。”

    叶仓扶着他快速行走顺便回答道。

    难怪这妞不仅露肩露背还顺便露大腿，原来是为了更好地吸收太阳中的能量啊！

    血继限界这玩意是火影世界中最奇怪的外挂，最为代表性的自然就是所谓的眼睛传奇了。

    而叶仓的灼遁好歹也算是一种独门的血继限界，有这种特殊的功效也是理所当然的。

    “对了，貌似叶仓前辈至今还没有结婚吧？不知道什么样的男人才能入你的眼啊！”

    感受着手臂上传来那宛如棉花般的弹性，某人不怀好意地问道。

    正所谓当年三年母猪赛貂蝉，来到这个世界三年了，自己居然还是个童子鸡，说出去会笑死一票穿越者前辈的。

    叶仓虽说年纪大了点，但是放眼整个砂忍村，她绝对能算是颜值和身材担当。

    再说了，二十六岁而已，不算太大！

    “我们这次的任务是去木叶进行谈判，我希望清远桑你不要把精力花在不必要的琐事上面。”

    叶仓皱了皱眉头，稍微将某人跟自己之间的距离分开了一点，让对方的胳膊肘再也感觉不到自己的柔软，这才正色说道。

    “除了任务以外，生活也是要继续的嘛，等战争结束，叶仓你总归是要嫁人的是不是？”

    李清远好不容易有了跟叶仓独处的机会，自然不会放过这种天赐良机。

    任务归任务，泡妞归泡妞，两不耽误是不是？

