    几个小姑娘赶紧上来扶住她，让她在长椅上坐下来，拿纸巾给她擦眼泪，王亚欣才发现自己不知不觉哭了满脸，手都一直在抖，她一直都那么冷静坚强，可是方志强出事，还是让她乱了阵脚。

    “现在还不知道情况，老板伤的特别重，店门口地上到处都是血。医生说马上要做手术。”

    这时有个医生走过来，满脸严肃地看着他们：“你们谁是病人方志强的家属？”

    “我是。”王亚欣连忙擦干眼泪：“医生，方志强他怎么样了？要不要紧？”

    “现在要马上做手术抢救，因为颅内有淤血，加上肋骨骨折刺入内脏引起的内出血，情况比较危急。你是病人的什么人？手术需要家属签字。”医生冷冰冰地说道。

    “我是他妻子。”王亚欣毫不犹豫地说道，接过了手术风险须知。王亚欣自己就是律师，平时看合同协议都是无比认真，一个漏洞也不会放过，可是此刻她一点都不敢耽误，也没有心情去仔细研究风险协议，强子现在命悬一线，一秒钟的耽误都有可能造成他生命的流失。她颤抖着手，签上自己的名字，然后看见急救室的门关上，她隐约看见护士推着急救车往里面走去，车上蓝色的布覆盖下，隐约可见一个带着血的轮廓，那是她的强子吗？王亚欣不敢置信，她想起昨天晚上，他还笑着在她面前，让她周末带小宇过来店里玩，怎么一夜之间就变成了这个样子？一想到方志强欺骗她、隐瞒她，什么都没有告诉她只是若无其事地来跟她道别，然后把自己弄成这个样子，王亚欣就不由得心如刀绞。

    手术做了三个多小时，王亚欣就一直在外面等着。几个店员已经跟她说了这几天发生的事情，光头带着一帮地痞来店门口静坐，害得店里一点生意都没有，她们报警，派出所来了也不管，连着几天这样，方志强忍无可忍，在店门口跟光头发生冲突以后，面对所有流氓的围攻，他举起了板砖对准了光头。

    不过店员们并不知道这事情背后是秦小军在指使，方志强不愿意他们知道那么多，所以他们也就以为是一般的地痞流氓寻衅滋事。

    王亚欣一听就明白了，她太清楚方志强的性格，方志强明知道自己干不过这帮人，但是他太过倔强要求，死也不愿意再为这样的事向她、向李潇潇开口求助，即使他知道，以她们的能力，能帮他解决掉，但是他却咬住牙不吭一声。他一定是被这帮人逼到走投无路了，所以想到拼个鱼死网破，把光头这帮人彻底震住。

    一想到这里，王亚欣不由得就怪方志强，她明白他的自尊和要强，但是这样严重的后果面前，王亚欣怎么可能不怪他，为什么非要那么傻，非要什么自尊，把自己害成这个样子？但她更恨自己，为什么昨晚上发现他的异常以后居然没有追问他，任他那样离开，如果当时把他叫住，把话说清楚，知道这些事情，她说什么也不会让他这么傻地去跟光头去拼；再一想到为什么方志强连这么大的事情都不跟她说，一方面固然是因为自尊，另一方面却是之前自己的决绝，让他心灰意冷。王亚欣几乎后悔了，后悔她那样残忍冷酷地对待方志强，让他如今伤成这样。

    等到方志强终于被从手术室推出来，浑身几乎缠满了纱布，仍旧双目紧闭，一点都没有要醒来的迹象。医生说，方志强的情况相当严重，颅内淤血取出来了，但是有没有后遗症之类的要等方志强醒来以后做检查，另外他还有脑震荡，以及肋骨骨折，必须住院治疗。至于方志强什么时候会醒，医生说他也不敢保证。

    医生走了以后，王亚欣坐在病房里，看着昏迷不醒的方志强，泪水止不住地流下，她甚至担心，方志强如果醒不过来怎么办？方志强身上的每一处伤痕，都像是落在她的心上。她含着泪，一遍遍地低声呼唤：“强子，你一定要醒过来，赶紧醒过来……”

    王亚欣甚至想过最坏的打算：方志强会不会醒不过来了，会不会变成植物人或者傻子，如果真是那样，她也会守着他。刚想完她就猛地摇头，想要把这个想法从头脑里甩出去：不会的，强子不会有事的，他那么年轻，生命力那么顽强，他一定会好好的醒来。

    漫长的等待，时间一分一秒的流逝，不知道是不是感应到了她的呼唤和祈祷，方志强终于醒了，还开口叫她：“亚欣。”

    看着医生忙进忙出地给方志强做检查、输液，好半天以后终于可以确认方志强的情况暂时算是稳定住，脑部也没有太大的后遗症或是损伤，只不过他这一身伤，没有大半个月的时间，怕是别想离开病床。

    王亚欣控制不住地再一次流出眼泪，这一次是喜极而泣，经过刚才的那些事情，现在对于她来说，只要方志强能醒过来，能好好的什么事都没有就好，就已经是上天的眷顾。她一直以为，自己已经可以做到完全放下了，起码可以控制住自己的感情，可是在这样重大的事情面前，在方志强重伤昏迷的时候，她才发现，她根本就没有放下，一直以来她都是在欺骗自己。

    方志强看不见亚欣，但能听到她带着泪的声音，心顿时抽痛起来，甚至比身上还要痛，他很想安慰亚欣，告诉她自己没事，叫她不要担心，但是浑身疼痛难忍，他只能断断续续地说：“别哭，我没事，不要担心。”

    “以后别这么冲动犯傻了好不好？”王亚欣努力让自己平静下来，“保护好自己，一定不能再这样了。”

    “以后，不会了。”方志强想笑一笑，可是裂开的嘴角都牵动一片疼痛：“他们，以后不敢再来的。”