    第738章 围攻妖火，天罗封魔阵，争抢“净莲妖火本源”！（4k)

    这就是真正的净莲妖火吗？

    看到从岩浆湖中突然冲天而起的岩浆里里缓缓浮现而出的白袍男子，所有人的心情都很是很沉重。

    没想到之前他们竟然被净莲妖火的梦魇天雾所营造的幻境迷惑了这么久，这净莲妖火的实力完全超出了他们的预料……

    不过在从岩浆海域里浮现而出后。

    净莲妖火冷着脸，却是谁也没有看，而是径直看向了林夜，阴冷地问道：“小子，你的破魇之符是哪里学的？”

    “在地摊上捡到的。”

    对于净莲妖火的询问，林夜很是淡然地回应了一声。

    不过对于林夜的回答，净莲妖火显然是不可能相信就是了。

    “嗤！”

    听到林夜竟然说在地摊上捡到了破魇之符，净莲妖火不禁顿时嗤笑了一声，而后道。

    “小子，你以为我是傻子吗？”

    “破魇之符可是净莲妖圣那老家伙为他的梦魇天雾所专门创造的破解之法，怎么可能随便就将这个办法流传出去。”

    “你不愿意回答我也无所谓，等我把你们都变成我的火奴，我自然就会知道一切！”

    说完，净莲妖火顿时阴冷一笑，而后伸手右手，猛然一声大喝。

    “妖火——炼天！！”

    随着净莲妖火的大喝，只见熊熊燃烧的乳白色火焰猛然从净莲妖火体内汹涌而出，在空中瞬间向着四周蔓延开来。

    眨眼间便涌到了妖火空间的边缘，然后四道乳白色的宽大火幕突然从妖火空间的四周爆涌而下，瞬间涌到了下方的岩浆海域里。

    紧接着，漫天的乳白色火焰快速蔓延，就仿佛一座囚牢般，瞬间将这个妖火空间包裹起来，炙热的高温在囚牢里弥漫着，并且囚牢还在不断缩小。

    这让众人的脸色不禁纷纷猛地一变。

    “他想要炼化我们！！”

    看到净莲妖火突然间展现出了强悍的实力，配合对妖火空间的掌控，竟然要以妖火空间为鼎炉将所有人炼化，所有人不禁顿时骚乱起来。

    而这一骚乱便出事了！

    因为净莲妖火的特殊能力，就是可以以情绪为引，只要敌人产生了剧烈情绪波动，就凭空在敌人体内点燃妖火，将敌人化为灰烬，可以说杀人于无形！

    在众人慌乱起来后，四周的悬空浮岛上，顿时传出了一声声惨叫，只见许多人都突然间身上燃起了熊熊的乳白色火焰，整个人眨眼间便被烧成了灰烬。

    “不行！我们不能就这样坐以待毙！”

    发现情况万分危急，古南海不禁深吸了一口气，顿时对着四周大声道。

    “现在情况危急，不管我们有什么仇怨，现在都必须要联合起来了，所有斗圣以上的人，我们一起去围攻净莲妖火，绝对不能让他就这样毫无压力地对我们进行攻击。”

    “好！”

    听到古南海的话，四周各大势力的斗圣强者不禁纷纷应和，其中也包括了魂族和炎族的斗圣强者。

    “哼！想要联合？”

    听到古南海的话，净莲妖火不禁嘴角勾起一抹讥讽，然后全力催动起了净莲妖火的力量，直接一声了冷喝。

    “所有实力不满斗圣的，都给我爆吧！”

    在净莲妖火全力催动起来净莲妖火后，悬浮空岛上无数的人纷纷遭了秧，在惨叫中，瞬间瞬间被从体内爆燃而去弟弟净莲妖火化为了灰烬。

    眨眼间，在悬浮浮岛上便有超过一半的人被净莲妖火给烧死了！

    而在进行了一波清场后，净莲妖火继续冷笑着，猛地一招手。

    随着其周身的虚空快速裂出一道道裂缝，只见足足十道浑身缠绕着净莲妖火的人影，面无表情地走了出来，这些人影身上散发的气势竟然都达到了斗圣之境！

    看到净莲妖火竟然还有十道斗圣级别的火奴，四周的众人不禁脸色纷纷变得难看起来。

    “呵呵，在过去的时间里，总有人自视甚高，想要收服我，不过可惜他们最后的结果都是沦为了我的火奴，而你们也会是一样！”

    在召唤出了压箱底的十尊斗圣火奴后，净莲妖火不禁顿时冷笑起来。

    “现在该怎么办，这净莲妖火竟然又召唤出了十个斗圣级别的火奴！”

    看到净莲妖火身边的斗圣火奴，火耀脸色有些难看。

    “不用太在意火奴，只要我们能解决净莲妖火，这些火奴就不足为惧……”

    对于众人心情的沉重，林夜眼神微动，缓缓开口说道。

    “四星斗圣以上的朋友，我们一起出手解决净莲妖火，其他的人就一起拖住这些火奴，如何？”

    深吸了一口气，古南海也不禁顿时开口说道。

    “可以，就这样。”

    听到古南海的话，众人想了想，也纷纷点了点头。

    这些火奴没有意识，无法施展斗技，实力远不如普通的斗圣，哪怕是一星斗圣，有四星斗圣以下的斗圣带领，其他的人只要缠住这些火奴就行。

    他们这些四星斗圣修为以上的斗圣，需要合力将净莲妖火击败，不然这片牢笼迟早会将所有人给烤死！

    在古南海的建议下，包括林夜在内，足足七名四星斗圣以上修为的斗圣，顿时纷纷向着净莲妖火爆冲了过去。

    看到足足七名四星斗圣以上修为的斗圣向着自己冲来，净莲妖火妖异的双眼也顿时微眯了起来，伸手一招，在手中凝聚出了一把乳白色的火焰戟。

    “七名四星修为以上的斗圣，的确有些气势，不过我被封印再次数千年，今日我必须要出去，挡我者——死！！”

    手握着乳白的火焰戟，净莲妖火在一声怒喝后，瞬间向着众人冲了过去，挥舞着手中的火焰戟，便跟众人交战起来。

    如果是其他的斗圣，即使有净莲妖火的实力，也是万万不可能同时跟七名四星以上修为的斗圣交手。

    但是净莲妖火不一样！

    普通的人类斗者，身上有要害，但是净莲妖火作为异火化形，不但身上没有弱点，还可以随意喷发出火焰，就像是一只刺猬一样，让人简直无从下手。

    不过面对足足七名修为相差不大的斗圣联手的攻击下，净莲妖火还是不可避免地落入了下风。

    “啊！可恶啊！你们想要得到我的本源，没有那么容易！”

    在被众人的围攻中，净莲妖火突然愤怒地大吼着，身体猛然膨胀了起来，全身散发出剧烈的能量波动。

    “不好！他要自爆！！”

    看到净莲妖火的动作，四周的人不禁纷纷大骇，连忙向着一边退去

    而就在众人疯狂向着一边逃去的时候，伴随着一阵震天的巨响声，在刺眼的明亮白光在，恐怖的能量风暴瞬间席卷而去，将地面上的岩浆海域猛然炸上了天。

    林夜因为跑得快，所以还好。

    不过许多跑的慢的人，瞬间就被净莲妖火自爆产生的强大能量波动瞬间给轰飞了出去，在空中吐出了一大口血。

    而在林夜避开净莲妖火爆炸的时候，四周的火奴随着净莲妖火的自爆，也纷纷展开了自爆。

    一时间，在一阵“轰！”、“轰！”、“轰！”的巨响声中，无数人被这些火奴的爆炸所波动，一个个身负重伤。

    不过就在自爆产生的余波刚刚平息之际，一道道流光便顿时爆射向了净莲妖火爆炸的地方，却是魂殿的殿主带着收下的强者。

    在接近到到了净莲妖火爆炸的位置后，魂殿的一众强者在魂殿殿主的带领下，纷纷双手快速结印。

    一时间，随着一阵阵斗气波动大爆发，之间一道道漆黑的光柱猛然从四周爆射而出，在空中交错成了一张巨大的黑色大网，将净莲妖火给覆盖在了其中。

    “哈哈！净莲妖火是我的了！”

    看到因为自爆而几乎失去了反抗能力的净莲妖火顺利被自己布下的天罗封魔阵给笼罩在了其中，魂殿殿主不禁顿时猖狂地大笑了起来。

    “可恶！”

    看到魂殿殿主竟然成功得手了，四周也对净莲妖火怀着必得之心的药族斗圣药万归和炎族的火耀顿时一个个脸色变得难看起来。

    “哈哈！给我炼！”

    在用天罗封魔阵顺利封锁住了净莲妖火后，魂殿殿主继续猖狂地大笑着，带着手下的人继续催动着天罗封魔阵，想要将净莲妖火炼死。

    “想要杀我，就算我死，也要崩掉你们一嘴牙！”

    被天罗封魔阵困住，净莲妖火虽然身受重伤，但是却依旧满脸的狰狞，在愤怒的怒吼中，净莲妖火顿时展开了疯狂的冲击想要冲破天罗封魔阵。

    不过魂殿殿主就是死撑着，在将净莲妖火的力量消磨殆尽后，顿时一声怒喝。

    “天罗封魔阵，给我封！”

    一时间，在魂殿殿主的全力催动下，天罗封魔阵顿时爆发出了漆黑的光芒，而后天罗封魔阵瞬间快速收缩了起来。

    在天罗封魔阵里的净莲妖火怒吼连连，但是却又无法脱离，最终被天罗封魔阵给炼为一天乳白色的火焰。

    “妖火本源！”

    看到净莲妖火的本源终于出现了，就在魂殿殿主满脸大笑地准备去将被天罗封魔阵炼化出原形净莲妖火的本源收走时。

    一旁的药万归和火耀顿时同时出手，将人一起合力，竟然将净莲妖火的本源瞬间打飞了出去。

    “你们两个！该死！

    看到就要到手的净莲妖火的本源竟然被打飞了，魂殿殿主是又气又怒。

    “快，都给我抢，一定要把净莲妖火的本源给我拿到手！”

    在魂殿殿主的怒喝中，所有魂殿和魂族的强者顿时一个个纷纷向着净莲妖火的本源爆冲了过去，想要将净莲妖火的本源抢到手。

    但是很可惜。

    净莲妖火的本源在被打飞后，顿时就引起了净莲妖火空间里所有人的哄抢，想要抢到手，哪里是这么简单的事。

    不过在所有人都疯狂哄抢着净莲妖火的本源的时候，林夜虽然也在四周不断游走着，仿佛也想抢夺净莲妖火的本源，但是林夜的心中却很是冷静。

    因为相对于其他人，林夜知道，净莲妖火根本就没有没有被炼化出原形。

    净莲妖火之所以假装被魂殿的人用天罗封魔阵炼化出原形，只是要引起所有人都争抢，在所有人彼此杀戮，最终都身负重伤的时候，再出来坐收渔翁之利罢了。

    不过对于这个真相，林夜却并不想说出去。

    因为说了，也不会有人你相信，反而会引起其他人都猜忌，觉得他是故意说谎，想要趁机拿到净莲妖火的本源。

    反正林夜收集齐了净莲妖火的古图。

    有古图的净莲妖圣残魂在，只要净莲妖圣的残图最终出手，净莲妖火不过只是他的囊中之物罢了！

    在所有人争抢的时候，虽然魂殿人多势众，但是最终，萧晨竟然展现出了五星斗圣级别的实力，将魂殿的人都给逼退了

    但是眼看萧晨就要拿到净莲妖火的本源时，一股强悍的斗气瞬间从远处轰来，顿时将净莲妖火的本源再次轰飞了出去。

    “魂灭生，你太让老夫我失望了！”

    在突然干涉战场的强悍力量出现后，一阵淡淡的苍老声音顿时穿出。

    只见妖火空间里，虚空突然裂开了一道裂缝，然后一个身穿灰色长袍的老者，一脸失望地摇着头，从裂缝里走了出来。

    “魂魔老人，你为何会在这里，难道你们魂族想要破坏约定不成！”

    看到灰袍老者的出现，古南海不禁顿时脸色大变，整个人快速后退了几步，眼神中满是忌惮和畏惧。

    因为到了斗圣境界的破坏力实在太大，所以远古斗帝家族之间有约定，不允许五星斗圣以上的强者所以出现在外界。

    而魂魔老人就是一个这样的强者，没想到魂族竟然让魂魔老人过来了，这下子糟糕了！

    “约定？呵呵，约定就是用来打破的，只要能得到净莲妖火，一切就都是值得的！”

    对于古南海的话，魂魔老人只是淡淡一笑。

    “小丹塔的老妖怪，我知道你也在这里，快出来吧，老夫我都现身了，你就不要再躲躲藏藏了。”

    魂魔老人在回应了古南海的话后，顿时又冷冷一笑，看向了一旁的虚空。

    听到魂魔老人的话，所有人不禁顿时愣了愣。

    丹塔的老妖怪，难道丹塔也来了这样级别的强者不成？

    (本章完)

