    门啪的一声被佩内洛带上，艾伦目光在赫敏满是泪迹的脸上徘徊流连了一阵。

    艾伦的手指在额头上揉了揉，吁了口气身体仿佛都向下缩了缩，声音低沉地直接说道：“我必须得向你承认，赫敏。这些实验我都是知道的，而且是我让医生和四眼她们不要告诉你，背地里操作的。”

    尽管赫敏因为愧疚而折磨得自己十分疲惫，但她还是察觉到对方的异样——和往日相比，艾伦的语气显得有些僵硬。而且依照艾伦往日的行为习惯，他会表现得更为亲密比如摸摸她的脑袋…

    所以赫敏握住了艾伦的手，有些痛苦地说道：“哦不，艾伦，你不必为了安慰我让自己承担起这样的错误。”

    “赫敏，你了解麻瓜医学的发展吗？”艾伦见赫敏不相信也不纠缠，看到提问还是能让赫敏习惯性地开始了思索，便缓声继续说道，“探索未知的领域、为此进行实验必然会出现一些黑暗面和牺牲。在麻瓜的医学发展中，因为没有麻药和输血等措施，所以有一段时间在尽量求快…”艾伦顿了顿，“截肢手术有人最快有七秒不到就截掉一只大腿，也有军医在二十四小时内进行了两百次多次手术，平均每七分钟就一场…”

    赫敏此时满脸疑惑地看着艾伦没有说话，不明白他说起这些是为了什么？

    “速度这么快，有什么额外好处吗？当然有，起码能减少一点疼痛的时间。”艾伦见赫敏看他，对她挤出一个笑容，“有坏处吗？多得不要不要的…首先，直接截断后，血肉会从切割面往收，这就导致了骨头被留在外面，且，用锯子锯开的血肉非常粗糙，想要完全康复甚至要好几年，另外手术太快…会造成意外的切口。”他停了下喝了一口无糖可乐，“号称是苏格兰最快的刀的一位被叫做罗伯特·李斯顿的麻瓜医生，为了追求快…快就意味着失误次数可能多，他有一次在两分半钟内切下患者的腿，但由于用力过猛，同时也切下了患者的高丸；一名颈部溃烂的少年，由于李斯顿的过分自信而导致误诊，当他用刀切开患部时，少年立即喷血不止而死…而最夸张的一次是一场死亡率为300%的手术。”

    “古代的麻瓜医学太可怕了！”赫敏表情恐惧也更茫然了：“但300%？为什么给一台做手术会出现死三个人？”

    “当时，李斯顿一锯子下去，患者腿应声而断，但同时被切断的还有帮忙扶病人腿的助手的手指，被他以神速切下腿部的患者翌日因感染死去…这在当时相当常见因为当时还没消毒这个概念，而他的助手则被他失手切断手指，亦因感染而死去；另一个无辜受害者是在场观摩手术的一位名医，被他甩出去的刀片刺到了两腿间的要害，实际并不严重但估计刚好有心脏病之类的疾病，就因恐惧而休克致死…”

    在古代医学史上这些残酷让赫敏惊得倒抽了一口冷气：“艾伦你的意思是…”

    “而在这之后，李斯顿率先使用乙醚作为麻醉剂，可以说，李斯顿促进了麻醉术的普及…他发明了透明明胶粘石膏、一种锁定动脉钳的牛头犬钳和开始使用腿夹板用于稳定股骨脱位和骨折，这些至今仍在使用，此外，以他命名的还有李斯顿刀….”艾伦认真地说，“所以赫敏，麻瓜的现代医学，之所以能有现在这么先进，正是靠着这些先驱们用外人看起来甚至有些血腥愚昧的各种拿人命试验堆积出来的，是从漫长的实践中明白了为什么这个病人会死为什么这个病人能活的探究中累积出来的….我告诉你关于我知道四眼他们在干什么并不是在骗你，我确实默许了他们的行为，你也知道我对追求知识和真理的态度…”艾伦把两只手按在赫敏的肩膀上，也是他在今天第一次把手放在她的身上，“使用死刑犯和恶意散播狼人病毒来做为了拯救狼人的试验，这点我没有错，本身不知情的你更没错…错的是故意把他们用在麻瓜身上的神秘人…赫敏你想想，如果神秘人这次不是使用的对麻瓜有害的魔药，而是购买我们保护伞生产的…比如生产的糖果把人活活塞死，你是否还会觉得我们有责任呢？”

    “艾伦…我知道你的意思了….”赫敏先是点头认可，但她还是觉得有些诡辩而摇摇头说，“但这次的事还是有写不一样，我们本可以避免，那毕竟一整座城的人…”

    “是啊，我本可以避免….”艾伦的脸色也更加苍白，他的双手十指交叉，死死地握紧了，“但这场罪恶和你是无关的，这是我的责任…”艾伦的语速更加缓慢，他开始和赫敏对视，“赫敏，你的眼睛里全是血丝，你太疲惫了…我带你回湖心岛睡好好睡一觉，醒来后才有精力处理其他的事情…”

    “我不能，艾伦，邓布利多和佩内洛刚才说的对，我总有些什么事是能做的，我该行动起来…”赫敏说，她抬起头看着艾伦也有些红了的眼睛，“再说你才应该……”

    话还没说完，赫敏就眼前一黑的失去了意识，她被艾伦抱在了怀中，艾伦没有给她继续辩驳的余地，直接用魔法让赫敏沉沉睡去，随后他踏入阴影带着赫敏回到了湖心岛的城堡里，抱着赫敏去了这里属于她房间的双人床上，替她褪去外衣后把被子盖在了她的身上。

    接着开始离去的艾伦停下脚步，又翻身回来蹲在床边，伸出自己的右手，温柔地捋了捋赫敏的头发后把手指放在了她的额头上，随着一阵肉眼不可见的魔法波动后，再次为她拉好被子之后转身离开了房间。

    艾伦刚从房间里出来，就海莲娜从一侧的廊柱后穿了出来。

    “父亲。”女幽灵手指指了指赫敏的房间方向，“格兰杰小姐她怎么了？我看到她似乎是晕过去了？”

    “这次事让她有些崩溃，我看她太疲惫了…所以让她好好睡几个小时再说。”艾伦无力地摆了摆手，实际上除了让赫敏睡着，他还尝试使用了以前卢娜那种可以影响别人大脑忽略一些问题的魔法，不过还不太熟练，但应该能让她醒来后的负罪感降低不少。

    “我看到克里瓦特小姐也走路撞倒雕像了。”海莲娜点了点头，然后不高兴地说，“不过父亲，也许你应该注意力放在母亲身上？我和马尔福夫人这几天都没有见到她…你知道她在哪里吗…她还大着肚子，没人在她身边，我有些担心…你知道的，妈妈不太会照顾自己。”

    “你母亲…这几天有她自己的事在忙。”艾伦没有血色的脸上，试图露出安抚的笑容，“海莲娜，你别担心，你妈妈厉害着呢…我想她应该是出门找自己想吃的东西去了….我保证再过段时间她就会回来，不会有危险的…你知道我们身上有血盟能感知到彼此的状态和位置…”

