    时间已经到了中午，赫敏被一声古怪的‘鼓声’惊醒，从书的海洋中抬起头，却发现是纳威的肚子响了。

    纳威拿出了不知道夹了什么的三明治，咬下了一大口。

    周围的孩子也都开始用餐了，或是带了食物，或者是直接从推车上买。赫敏身上有零花钱，但她喜欢把钱藏起来以备不时之需，从小到大她都是这样的，再说一般情况她想要什么都是格蕾丝花钱会买的，等去了学校第一件事情就是给格蕾丝写信。

    拿出迪妮莎的饭盒，赫敏也准备吃饭了。

    掀开饭盒的一瞬间，整个车厢都溢满了金光，看来迪妮莎这一次是认真了，好久没见的发光料理。

    赫敏都惊呆了，她都不清楚为什么盒饭会发光？

    纳威也看傻眼了，然后口水就流出来了，不仅仅是他，车厢里的其他小巫师也被扑鼻的香气勾起了食欲。

    “这是什么？”纳威呆呆地问道。

    “这是我妈妈准备的午餐，大概是的。”迪妮莎很少做饭，一般来说都是杜兰在家做饭的，虽然杜兰做饭也很好吃，但他懒，一般就是凑合。

    这一次可是赫敏上魔法学校的重大日子，所以迪妮莎来做饭，并且准备了精致的午餐。

    赫敏想要开动，不过她发现周围的孩子都在看着她，让她根本不好意思独享：“要不，你们也吃点？”赫敏递出餐盒。

    坐在赫敏边上的女孩儿伸手拿了一块甜点：“我实在是忍不住了。”

    纳威也终于忍不住，抓了一个鸡翅，他也想吃。

    车厢里的孩子都忍不住了，赫敏想要阻止都来不及，这样下去她都吃不到了啊。然而迪妮莎已经考虑到了这个事情，所以这个食盒其实是有空间技术的，足够很多孩子一起吃。小孩子是最控制不了自己胃口的，迪妮莎早就预料到了。

    好在孩子们也没有太过在意，因为赫敏的餐盒本来就比较大，他们还以为容量就大呢。

    “太好吃了！”就算是小孩子也知道味蕾跳舞的美好感觉，他们都要感动得哭了。大家一起吃了东西，气氛变好了很多，聊起自己收到通知书的事情。

    纳威告诉周围的人，他的家人本来认为他没有进入霍格沃茨的才能：“家人都认为我是哑炮，直到有一次我的伯父把我从阳台上丢了出去，而我在地上弹起却没有受伤。你们要知道我的家人高兴坏了，因为我不是哑炮。”其实纳威也不是很了解哑炮在巫师世界到底意味着什么。

    哑炮就意味着巫师世界的另类，哑炮是专指巫师家庭出生去不会魔法的人。这是极其罕见的情况，目前巫师世界也只有少数的哑炮，数量稀少。

    到了傍晚纳威突然惨叫起来了：“莱福？！”

    “什么？”正在看书的赫敏被吓了一跳。

    “是我的宠物蟾蜍。”纳威都快哭了：“它不见了，它一定是讨厌我。”

    “只是宠物而已，我认为一年级的我们应该照顾好自己，等到我们习惯了学校生活之后再去购买宠物，不然的话只是给自己找麻烦。”

    “莱福，我得找到他。”纳威左看看右看看却根本找不到。

    看纳威着急的样子，赫敏站了起来，“我来帮你。”

    赫敏先是找了这个车厢，然后又开始朝后面车厢找过去，不过根本没有找到，赫敏打开了一个包厢，里面有三个孩子，两男一女，那个女孩是黑人。三人几乎被零食淹没，座椅上是各种古怪的零食。在对角巷的时候，赫敏就买过不少魔法零食，倒也不羡慕。

    “请问你们有没有看见一只蟾蜍？”

    三人摇头，赫敏就继续找。

    “真是没有礼貌。”黑人女孩说道。

    罗恩点点头，哈利倒是不觉得，反正他家里尽是没有礼貌的人，赫敏比起姨妈姨夫好多了。

    没有找到蟾蜍，倒是要知道火车快到了，高年级的学生已经开始换校服了。赫敏看到自然也是有样学样，去厕所换上长袍。

    赫敏一直没有发现杜兰，因为杜兰坐在最前面，就坐在德拉科·马尔福的对面。

    一路上马尔福已经被杜兰的风度折服了，不过他还是没有搞清楚杜兰到底是哪一个巫师家族的高人。

    “教授，那你是支持纯血派的么？”马尔福其实也不是很懂血脉之争，只是他的家长一直重申血脉的重要，所以他才会问。

    “血脉么？其实血脉是最不容易保持的，你有没有听说过这么一个故事，讲诉的是一个名为忒修斯国王驾船征战保卫国家，死后他的战船成为了国家的标识，国民希望他的战船能够永远保持下去，但木船会受到腐蚀，所以只要有木头腐烂就会替换掉一根木头，到了几十年后，忒修斯之船上所有的木头都已经换过了，那么这艘船还是最初的忒修斯之船么？”“血脉也可以这么说，只结婚生下孩子，就会有不同的东西被替换，血脉是永远不会如先祖那般纯洁的。”

    不懂，总之很高深，不过马尔福是把杜兰当成是学校的教授了，而且还是纯血派的教授，一定是非常牛的巫师。

    只能说忽悠小孩子太容易了，说一些小屁孩听不懂的悖论和哲学问题，说些似是而非的话，就能在小孩子心中建立神秘莫测的形象。

    反正马尔福是被唬住了。

    终于到站了，杜兰要先走一步去找校长聊聊设置心理咨询室的问题了。

    消失了，马尔福都不知道杜兰什么时候不见的，他不过是换了一身衣服而已，问两个跟班也没有问道杜兰的去向。

    算了，反正以后说不定还能见面，自己得把这么忒修斯之船的故事告诉父亲，说不定他会有答案。

    霍格沃茨的学校里，杜兰穿过移动的楼梯，来到了凤凰雕像面前，需要口令才能让凤凰雕像移动露出楼梯，然而杜兰没有口令。

    瞬移进入校长办公室，见到邓布利多，似乎很惊讶于杜兰这个陌生人会突然出现在自己的办公室里：“需要帮忙么？”虽然是杜兰突然闯入，但邓布利多还是很客气。

    “我需要一份工作，我想在霍格沃茨设立一个心理咨询室。”杜兰开门见山。

    ……

    校长诧异了，你看向杜兰：“你刚才似乎没有使用魔法就突然出现在我的办公室里，我想请问你是谁？又为什么想要一份工作？”

