 “林寒，你杀我族弟，百死难赎，去死吧。”

叶倾城来到这里，看到被切掉头颅的叶昊东，顿时眼中爆发出一股怒火，没有多余的话语，一掌对着林寒就是狠狠的拍了下来。

恐怖的掌力，铺天盖地的席卷下来，噗嗵噗嗵…不知道多少人都承受不住，直接跪伏下来，趴在地上，连站都站不起来。

姬可儿和林凤凰也都震撼无比，叶倾城的境界太高，远远超出了虎榜弟子的想象。

这样的一掌拍击下来，就像仙界的仙人下凡，要惩治凡人般，给人一种无可抵挡之感，让人承受不住。

她们心中都不由有些担心，如此强大一掌，林寒拿什么抵挡。

林寒也是忍不住发出了一声痛苦的长叫，这一掌的所有力道都针对他，他所承受的压力比众人想象要可怕许多，几乎在掌力到拍下来的瞬间，肌体就咔嚓咔嚓裂开了一条条可怕的裂缝，有大量鲜血迸溅了出来，转眼间就成了一个血人。

这还是一股余波，正常人恐怕光这股气势，都足以被崩碎，可见叶倾城的掌力有多么强大。

“三息加持，给我开！”

最后，林寒也知道叶倾城的攻击，实在强悍，不是他所能够抵挡的，当下身体一震，大千血炎披风、火麟焚天剑、混沌场域被他施展而开，气息转眼间便是达到了一个前所未有的巅峰。

他已经很久没有施展三息加持，现在他的实力比之前至少强大了五倍以上。

“五象时空，给我挡下！”

接着，林寒又是大喝，将五象时空，也施展出来。

他嗅到了死亡的威胁，不敢有丝毫保留，只要将自己最强大的招数施展出来。

百里义、烟楚楚、柳慕雪都震撼到无以复加，万万没想到，林寒竟然还有这等底牌，简直是一个十足的变态啊。

如此手段若是适才施展出来，适才他们所有人都要死。

在林寒的五象时空之下，他们有些瑟瑟发抖。

轰隆隆！最后，五象时空，与那一掌，终于狠狠的撞在一起，五象时空不愧是由五簿盖世功法，揉合在一起的旷世神通，虽说林寒就跟叶倾城的境界还有着巨大的差距，但在五象时空可怕的伟力镇压之下，砰的一声，叶倾城，那强大的掌力，竟然一下子就瓦解了开去，被震成了碎片。

这一幕，也让得无数人惊骇。

这可是叶倾城啊，随意一根手指头子就能碾死虎榜弟子的超然弟子。

林寒凭借着自己，就将叶倾城的一击给化解，这是辉煌无比的战绩。

就光凭这一点，就足以让他轰动龙榜了。

噗！不过，林寒虽说抵挡下来，但仍旧遭受了一股强大无比的反噬，忍不住再次喷出了一口鲜血，差点栽倒。

叶倾城太强。

完全不是现在的他能够抗衡的。

对方就像山巅上的巨龙，而他只是山脚下的蝼蚁。

“小子你竟然有这等神通。”

叶倾城也有些诧异，没想到林寒有这等手段。

在林寒五象时空之下，纵然是她都感受到一股悸动的味道。

向来如果境界差不多的话，这一招足以成为任何人的恶魔。

“不过，你的境界太低，纵然旷古神通，也不是我的对手，安心的去吧。”

接着，她又冷笑一声，再次一掌拍击了下来。

这一次，气势比适才还要恐怖，明显她下了杀心，真要将林寒像是碾死虫子一般，彻底杀死。

她和她弟弟感情很深，就这样被杀，让她恨意滔天。

“叽叽…”不过，就在这时，小蓝却飞了过来，扑闪着翅膀，挡在了林寒面前，一双水汪汪的眼睛，透着一股执着和倔强。

“闪开！”

叶倾城顿时脸色一变，失声惊呼道。

主持大会的长老，也吓了一大跳。

小蓝可是备受高层重视的一头异禽，不能有任何闪失。

如果小蓝真的出了问题，这里没有一个人能跑掉，全部都要承受高层的怒火。

叶倾城咬牙，似也知道小蓝不能有问题，忍不住手掌一挥，直接将拍出的一掌化解了。

以小蓝的特殊地位，纵然是她，也不能得罪，否则将会有巨大的麻烦。

“小蓝，你干什么，为何为一个不相干的要丢掉性命。”

接着，叶倾城冷冷道。

她心中也是有些的余悸，如果小蓝出问题，事情就闹大。

“叽叽…”小蓝指了指林寒，又指了指自己，在其身边飞了一圈，似乎在说：有小蓝在，任何人都不能伤害他。

叶倾城忍不住气恼无比，不懂林寒靠什么，获得小蓝的亲近。

现在有小蓝这块免死金牌，连她都无法对林寒，再次动手啊。

“小蓝，林寒杀了我弟弟，无论如何，我也不会放过他，所以，别怪我了。”

叶倾城冷淡了说了一句，道：“大禁锢网！”

说完，她便是手掌一招，一件金光灿灿的神网出现，一下子就将小蓝给禁锢在其中，不能动弹。

“大禁锢网，诸天神兵榜排名第六的至强神兵？”

林寒顿时震惊了出来，有些不敢相信自己的眼睛，这正是诸天神兵榜上排名第六那件上古神兵啊。

万万没想到，叶倾城竟然拥有。

这可是比起蓬莱仙岛的天地玄黄塔还要厉害的神物。

对方真变态。

四周无数人也都一片敬畏。

叶倾城做为开天道院的骄傲，他们自然知道，叶倾城拥有此物。

相传这是叶家先祖，无意间在一个上古遗迹之中得来，当即就成为震族之宝，这么年来，无数叶家人，一直想获得大禁锢网的认可，可惜都没能如愿。

叶倾城却成功，让她一路高歌，成为名动天下的骄子。

可以说，她能有今天的成就，跟这件神物有着密不可分的关系。

所以，此刻见到大禁锢网，无数人眼中都不禁流露出一抹浓浓的羡慕。

小蓝很愤怒，想要破开，大禁锢网的束缚，可惜此物是诸天神兵榜排名第六的至强神兵，自然不能它能够破开的，故此，它身上流淌出一股股秘力，打在大禁锢网上，却根本没有一点用，只有不甘的在那里怒鸣。

 