    丹药、黑赤羽、炼器材料、储物袋与药材，一共五样东西，等苏牧挑选完这些东西出来，夜色已经降临。

    皎洁的月光洒在皇城大道上，华馨月漫步走来，身穿一袭白衣，清风吹动衣袂，让她就如仙女行走人间。

    在月光之下，华馨月那肤如凝脂的皮肤更显洁白，一双媚眼如丝，让人悸动。

    “是她？”苏牧看着华馨月，眉头微蹙，怎么会是她？在沧昭王府晚宴上，华馨月对他可是很不喜，怎么会来找他？

    “苏公子。”华馨月距离苏牧越近的时候脚步越慢，越轻，到了近前才轻声开口，声音之中带着一丝羞涩，不敢与苏牧对视。

    这些天，她办完事之后就回了华族，跟她爷爷说了苏牧的那些事迹，可是把她爷爷吓得不轻。

    后来她的父母听闻了此事，便都对苏牧赞赏有加，之前的强烈反对也变成了同意，甚至还让她一定要带苏牧回家。

    上次在沧昭王府错过，这次她来参加皇室秋猎，肯定不会再让苏牧给跑了。

    “华姑娘。”苏牧抬手抱拳，他对华馨月没有多大的好感，但也没什么坏印象。

    “你找我有事？”

    华馨月点了点头，欲言又止。

    “华姑娘，有什么事就说吧。”苏牧淡淡开口，正好，他也懒得去参加华族天骄的晚宴了。

    “也，也没有什么事。”这么直接华馨月反倒更加不好意思说出口，一块鸳鸯玉佩，在她手中都已经攥出了汗。

    “这个给你。”

    最终华馨月还是鼓起了勇气，一把将鸳鸯玉佩塞到苏牧手中，而后臻首就低到了胸口，浑身都透着慌乱的气息。

    老太监在一旁看着嘴角噙着淡笑，而后转过头去，当做什么都没有看见。

    “玉佩？”苏牧拿起鸳鸯玉佩一看，满眼疑惑，找他就为了这事？并且给他这东西干什么？

    “苏公子，你，你别多想，这块玉佩就是普通的孪生玉佩，到了秋猎之中，我们可以互相联系，有什么不懂的地方也希望能跟你请教。”

    见苏牧半晌不吭声，华馨月俏脸红的都快出血了，揪着衣角急忙解释道。

    苏牧恍然点头，原来如此，便把玉佩挂在了腰间，到了秋猎，还真免不了要跟华族天骄交流一下，同时有了华馨月的呼应，寻找奇遇宝物的可能性也要大得多。

    至于玉佩上的图案，他并未多想，也懒得去想，他现在只想着先增强实力，在秋猎之中增加一些底气。

    “华姑娘，晚宴我就不参加了。”对华馨月抱了抱拳，而后看向老太监。

    “劳烦马总管送我出宫。”

    那些守卫都称呼老太监为马总管，苏牧干脆也跟着这么叫了。

    老太监愣了一下，不禁看了华馨月一眼，这么绝情？连东西都要了，居然不参加晚宴？

    华馨月也是错愕抬头看着苏牧，该不会是真的相信了她刚才说的那些话了吧？她就是不好意思的掩饰而已！

    “呃……请。”老太监嘴角一扯，只好抬手道。

    看着苏牧跟老太监离开，华馨月愣在原地半晌，直到看不到苏牧的踪影才回过神，气得跺脚。

    她堂堂华族娇女，一直只有别人追她的份，她现在主动追求人，竟然拒绝了她。

    “我真是蠢，直接说不好吗？”接着华馨月又懊恼自己为什么要欲盖弥彰，但现在苏牧人都走了，说什么都没用了。

    ……

    苏牧还没有离开皇城，大皇子就急匆匆的追了上来。

    “苏兄，怎么不去参加晚宴？”大皇子气喘吁吁道，他都已经在晚宴上了，听到苏牧离开直接就抛下所有人追来，他唯恐苏牧是生气离开，更怕苏牧出意外。

    “秦兄，我对晚宴并不感兴趣，就先回去修炼。”

    大皇子无奈摇头，但心头也明白，苏牧就是一个不喜欢被世俗约束的人。

    “苏兄，我跟你一起走吧。”

    “秦兄，帝主那里……”

    “无需担忧，其他人也没事，我们走吧。”大皇子不在意的摆了摆手，就和苏牧一起离开。

    现在可是有太多人想要杀苏牧了，他是真怕苏牧出点意外。

    他的太子之位，可是全靠苏牧，说的夸张一点，他就全靠苏牧撑着，其他人他都可以不管，但苏牧他必须要用十分心思！

    “秦兄，可否找几个人陪我练练手？”

    到了大皇子的府邸，苏牧沉吟了一下后问道，在元石馆刚刚突破完境界，哪怕有六转彻地丹也不可能这么快就又突破。

    修炼突破很容易遇到桎梏，必须来一场酣畅淋漓的战斗。

    “好，我帮你去找。”

    大皇子去帮苏牧物色对手的时候，却碰上了华族天骄登门拜访，其中就有华馨月。

    “他们不在晚宴，到我这里干什么？”大皇子是百思不得其解。

    这些华族天骄之所以会来拜访大皇子，全是因为华馨月，华馨月在晚宴上一直是心不在焉的，他们就只好陪着华馨月出来散散心，后来华馨月提议拜访大皇子，他们就只好都来了。

    大皇子只好先招待华馨月他们，物色对手的事就交给了手下。

    “馨月，这次我爷爷给了我一瓶三火缎纹丹，定能增加你突破通天境的几率！”

    见华馨月坐在大堂之中还是闷闷不乐，一个华族天骄满心肉疼的拿出一瓶丹药，想要讨华馨月开心。

    华馨月看了一眼玉瓶，依然是提不起兴致，她总感觉苏牧是在讨厌她，但她实在是想不到是因为什么原因。

    刚想要拒绝的时候，华馨月突然心中一动，收下了丹药。

    见她收下丹药，那华族天骄脸上扬起笑容，这让他感觉可以离华馨月更近一步。

    “大皇子殿下，我可以在贵府到处看看吗？”拿到丹药后华馨月就迫不及待的起身道。

    “当然可以。”大皇子欣然答应，华馨月立即就离开大堂，去找苏牧了。

    她来拜访大皇子，为的就是苏牧！

    “这瓶丹药，应该能让他对我印象有所改观吧。”华馨月喃喃着，嘴角泛起一丝期待的笑容。

    看到华馨月如此迫不及待的离开，那些华族天骄都是满脸错愕，他们想要跟上去，但碍于大皇子的面子，只好先坐在这里陪着大皇子饮茶。

    “砰砰砰……”

    华馨月通过感受苏牧的气息，到了一处庭院前，只听得里面不断响起拳拳到肉的声音，走进一看，只见苏牧正与五个彻地境七重战斗！

    双方都没有使用兵器，那五个彻地境七重，全被苏牧压的没有还手之力！

