    在卡西利亚斯离开无门酒吧后，没过多久，至尊法师挑选继任者，这个消息像是插上翅膀一样，瞬间传遍整个魔法界。

    这就相当于世界顶级企业的CEO准备退休，并不打算从管理层找合适的人，而是公开向外界招募。

    一时之间，轰动不已。

    暂时不管真假，光是其诱惑力，就足以让人疯狂。

    但凡是对魔法界稍有了解，听说过三大圣所和卡玛泰姬的法师，他们都跃跃欲试，像是看到前所未有的宝贵机会。

    不论有没有能力，或者具不具备资格。

    反正试一试也不会吃亏，于是，大多数人都抱着“万一被选上了呢”的侥幸心理，期待着至尊法师争霸战的开始。

    这就像是买乐透一样，在开奖之前，谁也不敢完全确定自己中了，或者没有中。

    对于不知道内情，也没有操纵力量的局外人。

    最后的结果，仿佛是薛定谔那只箱子里的可怜猫咪，永远处于未知状态。

    所以，当消息被引爆后。

    连那些身在最底层，只学了些吉普赛人占卜伎俩，依靠装神弄鬼混口饭吃的三流法师。

    他们也都摩拳擦掌，似乎迫不及待地想要大显一番身手，得到维山帝的认可，成为至尊法师，登上人生巅峰……

    近段时间，卖得最好的公开魔法书，不再是《法师学习指南：三年入门，五年成功》、《法爷是怎么炼成的》、《法师、魔鬼与狗》等带有成功学色彩，亦或者故事性质的畅销书。

    而是变成了，《召唤仪式：我与墨菲斯托不得不说的故事》、《巫术也能自学》、《与魔鬼做交易，一百个注意事项》。

    这些名头看着很唬人，内容多半没什么营养的书籍。

    它们的共同点，是都有一个“速成”、“捷径”的噱头。

    仿佛只要看了，三天高阶，五天传奇，不出一个星期，就能吊打维度魔神。

    可惜的是，就如卢克所说的那样，法师之路没什么速成的捷径——挂比不在讨论之列。

    那些老是想着一步登天的家伙，最后的下场往往是便宜了那帮收割灵魂的职业骗子——魔鬼。

    当然，也有极少数踩了狗屎，万中无一的欧皇。

    比如说，黑暗维度的多玛姆。

    这家伙以前只是个籍籍无名的巫师，意外发现黑暗维度。

    偶然之下，成为了其中的统治者。

    这段过去传出去后，让此后有一大帮法师，热衷于前往陌生的维度世界冒险，同时极大丰富了异界维度生物的食谱和胃口。

    总而言之，至尊法师争霸战即将开启。

    这个惊人的消息甫一放出，便牢牢地吸引到大量的关注和热度。

    地球之外的众多星球都收到讯息，开盘的，下注的，翘首以待的，分析最终夺冠人选的……

    各种各样的好事者跑出来凑热闹，以不同的方式参与到这场盛事当中。

    而作为万众瞩目的焦点，卡玛泰姬还是一如既往地保持沉默，既不发表声明，也没有任何动作。

    “老王，你有什么生发的妙招吗？我感觉最近头发掉得好快。”

    斯特兰奇抓了抓后脑勺，指缝间夹杂着一缕缕稀疏的发丝。

    作为一名医生，他认为自己作息健康，饮食合理，从不熬夜。

    每天睡足八个小时，并且积极锻炼身体，家族也没有秃顶、光头的遗传史。

    不可能会脱发啊！

    难道是最近压力太大？

    “我要是有，至于会是现在这个样子？”

    老王感觉受到了冒犯，闷闷地说道。

    他那颗锃亮的光头，在阳光下异常明显。

    “我只是觉得你们东方人，在任何事情上可能都有一些不同寻常，但却很见效的小妙招。”

    斯特兰奇讪讪笑道。

    他有些担心自己，人才到中年便聪明绝顶，或者地方包围中央——地中海发型。

    那岂不是很损害形象。

    当年没有来到卡玛泰姬之前，斯特兰奇好歹也是低配版本的托尼-斯塔克，情场上的不羁浪子。

    要是成了秃头，那这辈子就真的只能出家当和尚。

    “我建议你去问问，那位……超人。他向来无所不知，是可以跟古一法师谈笑风声的大佬。”

    老王望着身披重甲，健步如飞的斯特兰奇，感慨着卢克的神奇之处。

    经过近一个星期的艰苦训练，原本有些瘦弱的斯特兰奇，身材变得更加魁梧，手臂上隆起一团团山丘似的强壮肌肉。

    外形上看，犹如一个阿斯加德的狂战士。

    就在两天前，卡玛泰姬的日常训练课上，斯特兰奇徒手把一个中阶法师打得满脸开花，倒地不起。

    而对方数个法术，都没穿透那身特殊重甲的防御。

    这样的成绩，无疑给了斯特兰奇极大地信心，更促使他打算继续在“近战法师”这条前途未知的道路上狂奔。

    也说明了，超人所进行的训练，的确卓有成效。

    “什么？脱发？”

    几分钟后，待在房间里，跟索尔联机打游戏的卢克有些诧异。

    他扫了一眼面前的斯特兰奇，暗想道：莫非，对方真的要变成一拳法师？

    “咳咳，那个，史蒂芬，你有没有看过《旧约全书》？”

    感受到斯特兰奇炽热的目光，卢克清了清嗓子问道。

    “呃，没有。我不是一个宗教人士，对相关知识也没什么了解。”

    斯特兰奇摇头，他以前坚信富兰克林，也就是钞票，现在则信奉三位一体的维山帝。

    它们当中的任何一个，与上帝都扯不上关系。

    “那个，《旧约全书》中有一则记载，伊莱莎——他是一个希伯来预言家。”

    “有一天，他走在路上，一群顽劣的孩子嘲笑他的秃顶。”

    “于是，伊莱莎奉耶和华的名义暗暗诅咒了这帮小孩，结果突然从林子里跑出两头母熊，咬死了那些孩子。”

    “告诉我，史蒂芬，你从这个故事里学到了什么？”

    听到提问，斯特兰奇先是一脸迷惑，感到不解。

    而后，仔细思考，似是恍然大悟。

    “你是想说，恶意诽谤他人，这其实也是一种罪孽，会受到惩罚？”

    他这样回答。

    “错。我是想说，伊莱莎因为秃顶受到小孩的嘲笑，可耶和华并未解决他的这个问题，而是解决了嘲笑的人。”

    卢克一脸正色，认真解读道。

    “这证明即便是全知全能的主，也无法拯救秃顶。”

    “……”

    斯特兰奇一脸无语。

    “我没有还秃呢。”

    他闷声道。

    卢克瞥了一眼那日益稀疏的毛发，用同情的语气说道：“斯特兰奇，这是迟早的事儿。”

    “那我该怎么办？”

    斯特兰奇顿时有些慌张。

    人到中年，年纪增加和头发减少，简直是不可避免的两大痛苦。

    “唔，如果无法拒绝，那就尝试着接受。”

    卢克耸着肩，鼓励道：“光头可是强者的象征。我问你，斯特兰奇，古一法师有头发吗？”

    后者摇头。

    “那第一任至尊法师阿戈摩陀有头发吗？”

    后者继续摇头。

    “那就对了。凡是要成为至尊法师，必须要付出惨痛的代价。也许，头发就是其中之一。”

    看到卢克说得信誓旦旦，斯特兰奇半信半疑。

    一方面，理智告诉他，当至尊法师可能跟是不是秃头没什么关系。

    但另一方面，想到前面两代，再考虑自己的脱发，内心隐约又有点儿期待。

    万一，这是某种启示呢？

    古一法师曾经说过，自己是命中注定之人。

    莫非，我正在承受走上至尊法师之路的痛苦？

    “史蒂芬，把你对秃顶的担心放到一边，我们该去一趟纽约了。”

    卢克拍了一下对方的肩膀，没有理会这个弃医学法的家伙，那纠结的心理。

    “两天后，第一场入门赛，就要开始。”

    “我们该赶赴战场，做好准备了。”

    斯特兰奇愣了一下，反问道：“纽约？”

    “没错。”

    卢克嘴角挑起一丝弧度，轻笑道：“恭喜你，史蒂芬，又回到最初的起点了。”

