    哈罗德走出家门，脑中犹回荡着父亲和弟弟的交流。

    他很清楚弟弟和父亲不是什么好人，在北境有许多人恨不得他们去死，哈罗德自己也看不惯他们的作为。

    但他能怎么做，他是哈里曼家族的人。

    他能做的，是尽量去阻拦或者弥补家人犯错。

    父亲挑衅狼家这事，哈罗德只能祈祷，但对他们打算对付安迪一事，他觉得可以跟安迪提前说一声，让他躲在狼家不要出来。

    当他想着安迪的时候，安迪恰好也在想哈里曼家族。

    如今最缺的短板已经补上，加上宝典的模拟，安迪对战胜乃至击杀唐纳德的信心十足。

    他甚至已经开始想之后的事。

    毒蛇暇眦记仇，安迪知道自己光明正大的战胜唐纳德·哈里曼，恐怕会让哈里曼家更恨他，会想尽办法报复他。

    而解决麻烦最好的办法，是在麻烦还没成麻烦前，将它解决。

    安迪不会仅凭臆测杀人，但他不惮于以最大的恶意揣测敌人。

    安迪刚好也有验证的方法。

    是他过度猜测，小人之心，还是居安思危，运筹帷幄，一试便知。

    宝典翻页，意识推开光芒，模拟开始。

    【打了小的，来了老的，是人尽皆知的古来传统，你深知唐纳德死去，他身后的哈里曼家族很可能会疯狂报复你。

    你是个行动力强的，不会一边想着危险，一边又将其仍在一边。

    察觉到危险，你决定将其掐灭在萌芽状态。

    你知道哈里曼家的高端战力正在开辟通往鲜血魔井的大门，遗迹可是上佳的监牢，先把他们关在里面，哈里曼家族要无歹意，也就罢了，要是有歹意，遗迹也很适合做天然的埋骨地。

    从神秘途径知道鲜血魔井开门之法的你，决心快人一步，先带帮手扫平遗迹，再守着遗迹，等哈里曼家族的人上钩。

    摇人这事，以前哪怕公爵点头，同意你是义子，你也不好喊人，毕竟谁也不想费尽力气，帮一个废物出来。

    但经过你努力的证明自己后，摇人变得像喝水一样简单。

    听到你要人，公爵尚没开口，梅林兴冲冲表示先算他一个，待知道你是要去开辟遗迹，而自己超凡等级过高，没法进去时，更是当场就要写信喊人。

    公爵笑着让他别为找存在感在这捣乱，哪家缺人，狼家都不会缺人。

    问清你的需求后，公爵直接给你划了五名刚好能进去0－30遗迹的传奇强者。

    一入传奇，也会开始掌握规则之力，成为弱化般的超凡者。

    但理论上，能进去0－30遗迹的人中，非超凡的传奇强者反而实力强悍，因为他们的升华属性最高。

    何况狼家极擅长合众之术，群狼不可挡。

    “安迪，打开遗迹的门后，你在外面等着，里面交给我们吧。”

    五位传奇强者虽说遵循家主命令，跟着你办事，但对你这位名不正言不顺的义子，并不怎么看得上，话语中也没多少恭敬。

    “不，我也要进去。”

    你并未被他们的态度吓到，毕竟在各司其职的狼家，义子地位崇高。

    五人中有一人还想说什么，但被同伴拉住。

    他们不会拒绝你的命令，但也不曾主动要求做什么，个个都等着看你的笑话。

    因为为遗迹开门是件很复杂的事情，要消耗大量的人力物力，工序还不能出错，才能弄出稳固的，供一定超凡等级的人通行的单向门。

    稍有失误，本来是0－30的遗迹，可能只能进去20级的人。

    你根本不知道这些事，但要是知道了，恐怕也只会挑挑牙问道：“什么玩意，开门这么复杂吗？”

    说着用钥匙打开大门。

    他们所想的那些，是他们以为的开门，是知道有门情况下的撬锁，正如哈里曼家的作为。

    你用吗？不用。

    你很轻松的打开了们，感受到门的稳定度，等着看笑话的五人面色都是微微一变。

    他们知道有正常开门途径，但一来鲜少出现见得少，二来没想过你手中会有，这往往是实力极强或势力极大者的专利。

    应该是公爵大人给你的吧，他们用这样的想法稳住了心态。

    少年人见过几个遗迹，何况是0－30的，进去了可不要吓得腿软，拖队伍后腿。

    但未曾想你在进入遗迹后，面无俱色，坦然自如地安排他们做事。

    起初还有人不服，搞点小动作，但不听你安排的冒进之举差点导致自己身陨后，立马变得老老实实。

    哪怕是传奇强者，在遗迹中也不敢妄行，毕竟遗迹的规则必定强于参与者，碰上怪物打不过还能跑，可要碰上奇怪的规则，怕是连怎么死的都不知道。

    这样一来，你们推进的速度大大加快。

    毕竟有你对遗迹的了解，再加上他们的战力，根本不用讲什么华丽胡哨的战略，就一个字，平推。

    如果说你的表现让他们折服，安稳听话。

    那从小怪一路打到BOSS，平平安安，简简单单到手的源晶，让他们对你的态度越发热切，甚至开始称呼安迪少爷。

    遗迹之中，哪怕是最顶级的实力，也容不得丝毫大意。

    本来意味是干苦力，甚至可能牺牲的五人，发现任务比想象中轻松得多，已经没了怨气，在获得额外收入后，更是直接认可了你义子的身份。

    看他们情绪热切，你选择了推吸血鬼的的鲜血魔井。

    因为你猜狼家狼家，说不定和这里的狼有什么联系。

    照着你的吩咐，轻松推完吸血鬼，你才发现自己想的有点多，遗迹不是地府，狼家更不会把遗迹中的狼当成祖先。

    哪怕已经能退出遗迹。

    但在知道还有怪后，他们还想把那边也推了，能安全拿的源晶谁不爱呢。

    哪怕这次大部分要给你，但他们还是能落不少。

    遗迹通关一次后，要过很长时间才能恢复，狼家哪怕拥有不少探索完毕，专供产出源晶的遗迹，每年的收获也不多，再加上一大家子人，远没有看起来富裕。

    他们手中也没余粮。

    你说“我对那边的狼了解不多。”

    有人说，“狼和吸血鬼对峙这么久，我猜实力差不多，就算有意外，我们五人在，也能轻松应对。”

    他猜得很好，下次别让他猜了。】

