    “孟春，你安心养伤，这清风山的贼子一个也逃不掉！”曹元春躺在病榻上，幽怨地看着李逵，他刚上过金疮药，整个房间里都弥漫着草药的辛味。

    曹元春很想对李逵说两句，可是只敢在心里嘀咕：“您老要是出手，这清风山的贼子早就成老腊肉了，根本就不可能还在山上蹦哒的起来。”

    可是这话他不敢说。

    毕竟，清风山的贼子，是在曹元春的防区之内。他又不是不知道这么一股子贼子。当初也接到过清风山守军部将洪钟的禀告，但是他也没有下决心去剿灭这股贼子。当然还有一个原因，有山贼好啊！

    商队要通过这段路的时候，岂不是要请当地禁军护卫。这也是一笔收入，毕竟山贼之前和禁军都是相安无事。从来也没有攻击过过路护卫商队的禁军。

    这种小心思，曹元春不说，李逵也猜到了。

    李逵看在曹家的面子上，来探望了受伤的曹元春。对了，曹元春的字叫‘孟春’，也可以说成是一月。很多人的字，都是按照名字来取的。当然也有例外，比如说李逵，李逵的逵是四通八达的大路的意思。《诗经·兔罝》：肃肃兔罝，施于中逵。赳赳武夫，公侯好仇。

    这么说说来，李逵的爹也是有文化人呐！

    不过，李逵的字肯定不能叫‘大路’，这不符合文人内敛的气质。

    也就是当年章惇多嘴，给李逵起了个‘人杰’的字。要不然，他还得找人费一番功夫才能取一个响亮，还寓意高远的字。

    不过曹元春就不用了，元有开始的意思。开春就是一月嘛，新年第一月，叫元夕，孟春都行。再说了，武将取字也不需要文人那么讲究。随便取个字，能叫唤就行了。

    当然，李逵来探病，总不能什么都不带，空着两只手来。这不符合大宋探病的礼数。

    他当然也带了探病的礼物，从阮小五手中接过了一个瓷瓶，上细下圆，看着也不大，也就能装两斤水的样子。晃一晃，还咕咚咕咚的响。他随后放在榻前，对曹元春道：“你看我给你带什么来了？”

    曹元春盯着瓷瓶，嘴角唏嘘不已，他是受伤了，李逵还给他送来了酒。这是不想他好了。

    曹元春装出思索的样子，悻悻然道：“让大人费心了，不过卑职看着这瓶子里装的应该是酒。”

    “没错，既然你猜到了，这酒就给你留下吧？”李逵放下酒，差不多探病也探了，意思也送到了，情商也得到了提高，李逵心满意足的准备闪人。

    可是曹元春却不放心道：“大人，就卑职这刀伤，喝酒不会有问题吗？”

    李逵呵呵一乐，笑道：“这是千年醉，又不是给你喝的，是给你上药之前用来祛除秽物的，用了这酒，伤好的快，也会减少你发热的可能。”

    闻听是千年醉，曹元春这才放心，原来李逵并没有想要弄死他，而是给他送来了疗伤圣药。急忙在亲卫的搀扶下，想要给李逵道谢。

    “卑职谢大人关爱！”

    “你知道就好！”

    李逵起身准备离开，却被曹元春拉住了手腕，后者揶揄道：“大人，卑职这次恐怕要落难，还请大人到时候拉卑职一把？”

    “倒霉也落不到你的头上。”李逵笃定道。

    李逵真没有打算将京东东路的禁军一锅端，要不然，京东东路就连个带兵的禁军将领都没了。他总不能越俎代庖去把枢密院的活给抢了，安带兵的将领吧？这样做的后果，很可能他会因为手伸的太长，被皇帝提防。

    至于曹元春？

    大宋的将门还是很团结的，打败仗不丢人，训斥一通，让其在府里反省一段日子，也就过去了。

    曹元春负伤，虽没有对禁军造成毁灭性的打击，但士气还是无可救药的跌落了不少。

    另一边，宣抚使赵挺之却还在犹豫，是否要用花木出战。

    在他看来，将门之中不听话的家伙，肯定是刺头，而且冒犯过自己，必然不能给他起复的机会。虽说他已经派遣人马去了齐州，去召花木营前听命。但他心里，花木还不是他的第一选择。

    赵挺之举棋不定的盯着书案，他面前站着很听话，也很好用的冷宁。此人就是被赵挺之抬举，取代了花木的齐州统制。

    可这家伙，平日里做事很有眼色，如今却像是遭了瘟的鸡似的，在他面前大气也不出一口。更没有挺身而出，要帮他解决困境的举动。

    赵挺之还是忍不住问：“冷宁，明日你出战胜如何？贼子连番交战，贼兵死伤也有不少，你如果出战，很有机会赢。”

    冷宁心头猛然突突跳动起来，该来的还是来了。

    他卑躬屈膝的哈腰凑近赵挺之，可是却面带愁苦道：“大人，不是卑职不想给大人争光。可是大人想过没有，李逵为何眼睁睁的看着我京东东路的禁军接连被山贼挫败？”

    “他是小人得志，公报私仇。”赵挺之一听这话，怒气就窜了上来，咬牙切齿的恨不得将李逵碎尸万段。

    就连这清风寨最好的房子，也让这厮被霸占了。赵挺之对李逵也是又气又怒，却丝毫办法都没有。

    李逵有足够的理由看戏，却不伸手帮忙。再说了，赵挺之越倒霉，李逵却越高兴。这让赵挺之对李逵的恶意，充满了怨恨。

    他蹙眉细想了一会儿，试探着问道：“你是说李逵另有所图？”

    “这卑职就不得而知了，只是万一卑职明日和贼子交战不利，必然会让李逵有可乘之机。大人三思啊！”

    冷宁也只能用祸水东引这招了，他的能力比曹元春还要差很多。曹元春都着了贼子的道，没有理由他能大胜而归。

    再说了，贼兵死了不少。清风山的问题是贼兵的多少就能解决的吗？

    那是贼子首领很强好不好，本来山上能够交战的区域就不大，他也见过曹元春带兵攻打山上。四百人都有点施展不开，而他就算是带着同样的兵力，但问题是贼子首领谁去解决？

    靠他吗？

    别逗了，那山上的匪首可不好对付。

    他去了，万一比曹元春更倒霉一些怎么办？

    曹元春受伤了，万一他却死了呢？

    岂不是他家里的新纳的小妾要不知道便宜多少人，他的万贯家产，也不知道会被哪个浪荡子给霸占了。老爷们在外辛辛苦苦为什么？还不是为了回到家里舒坦吗？

    要是连命都了，还怎么舒坦？

    赵挺之撇了一眼冷宁，他也是心知肚明。有本事的人傲气，不服管。服管的人废物，关键时候给他丢人。

    但他有什么办法？

    人是他选的，好赖都得他受着。

    齐州距离青州也不远，快马往来两三天也就够了。

    一天后，当初离开清风寨的亲卫又回来了，但是让人奇怪的是花木将军没来，却带来了个年轻人。

    “花木病了？他儿子替他来帐前听命？”赵挺之心头咯噔一下，原本他已经最好了被打脸的结果。花木来了阵前，一战定乾坤。

    虽说这会让赵挺之非常不爽，但总好过被李逵继续这么羞辱下去吧？

    花木也好，曹元春也罢，都是他的属下。即便是级别再高，成为宣抚副使，也不过是将门。将门怎么再和他不对付，他也有的十办法对付。可是李逵不一样，李逵和他一样都是文官，品级相当。要是京东东路继续被这三百山贼给羞辱下去，赵挺之担心自己的官都要丢了。

    可是花木的儿子行吗？

    赵挺之不耐烦的让人去传唤花荣，琢磨了一阵，觉得这事不能自己私下里抗下所有。

    立刻补充道：“去请李大人，曹统制一起过来。”

    等到李逵大摇大摆地出现在赵挺之的面前的那一刻，赵挺之强忍着想要冲过去挠死这货的冲动，对李逵和曹元春道：“两位，前齐州统制花木病了，如今他儿子代父出战，二位有什么要说的吗？”

    “此人多大了？”李逵倒是无所谓，反正就得是京东东路的禁军将领将清风山给打下来，要不然他不走了。

    “十七八？”赵挺之抬头看向了冷宁，后者急忙躬身对李逵道：“启禀李大人，花木的儿子叫花荣，如今正好十八岁。”

    “花荣？”

    听到这个名字，李逵微微吃惊，心说：“他竟然比他小？”

    于是李逵装出不经意的样子，张嘴道：“那就见见这位花小将军。”

    “带花荣。”

    花荣穿着花家祖传的铠甲，铠甲被擦的铮光瓦亮，身高八尺左右，面似银盘，朗目星眉，眉宇间英气鄙人。虎步龙行般跟着人进入了大厅之中，俨然是个仪表堂堂的年轻将军。

    赵挺之有点诧异，看着花荣道：“你是花木之子，花荣？”

    “草民花荣，见过……大人。”

    花荣对赵挺之可不怎么待见，这位害他爹丢了官。可是人在屋檐下，不得不给赵挺之躬身施礼。

    曹元春毕竟是花家的故交，听说花木病了，关切的问道：“花荣，你爹怎样了？”

    “入秋以来总是咳嗽，气短，前些日子寻了个秘方吃，好多了。”花木恭敬道：“听闻叔父受伤，可否好些？”

    “不碍事。”曹元春没脸说他堂堂的统制大人，指挥数千人，竟然连三百贼子都灭不掉。他转而介绍起了李逵。

    “花荣，这位是李大人。如今算是我京东东路禁军的监军，他肩负考核我禁军战力之责。李大人可是兵法大家，你可要多多向他求教。”曹元春是好心，花木家的情况，他能在其他方面帮上忙。可是仕途上，他却一点办法都没有。

    但是李逵却有这份能力。

    想着有心去结交一二，即便不成，也没有损失。

    可是花荣抬眼看向了李逵，随即目光热切了起来，口中喃喃不已，随即突兀道：“你是沂水李逵？”

    “花荣，不得无理？”曹元春惊道。

    可是花荣根本没有听到似的，向前一步，怔怔地对李逵唐突的问：“你就是那个嫉恶如仇，横扫江南贼巢的山东第一好汉李逵？”

    李逵摸了摸自己的脸颊，心头心花怒放，看到没有，太会说话了，心中一个劲的狂吼：“这兄弟我认了！”

