    问他们：“想吃什么？给婶子说。还知道帮婶子干活，真是勤快的小伙子。”

    到冷偌跟前：“从没见过这么漂亮的小姑娘，你叫什么名字呀？跟我家暖宝是同窗？”

    三人都不说话，扈轻到屋里，径直坐下，脸上笑容一淡，把扈花花从挎兜里拿出来往桌子上一放。气势好比镇山虎。

    “说吧，我家小暖她是怎么了？”

    卧室里有人，不用猜就知道是她的乖宝，呼吸绵长舒缓，显然是在睡着。她说话声音这么大都没听见，一个两个三个用愧疚的眼神看自己。所以，交待了吧。

    冷偌立即意识到自己看走了眼。

    第一眼，她见到的是一个跟扈暖眉眼有些相像的女子。之后扈轻的表现让她认为她是一个和气又热情的长辈。然后扈轻收起热情淡淡发问，她才惊觉扈暖的母亲也不简单。

    她甚至诡异觉得有一丝危险，一定是错觉。

    金信：“婶子，具体发生了什么我们也不知道，小暖醒了才知道。”

    扈轻勾了勾唇角：“小暖的师傅呢？”死了吗？

    三人都听出了不善，萧讴为难：“乔渝师叔也没说。”

    扈轻手掌轻轻搁在桌面上：“哦，看来是他没看好孩子，做贼心虚。”

    三人同时缩了缩脖子，感觉小暖妈妈好厉害呢。

    扈轻笑笑：“小姑娘，你是——”

    冷偌：“婶子，我叫冷偌，和小暖一个班，我们平时在一起玩。”

    扈轻看金信萧讴，见他俩点头，笑起来：“偌偌呀，听小暖说过你，说你可好看了，跟你一起玩很开心。”

    冷偌：你要不看他们那一眼，我真信了。

    扈轻撸了把扈花花：“你们先玩着，婶子一会儿就做饭，都在这吃。对了，天晚了，你们住下吧。”

    金信嘴快：“嗯，我们都住下。”

    冷偌拦都拦不住，飞快去看扈轻，果然看到她眼里沉色一闪而逝。

    不敢说话了，也描补不回来。

    扈轻笑着问他：“金金想吃什么？”

    金信：“想吃大骨头。”

    萧讴狠狠瞪他，回去就把你嘴缝上。

    扈轻笑了：“看来小暖没什么事，等着，婶子给你煮大骨头去。”

    等她去到卧室，萧讴冷偌同时一动，一个别他脖子一个捂他嘴。

    金信：“呜呜呜。”

    萧讴：“你能不能别说话？”

    冷偌泄气：“要是他不说话，婶子肯定会把事情想得很严重。”

    萧讴：“唉。”

    冷偌：“唉。”

    金信挣脱：“怎么了？”

    两人：...笨。

    桌上的扈花花：都笨。

    扈轻凝视扈暖，小脸蛋红扑扑，额头微微汗意，探了探额头，微凉，是正常的体温。睡得安静，但扈轻一眼看出她的不开心。

    要不是外头三个都是孩子，又都不知情，她这会儿绝不会这么忍耐。

    可恨她进不了朝华宗。

    要是她也是什么真人老祖宗，何必把亲骨肉送到别人手里。

    扈轻将扈暖抱在怀里，如她小时候一般紧贴，手指一下一下抚摸她的头发，额角。

    睡着的扈暖犹如找到温暖的港湾，枯萎的心神随着一下一下的轻抚和熟悉的气息缭绕慢慢舒缓。

    过了十分钟，扈轻才把扈暖放回，又在被子里摸了会儿两只小脚丫。

    起身。

    外屋偷窥的三只一下散开，看天看地装无辜。

    扈花花：好傻。

    扈轻出来，恢复正常：“偌偌呀，你就在屋里帮婶子看着小暖点，西屋有画书，你随便看。金金讴讴，你们来帮婶子做活，木柴也该劈了。”

    两人踊跃跟上，金信这个管不住嘴的：“婶子婶子，我跟你说，小暖昨天跟一个和她一样大的小弟子比试，可好玩了...”

    冷偌一巴掌捂住脸，这个金信，嘴巴没底吗？回去就给他缝上。

    放下手，目光不经意对上桌上的扈花花，大眼瞪小眼。

    唔，怎么觉得这只狗狗的眼神好聪明？

    扈花花：你才是狗。

    它向前一滚，冷偌惊讶的叫了声伸手去接，慢了一步，就见狗狗准确无误的跌落在桌下摆着的一堆软垫上。

    冷偌尴尬的伸着两手，扈花花翻了个白眼，小肚皮娴熟的扭扭扭，爬向东屋。

    冷偌恍然大悟，忙上前两步将他抱起来，送到里头，放在小沙发上。

    扈花花气，我要去的是这里吗？

    滚下去，向床上爬。

    冷偌一呆，犹豫了下，跑到门边问：“婶子，你家的狗狗可以上床吗？”

    扈轻不在院里，交待了两人任务出去买菜去了。

    萧讴：“你说扈花花呀，没事的，他是小暖的弟弟。”

    冷偌凌乱，跑进东屋，把扈花花抱上扈暖的床，见他窝在扈暖身边不动，又跑出去。

    “我有点怕小暖的妈妈，你们怕不怕？”她小小声问两人。

    萧讴说：“上次不怕，这次我也怕了。”顿了顿：“不是怕，是心虚。”

    冷偌点头，对，是心虚。

    金信莫名其妙：“为什么怕婶子？婶子多和善呀，还问我想吃什么呢？”

    两人看智障一样看着他，算了智商太低，无法挽救。

    宝贝女儿在昏睡，扈轻没多少心思招待别人，按人头做了一盆大酱骨，一道蒸鸡，一盘清炒大虾仁，一盘肉末粉丝，再加一个冬瓜汤，凑合凑合得了。

    三人吃得津津有味，冷偌只觉这带着锅气的食物好似格外的温暖胃，小暖的妈妈真的很会做饭。

    扈轻时不时笑眯眯的问两句，他们三个便能回答很多，冷偌对别人冷，对扈轻却冷不起来。在她的想法里，上辈子是她害死了小师妹，她亏欠扈暖的，也对不起扈轻。

    不过她也好奇，上辈子没有出现过的人为什么这辈子出现了。

    只是她也不是很想问，这辈子，扈暖不会再跟她在一起，一定不会被连累，她好好地活就好。

    扈轻让冷偌在她的床上睡，两个男孩去西屋跟扈花花作伴，那么厚的木地板铺上被子就是床。她在沙发上睡。

    他们还是头次在外头过夜，头次睡在软绵绵的床上被子上，心情一激动，结果——睡过头了。

    等他们都起来，惊喜发现扈暖已经醒了，在客厅里赖在扈轻怀里撒娇，腻歪得不行。

    “小暖，你好了。”冷偌开心。

    扈暖也开心：“偌偌，你来我家了，我家好玩不好玩？”

    冷偌心道，可好玩了，差点吓死我。

