    一听到赤霄剑，在场几乎所有人的呼吸都急促了起来，他们之中，一半以上的人都是朝着赤霄剑而来的，剩下的就算是无心争夺赤霄剑，但也都想见识一番。

    传说，此剑出世之时，曾引动天上雷霆，降下无尽神威，锤炼此剑，剑上有七采珠、九华玉以为饰，刃上常若霜雪，光采射人。

    而沈玉生手里的赤霄剑，也的确不负赤霄剑的名号，端的是华丽至极，寒光逼人。

    “典玮，赵初雪，你二人可有信心获胜。”白羽天问向二人。

    二人对视一眼，立刻明白了白羽天的意思，“陛下放心，臣必定替陛下拿下赤霄剑。”

    二人用内气传音，直接传入了白羽天的耳朵里。

    听到典玮和赵初雪的话，白羽天笑着点了点头，赤霄剑，他的确非常喜欢，如果能够得到，那真是最好不过了。

    典玮和赵初雪的年龄不算大，但天赋非常高，加上皇室的大力培养，比江湖一些草路子自然要厉害的多。

    但，江湖中也不乏一些天才，尤其是一些江湖老怪，更是可怕至极。

    想要获胜，却也并非易事。

    很快，铸剑大会正是开始。

    说是铸剑大会，其实叫做比武大会更合适，争夺藏剑山庄武器的十个名额，全部都是靠打出来的。

    为了能够尽快结束，藏剑山庄还特意安排了门派之间的比试，门派最多派出不超过二十人，最少五人，进行团体战斗。

    门派对门派，散修对散修。

    典玮大踏步上前，加入了铸剑大会。至于赵轻雪，则是护在白羽天身边，时刻保护白羽天。

    此刻两万多人，真正参与战斗的，大概有一万多人，好在藏剑山庄足够大，能够同时容纳一万多人战斗。

    此次战斗只是切磋，因此大家都是点到即止，并没有伤及性命的打算。

    典玮在铸剑大会的表现非常勇猛，一路单挑了十几位散修，基本都是一招解决，展现了极为强大的实力。

    每一次的铸剑大会，藏剑山庄都会从中挑选一些优秀的散修，加入山庄，补充弟子数量。

    而典玮的表现，自然是吸引了许多人的注意，他无门无派，因此也成了许多人眼里的香饽饽。

    哪怕他年龄比较大，但是仍旧阻挡不住众人对他的喜爱，就算不能成为弟子，拉拢成为长老或者可卿也是非常划算的。

    一万多人，转眼就剩下了几百人，这些人基本都是来自于各大门派，只有典玮等少数几个人属于散修。

    为了公平，到了后面，无论是门派还是散修，都必须一对一，胜者晋级，败者淘汰。

    而典玮，也终于遇到了第一位强劲的对手。

    此人和他的年纪差不多，使两把宣花大斧，是金甲门的弟子。

    江湖门派众多，但人们根据这些势力的名声和展现出来的势力，将江湖中顶尖的门派称为一庄三门六派。

    一庄三门六派中的一庄自然是指藏剑山庄，至于三门六派，分别是：金甲门、剑门、凌云门、天山派、鸿山派、烈山派、永山派、岐山派。

    金甲门以横练功夫著名，身体刀枪不入，力量强横，擅长使用斧子和锤子等武器。

    不过典玮虽然外表看起来比较瘦弱，但却是天生神力，硬碰硬之下，丝毫不弱于金甲门的弟子。

    而且，典玮拥有皇室御赐软甲，能将遭受的攻击力量化解大半部分。久战之下，典玮终于是占据了上风。

    “开山斧。”金甲门弟子一声大喝，使出了最强大的一招，要速战速决，他明白，在战斗下去，输的一定是自己，还不如现在拼一下。

    “轰。”典玮拿出的武器是一把长刀，坚硬无比，和金甲门弟子碰撞到了一起。

    打到了现在，二人也是打出了真火，都想胜过对方。

    金甲门弟子一声大喝，本来打算彻底压制典玮， 却没想到典玮突然爆发出一股强大的力量，将他震开，双斧脱手而出。

    毫无疑问，这一战，是他输了。

    “此子是谁，以前从未见过，难道是哪个世家豪门的子弟吗？”

    “我观此人应该是天生神力，是块练武的好料子。”

    “嘿嘿，此人现在的实力已是不俗，内力修为应该已经达到了内劲。”

    典玮战胜金甲宗弟子，瞬间引来了周围众人的窃窃私语，看的出来，这位金甲门弟子应该也是一个名声比较大的人物，结果却被典打败了。

    战胜此人后，典玮一路高歌猛进，直接打进了前十之位，不过，要想得到压轴的赤霄剑，他必须夺得此次铸剑大会的冠军，力压众人。

    “代庄主，老夫觉得这名壮汉不错，可以考虑收为我们藏剑山庄长老。”

    “是啊，代庄主，眼下局势混乱，乱世到来，我们藏剑山庄实力大损，必须尽快提升我们的力量，以求在乱世自保啊。”

    沈玉生一行人都坐在远处观看这次的战斗，在沈玉生旁边，坐着两位白胡子老者，他们是藏剑山庄的两名长老，在藏剑山庄有着很大的分量。

    二人所说的话，顿时迎来了许多附和的声音。

    沈玉生微微抬手，让众人安静了下来，“此人，不会加入藏剑山庄，因为，他属于一个势力。”

    “哦，难道代庄主认识此人。”老者问道。

    “不认识。”沈玉生摇了摇头，紧接着说道：“不过我认识他身旁的人，吩咐下去，就说有贵客来临，将山庄内部好好收拾一下。”

    沈玉生的话非常有威严，立刻就有人跑下去，开始收拾起来。

    藏剑山庄广场上，典玮正在面临一场恶战，在他的前面，是一个手持铁扇的男子，眉目凌厉，眼神中充满了杀气。

    岐山派，高永绝。

    高永绝招式阴狠，一开始，便朝着典玮的要害攻去，让典玮被迫防守，直接陷入了被动。

    而高永绝占据主动之后，更是步步紧逼，招招直奔要害，即便是有软甲的保护，也很快让典玮负了伤。

    在高永绝极快的速度下，典玮的力量也失去了作用，最终，一声闷响，典玮被高永绝打出了场外。

