    朗姆被古雅人骂得一愣，连投影的波纹都停滞了一瞬。

    “你，很张狂。”

    朗姆的电子合成音没有起伏，但会议中的人都能听出朗姆语气变得阴寒。

    BOSS一言不发，似乎在旁观他们争斗。

    古雅人更是无惧，姿态放松地坐回沙发里，仰躺着。

    “是啊，那又怎样？”

    古雅人手指敲打着沙发，慢悠悠道：“从组织的角度，我要个外围成员而已，完全在我的权限之内。”

    “而你们是怎么做的呢？”

    他一个个指点过去，手指虚晃，极其嚣张无礼。

    “私调任务、增加难度、暗中捣鬼、破坏交易，要我一个个点名吗？”

    古雅人冷笑道：“别以为我不怎么回组织就耳聋眼花了？”

    “一个外围成员居然独立负责组织武器交易？没有支援？没有情报？”

    “这是什么级别的任务？又是对应什么级别的成员能够完成的？在座的各位难道需要我来教你们组织条例吗？”

    “还有，五百万美金的武器交易，呵！真的有货吗？”

    “无本买卖什么时候由外围成员独自完成了？她是琴酒？还是皮斯科？”

    被古雅人点名的两人反应各有不同。

    皮斯科老谋深算，摸了摸胡子，笑眯眯的慈祥老人模样，什么都没说。

    琴酒沉思片刻，居然开口道：“我不清楚。”

    众人齐齐一惊！

    什么时候组织里的冷血刽子手会向别人解释？！

    虽说这句话没解释什么，仅仅是简单的回应，但是琴酒需要回应吗？

    哪怕以朗姆的地位，敢这么质问琴酒，琴酒绝对是给他一发子弹而不是平静地解释。

    波本露出深意的笑容，视线在琴酒和古雅人之间来回扫视。

    “噗嗤！”

    贝尔摩德捂嘴笑出声：“真是有趣，这算是支持天蝎宫的意思？”

    “哼！”琴酒冷哼之后，陷入沉默。

    既没认同，也没反驳。

    会议的氛围开始诡异。

    朗姆莫名对上了天蝎宫，天蝎宫毫不示弱地反击。

    这本来就足够另外四位成员看戏了，没想到四人中琴酒居然选择“下场”参与，语气中隐隐有支持天蝎宫质问的意思。

    这算什么？

    核心成员的站队？

    一时间，皮斯科、波本脸色慎重，唯有贝尔摩德还笑盈盈的，一副“干架呀！老娘就爱看你们躁！赶紧打起来呀！”的愉悦表情。

    古雅人也没想到琴酒会开口，颇为意外地挑挑眉。

    波本笑着道：“有意思，既然琴酒都这么说了，好吧，这事跟我也没关系，不过我对是谁做的很有兴趣！”

    说着，波本的投影目光游弋，似笑非笑。

    虽然大家视频会议，不好判断他具体看向谁，但想想也能猜到——这么明显的“支持”天蝎宫，那么波本看得肯定是朗姆无疑了。

    “呵呵，一段时间没回组织交流，现在的年轻人真不得了喔，干劲满满嘛！”

    皮斯科笑呵呵地调侃，不表态、不站队，仿佛只是在看热闹。

    “皮斯科，你以为这事跟你没关系？”古雅人冷笑。

    皮斯科一窒，也不恼，只是笑容淡了许多。

    “你们一个个的，处心积虑，不就是因为这个外围成员叫宫野明美？！”

    古雅人毫不客气地戳破众人心照不宣的事情。

    “嗯？”

    “都不说话啦？”

    “哑巴了？”古雅人嗤笑道，“呵，一个个的不说话就当我不知道你们的恩怨了？”

    “朗姆，组织第一次招揽宫野夫妇被拒，是你负责的吧？之后宫野夫妇加入到组织，你意图把他们收入麾下，结果再一次被拒。”

    “呵！两个核心科研人才死于火灾？”

    古雅人顿了顿，爆喝骂道：“你特么是把所有人当傻子吗！！！”

    除了琴酒，另外三人看向朗姆的目光都变得诡异起来，尤其是波本，神情冰冷，不知道在想什么。

    古雅人骂得朗姆沉默，挨个点名：“皮斯科，你和宫野夫妇的关系不错吧？”

    “呵呵，还好还好……”

    “我在夸你？”

    古雅人一个反问让皮斯科下不来台。

    “一门心思推动培养宫野志保，把她从小按照超高强度精英教育进行磨炼，你那点小心思谁不清楚？”

    “年纪大了，惦记上某个你不该染指的东西了吧！”

    皮斯科脸色一变，笑容顿时没了，急的破口大骂：“你放屁！”

    波本眼中精光大放，只觉得今天的会议真是不虚此行！

    “够了！天蝎宫！”贝尔摩德敛去笑容，喝止古雅人。

    “怎么，你怕了？”古雅人疯狂挑衅。

    贝尔摩德气笑了：“我怕？我有什么好怕的？”

    “当然是怕被人揭穿你仇视宫野姐妹的原因？哈，很不巧，我恰好知道。”

    “……组织的情报专家不应该是波本，而是你。”

    “过奖。”

    古雅人冷声道：“那么，这里面有你的手笔吗，贝尔摩德？”

    “你猜？”

    两人针锋相对，火药味比之前的都要浓。

    这两位的地位特殊，都备受BOSS信任，而且无人知晓BOSS为什么信任贝尔摩德和天蝎宫。

    所以，他俩要敌对，没人会吃力不讨好地做和事老。

    “已经够久的了，你们要让我看一场闹剧吗？”

    BOSS淡淡的声音响起，所有人都安静。

    “朗姆，我希望你是有真凭实据，而不是为了针对天蝎宫。”

    “您误会了，我绝无此意。”

    “那就好……表决吧——天蝎宫是设计损害组织利益，还是朗姆在污蔑，你们其他人说说吧。”

    BOSS提出两个相当得罪人的选项，一点不肯和稀泥。

    损害组织利益，几乎只在“叛徒”的罪名之下。

    而陷害组织核心代号成员，和前者的程度相似，两个罪名的惩罚都能令核心成员肉痛恐惧。

    等于说，BOSS就是在看剩下四个人谁支持谁——天蝎宫OR朗姆？只能二选一，支持一个、得罪另一个。

    出人意料的，琴酒再一次先开口。

    “宫野明美，的确是死了。”

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    琴酒一语惊动众人，可没想到他后一句更加劲爆！

    “天蝎宫亲手杀的。”

    琴酒这么一说，等于变相证明了天蝎宫的“忠诚”，只不过琴酒性格冷傲，支持的话也不肯明说。

    “哈哈哈！我当你在这儿愤怒是因为和宫野丫头关系好，没想到是因为这个！”

    贝尔摩德大笑出眼泪，一边擦拭一边说道：“真是绝情的男人哇，恐怕那个傻丫头到死都相信你会救他吧？”

    说罢，贝尔摩德脸色一变，冰寒无比：“这么处心积虑安排，又亲手杀死，我倒是开始有点相信朗姆的判断了——你，是不是叛徒？”

    皮斯科皮笑肉不笑道：“嘿嘿，我是年纪大了、脑子不灵光了，不过这一点我觉得贝尔摩德说的很对！”

    1：2！

    还剩波本！

    支持朗姆的占到了上风！

    古雅人淡定无比，看向波本：“你呢？支持朗姆那个藏头露尾的耗子？”

    “天蝎宫，注意你的言辞。”朗姆终于忍不住。

    语音平和，但说话的节奏和语调已经证明朗姆怒了。

    波本眉毛一挑，一撩金发：“我是没想到，贝尔摩德居然会反对你，我原以为你俩的关系会更好一些呢。”

    真真假假、假假真真。

    每一个人都在极力试探，不停地挖掘情报。

    组织不允许谋害同伴，但不代表他们不可以收集成员的情报。

    说不定有朝一日，有机会扣个“叛徒”的帽子，这些情报就都能用上了。

    “或许吧，毕竟是千面魔女，也许是我们自作多情呢？”古雅人讥讽道。

    波本点头：“说的是，所以我……支持你！”

    别人说的含蓄，波本却直截了当。

    沉默好久的朗姆开口：“二比二，那就……”

    “到此为止吧。”BOSS突然开口，“有关宫野明美的事，我不想再听到有人在议论。”

    “不过，既然已经死了，就把消息封锁好。我记得，她曾经是赤井秀一的恋人吧？”

    “天蝎宫，这件事就交给你了。”

    “赤井秀一叛逃组织后，已经逍遥太久了。”

    古雅人站起来低头表示尊敬：“是，如您所愿。”

    “朗姆，既然天蝎宫负责此事，那就从你那儿调一个好手给他协助吧。”

    “……是。”

    “散会。”

    BOSS的投影最先关闭，随后是朗姆、琴酒、皮斯科、波本。

    轮到贝尔摩德，她嫣然一笑：“我会给你个惊喜的。”

    哔——

    投影全部熄灭。

    房间里又恢复昏暗。

    P.S.

    解释一下，不是故意断更的。前段时间看了一下，我好像不符合起点福利，所以这本书可能受益会很少。当然有大家支持，我会写下去的。

    重点是，确实不能当做稳定的兼职收入，所以我最近在准备换工作，年前把手头事情搞定，年后挪窝，争取多挣一点。

    所以，这几天有点不稳定，还望见谅。断更的这个月后面会补，至少保证18W（日更6K）的量。再次感谢！（P.S.免费）

