    三人此时是最为巅峰的时候，魔龙宗之中没有人是他们的一合之敌。

    “竖子狂妄，真当我魔龙宗没人了不成！”

    黄龙当仁不让，直接冲了出去，而他身后的那些长老也全部冲了出去。

    这些都是魔龙宗内阁长老，修为清一色都是金丹五层以上。

    而黄龙长老的修为，则是达到了金丹巅峰。

    不过，这些对于三人来说基本没有什么作用。

    他们三人都是盖世天骄，越级作战的能力又不是没有，再加上此时有着阵法加持和天阶灵器加持，他们自然更加强大。

    双方在天空之中疯狂对轰，灵光不断地倾泻。

    但仅仅只是第一次的碰撞，魔龙宗就有一个内阁长老陨落了。

    这让黄龙脸色非常难看，刚刚那次对碰他们大部分长老居然都受伤了。

    “结魔龙阵！”

    没有办法，黄龙只能搬出魔龙宗的阵法。

    于是，十几个内阁长老站在一起，然后缓缓融合，一条黑色魔龙从阵法之中冲出。

    “蛮神诀！”孙启天大喝，背后蛮神的虚影缓缓出现，一拳轰出。

    “水月风花剑！”

    “九转天机剑！”

    宋储风和宋语嫣也配合孙七天使出了他们的最强攻势，两把天阶长剑爆发出了惊人的光芒。

    “轰！”

    这一番惊人的对撞，魔龙流出了很多黑色血液，十分虚弱。

    这一次，居然是魔龙宗的内阁长老落入了下风！

    看到这一幕，魔龙脸上的贪婪之色更强了。

    孙启天三人准备乘胜追击，却发现一道恐怖的气息突然锁定了他们，然后一巴掌拍了下来。

    归真期！

    这一掌，他们根本没有办法避开。

    任由那巨大的魔掌打在了自己的身上，三人或多或少都受了一些伤。

    “不错啊，不错啊，居然可以挡得住我的全力一击，看来你们身上的衣服也是相当不凡啊。”

    “不过，在绝对的实力面前，这些都是狗屁，给我死！”

    魔龙身形一闪，不知道什么时候出现在了三人的后面，又是一击凶狠的魔掌。

    三人反应过来，赶忙出招抵挡，身上的阵法催动到极致。

    可惜，魔龙的境界乃是归真境，境界差距实在是太大了。

    “快走！”宋储风大喊道，然后准备跟魔龙决一死战，想让宋语嫣和孙启天先走。

    “大师兄！”两人惊呼。

    然后，孙启天和宋语嫣几乎是同时赶到，准备救援宋储风。

    “真是感人的同门情谊呢，不过放心，今天谁都走不了。”魔龙冷笑，一股更强的能量释放，三人身上的法阵居然直接被打破了。

    归真期，强的可怕。

    三人阵法被破，实力大降，很快就被内阁长老给抓了起来。

    “哼，给我把他们给我废了，然后严刑拷打，让他们交出他们的一切。”

    “是，宗主。”那些魔龙宗的内阁长老阴阴地笑道。

    然后，就要准备出手。

    三人疯狂地运转自己的灵力，准备拼死一搏。

    “死吧！”

    恰在这个时候，那些内阁长老的攻击已经攻了过来。

    不过，还不待三人做出反应，一道人影已经走了出来，挡在了他们的身前。

    三人愣住了，但是依稀辨认出来那个人影到底是谁。

    此时，他就是他们心中的唯一。

    一个人，为他们挡住了所有。

    “师尊——！”

    三人都忍不住叫了出来，就像小孩子见到可靠的父亲一般，带点撒娇的味道。

    洛何没有理会他们，他一挥手将那些内阁长老的攻击随手扔出，刚刚那些出手的内阁长老全部被打爆了。

    全部人都愣住了，包括了魔龙。

    “你们三个小崽子，真是不让人省心，回去再收拾你们。”

    虽然是骂声，但是三人心中此时却是十分温暖。

    师尊，果然还是爱他们的。

    “阁下是？”魔龙抱拳道，他根本看不透洛何。

    “这是魔龙宗？”洛何问道。

    “额，对。”

    “行，那我给它拆了。”

    只见洛何手上缓缓浮现了一道灵光，上面的波动让人难以想象。

    然后，洛何直接一掌对着大地轰了出去。

    “嘭”

    强大的灵力在此刻仿佛包裹住了魔龙宗，在这一瞬间，整个魔龙宗的全部倒塌。

    只留下了废墟。

    宋储风三人都呆住了，这就是师尊的手段吗？

    实在……实在是

    太帅了吧！

    魔龙宗的人大惊失色，居然真的一掌拍爆了魔龙宗！

    这他么是什么级别的存在！

    要知道，魔龙宗乃是一个传承多年的大宗。

    宗门那么多年经过灵力的淬炼还是十分坚固的，再加上一些隐秘的地方甚至有阵法的防守，防御更加强大。

    就算是归真期的强者来到这里都不能一掌拍爆，可是洛何轻描淡写的一掌居然直接把魔龙宗打出了废墟。

    那些魔龙宗的内阁长老此时已经大惊失色，这貌似已经超出了他们的知识范围了。

    魔龙的脸色，也是变幻不定，惊惧的表情一览无余。

    不过，他可是魔龙宗的长老，魔龙宗的领袖，他可不能跟其他人一样。

    “没有想到啊，敬云宗居然出现了阁下这样子的人物，真是绝世天骄啊，想必来者就是敬云宗青云峰峰主洛何长老吧。”

    与此同时，魔龙的手放在身后，一道隐秘的阵法陡然出现。

    这是魔龙宗面临生死危机的时候才会使用的阵法，现在魔龙就把它打开了。

    他这是在拖延时间呢。

    洛何好像没有看出魔龙的目的，还是笑了一下：“哎呀，魔龙宗主啊，实在对不起啊，刚才我练功不小心把你们魔龙宗打爆了，你不会怪我吧。”

    这话不提还好，一提到魔龙就忍不住吐出一口心血。

    行，你等级高我不跟你玩。

    “哎呀没有问题的啊，洛何长老，这只是一点点小损失而已，没有什么问题的。”

    而就在此时，魔龙的阵法已经快完成了。

    “你看，反正我们也算是不打不相识了，不如我们就此停战好不好？”

    洛何似乎是思考了一下：“好啊。”

    魔龙心里才不相信洛何呢，他相信洛何很快就要动手了。

    但是，他的阵法已经搞好了。

