
　　沐清漪垂眸，乖顺的点头道：“是，女儿多谢父亲关心。”沐清漪很明白什么叫做适可而止，打了沐云容一个耳光又让沐长明罚了她跪祠堂就可以了。如果再步步紧逼的话很容易引起沐长明的不满。

　　见沐清漪如此知进退，沐长明这才满意的点了点头。看了沐云容一眼，缓声道：“这几日你好好反省，以后再让为父听到你对嫡母不敬，就不是跪三天祠堂了。”

　　沐云容有些不甘的想要回嘴，孙氏连忙朝她使了个眼色。沐云容咬了咬唇角，怨恨的瞪了沐清漪一眼这才低声答道：“女儿知道了。”

　　沐长明满意的点头，道：“知道了就好，翎儿，琛儿走吧。”

　　“是，父亲。”沐翎沐琛齐声应道。

　　“父亲，大哥二哥慢走。”沐清漪盈盈一礼，轻声道。走在最后的沐琛回过头来看了一眼身后不远处垂首而立的素衣少女。微微垂首并不能看轻她脸上的神色，但是只是那样恭敬的站着却让人无端的感觉的一种难言的优雅和赏心悦目。跟往常看上去总是怯生生的模样大相径庭。沐琛挑了挑眉，转身跟了上去。

　　等到沐长明一行人远去，沐清漪才转身淡笑道：“孙姨娘，我先回去了。”

　　孙氏要紧了牙关，“四小姐慢走！”自从前任肃诚侯夫人去世之后，她就再也没有听到过孙姨娘这个称呼了。今日沐清漪却一再的打她的脸，怎么能让她不怒？

　　沐清漪却没有心思理会孙姨娘的心情，转身带着珠儿悠然的转身离去。她是肃诚侯府唯一的嫡女，她是秦国夫人的女儿，这个府里除了沐老夫人和肃诚侯，她不需要顾忌任何人。而且……即使是这两个人，也是暂时的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘！你看看……你看看那个贱人！”看着沐清漪的背影远去，沐云容怒气冲冲的叫道：“那个贱人居然敢这么嘲讽我，爹为什么要帮着她？还罚我跪祠堂！娘……我不要我不要！我要进宫去找大姐评理！”

　　“够了！”孙氏皱眉，有些不满的看着女儿道：“你看看还像不像一个侯府千金，别忘了你马上就要嫁入宁王府了。你这个宁王妃的位置是怎么来的你不知道？你出嫁之前不许去招惹沐清漪，就算你现在进宫，你大姐也不会站在你这边的。”原本跟宁王有婚约的就是沐清漪，虽然被肃诚侯府以沐清漪性格懦弱身体虚弱无法担当宁王妃之任为由换成了沐云容。但是还没成婚就开始打压前任未婚妻，传出去对沐云容的名声绝不是什么好事。

　　沐云容皱着眉，气得眼睛都红了，“明明是她！是她诅咒宁王……我才……”

　　“行了，暂时先不用管这些。”孙氏皱眉道：“宁王受了重伤，你这个做未婚妻的也该表示一番，别再纠缠这些小事了。等你成了宁王妃，你看她还有什么资格在你面前摆架子。”

　　听了母亲的话，沐云容脸色这才好看了一些。宁王容貌俊美无俦，又是皇上最宠爱的儿子之一。等她成了宁王妃，沐清漪那个贱人还不是任由她捏扁搓圆。她一定要把她配给一个最丑最无能的丑男人！

　　“娘，沐清漪这么侮辱你，你都不生气么？”沐云容眼睛一转，拉着孙氏娇声道。

　　孙氏咬牙，低声道：“我又有什么法子？她是嫡女，我却连一个正经的封号都没有！”

　　沐云容唇边勾起一丝笑意，知道母亲心里绝对是恨极了沐清漪。拉着孙氏的胳膊娇声道：“娘，等女儿做了宁王妃，一定请宁王求皇上赐给你封号。”

　　孙氏慈爱的看着女儿道：“好孩子，娘知道你最孝顺了。”

　　回到自己暂住的院子里，沐清漪才有时间打量这座小院。如果说沐长明和沐老夫人不知道沐清漪的处境的话，只怕三岁的孩子都不会相信。从前还是顾云歌的时候，她也是来过肃诚侯府很多次的。她分明记得，那时候这个位于肃诚侯府最深处最偏僻角落的小院，原本应该是肃诚侯府一个不受宠的姨娘住的院子。

　　沐长明竟敢如此羞辱表妹！沐清漪握紧了手心，直到掌心传来刺痛才回过神来。

　　侧首看了一眼跟在自己身边欲言又止的珠儿，沐清漪淡淡道：“有什么话就说吧。”

　　珠儿有些担心的看了她一眼，道：“小姐……小姐好像有点不一样了。”珠儿是真的觉得小姐变得不一样了。以前小姐总是不爱说话，一个人默默地做事或者想事情，而且三小姐欺负小姐的时候小姐也不敢反驳。今天的小姐也不爱说话，但是三言两语便将三小姐和二公子都压得说不出话来，还让侯爷罚了三小姐。以前的小姐很美丽，现在的小姐却更加的美丽。明明都是一样的容貌，却仿佛整个人都带着一层淡淡的光晕一般让人不想移开目光。

　　沐清漪眼眸微动，淡淡道：“现在不好么？”

　　“当然好了！”珠儿连忙道：“要是小姐一直都这样，也不会被三小姐他们欺负了。”虽然她跟着小姐的日子还没几年，但是听府里的老人们说，小姐以前的性子并不是这样的。都是从顾家被抄家夫人过世之后小姐才变得沉默寡呀。

　　沐清漪浅笑道：“我也觉得这样好。现在就连唯一的……都不在了，如果我还像以前一样没用，以后还怎么去见娘亲他们？”

　　珠儿心中一惊，虽然小姐没有说出来，但是她却明白了小姐想要说什么。原来在小姐心中，沐家这些人……根本不算是她的亲人了么？再看看这简陋的院子，珠儿脸上也多了几分怜惜。沐家这些人，自从夫人过世之后又有谁将小姐当成亲人的？如今连表小姐都不在了，小姐也该坚强起来了。

　　“珠儿会永远陪着小姐的。”珠儿坚定的道。她原本只是肃诚侯府最卑微底下的一个粗使丫头，一次不小心冲撞了侯爷宠爱的姨娘，若不是小姐路过救了她，只怕她早就被活活打死了。

　　沐清漪淡淡一笑，“进去吧。我有些事情要问你。”

　　踏入花厅里，沐清漪扫了一眼房间里堪称简陋的陈设，心中冷笑一声。肃诚侯府是干脆连样子都不愿意做了，这样的房间别说是一个侯府的嫡女了，即便是一般小家碧玉的闺房都比不上。也是，肃诚侯夫人的娘家张家被顾家所累，又因为两个女儿的死早就已经没落了。肃诚侯夫人虽然被皇帝封为秦国夫人，但是人已经死了。而肃诚侯府一个女儿是宫中柔妃，一个是户部尚书夫人，一个马上要成为宁王妃了。而肃诚侯本人还有一个平南王妃的表姐，这样的家世自然不会将一个生母早逝，外家早已没落的孤女放在眼里。若不是还有一个嫡女和皇帝追封秦国夫人女儿的名头，以原本的沐清漪的性子早不知道被塞到哪儿去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第6章 孙氏还击免费阅读。https://xs.23sk.com 