    “她是谁？”正事要紧，所以染白非常正经的问了一句。

    “白！”男人全盘托出，语速很快，“我也不清楚她到底叫什么，我不过就是42号贫民窟的一个小人物，哪里知道那么多？”

    “我只知道她的名字中的字是白，但是不知道她的姓。”男人迫不急待的摆脱嫌疑，撇清和原主的关系，“而且我和她根本不认识，更别谈得上什么熟了！”

    “你说你只是一个小人物，那你的意思是，那个‘白’不简单。”听着男人的话，染白缓缓笑了，眸色却是深的，她从这段中听出了一些信息，不过也不是太重要。

    男人顿了下，大概没想到染白会这么敏锐，只能无奈的开口：“这个我真的不知道，我连她来自哪里，到底是谁都不知道，不过她看起来真的不像是一个42号贫民窟的人。”

    他用了一个很奇怪的形容词，“那个女孩就像是个兔子，软绵绵的没有任何攻击力，和周围的一切格格不入。”

    “那你知道她是怎么死的吗？”染白慢慢问。

    “这个我更不知道了。”男人都快皱成了苦瓜脸，急促道：“她的死可是和我没有半分关系啊！只不过是在我去她家里的时候，她就已经……”

    像是想到了什么很不好的画面，男人的神情有些怪异，脸色也不好看，接下来的话没有再说，但是意思已经很明显了。

    “所以，你去找她做什么？”染白一针见血。

    男人：“……”

    提到这个话题，男人张了张口，像是想说什么，但是想到之前的惩罚，又心有余悸。

    最后不甘心的咬了咬牙，还是抵不过心中的恐惧，低声道：“我只是……只是看她一个人，贫民窟的女人很少，我就……就想找她，和她在一起，保护她，毕竟我真的挺喜欢她的。”

    “但是谁知道。”男人苦笑：“当我进去的时候，就已经那样了……”

    他将话说的非常漂亮，但是那话里话外的意思，又有几个人能不清楚的时候？

    无非就是对一个漂亮女性心生歹念未遂罢了。

    要是当初原主再晚一点，说不定遇到的就会是这个人渣了。

    染白挺懒散的眯着眸子，长长的睫毛垂落在眼睑处，遮住了眼，看起来还是漫不经心的，没什么情绪可言。

    男人小心翼翼的看了一眼血衣女孩，吞咽了一口口水，然后说：“其他的我就真不知道了，我就是一个普通人，你要是想知道什么，可以问42号的霸主……他们在42号权力大，手里管辖的人也多，说不定就知道什么消息。”

    祸水引东这种事情，男人说起来丝毫不虚。

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，居高临下的俯身看着消瘦阴沉的男人。

    仅仅一眼，就已经风轻云淡的收回了目光。

    她确认这个人是真的什么都不知道，至于刚才的话到底是真是假，又有谁知道呢？

    “我是不是可以走了？”他试探着问。

    “不能。”染白平静道。

    男人急了，“你想问的问题我都回答你了，你还想要什么？”

