    陆玄目光朝门口看去，只见身材壮硕的中年人大踏步的进入大堂，一瞬间就看到了陆玄。

    中年人目露凶光，高声道：“貂蝉，没想到你……”

    “扔出去！”

    陆玄吩咐一声。

    周泰直接上前去，虽然中年人身材魁梧，可是在周泰的面前，那是小巫见大巫，完全没有可比性。而且周泰的力量刚猛，一把拽住中年人，直接朝外面一甩。

    中年人身体飞了出去，跌倒在地上，人更是摔得七荤八素的。

    “狗娘养的，敢打我李大刚，老子今天，让你们吃不了兜着走。”

    李大刚高声嘶吼。

    他招呼着带来的泼皮，急吼吼的要往书香阁的大厅冲过去。然而，周泰走出来，同时周围齐刷刷的有保护陆玄的士兵冲过来，直接把李大刚和一众人包围了。

    李大刚等人直接认怂了，全都是扑通扑通的跪下。

    周泰吩咐道：“滚吧。”

    “等一下。”

    吕蒙率先说话。

    他看向周泰，吩咐道：“周兄，这些人交给舒县的县令调查，查明问题最合适，你觉得呢？”

    周泰有些疑惑。

    他打量了一下吕蒙，只是想着，自己的脑子没吕蒙灵光，既然吕蒙说了，肯定有原因。

    周泰直接道：“听你的。”

    吕蒙点了点头，吩咐亲卫羁押着李大刚一行人朝县衙去了。

    陆玄在大堂内，没去管外面的事情，他轻笑道：“貂蝉姑娘，来打扰你的人已经解决。如果以后再遇到什么问题，可以直接找我，也可以找我身边的亲随吕蒙，让他帮你解决。”

    说着话，陆玄站了起来，道：“我还有事情，告辞了。”

    “等一下。”

    貂蝉跟着站起身。

    她看着陆玄要离开，心头竟是没来由的，有了一丝的幽怨。

    陆玄迫切要离开。

    难道，她貂蝉就这么的不堪入目，竟然仿佛要躲着她一样。

    陆玄问道：“还有什么事情？”

    貂蝉一双水汪汪的大眼睛，无比的明亮，她欠身道：“貂蝉欠了陆使君两个人情，有了欠债，就必须还债。可是貂蝉也拿不出陆使君心仪的宝贝，不能帮助陆使君治理地方或者是带兵打仗。”

    “所以，貂蝉只能从自己的身上想办法，妾身跳一曲舞蹈，这是改编自司马相如的《长门赋》，不知道陆使君意下如何？”

    陆玄眼前一亮，笑道：“我拭目以待。”

    貂蝉摆手道：“陆使君请。”

    “请！”

    陆玄微笑着回答。

    貂蝉带着陆玄去了后院，来到房间中，房间内很整洁，干干净净的，而且有着淡淡的清香味儿。

    貂蝉说道：“陆使君请坐。”

    陆玄坐下来，只见貂蝉脱下外面穿着的大氅，她修长的身段，婀娜的身姿，白皙的脖颈，也彻底显露了出来。再配合这一张宜喜宜嗔的面庞，以及水汪汪的大眼睛，更加的勾魂摄魄。

    陆玄定心凝神，仔细欣赏。

    貂蝉站定后，她长袖抖动，妖娆的身姿舞动了起来，衣袖飞舞，身体和衣袖完美的契合在一起。关键是，身姿舞动的时候，更凸显出了身材。

    陆玄欣赏着，愈发的欢喜。

    而且貂蝉在跳舞的口中，嘴中也清唱了起来，赫然是《长门赋》的词句。

    貂蝉的声音，婉转动听。

    身姿，妖娆妩媚。

    歌声和舞蹈圆满的融合在了一起，显得无比的契合。

    陆玄也渐渐沉浸在舞蹈中。

    貂蝉翩跹起舞，时间匆匆流逝，一曲终了，她停止跳舞，欠身道：“陆使君，貂蝉献丑了。”

    陆玄回过神道：“好一曲舞蹈，好一首《长门赋》。”

    貂蝉道：“陆使君过奖了。”

    陆玄站起身，说道：“舞跳得很好，人也不错，在舒县好好生活。遇到事情，直接找我就是，我还有事情，就先回去了。”

    “妾身送一送陆使君。”

    貂蝉微笑着说话。

    陆玄没有拒绝，和貂蝉一起走出后院，来到了大堂内，亲自把陆玄送出书香阁，眼看着陆玄的背影，已经消失在了视线中，貂蝉才收回目光。

    只是，她还没有回去。

    丫鬟开口道：“夫人，这个陆使君，是个什么样的人？”

    貂蝉听到后思考了一阵，哑然失笑，说道：“我看啊，这个陆使君，是个真正的笨蛋。”

    丫鬟听到后，忍不住惊讶出声，说道：“怎么可能呢？陆使君怎么会是笨蛋。温侯杀入兖州，曹操都挡不住，是陆使君击败了温侯。”

    “我也听人说了，陆使君灭了孙策，夺取了徐州，他还这么年轻。这样的人，怎么会不是笨蛋呢？依我看，陆使君肯定是天下一等一最聪明的人。”

    “这样的人，还这么的年轻，真的是太厉害了。”

    貂蝉轻笑了起来，眼前也似乎浮现出刚见陆玄的一幕。

    陆玄眼中有惊艳。

    没有情欲。

    没有贪婪。

    她面对男人时，从没有遇到这样的人，董卓恨不得把她据为己有，吕布为她冲冠一怒，只是她的姿色，在陆玄的面前，已经没用了。

    丫鬟见貂蝉没有回答，说道：“夫人，陆使君来了一趟，虽然解决了李大刚。可是咱们的书香阁，也拿不到书本，拿不到新纸，赚不到了。”

    “您带出来的私房钱，都快用完了。买宅子用钱，装潢用钱，请人用钱，到现在一直是入不敷出。继续持续下去，咱们就要喝风了。”

    丫鬟说道：“干脆，奴婢回去一趟，找严夫人拿点钱。毕竟温侯的钱财，都在她的手中。”

    “不需要。”

    貂蝉神色笃定，掷地有声道：“书香阁的问题，我已经解决了，你不需要担心。”

    丫鬟欲言又止，最终没说话。

    貂蝉看了丫鬟一眼，说道：“如果现在回去了，我还怎么抬得起头？人家都已经轻贱我，鄙夷我，认为我是红颜祸水。我，不可能回去的。书香阁，我会做下去。我，一定会证明自己。”

    丫鬟道：“奴婢明白。”

    貂蝉再度看了眼陆玄离去的方向，早已经没了人，她嫣然一笑，转身回大堂内去了。

    丫鬟也立刻跟上。

