    “你的消息很灵通啊，难道你也是英国人？又或者你是……”安度因若有所指的看向冯。

    “如您所想的那样，在下在经营情报相关的工作，您刚刚作为英国新近的名人，关于您的情报收集起来并不困难。”

    冯笑嘻嘻的恭维着，他倒是没想到能在英国撞见这位大财主，据他的线报，这位安度因手底下的炼金生意已经横跨整个欧洲，跟各国魔法界的商会都达成贸易协定，听说深受埃及那些大炼金术师们的青睐和重视。

    这位年轻巫师很有可能会成为未来巫师界的新贵，这样一条金大腿让他撞上了，不赶紧抱紧还等什么。

    不过冯倒是不清楚安度因为什么要来德国，但想必对方人生地不熟，也有需要他服务的地方，所以冯表现的相当殷勤。

    “原来是情报商人。”安度因倒是不觉得意外，微微点头后继续看向冯，“你能为我提供什么服务，我倒是不介意借助你的力量，但我对你还不太了解，特别是你的实力，毕竟情报商人也有高低之分不是吗。”

    安度因也不跟对方废话，毫不避讳自己需要相关的帮助。

    “不愧是年纪轻轻就执掌了一家跨国贸易公司的人，就是痛快。”冯一听安度因的语气，就知道这是一位不差钱的大佬，立刻恭维起来。

    “至于实力这块，您不需要担心，在情报方面我还是有一定自信的，而且不只是德国，在全欧洲我都有自己的情报来源，只要您有需要，我都可以为你提供，当然在价钱方面嘛……”冯说到这不由自主的捻起手指。

    “你既然认识我，应该也了解我的实力，只要你的情报及时全面，钱不是问题！”

    安度因发现这个冯还挺有自信，随后便试探道，“你知道银色长矛吗？”

    “银色长矛？那个横跨欧洲的走私集团？”冯听到安度因提起银色长矛，心里顿时一惊，他还以为这个家伙来德国是为了生意呢，怎么突然问起这个组织了？

    不过他作为情报贩子，不打听客户底细是行规，因此也没有多问，“这个组织虽然业务规模很大，但行事非常隐秘，所以没有流出太多相关情报，但我这倒是知道不少内幕信息，就看您是想要‘简陋情报’，‘详细情报’还是‘特别详细的情报了’，我这边是按情报详细程度收费的。”

    冯自信满满的冲安度因举了举杯，随后惬意的抿了一口，仿佛是在示意对方随意发问。

    “哦？看不出来你还有点东西，居然能知道这个组织的信息。”安度因也不知道对方是真的有料还是在吹牛，于是张口便问道，“你知道银色长矛的老大是谁吗？他的代号？现在的位置？”

    “噗！”冯没想到安度因张嘴就问这么离谱的问题，忍不住把刚喝进嘴的白兰地喷了出来，还好他没有直接对着安度因喷。

    “您问的这个情报有点难为人了吧，这个组织内部相当的严密，我怎么可能知道对方的首领信息，而且您说的代号又是什么意思，这个组织里的人都有代号吗？”冯倒是知道银色长矛旗下几个黑市的位置和管理黑市的人，但代号什么的听都没听过。

    “连代号都不知道吗？”安度因有些嫌弃的瞥了冯一眼，显然对他的水平有些质疑。

    “这个……”冯看到安度因的表情后，哪里还不明白其中的意思，于是立刻辩驳道，“关于这个组织我目前了解的信息确实不深，不过我可以马上替您去打听，请您不要质疑我收集情报的能力！”

    “行了行了，我大概知道你是什么水准了。”安度因其实也就是随意试探一下，他倒也没指望能从冯这得到太多信息，关于银色长矛他知道的更多。

    而冯听到安度因的话后，脸都急红了，自己的专业被人小瞧哪能不急，张嘴就要反驳，但马上被安度因伸手阻止。

    “不用再说了，关于银色长矛的事情就聊到这吧。”安度因立刻打住，他知道现在让冯去收集情报也来不及，还不如靠他自己，所以便转移话题道，

    “我这里需要一些德国商业方面的信息，你帮我列一份德国前十的商会名单，同时还有他们的详细情报，包括他们的目前的老板信息，历史，经营范围，有没有国际贸易经验，店面位置，平均每日人流量，政治倾向等等。”

    安度因快速的向冯提出一系列要求，随后从身上取出50加隆的现金装进一个皮袋，直接拍在冯面前。

    “弄到这些情报以你的手段应该没问题吧，信息越详细越好，这50加隆是定金，事成之后我会再支付50加隆的费用，够了吗？”安度因相当霸气的问道。

    “够……够了。”冯没想到对方转移话题这么快，直接从银色长矛变到商会，但他很快便被眼前的金加隆吸引了目光，立刻便将这一袋子钱收下。

    “行了，就先这样吧，我会直接住在这件酒馆里，你整理好信息清单就来找我，以你的水平应该能找到我的房间，到时候我再视你收集情报的详细程度考虑后续的合作的。”

    安度因说罢便直接起身，头也不回的走向柜台开房，在他眼里冯连银矛枪有代号这件事都不知道，估计也就是个普通的情报商人，所以让对方帮忙整理一些商业上的情报得了，其他方面也不准备有什么指望。

    而冯也看出了安度因的态度，他心里顿时有些不爽，合着对方是怀疑他的专业水平，不信任他呀，这简直是奇耻大辱。

    不就是银色长矛吗，冯心里暗暗下定了决心，他准备让这位安度因见识一下什么是真正的情报人！

    虽然经过了冯的小插曲，但对安度因并没有什么影响，走进从酒馆老板那开的房间后，便立刻关上门窗，并开始给房间施咒，加持防护和警戒魔法。

    等一切准备完毕后，他才从容的打开手提箱。

    “霍格、夏提雅，出来吧。”安度因喊了两声，随后便看见一只二哈追着一只蝙蝠从箱子中窜出，并且十分‘和谐’的打闹在一起。

    “报告大人，这个臭蝙蝠又抢我东西吃，她偷吃您库房里的龙肉香肠！”霍格看着扑腾到衣柜顶的夏提雅，恨恨的打起小报告。

    “明明是你在偷吃，我冒死把那根香肠抢救下来才对，你刚刚明明都说漏嘴了！”夏提雅听到霍格恶人先告状，顿时便龇起了牙。

    看到这两个家伙被他安排在手提箱里还这么闹腾，安度因忍不住扶了扶额头，早知道就不带这两个白痴出来了。

    “行了，怎么还向小孩子一样在这瞎胡闹，是时候该干活了！”安度因没好气的怒喝了一句。

    听到安度因的训斥后，霍格立刻老实的蹲直了身子，而夏提雅也飞回地面并变回原形。

    “大人，这就是德国吗，怎么没感觉有什么特别的呀，这个房间跟英国也没多大区别。”夏提雅落地后便打量起周围，随后有些失落的说道。

    “别贫嘴了，你想要有多大区别，本来就没有离开欧洲，有些相似不是很正常的吗？”安度因看见夏提雅还不老实，忍不住又训斥了一遍。

    “大人，接下来咱们该怎么干，还是按原计划进行吗？”霍格知道现在要干正事了，立刻正经的问道。

    “恩，时间紧迫，咱们要赶紧行动起来，但德国的局势比想象中还要复杂，整体计划还要看侦查结果再进行部署。”说罢安度因便将他今天了解到的信息，向两人详细说明了一遍。

    “也就是说德国现在已经快分裂了？这里可是银色长矛的大本营，现在的情况会不会有他们在从中作祟？”夏提雅听了安度因的说明后大感意外，怎么这边跟美国一个德行，也这么混乱。

    “我也有这样的怀疑，俱乐部肯定在暗中操纵，只不过我还不太清楚其中细节，总之要先进行侦查。”

    安度因应了一句，随后便取出一卷大开张的羊皮纸，等他完全展开后，可以看出这居然是整个柏林的地图。

    与此同时在羊皮纸上还显示出4个显眼的红点，分部在柏林的不同区域。

    “这是我强化面具追踪器加工出来的地图，从这张地图上可以看到，仅仅在柏林就有四名银矛枪。”安度因展开地图后向两人说明着。

    随后又指向一处红点说道，“这个目标就是‘金飞侠’！而他所处的位置就在我刚刚去过的德国魔法部，对方的隐藏身份很有可能是魔法部的某位职员。”

    “对方该不会是魔法部的高官吧？”夏提雅忍不住问道。

    “应该不太可能，如果对方服用过不死药的话，现在他的年龄看起来不会特别大。”说罢安度因便看向霍格，“这个家伙是关键，由你亲自追踪，先将目标的身份搞清楚再说，记得记录影像，但不要深入到魔法部中，避免暴露。”

