    第3606章  星空   

    “嘭！”

    

    一道洪亮的声音便是在虚空之中响彻开来。

    

    紧接着，三十三的身体就被重重的砸在了地面上，让他口中发出了一道凄厉的惨叫声，殷红的血水就在他张开的嘴巴喷了出来。

    

    万幸的是，三十三的身体虽然被砸在了地面上，但是早就在之前，三十三就已经是察觉到了不对劲，所以就已经是迅速的汇聚了自身的灵气，而后包裹在自己的全身。

    

    虽然这个样子，并没有什么卵用。

    

    依旧还是被四臂黑修罗砸的身上的灵气护罩给砸的破碎开来。

    

    “咻！咻！咻！”

    

    “砰！砰！砰！”

    

    狂暴到极致的能量波动便是扩散而出，地面都是被砸出了好多个坑，无数的碎石激溅而出。

    

    这让瑞雯以及老毛等人看完之后，都是觉得心惊胆战，眼眸中透露出了浓浓的担忧之色。

    

    至于恒彦林，他依旧是保持着一脸的平静之色，就这样看着眼前所呈现出来的战斗景象。

    

    这会儿，瑞雯的目光也是扫向了恒彦林，发现恒彦林依旧是保持着平静之色，这让瑞雯的俏丽脸庞上便是有着担忧之色浮现而出，同时语气之中还夹杂着一丝不满地对着他说道：“你这个人怎么一回事啊你，怎么可以保持得如此平静啊！三十三都快要被打死了都，你还有没有一点同情心啊！”

    

    听到瑞雯口中所说的话语，恒彦林也是真的觉得哭笑不得，当下便是轻轻地摇了摇头，而后开口说道：“怎么就叫做没有同情心了，那我也总不能代替他上场吧。”

    

    “怎么就不可以了，只要你向裁判认输，那家伙就没有办法再对三十三出手了不是吗？”

    瑞雯着急地出声说道。

    

    听到瑞雯的这个话语，恒彦林抿了抿嘴唇，而后便是冲着瑞雯轻轻地点了点头，紧接着就张开了自己的嘴巴，而后出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，可问题是，我为什么要这个样子呢？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    恒彦林说的这一句话，直接把瑞雯整不会了。

    

    “不是，他都快要被打死了都，你还不出手帮忙吗？”

    

    瑞雯瞪大了双眸，怒视着恒彦林，觉得恒彦林的脑壳是不是有洞洞，让她都是忍不住叫喊起来：“你有没有良心啊你！”

    

    “他还没有一穿五呢，当然不能出手帮忙了，说了要一穿五就得一穿五，怎么可以就这样放弃呢？”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    “你，你……”   

    听到恒彦林说的这些话，瑞雯瞪大了双眼，直指着他，感觉恒彦林简直就像是疯了。

    

    “我没有想到你是这样的一个人，恒彦林！！你不喊，我喊！我绝对不会为了胜利就让自己的队员把自己的性命就这样草率的交出去的！”

    

    说完，瑞雯就要上前两步，阻止眼前这个事情发生。

    

    看到瑞雯是真的着急了，恒彦林也是哭笑不得，当下便是急忙伸出自己的手掌，然后拉住了她的胳膊，张口说道：“好了好了，别折腾了，我跟你开玩笑的呢！”

    

    “开玩笑？

    ！”

    

    瑞雯怒极反笑：“这种事情是可以开玩笑的吗？”

    

    “是的是的，你说的很对，的确是不可以开玩笑的。”

    恒彦林点了点头，一副很虚心受教的样子。

    

    看到恒彦林这个样子，瑞雯反而是不知道要该怎么说才好了，只能是恶狠狠地瞪了恒彦林一眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“那你还不抓紧去说。”

    

    “啊？

    说什么？”

    

    瑞雯的这话，让恒彦林整个人都是无比的茫然，仿佛完全不知道她到底在说一些什么。

    

    看到恒彦林一副茫然的样子，这让瑞雯更是气不打一处来，当即便是怒视着他，开口说道：“你在胡说八道什么呢，什么说什么，赶紧让三十三投降啊！”

    

    恒彦林眨了眨双眼，满脸都是困惑之色，看着瑞雯，出声询问道：“为什么要让他投降啊？”

    

    “你……”   

    听到恒彦林说的这话，瑞雯怒气冲冲地瞪大着双眼，开口说道：“你耍我！”

    

    “我没耍你啊！”

    

    “懒得跟你说废话！”

    

    瑞雯决定不再搭理恒彦林，然后向前走去，准备向裁判宣布三十三认输。

    

    不过这会儿，恒彦林就伸出手，挡在了她的面前。

    

    瑞雯抬起头，怒视着他，冷声喝道：“你又想要干什么？

    ！”

    

    看到瑞雯一副警惕的样子，恒彦林是真的哭笑不得，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“瑞雯，你干嘛这么一副警惕的样子，我又不会干什么。”

    

    “你确定吗？

    你三番两次的阻挠我，我都怀疑你是不是想要整死三十三。”

    瑞雯没好气地出声说道。

    

    “这怎么可能呢？

    我不让你出手，是因为我觉得可以再等一等，毕竟他还能够撑得住。”

    恒彦林认真地说道。

    

    “撑得住？

    他都快要被摔成肉饼了，你居然说他还撑得住，这开什么玩笑！！”

    瑞雯觉得恒彦林就是在开玩笑，开着天大的玩笑。

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林当下就摇了摇头，英俊到极致的帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容呈现而出，旋即就出声说道：“当然的了，在他上台比赛之前，我给了他一枚救命丹，可以激发他的潜质并且能够保住他的性命，但是前提是他能够在巨大的压力下突破。”

    

    “……要是外界没有足够大的压力，是无法突破他的潜质，所以……我必须得让他强行抗压，只有这个样子，他才能够突破自我，突破桎梏。”

    

    瑞雯听到了恒彦林口中所说的这些话，也是让她的俏丽脸庞上浮现出了一抹错愕之色，紧接着她就有一些恍然大悟，旋即便是出声问道：“所以，你的意思是说，你是故意要让三十三一穿五的？”

    

    恒彦林轻轻点了点头，张开嘴巴，出声说道：“不错，如果不给他一点压力的话，他很难会突破极限，那样子的话，反而会得不偿失，所以他是不会有危险的，如果他真的要是有危险的话，我也会出手的。”

    

    

    

