
　　无数的孢子被投放到鱼缸之中，随着重力作用的缘故逐渐的沉淀到水底。

　　这些孢子的个体小到了极致，肉眼根本无法察觉。

　　好在，孢子体表的颜色是纯粹的乌黑色，个体虽然无法肉眼观察，但这些孢子达到了一定的数量之后在鱼缸的底部一角形成了一片约么针尖一般大小的漆黑，倒是显眼了不少。

　　“每一个生命的形成都需要庞大的能量支撑，体积越大，所需要的量的积累越多，质变的难度无疑也就越大，但并不是说体积越小越有利于量变，例如细菌，病毒，他们的体积足够小了，不过连完整的细胞结构都不具备，如此，哪怕是量变的前提都做不到。”

　　方卓伟做着总结。

　　虽然这些孢子细胞的个体很小，但作为它们的创造者，方卓伟拥有上帝视角，不仅可以清楚无比的看清鱼缸中的一切，更可以很轻易地观察这些孢子细胞生物的任何一部分形态以及构成，甚至于孢子细胞表面上那些如同皱纹一般的沟沟壑壑。

　　一眼看去。

　　所有的孢子细胞沉淀在水缸的最底部，形成一团拇指盖大小的深色斑点，随着水缸中水流的幅度不断起伏，好似一枚正在跳动的心脏一般。

　　投放孢子细胞的第一天，清澈见底的水缸没有任何变化，一切平静如往常一般，甚至连个小气泡都没有。

　　第二天，依旧如此。

　　第三天……

　　第四天……

　　一直到第五天，孢子一般组成的菌落体终于开始发生变化了。

　　首先，原本紧凑在一起的黑色孢子突然分开，由整体分为了一个个的单独小个体。

　　并且。

　　这些单独的个体在脱离群体之后，自身的变化依旧没有停止，它们的体型逐渐变大，比最开始足足庞大了两三倍，随着时间的流逝，孢子细胞的内部构造逐渐开始完善，外表逐渐发生改变和变化。

　　在长达五万年的进化中，孢子细胞具备了最基本的单细胞生命的构造，在尾部的位置还长出了一条狭长的如同长鞭一般的尾巴，颇有些类似于蝌蚪的形状。

　　除此之外，倒是没有什么其他特别明显的变化。

　　毕竟，五万年看起来很漫长，可以容纳无数王朝的兴衰更迭，但对于浩瀚深邃的生命进程而言，五万年其实也就是眨眨眼，挥挥手的功夫，还不足以让孢子细胞产生其他更明显的变化。

　　一天等于一万年，一个白天或者是一个深夜就等于五千年的浩淼岁月，五千年白昼，五千年极夜，加之武城昼夜温差，形成了特有的白日极热，漫夜极寒的现象。

　　绝大多数物种在这样的恶劣条件下根本就不可能存活。

　　在五万年的演化历程路上，有将近一半数量的孢子生物并没有撑过去，在第五天太阳落山之前，尸体化作了有机物以及养料补给了下方的细沙。

　　不过即使如此，也足够方卓伟激动的了。

　　因为仍旧有一部分顽强的抗住了气温的温热剧烈变化，在死亡和新生之中存活了下来。

　　由此也可以看出，这第一代孢子生物的生命力之顽强。

　　……

　　时间流逝……23sk.Com

　　第六天大日升起之时，水缸中的时间已然来到了六万年。

　　第七天……

　　第八天……

　　第九天……

　　第十天。

　　一直到在第十天的功夫，于漫长的岁月中，这些融合了盔甲蟋蟀细胞的孢子生物外表再度发生了变化。

　　它们进化出了复眼，瞳孔黝黑，如同深不见底的古井一般，除此之外，这些孢子生物还进化出了嘴巴以及专门用来在水中呼吸的腮部。

　　并且，它们的体型再次变大，已经能有蚂蚁一百分之一的大小，以水中的浮游生物为食，这些浮游生物是单细胞藻类的一种，只能在显微镜下才可以看见，个头比孢子生物还要小很多。

　　孢子生物并不是每次捕食单细胞藻类都能成功，水缸里面的单藻类虽然没有任何危险，但它们在水里面游动的速度要远远的快过孢子生物，通常情况下，最起码需要几十头孢子生物一起出手才能有所收获。

　　第十一天……

　　第十二天……

　　……

　　第十五天……

　　水缸世界中，随着太阳东升西落。孢子生物迎来了第三次全面进化。

　　这次，它们长出来了肢体，两条用来划水的镰刀状前爪，两条粗壮的后爪，前爪后爪相连的地方长出了一层透明的脚蹼，胸口以及背部位置长出了一层淡淡的青色甲片，并且，它们的嘴部还长出了密集的尖锐牙齿。

　　这些组织结构的出现大大提升了孢子生物猎食浮游藻类的能力，脚蹼使得孢子生物在水中的游动速度大大提升，已经超过了单细胞藻类，锋利的锐齿可以轻易的破开蜉蝣藻类的外表层，原本最起码需要几十头孢子生物的围攻才能有所收获，但现在哪怕是单枪匹马也能猎食到食物。

　　跑又跑不过，打又打不过的情况下，这些原本就没有什么战斗力，只是依靠着移动速度逃命的单细胞藻类彻底算是成了案板上待宰的肥鱼。

　　孢子生物的食量很大，几乎每一分，每一秒不是在进食就是在去进食的路上。

　　进化变异，需要庞大的能量支撑，能量需要守恒！

　　好在，孢子生物的体型足够小，小到可以忽略不计，不然若是换作和牛象一样大小，绝对要分分钟吃空一座山头！

　　暂时解决了食物来源之后，在鱼缸世界第十六万年，也就是第十六天的时间，原本数量刚刚过百的孢子生物的数量迎来了首次迅速暴涨的时机。

　　它们属于无性繁殖，当体内的能量达到一种合适的程度后便会进入分裂状态，一分二，二分为四，四分为八。

　　几乎是一晚上的功夫，整个水缸中的孢子生物数量直接翻了近乎一百多倍。

　　“这些小家伙……居然繁殖了……”

　　隔天。

　　方卓伟出门买了些早餐，回来的时候无意间瞥了一眼鱼缸，愣了愣。

　　这才一晚上不见，鱼缸里面的孢子生物肉眼可见的密集了起来。

　　总共十万多头，虎踞龙盘占领着水缸巴掌大小的一角，就像是占山为王的土匪一般，气势滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二章：太古纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 