    （现在是科幻分类新书榜最后一位，恳求几张推荐票，以免被人挤下去再看不到了。新书期网站还没安排推荐，只能拜求大家支持！还有不要忘记收藏！）

    “先不说你是怎么做到的，跟许多游戏中一样，你的能量属于‘冰’属性，这肯定不是唯一的进化人类拥有的能力属性。”

    “咱们这里人幸存下来的人少，所以进化的人也少，我相信外面有更多的人会进化，而且一定也会拥有其它更多的能力。”

    崔浩的神情振奋地说着，眼眸深处的羡慕怎么也掩饰不住。

    “这些冰你是怎么施放出来的？”云海更关心的还是这个。

    “我也说不清楚，就感觉空气中有一股奇怪的能量，这些能量进入我的体内后，会聚集在这个地方……”

    伸手指了指自己的胸膛，大头无比头大，想了半天才结巴巴说道：“我很难说清楚是在哪里，反正就在我的体内，在我想要调用它们的时候，寒气就会顺着我的体内游走，到达我想让它们到达的地方。”

    “你现在体内的寒气多吗？”

    云海听了一阵羡慕。

    大头笑着摇了摇头，说道：“刚才玩的尽兴，剩的不多了。”

    “这些寒气怎么补充的？”

    崔浩紧接着又问道。

    这次大头倒是回答的利索，不假思索地说道：“我刚才说过的空气中的能量，通过呼吸还有全身的毛孔，它们一直在源源不断地没入我的体内。寒气肯定会用完，但它会一直补充的。”

    “估计也只能杀杀人，而且是不敢动的人。外面变异动物的速度都是奇快无比，等它们咬中你，估计你才能冰住，那已经晚了。”云海张口打击他。

    其实越听越是艳羡，他自己只是被怪物寄生后，对危险气息的感应极其敏锐，包括头脑更加清醒灵活，就是他的速度和力量，都比以前有了不少进步。

    特别是从今天醒来开始，云海更有一种身轻如燕、力大无穷的感觉。

    事实证明人的贪婪是无限的，抛开异形皇后不言，云海此时的身体素质已经远超常人，却还想拥有大头一样看似拉风的“冰”能力。

    “我试试。”

    并没有被云海打击到，大头呵呵一笑，扭头看了几眼，从桌上拿起了一根筷子，旋即凝神点向了墙壁。

    肉眼可见的寒气从大头的手中延展到筷子上，又迅速地爬上墙壁。

    在其他人惊羡的目光中，大头的神情很轻松，手中寒气萦绕的筷子拍并没有出现寒冰，而被它点中的墙壁上瞬间覆盖了一片坚冰。

    点到即止，收回筷子，大头曲指在墙上的坚冰上敲了敲，得意一笑，说道：“怎么样？”

    云海这下彻底没话说了，好半晌才干笑道：“看来咱们得给你找个长一点的武器。”

    “嗯，我也得试验试验，看看哪种材质传导寒气最快。”

    大头神情更是兴奋起来。

    羡慕归羡慕，从小玩到大的同伴变异拥有了能力，云海也是打心眼里高兴，笑着问道：“对了，你的力量和速度跟以前相比有变化吗？”

    “也没太大的变化。”

    大头说着，也再不给其他人机会，一把拉起云海就向客房走去。

    进了自己的客房，大头关上门，从床底下掏出一个箱子，拿出几瓶啤酒和几袋干果，摆在了床头柜上。

    “我就知道你们几个保安不老实。”

    打开啤酒一口气喝去半瓶，云海痛快地擦了擦嘴，打开一袋开心果吃了起来。

    “这算什么，刘明和齐经理他们藏起来的好东西更多，估计那些大学生也没少藏。本来我还打算等下给你拿过来，现在好了，红酒、白酒，还有不少卤肉，等下我去找他们要，敢不给就冻成冰坨。”

    大头喝着啤酒，这两天压抑在心里的恐惧暂时消褪，却是一脸意兴奋发。

    “这倒也是，现在你已经进化拥有了能力，又不用担心这里会有人把你切片研究，这宾馆内，你说一，估计没几个人敢说二。”

    从来没有发现开心果咀嚼起来会这么香，一口啤酒一口干果，再看着最要好的伙伴乐呵呵合不拢嘴，提心吊胆了两天的云海也是极为高兴。

    “你也别太得意了。别说虫群，就是跟那天一样来上一片鼠潮，就你的能力，照样被啃得毛都不剩半根。”

    见大头神情越来越得意，云海笑着说了一句。

    “我知道，不过这能力肯定能变得越来越强，到时杀虫灭鼠，估计不会太难了吧。”

    对于云海的意见，大头向来还是能听得下去。

    又拿起一包饼干拆开，云海收敛笑容，郑重地说道：“能力只有通过练习才能加强，你得尽快熟悉自己的能力，多试多琢磨，看怎么才能更快地吸收空气中的能量，怎样才能发挥自己能力的威力，还要尝试自己可以吸进体内的能量极限有多少。”

    “攻击不是你的能力的唯一，等体内寒气积攒得多了，你可尝试一下用坚冰覆盖体表，关节等部位自然要避开，形成一套冰甲。”

    “前面我也看到了，你的能力化出的冰极是坚硬，本身又光滑，巨鼠咬上一口估计也伤不了你，更不用说更可怕的蚊子了。”云海说完，又补充了一句。

    “还是你的脑子好使，我知道了。”

    大头咧嘴一笑，点头应了下来，突然想起什么，压低声音神秘地问道：“对了，昨晚折腾到半夜也是累了，本来还想问你的。云海，你是不是也进化了？”

    “为什么这么问？”云海咬着饼干看向了大头。

    “我听到别人议论，说你几次都能提前感觉到危险来临，整个人也比以前机敏、冷静了许多，跟换了个人似的。而且陨石降临的晚上也没人见过你，大家怀疑你那天晚上就已经进化过了，而是大家推测是有关脑部、神经什么的进化。”

    “非要说成进化也行得通，不过我没有你那么痛苦的经历，更没有你这种可以攻击防守的能力，只是稀里糊涂地就能感觉到一定距离内的危险气息，也说不清楚怎么回事。”

    异形卵及皇后的事情，云海没有打算告诉任何人。

    大头张了张嘴，正想说话，突然……

    清亮而刺耳的尖唳声突兀响起，云海与大头对视一眼，急忙拉开门冲了出去。

    远远就见大堂内坐着的人吓的屁滚尿流，更多的人一窝蜂似的跑进通道，直奔各自的客房。

    谁还会去理会是什么变异生物出现了，也根本没几个人会去考虑如果宾馆大门都被撞破，客房的门对变异生物而言，跟纸糊的没什么两样。

    他们只想逃避，当生命受到威胁时，或许会有一部分人拿起武器勇敢地战斗，然而刚刚从和平时代进入末世，一直躲在宾馆中还算安全的他们，更多的人根本没有勇气面地凶残的变异生物。

    从人群中猛冲出来，云海也不知道撞翻了几个人，在他们惊恐而愤怒的叫骂声中，他一路冲到门前，挑起厚重的毛毯看了出去。

    “我靠！”

    向来很少说脏话，然而此时顺着透明的玻璃门看向了外面，云海忍不住就爆了粗口。

    “上帝，我没有看错吧。”

    根本没有注意到云海出现在了自己身边，崔浩和几个男性大学生站在落地玻璃窗前，前者发出梦呓似的**，仿佛不能相信自己所看到的，伸手揉了揉眼睛。

    没有人理会他的声音，所有人目瞪口呆地看着外面的山顶，满面惊骇。

    苍茫的天穹上，阴云翻滚着笼罩了一只庞然大物，断翎乱飞，鲜血激洒。

    就在南峰那边的上空，离阳山山顶并不远，视力惊人的云海一眼认出了那庞然大物。

    那是一只金雕，十八峰以前很少见，不过自打几年前，滇省与阳山十八峰交界的热带雨林成了国家自然保护区后，各种动物慢慢变多了，金雕偶尔也会出现在阳山上空。

    当然，以前出现的不是眼前这样体型夸张的大家伙，以南山顶上的求子石为参照物，云海目测这只金雕的体长已经超过了十米，翼展更是达到了二十多米左右。

    原本锐如狮虎的又粗又长的角质尖爪，此时变得更加锐利，让人毫不怀疑一击之下，撕裂皮肉，扯破筋骨甚至是扭断一头狮虎的脖子。

    尖喙更如钩枪，在阳光下寒光闪闪，煞是惊人。

    但是让云海等人极度震撼的不是这只巨大的金雕，而是将变异的天空霸主猛禽追击的鲜血横流的怪虫。

