    

    夜幕降临，城市万家灯火逐渐亮起。

    车流犹如灯海长龙，川流不息地涌动，望不到尽头。

    霓虹掠过玻璃车窗，路灯在街道上洒下一片暖黄的光晕。

    崔越坐在车里，略微侧着头看着这座城市的夜景，目光已经飘到更远的地方。

    高架桥的另一端，某个小区的某个房子里，一定有人为她留了一盏灯，然后在等她回去。

    “越哥，你跟朔哥真住在一起了？”

    何松松还是有点不敢相信。

    这也太明目张胆了，而且还是在北京这样的一线城市。

    那不是很容易被拍吗？

    可是范荣意下午发过来的微信短视频还在手机里静静地躺着。

    是他在上海给江朔收拾东西的视频。

    说是江朔连公司的房子都退了，看来是打定主意要在北京定居了。

    崔越缓缓收回视线，单手撑着下颔，抬眸看着她，“不行吗？”

    他们现在可是合法的，持证上岗。

    “……不是，”何松松被盯得心里发毛，“就是太危险了，万一被拍到……”

    朔月本来就是网上热度排名第一的CP，但凡是个有手刷微博的人，就没有不知道的。

    就算真不知道，也会在网上冲浪的时候，不知不觉被安利被科普。

    这样的热度本身就是一件非常可怕的事情。

    因为这意味着无时无刻都有无数双眼睛盯着他们的一举一动，任何细微的东西都会被无限放大。

    要是真被拍了，那还不世界末日了？

    “拍了也没人敢发出来，”崔越不以为然地笑了笑，就这么笃定。

    先不说她背后有崔氏在，就是江家也不会眼睁睁看着江朔身上有不好的负面新闻。

    何松松倒是对她越哥的话深信不疑，放下心来，又问：“我听小饭说，朔哥最近推掉了好多通告，他整天在家干嘛？”

    “钻研男德吧，”崔越想起这两天跟他视频，他都是系着围裙在厨房，要么就是戴着帽子口罩在超市买菜，简直不要太贤惠居家。

    他还说学会了几道菜，等她回去了就做给她吃。

    从前怎么没发现她是这种款式的男朋友？

    “……”何松松理解不了这种情侣行为，停止了自讨狗粮的念头。

    商务车下了高架桥，过了七八个红路灯，走走停停总算到了小区停车场。

    司机在车里等，何松松推着两个行李箱，跟在崔越身后进了电梯。

    把他送到家门口，并等到江朔来开门，才放心离开。

    江朔把行李箱推进客厅，崔越跟在后面关上门，换了鞋就瘫在沙发上，冲他张开双手。

    “抱抱。”

    餐厅里都已经布置好了，菜都在厨房里热着，随时都可以端出来开饭。

    电视里正播放着《荣光纪元》，崔越饰演的段嘉毅在电竞赛事的舞台上，刚赢得了一场很重要的比赛。

    身穿队服的黑发少年坐在电竞椅上，望着电脑屏幕上“胜利”那两个字，微微翘起了嘴角，眼里闪烁着坚定的光泽。

    相比现在靠在沙发上要抱抱的慵懒少年，那简直是意气风发到整个人都在闪闪发光。

