    清晨。

    杜少强在半梦半醒间，忽而感应到了缥缈的危险气息。

    当他来到院子里，看到蛇女郎就在那里站着。

    但他完全能判断，危险气息不是来自蛇女郎，而是来自海公子。

    “我就要变成海夫人了，所以你睡不着了，是吗？”蛇女郎妩湄的笑着。

    “呵呵……”

    杜少强戏谑的笑着，“你真逗，如果海公子真看上了你，也只会玩你，不会娶你的。海公子的位面，他只会娶门当户对的女人。”

    “那么你呢，你的位面也很高，叶子和你并不是门当户对，难道你从没有想过娶了叶子？”蛇女郎清冷的看着他。

    “我和海公子不是一类人，秉性和家教完全不同，海公子的父母不会看上你，但我的父母就喜欢叶子。”

    “杜少，你说的很有道理，可我非常愤怒，你最好是站那里不要动，让我给你心脏来一刀。”

    蛇女郎很恼火的看着杜少强，她的眼泪都快流出来了。

    杜少强的笑脸却很是潇洒。

    “行啊，那我就给你个机会，给我的心脏来一刀。”

    杜少强话音刚落，蛇女郎手里就多了一把锋利的匕首。

    “你以为我不敢？”

    “其实我就是想给你一个机会，让你试一下，是你的匕首足够锋利，还是我的身体足够强悍。”

    “你……”

    蛇女郎挥刀就刺。

    看到杜少强没有躲闪的意思，蛇女郎中途收了力气，匕首的尖端只是轻轻顶住了杜少强的心口。

    “我并不善良，但我真舍不得对你下狠手。”

    “那你就给我来一下。”

    “挑逗我？你先给我来一下，我就给你来一下。”

    “蛇女郎，你就是个女溜忙。”

    杜少强伸手拧了蛇女郎的脸。

    很疼。

    蛇女郎恼羞成怒，稍微用力，可是匕首只是刺破了杜少强的衬衫，并没有伤到他的皮肤。

    “杜少，你这气功很厉害。”

    “不是什么气功，是我天生素质就好。”

    “吹牛？”

    蛇女郎继续用力，可锋利的匕首并不能伤到杜少强。

    “你……”

    蛇女郎拼尽全力，一直到她和匕首同时弹飞了出去。

    “啊……”

    蛇女郎惊魂尖叫摔到了地上，匕首落在她的身边。

    刚好，刘晴走了出来，看到了这一幕。

    “你们干什么？匕首……，蛇女郎，你想刺杀少强？”

    “我可没那个本事。”

    蛇女郎慌忙爬起身，说明了情况。

    刘晴冲过去拧住了杜少强的耳朵：“臭小子，你是不是活腻歪了，哪有这么玩的？”

    “妈，我只是想在蛇女郎面前展现本领，吓她一下。”杜少强俏皮的笑着。

    “混蛋东西！”

    刘晴挥手给了杜少强一个耳光。

    伴随着一声脆响，杜少强伸手捂住了脸，委屈的看着母亲，他的眼泪快流出来了。

    杜少强走进了砖瓦房。

    刘晴看着自己的手，轻声道：“刚才打我儿子，用力太狠了。”

    “刘姨，你真打少强？”

    “都怪你，每次你来了杜家，总会闹出点事来，你赶紧滚，回你自己的房子。”

    刘晴冷冷的看着蛇女郎，然后快步的走开了。

    蛇女郎不担心惹恼了刘晴，反正刘晴对她的印象也不是那么好。

    她一直沉浸在强烈的震撼中，心里琢磨，如何才能拥有杜少强这般强大的体魄，不具备利刃，能躲避子弹？

    “我终于有了偶像，我的偶像就是杜少强，将来，不管我是谁的爱人，我都会崇拜杜少强。”

    蛇女郎一个人站在院子里用太语说话，砖瓦房里的刘晴听到了院子里嘀咕的声音，却不知道蛇女郎在说什么。

    刘晴快步走了出来：“蛇女郎，把你刚才的话用我能听懂的话语，再说一遍。”

    蛇女郎重复了一遍刚才的意思。

    刘晴听懂了，冷哼道：“你崇拜少强，那是你的事，但我不允许少强和你发生乱七八糟的事。”

    蛇女郎不想和她争吵，看向了别处。

    刘晴冷哼一声，走进了砖瓦房。

    “是不是该给少强道歉，今天让这小子受委屈了。”

    刘晴心里琢磨着，缓步走过去，走进了杜少强的房间。

    看到杜少强躺床上，捂着毛巾被，似乎在抽泣。

    掀开毛巾被，刘晴看到自己的儿子居然泪流满面了，她顿时心软了：“哎，我家的大小伙子，居然被我打哭了。少强不哭，是妈不好。好啦，别流泪了，如果让叶子看到了，她会批评我的。”

    可是杜少强还在流眼泪。

    “你想哭，那就哭，反正我已经给你道歉了。”

    刘晴这就要离开房间。

    “站住。”

    “你小子想干什么，想让我用擀面杖打你？”

    “我就想问一下，如果你把叶子打哭了，你会心疼吗？”

    “你多余这么问，我就不可能打哭了叶子。哎，想想就心疼，你这混蛋东西，居然这么问我。”

    刘晴离开了房间。

    来的时候很内疚，走出去时很恼火，恨不得再给杜少强一巴掌。

    至于杜少强，他流泪是因为前世与今生的纠葛，和刘晴打了他一个耳光关系不大。

    而刘晴对叶子的偏心，不会让杜少强苦闷，只会让他感觉到幸福。

    “我的叶子，就应该受宠。前世，叶子那么可怜，今生，一定要让叶子幸福一辈子。”

    吃过了早饭，叶子还没出现。

    杜少强要去找叶子，蛇女郎跟了过来。

    “你不是要回家吗？”

    “自从我住到了向阳里小区的新房，你和叶子很少过去，是不是瞧不起我？”

    “怎么会？如果瞧不起你，大舟集团怎么会器重你？”

    “今天你和叶子去我家吧，我做漫谷风味的好菜给你们吃。”

    “以后有的是机会，今天我和叶子要去潘家园找老邱，如果你想去，可以跟着。”杜少强说道。

    蛇女郎今天没打算去生父老邱那里，她一个人走开了。

    杜少强到了叶子家。

    叶子就在小院子里坐着。

    坐在小板凳上，她的线条很美，可脸蛋儿却很伤感。

    “叶子怎么啦，我来了，你也不说话？”

    “夜里做了可怕的梦，梦到你被很多人包围了，还有很多凶悍的大狗，那些人殴打你，大狗也在撕咬你……”

    “所以你就坐在小板凳上祝福我？”

    “嗯。”

    叶子站了起来，扑到了杜少强怀里，“你的眼圈儿有点红，今天你是不是流泪了，你也做了类似的梦？”

    “我没做这样的梦，我只是被妈妈揍了。”

    “哈哈……”

    叶子笑了一下，小嘴巴就嘟了起来，“你犯了什么错，刘姨怎么又揍你？”

    杜少强犹豫之后，把当时的情况说了出来。

    “刘姨真过分，我去找她说理去，都把少强打疼了。”

    叶子拉着杜少强的手，气呼呼朝着大门走去。

    卫蓝从砖瓦房走了出来：“叶子不用找你的刘姨理论，少强就是欠揍，给了他一巴掌是轻的，应该提着擀面杖揍他。”

    “妈，你闭嘴。”

    “看把我家叶子厉害的。”卫蓝无奈的笑着。

    来到杜少强家里。

    杜鸿舟和刘晴都在客厅里。

    叶子掐着腰质问刘晴，为什么那么用力扇杜少强耳光。

    刘晴微笑看着叶子，什么都没说。

    叶子果然厉害，居然捏了刘晴的鼻子一下。

    刘晴撇撇嘴，似乎被捏疼了。

    叶子开始讲道理，刘晴和杜鸿舟都在认真听着，时而点头表示叶子说得对。

    “好啦，我想说的话都说过了。”

    叶子看向了杜少强，“刘姨知错了，你不要委屈了，我想看到你的微笑。”

    杜少强的微笑很温暖，可叶子眼里却泛起了泪光。

    “真是的，今天少强又挨揍了，你们谁都不许揍少强。”

    叶子扑到了杜少强怀里，脸贴在他的心口。

    杜鸿舟和刘晴看在眼里，在心里祝福两个孩子的爱情能够天长地久。

    叶子开着奥迪轿车，杜少强坐在副驾驶席上，去往潘家园方向。

    叶子喜欢开车，可今天她的心情不是那么好，因为今天名字叫杜少强的男孩挨揍了，也因为不知道即将面临的是什么。

    “如果以后杜叔和刘姨又揍你，你就找我告状。”

    “好。”

    “如果我妈揍我，我就找你告状。”

    “好。”

    两个问题得到了解决，叶子开心的笑了一下，可很快又伤感了。

    “真希望暑假之前都能风平浪静，期末考试快到了，我和你都应该取得好成绩。”

    “就算最近掀起了风浪，叶子也不用害怕，我能应付所有的人与事。”杜少强说道。

    “可那个海公子真的很厉害，就连野玫瑰都很怕她，野玫瑰甚至警告过你，如果你伤害了海公子，大舟集团和杜家会付出惨重的代价。”

    “不用担心，我说过了，可以应付所有的人与事。”杜少强微笑说道。

    叶子心里更踏实了，脸色看起来更好看了，她是很少有的纯天然大美人。

    不远处就是老邱所在的小区。

    “看到老邱了。”

    叶子笑嘻嘻说着，减缓了车速。

    奥迪轿车停在了小区院子里，刚走下车，叶子就说道：“老邱，你是在等我们吗，可我和少强并没有提前通知你，会过来找你。”

    “我掐指一算，今天能见到让我开心的人，那一定是你们要来。”

    走进单元楼门。

    叶子说道：“也许来的人会是你的女儿蛇女郎。”

    “可她并不是一个让我很开心的人，自从来到了燕京，她对我没有多少亲情，一直在利用我。可她身上流的是我的血，我认了。”邱处方说道。

    来到家里。

    杜少强和叶子坐在沙发上说话时，邱处方沏茶端了过来。

    叶子喝了一杯茶，甜声道：“老邱，你要相信，有那么一天，在蛇女郎眼里，你就是父亲了。”

    “不会有那么一天。”

    邱处方释然的笑着，“可事实就是，不管什么时候，她都是我的女儿。”

    叶子点了点头。

    杜少强提到了海公子，以及在大时代俱乐部发生的冲突。

    邱处方很平静：“少强，你在燕京的影响力越来越大，海公子想认识你，那是迟早的事。”

    “你对海公子的了解有多少？”

    “不瞒你说，我曾经开药给海公子的父亲调理过身体，但这也算不上多么深厚的交情。如果有一天，你们的矛盾到了白热化，我出面说话，海家也不一定给面子。”

    “明白了。”

    杜少强点燃了一根烟，“其实我一直都清楚，海家真有实力让我坐牢。就算发动了大舟集团所有的人脉，也抗衡不了海家。”

    “你说的没错。”

    邱处方道，“如果有那么一天，事态发展到了这种地步，你打算怎么办？”

    “杀了海公子。”

    杜少强轻描淡写的说法，也正是心里最真实的想法，“不管海家多么牛，一旦海公子死了，海家没人能好过。”

    “那么杀了海公子之后呢？”邱处方问道。

    “我会带着叶子远走高飞，走到哪里，躲到哪里，谁找来了，就灭了谁。”杜少强越发的冷酷。

    邱处方一直摇头。

    气氛变得凝重而寒冷，就好像可怕的事随时都会发生。

    “如果发展到了这种地步，你的父母，叶子的母亲怎么办？大舟集团怎么办？”

    邱处方道，“如果想带着太多的人远走高飞，恐怕是一个都跑不了，这种浪迹天涯的生活，只适合你和叶子两个人，但是每个人都不可能只为自己活着。”

    杜少强微微低头，此时他内心的感触很深刻。

    “看来你小子不希望你和叶子的生活沦落到浪迹天涯的地步，那就换个心态和海公子过招，不要想着去灭了他。”

    “记住了。”

    杜少强心里有了更加清晰的原则和尺度，心态反而是海阔天空了。

    “中午吃什么？”

    “你和叶子想吃什么，我就做什么。”

    “小饺子。”

    叶子甜兮兮喊着。

    邱处方出去买菜了，杜少强和叶子打扑克。

    “今天会遇到麻烦吗？”

    “有可能。”

    杜少强有了奇怪的感应，就好像海公子会突然出现。

    如果说路上被人跟踪了，那就太奇葩了，因为他一点都没感觉到。

    难道邱处方会在买菜时给海公子通风报信，这也几乎不可能。

    “如果涉及到海公子，就连老邱都改变了立场，那就太可怕了。”

    杜少强也只能在心里这么去想，如果说出来了，会吓哭了叶子。

    邱处方买菜回来了，当他做饺子馅时，杜少强奇怪的感应更清晰了。

    邱处方捏饺子时，叶子跟着帮忙。

    “今天叶子怎么不淘气了，捏的小饺子这么漂亮？”

    “我心里，每个漂亮的小饺子都能给少强带来好运。”

    “那么你自己呢？”

    “只要少强能有好运气，我甚至可以很凄惨。”

    “真是个好孩子，你和少强都会有个好运气。”邱处方温和的说话，可他的表情并不是那么轻松。

    饺子还没下锅，就传来了敲门声。

    杜少强走过去开门了，叶子跟在他身边。

    门开了，站在门外的就是海公子，身边跟着一个二十多岁的女子。

    这女子看起来，身手不凡。

    “你怎么来了？”

    “老邱告诉我，你和叶子在这里，所以我来了。”

    “如果真是老邱告诉你的，你到来的速度不会这么快。”

    杜少强基本能肯定，他和叶子就是被人跟踪了。

    跟踪他们的人，实力十分恐怖，他甚至没有丝毫察觉。

    海公子和年轻女子走了进来。

    “老邱，你对杜少和叶子可真好，把他们当成你自己的孩子了？”

    “海公子，不瞒你说，我非常喜欢少强和叶子，我心里，他们就是我的孩子，你有意见？”

    “老邱是高人，我能有什么意见。今天有口福，能吃到茅山派道术高手包的饺子，要成仙啊！”

    海公子邪魅的笑着，和女子一起坐到了沙发上。

    杜少强站那里，搂着叶子的肩，轻笑道：“不打算把你身边的女人介绍一下？”

    “一个随从而已，既然杜少感兴趣，我来给你介绍一下，她叫燕子，你喜欢的话，我可以把她送给你，能用来打人，也能用来暖床。”

    “你不用把她送给我，我只要知道她叫燕子就够了。”

    杜少强和叶子坐了下来。

    叶子的小嘴巴嘀咕着：“燕子？这名字和叶子听起来有点像，如果是一个口齿不清的人喊出来，还以为是喊叶子呢。”

    燕子似乎在抿嘴笑，也似乎很平静。

    此时，就连杜少强也无法准确的判断燕子的实力。

    饺子出锅了。

    老邱又弄了几个拿手菜。

    开饭了。

    海公子和燕子不是那么拘束，就好像他们和老邱一直都是熟人。

    碰杯后，海公子将一两多白酒一饮而尽，笑道：“老邱，刚进门我就污蔑你，你为什么不辩解？”

    “我相信少强的水平，就算我不去辩解，他也不会误会了我。海公子多吃菜，今天老朽的厨艺发挥很不错。”邱处方很淡定，是古井不波的表情。

    海公子大口吃菜，甚至也给身边的燕子夹菜。

    杜少强和叶子看得很清楚，如果燕子只是个很普通的随从，海公子又怎么可能给她夹菜，能让她坐下来一起吃饭就不错了。

    可杜少强也知道，一路上跟踪他和叶子的人，不会是这个燕子。

    “叶子，我敬你。”海公子举杯。

    “我不喝。”叶子抿嘴摇头。

    “为什么不喝，就因为我不是杜少强？”

    “对啊，你本来也不是杜少强，如果我和你碰杯，少强会不开心。”

    叶子靠在了杜少强的肩上。

    不管对方是谁，饭桌上碰杯喝酒都不是问题，可叶子这么在意，杜少强当然没话说。

    海公子内心怒火翻滚，可脸色却很是自然，自己喝掉了杯中酒。

