    狼族，并不是指蛇尾狼这种野兽，而是指能够直立行走的狼人一族。

    荒野种族数量庞大，种类繁多，狼族算得上是其中数一数二的强族。

    他们不仅数量庞大，个体战斗力强，更厉害的是他们会豢养蛇尾狼以及擅长团队作战。

    现在出现在白牙面前的，就是一支庞大的狼族队伍。

    狼人数量不多，最多不超过十个，全都穿着树藤与草叶编织而成的披风，看着就相当粗糙，因为披风上全是洞。手上拿着的也是木质长矛，浑身上下看不见半点金属。

    虽然狼人的造型很寒碜，但他们身边还有数量上百的蛇尾狼群。

    白牙不是很慌，打不过他可以飞。

    对付荒野种族，蝙蝠人有天然优势，就是会飞，没解放远程枷锁的荒野种族对他没有威胁。

    狼群散开，朝着白牙包围过来，时不时发出低沉的吼声。那剧毒的蛇尾也高高昂起，对白牙威吓般露出毒牙。

    为首的一个狼人走到前面，打量了一下白牙，沉声问道：“贵族？”

    因为觉得自己很稳，白牙冷哼一声，用鼻孔对着这些狼族，然后不屑地说：“无礼之人，见到贵族，还不行礼？”

    “还真是贵族，我还以为是鼠人。”那狼人对同伴说。

    白牙那个气啊，蝙蝠人最忌讳的就是这个，因为还真有鼠人族，不看翅膀跟蝙蝠人长得有八成相似。

    而鼠人在荒野中也是垫底的存在，除了能生别的什么本事都没有。

    这种低贱的生物怎么可以跟贵族相提并论，白牙已经想打人，但他没动手，因为对面人多。

    光是那上百数量的蛇尾狼，一拥而上就能将他撕碎了，白牙背后的翅膀早在微微颤动，活动着肌肉。

    一旦对方动手，他就会选择马上起飞。

    但狼人似乎没有动手的意思，对白牙的嚣张也没有丝毫放在心上，反而问道：“你刚才在吃什么，为什么味道这么香？”

    白牙听了，心里一阵不爽。

    这些狼人肯定不是因为那两条鱼苗而来的，是铁碎牙这小猪崽子偷偷在吃硬毛老鼠干。这种肉的味道太大了，随风飘散，这才将狼人给引来了。

    白牙恶狠狠地瞪了旁边一眼，他不知道铁碎牙在不在那个位置，但无所谓，这是表明态度。

    狼人们顺着白牙的视线看过去，却什么也没看到，几位狼人忍不住窃窃私语起来。

    “这蝙蝠人，是不是脑子有什么毛病？”

    “可惜了，好不容易找到个贵族，没想到是个傻子。”

    “孤身一人出现在荒野的贵族，肯定是有什么毛病啦，说不定是被赶出来的。”

    “有毛病也没关系，好歹是个贵族，公主应该能满意吧？”

    “不好说，但可以试试。实在不行，就煮了吃。”

    ……

    白牙看着狼人们商量着什么，感觉到有点不对，正要开口询问，却听到狼人们发出悠长的嚎叫。

    下一刻，蛇尾狼便朝着白牙扑过去。

    这些畜生极为凶猛，不管是被狼嘴还是蛇牙咬住，都是致命的危险。

    还好白牙早有准备，翅膀一扇，直接就飞到了天上。

    “哼，愚蠢的小狗，你们难道以为我会毫无防备吗？现在我倒要看看，你们还能有什么本事……我操，什么鬼东西！”

    白牙原本飞在半空，准备以居高临下的姿态鄙视一番这些狼族。

    但没想到，这群狼人将身后的披风解下来，用手一抖就朝着白牙甩过来。

    原本半人大小的披风旋转着飞上天空，然后迅速张开……这哪里是什么披风，分明是用树藤编织而成的大网。

    这群狼人什么时候学会织网了？

    这不合理啊，白牙又不是没跟狼人打过交道，之前最多就是拿着长矛乱捅，跟曾经的野猪人差不了多少，最多就是能控制蛇尾狼，稍微有点麻烦而已。

    他们怎么可以使用远程武器，而且还是投网这么复杂的东西？

    白牙感觉三观有点炸裂，难道狼人也悄悄归附了灰山？

    除了灰山之外，白牙从未听过那位神灵允许信徒大规模使用远程武器了。

    难道真是自己人打了自己人？

    白牙心中慌乱，拍打着翅膀左右躲闪，但避过一张网还有第二张，更狠的是这些狼人竟然还敢扔投枪。

    白牙想要拉高飞行高度脱离战场，但不小心被一柄木矛擦过了小腿。

    虽然很痛，但只是皮外伤，白牙觉得自己咬咬牙忍住，飞出一段距离就没事了。

    到时候让铁碎牙用幻术覆盖，应该就可以避开狼人的追杀。

    但令白牙震惊的是，他才飞出几十米，一种麻痹的感觉就从小腿蔓延半个身体。

    低头一看，脚上的伤口正不断地流淌血水。这么小的伤口，怎么出血量会这么大？

    “糟了，我中毒了！他们的投矛竟然还有毒？！”白牙吓得六神无主。

    这种血流不止全身麻痹的反应，分明就是蛇尾狼的蛇尾剧毒。这种毒并不会致命，但却能令人全身麻痹，持续整整一天的时间。

    白牙不知道这种毒的解药，就算知道，现在也没办法找得到，因为麻痹感已经蔓延全身，让他无力扑腾翅膀。

    从天上掉下来之前，白牙用尽最后的力气，给自己释放了一个力量术。

    白牙从二三十米的高空坠落，而且是脸着地。

    要不是他给自己加了个力量术，绝对可以将他的脖子摔断。

    但力量术只能增加白牙的抗打击能力和肌肉力量，却不能抵消毒素的效果。

    所以白牙的身体虽然变得很硬，却完全不能动。

    结果就是脑袋砸入柔软的草地之中，剩下的身体以四十五度倾斜在空气中，像极了一支完美落地的标枪。

    狼人们一拥而上，先将他从泥土中拔出来，然后拿起藤网将他的身体牢牢包裹起来。

    “这蝙蝠人还真硬啊，这样都摔不死，我还以为要加餐了。”其中一个狼人说。

    “别乱来，这是要送给公主大人的。好歹是个贵族，说不定公主大人能看得上。”

    “蝙蝠人长得太丑了，我觉得公主大人根本看不上。”

    “那就到时候再加餐。”

    ……

    白牙被捆了个结实，顾不上满脸是泥，竭力地控制嘴巴，挤出几个词：“公主……是谁？”

