    “是！”

    云琉璃也丝毫不含糊，直接将一朵红色赤炎与冰蓝色玄冰结合的花朵拿了出来。

    花朵拿出来的一瞬间。

    两种玄奥的气息在空间之中映照着，将整个房间映照的红色，冰蓝色交织。

    “就是这朵。”

    王妙手点点头，在这朵花上，他感受到了一种极阴之气，显然就是师尊交代他的花！

    “拿来吧。”

    王妙手点了点头，拿着这朵花就离开了。

    而在王妙手离开之后，云琉璃的面色变得阴沉了下来。

    “全部出动，灭杀司马家族！”

    云琉璃冷声说着，将如空圣地的修士全部聚集了起来。

    而与此同时。

    司马家族的人，也在想着如空圣地而来。

    “冲啊！”

    "跟着家族冲！"

    “跟着家主一起冲！”

    “到时候，将如空圣地攻打下来，那些没人，我们一人一个！”

    “队长，一个哪够啊？我要两个！”

    “切！你们都太弱了，就你们这些弱鸡，老子我可以一次性直接战他十来个！”

    “吹牛！”

    ……

    一众司马家族的修士，脸上带着嬴荡无比的神色，在他们看来，这次前往如空圣地，灭杀如空圣地，那就是再简单不过的事情了。

    甚至。

    在大战之后，彻底将如空圣地占领，到时候2，那些如空圣地的女子，还不是任他们肆意的玩弄。

    “嘿嘿，管家大人，你看上如空圣地哪个啊，让兄弟们给你留着，不要乱动。”

    司马家族的一名修士，来到了管家的身边，献殷勤的问道。

    “哪个女修？”

    管家愣了一下，随后说道：“就那个黄裳吧！”

    “好咧！我这就传下去！”

    “兄弟们，听好了，那个黄裳是管家的菜，大家都不要动！”

    这名小厮喊着。

    随后。

    人群之中直接爆发出来一阵哄笑。

    众人都是兴致勃勃的前去，甚至一些男修，身体已经出现了某种变化，开始变得迫不及待起来。

    “嘿嘿，听说我是你的菜？”

    就在这时，黄裳忽然出现在了司马家族的队伍之前，笑盈盈的看着司马家的管家。

    “怎么，你要现在投入我的怀抱？”

    “可以啊！~”

    “来吧宝贝！”

    管家直接张开了双臂，脸上带着一脸淫荡的笑容，甚至做出了某种挑衅的动作。

    “好啊！”

    黄裳笑盈盈的走来，眼看就要进入管家的怀抱之中。

    可是刹那间。

    一道寒光瞬间闪现了出来。

    “嗤啦！”

    好像是一道剑光，快到了极点，快到了极致，在场众人几乎没有一个人能够猜测道。

    那道剑光已经刺穿了管家的下方！

    “啊！”

    管家发出凄厉的惨叫，整个感觉天地都在崩塌一般，一股剧烈的疼痛袭来。

    随后在他的脚下，便出现了两颗元圆球形的东西，还有半截其他东西！

    “嘿嘿，忘了跟你说了，我只想让你当我姐妹！”

    “现在好了，你成我姐妹了，多好！”

    黄裳笑着。

    至于那些司马家族的修士，全部都是倒吸了一口凉气。

    他们看着在地上打滚的管家，下意识的用真元在自己的下方形成了一个防雨罩！

    “姐妹们，出来吧，给我全部阉了！”

    黄裳一声令下，无数的女修从旁边的空间之中忽然出现，整个战场之上剑光闪烁，血肉横飞！

    只用了不到一刻钟的时间。

    那些司马家族的修士，直接躺在了地上，凄惨的大叫着，脸上带着痛苦无比的神色。

    现场，满是鲜血，简直惨不忍睹！

    “嘿嘿，姐妹们，等他们自己上路救好。”

    黄裳笑着说道。

    ……

    而在另一边。

    丽无双浑身充满了力量，这一路上，直接打家劫舍，灭杀了好几个神君境界创办的势力。

    穿着紫衣的纳兰嫣，脸上带着欣喜之色，将所有的东西，全部撞在了自己的戒指之内。

    “宝~！”

    “这些东西你还喜欢吗？”

    丽无双搂着纳兰嫣的腰部，一脸兴奋的说道。

    “当然是越多越好了！”

    纳兰嫣笑着说道，有了这些资源，她的实力也能突飞猛进。

    到时候，她要去找那个伏天算账！

    她要让伏天跪在自己的面前，她要让伏天成为她的奴隶！

    她要让伏天再次变成她的舔狗，恭恭敬敬的舔她，不容得一丝一毫的违逆！

    “宝，你喜欢就好！”

    “么么哒，来亲一个！”

    丽无双笑着，一巴掌拍在了纳兰嫣的屁股上，一边伸嘴过去，在那纳兰嫣的脸上吧唧了一下。

    纳兰嫣没有说什么，可是眼底，还是闪过了一丝厌恶！

    这个丽无双，活脱脱舔狗一只！

    完全就是他的备胎！

    等以后她的实力强大了，一脚将这个丽无双踹了。

    不！

    要将丽无双杀了，自己的事情就没有人知道了，自己还是那个高冷女神！

    “不过，神皇究竟要我们送给玄玉神王什么消息，感觉这么重要呢？”

    丽无双吧唧完了，皱起了眉头，脸上露出了疑惑之色。

    他盯着手中的一块石头，上面镌刻着某种古老的纹路，好像必须是黑衣神王的后人，使用血脉之力，才能将这个东西开启。

    “无双哥哥，要不我们这样，到了玄玉神王的地盘，我们偷偷藏起来，窃听如何？”

    纳兰嫣说道。

    她也对于这个消息极为的好奇。

    “好，宝，你说什么就是什么。”

    丽无双直接点头，现在哪怕纳兰嫣让他去死，他都愿意！

    很快，两人飞到了玄玉仙洲，将这件事情说与了玄玉神王。

    “竟然是这样，那多谢两位了。”

    随后，他们三认之间又客套了一番，丽无双两人借机离开，随后悄悄在地下挖了一条密道，直接来到了玄玉神王的下方。

    大殿内。

    玄玉神王将自己的一滴鲜血直接滴了上去。

    随后，黑衣神皇的虚影突兀之间出现。

    “玄玉，接下来我要告诉你的事情，很重要，你必须保证没有任何人知道。”

    “传闻之中的神庭之主，已经转生，你现在赶紧锁定他的气息，我们只要躲到了神殿之主的气运，那么我们就是能够……”

    神皇苍老的声音说道。

    而地下的丽无双与纳兰嫣直接呆了！

