
        圣洛天涯最大的竞技场，这里每天都是挤满了人。

    要说天宇帝国那里来钱最快，那还真的就是这里了。

    “我想这里一定会让你满意的，前提是你有足够的实力。”罗云说道。

    天宇帝国的地下斗技场，可以让一个人一夜暴富，当然也可以让一个人失去所有，甚至是生命。

    不过但凡自认为有些实力，而且还想要快速挣钱，或者出名的话，都会选择这里。

    “这里有两个选择，一个没什么危险，不过来钱自然会慢了不少，一个则是随时都有可能有生命危险，但在那里可能只需要几局就可以赚到你需要的钱。”罗云介绍到。

    “怎么样？你想选择那一个？安全一点的？”罗云问道。

    萧辰奇怪的看着罗云：“你应该知道我现在很缺钱吧？”

    “知道呀，怎么了？”罗云诧异的说道。

    “既然知道还不知道我选什么，当然是选来钱快的，时间就是金钱呀！懂不！”萧辰背着双手，摇了摇头，反倒是教育起罗云来了。

    “你！”罗云刷的一下，脸变的通红，被气的不知道说什么话好了。

    “你好，我要报名。”萧辰这个时候已经来到了报名处。

    “这里是生死台，你确定？”负责接待的还是很负责的提醒了一句。

    “恩，这里赢得奖金，当天就可以拿走吧？”萧辰点头，相比于危险性，萧辰更在意这里的收益。

    “额，是的。”这个负责人说道，但心里却是想到“又是一个要钱不要命的人。”

    像这种亡命徒，想要拼一下运气赚一下块钱每天都不缺。

    但像萧辰这种白白净净的少年还是比较少的。

    “在这里签下字，就可以上后台等着了。”负责人冷声说道。

    他最看不起的也是这种人，在竞技场里，每天死的人里，就属这种人最多，既然想要贪小便宜，那自然不需要别人同情了。

    “啧啧，确实来钱快呀！”在签完生死契后，萧辰也得知了规则，才发现这里赚钱的速度令人咋舌。

    “我要是一天连续打满几十场，并且全胜的话，赢的奖金估计够用一段时间了。”萧辰看着奖金池想到。

    这里每赢一场或许得到的奖金不多，但连续对战，能达到十连胜，二十连胜，一次类推，就会得到很多的连胜奖金。

    并且达到一定的连胜，破了竞技场的一些记录也是有额外的奖金。

    总之这里挣钱的效率让萧辰很是满意，接下来就只需要等待着上场了。

    而罗云没有和萧辰一起，而是来到了一个房间等待着。

    “小姐，小姐！”在季家，一个慌张的声音在一处庭院响起。

    “是萧辰有消息了吗？”这里正是季叶菲的住处。

    “是呀小姐，这个人去竞技场了。”来报信的是一个小丫鬟。

    “嗯好，我这就去看看。”季叶菲并不是很惊讶，准确的说在一开始她就有所猜测。

    “小姐你说这个人怎么去这种地方呢？”小丫鬟跟在身后，在她心里去那种地方的都不是什么好人。

    对于这点，季叶菲只是摇了摇头，没有多说什么。

    除了季叶菲外，还有一些人也都是来到了竞技场，他们都是为看萧辰而来，毕竟萧辰在圣洛天涯的名声或许没有十杰那样的高度，但是有不少人拿他和皇城的八少六公主来比较了，这就导致有不少人都开始注意萧辰了。

    更何况萧辰在进入圣洛天涯前就得罪了不少家族，还有萧家的秘密有不少家族还惦记着，所以萧辰绝对是圣洛天涯的一个焦点。

    本来就火爆的竞技场，因为萧辰的原因，变得更加的火爆了。

    “这就是萧辰吗？没想到会来我们竞技场，或许在他身上可以赚一笔！”竞技场的高层也是注意了这一点，开始关注起萧辰所在的竞技场地。

    就连罗云也从她的房间走出，直接来到了现场，她也是没有想到萧辰的影响力已经到达这种程度了，罗云害怕会出现什么意外，所以也不在房间里呆着了。

    “下一场战斗，我想大家一定会非常期待，对！没错！下一场即将上场的人，就是前段时间穿越死亡之森，成功走进圣洛天涯那个来自神秘萧家的萧辰！”

    擂台上，竞技场的主持人在渲染气氛，为萧辰做着介绍。

    “我想大家对萧辰的了解，还是停留在别人的诉说，都没有亲眼见识过，如今大家终于有这个机会了，亲眼看到萧辰出手，我想大家都不想浪费这次机会吧，好了话不多说，第一场对决开始！”

    这主持人的话着实不少，墨迹了半天，才让萧辰上场。

    萧辰本来就是想低调的赚个钱，也没想到弄成这样，但既然这样也没有办法了，总不能转头就走吧。

    “哎，这年头赚钱不容易呀！”萧辰感慨道。

    萧辰来到擂台上，他的对手是一个膀大腰圆的胖子，两个人形成了鲜明的对比。

    “哈哈，你就是萧辰呀，也没感觉那里特殊，真不知道那些传闻是真是假，我看可信度不高，放心本大爷会留你一命，然后把你交到季家，说不定还能再挣一笔。”这个胖子狞笑道。

    萧辰为了挣块钱，来的竞技场是属于那种不限生死的，在这里大部分战斗都是以一方死亡而结束。

    “你能快点吗？我真的赶时间呀！”萧辰一脸的无奈，大家都是为了赚钱，说那么多花干嘛？

    闭上嘴就是干就完了，省时省力的。

    萧辰有些时候真的搞不明白这些人的想法，觉得好像脑子有病。

    “这狂劲到是和传闻一样，大爷我改主意了，就算要给季家送，那也要让你缺胳膊断腿的去！”这胖子显然是被萧辰激怒了，捏了捏手掌，发出噼里啪啦的声音，向着萧辰抓来。

    庞大的手掌要是抓到萧辰直接就可以将萧辰攥到手里。

    “这傻小子怎么不躲呀？这个死胖子速度也不快呀！”在场外的罗云皱眉说道。

    (本章完)
  