    美女拍卖师脸上的笑容非常的灿烂。

    毕竟拍品的拍卖出的价钱和她的提成挂钩，这些拍品的成交价越高，她的提成越高。

    所以，叶冷峰以那么高的价钱买下了这把小提琴她当然是开心的。

    若是之后的拍品都像这样叫价的话，那她今天就可以拿到一笔不菲的佣金了。

    叶冷峰的行为也不由引来了旁边中年秃头男人和孟佳佳的注意，孟佳佳挑了挑眉，在暗地中将叶冷峰上下打量了一番。

    她万万没想到叶冷峰穿着非常的普通，甚至有些上不了台面，但是他的资金似乎非常的雄厚。

    她的心里不由对叶冷峰产生了兴趣，她的双眼中闪过了一丝深意。

    在之后的几件拍品中，叶冷峰又拍下了另外两个小美女喜欢的东西。

    没有了曹天旺和叶冷峰作对，之后的两件拍品的价钱还算是比较合适。

    叶冷峰在拍下了那两件拍品之后，孟佳佳对叶冷峰的兴趣更加的大了。

    随着倒数第二件拍品被拍下，也就到了今天的压轴拍品“海蓝之心”！

    拍卖师也激动了起来，之前的那些拍品的成交价都已经超出了她的预料，她有预感这条“海蓝之心”的成交价肯定会更加的高！

    这条项链本就是为了女人而设计的，它的每一个细节都是女人喜欢的。

    在面对这样一条完美的项链，没有女人能够抵挡住它的诱惑。

    在场的男士都是成功人士，他们都极为好面子。

    他们的身边都带着女伴，只要他们的女伴开口，他们碍于面子也不可能拒绝的。

    所以，她猜测这一次“海蓝之心”的成交价肯定会非常的高的。

    只要“海蓝之心”的拍卖价高了，那么她的佣金肯定会更加的高。

    想着，美女拍卖师已经迫不及待的想要开始最后一件拍品的拍卖了。

    她的目光从拍卖场中的众人身上扫过，说道：“现在是我们最后的一件拍品，也是我们这场拍卖回会的最后一件拍品。”

    “海蓝之心！”

    美女拍卖师的话音一落，升降台就从台下升上了台。

    升降台上放着的正是那条蓝宝石项链“海蓝之心”。

    台下的女人见到那条项链顿时躁动了起来，她们的双眼中都迸射出了亮光。

    旁边，孟佳佳的脸上也是毫不掩饰的喜欢。

    她的双手抱住了身边中年秃头男人的手臂，娇声道：“亲爱的，你一定要为我拍下这条项链啊，我实在是太喜欢了！”

    “只要你拍卖那条项链送给我，我一定会将姚梦媛送到你的床上的。”

    中年秃头男人笑了笑，说道：“好，看在你为了我的事情这么费心的份儿，那我就将那条项链拍下来送你吧！”

    孟佳佳顿时激动了起来，她不顾他们现在正在大庭广之下，快速的在中年秃头男人的脸上亲了一口。

    四个小美女看见孟佳佳的举动，脸上都露出了嘲讽的表情。

    彭丽说道：“就孟佳佳还想拿到那条海蓝之心？她配吗？她那样的女人别弄脏了海蓝之心了！”

    “大叔，你一定不能让那个女人拿到那条项链！”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然，那条项链我势在必得，谁也别想和我抢！”

    那条项链是他老婆喜欢的东西，也是他要送给他老婆的结婚一周年的礼物，他怎么可能让别人给抢了。

    他叶冷峰岂是那么无能的人？

    就在这时，拍卖师说道：“现在关于这条海蓝之心的拍卖正式开始。”

    “这条海蓝之心的起拍价是五百万，每次加价至少五十万！”

    随着拍卖师的话音刚落，台下的宾客都纷纷的举起了牌。

    “五百五十万！”

    “我出六百万！”

    “我出六百五十万！”

    ……

    “一千万！”

    不过是瞬间的时间，那条海蓝之心就被叫价到了一千万。

    而且，此刻的跟价的人还非常的多。

    现场很多的人都是因为海蓝之心来的。

    起初的时候叶冷峰并未叫价，因为叶冷峰知道这一轮的叫价非常的激烈，他不如等他们将价钱抬起来的时候再去叫价。

    叫价并未因为上了千万就停止，叫价依旧在继续，甚至并没有变缓的趋势。

    “一千一百万！”

    “一千一百五十万！”

    “一千二百万！”

    ……

    “一千五百万！”

    这条项链的价钱被叫到了一千五百万，众人依旧在不断的叫价。

    现场的很多人都是商人，所以他们非常的清楚这条项链的价值。

    这条项链的价值本就非常的高，而且，收藏价值也是极高的。

    所以，一千五百万并不算很多。

    与此同时，有不少的人都看向了叶冷峰的方向。

    毕竟在刚才的拍卖中，叶冷峰的风头最大。

    他们见叶冷峰在这条“海蓝之心”的拍卖中，到目前为止连一次牌都没有举的时候，便猜测叶冷峰的钱在刚才拍下你四件拍品的时候已经用完了，剩下的钱现在已经不足以用来拍下海蓝之心了。

    很快，“海蓝之心”的喊价已经超过了两千万。

    随着海蓝之心上了两千万，跟价的人也慢慢的因为这条项链高昂的价钱变得少了。

    拍卖会场中只剩下了五个人在继续举牌叫价，其中有一个就是坐在他们身边的那个中年秃头男人。

    一旁的孟佳佳看向那条项链的目光全是贪婪和占有。

    她的金主是一个财大气粗的人，否则的话，她一个流量小花怎么可能跟着一个又老又丑的中年男人？

    所以她相信她的金主一定会帮她买下那条项链送给她。

    她已经在幻想着戴着这条“海蓝之心”参加一周之后时尚芭莎晚会的情景了，她若是带着这条海蓝之心出席，她肯定会成为一众明星当中的焦点。

    中年秃头男人举起了牌，说道：“两千一百万！”

    其他的人也继续跟了价。

    “两千二百万！”

    “二千三百万！”

    就在这时，叶冷峰直接举起了牌，他的声音直接响彻了整个拍卖场。

    “三千万！”

    叶冷峰的话一出，在一次的吸引了不少的宾客，他们都纷纷的看向了叶冷峰……

