    列车速度越来越慢，最后终于停了下来。

    好几只银白色的动物奔腾而过，大放光彩，摄魂怪被驱逐到天上，不得寸进。

    但它们也没有就此飞远，就在附近徘徊着，带着阴云，阴雨，和凛冽的风。

    小巫师们推推搡搡，纷纷涌向车门，他们实在是无法忍受车厢里的寒冷。

    虽然外面也好不到哪儿去，但至少不会给人一种冰柜的感觉。

    又黑又小的站台上，此时正站着一位披着深绿色长袍，穿着苏格兰格子衬衣的高个子黑发女巫，以及一位穿暗金色袍子的矮小老者。

    加德文介绍说是麦格教授和弗立维教授，格兰芬多和拉文克劳的两位院长。

    然后，他就过去和他们一起安排秩序，还在昏迷或者遭受精神重创的人立即被送往校内治疗，其他则一如既往按部就班，大部分一年级新生依旧由海格领着参加渡湖仪式。

    值得一提的是，没有看到邓布利多。

    尤涅佛不由回想起加德文的话，他莫非现在还在阿兹卡班镇压着一众囚犯？

    跟在人群后头，在海格的带领下，尤涅佛走下一条陡峭狭窄的坡路。

    两边是茂密的树林，身后还缀着一只苦思冥想的赫敏·格兰杰。

    显然，对于突然空降过来一个顶头上司，她十分不习惯，而且也有诸多疑惑。

    “我还是不理解。”她揪着头发问，“要是真如你所说，我怎么就从没在漫宿里见到过你？”

    “一方面是时间不同。”尤涅佛说。

    赫敏点了点头，如果时间错位，那的确是见不到的，她也是和摄魂怪小姐约好，且有意识地寻找，才能一直见面。

    “另一方面呢？”她问。

    “另一方面，是因为我也不想被你们看见。”尤涅佛说，“我的灵魂形态和你们不同，是人形。”

    “人形？”赫敏好奇地问。

    “就是和我现在是一个样子。”尤涅佛说，“要是被你们看见，我在现实里不就立马暴露了。”

    “这倒是。”赫敏点点头，不过马上又说，“那现在呢，反正我都已经知道了，是不是就可以在漫宿里见到你了。”

    她始终认为应该以漫宿为准。

    “还是不行。”尤涅佛拒绝。

    “为什么？”赫敏怀疑地问。

    “因为是人形。”他面无表情地说。

    “人形怎么了？”赫敏一脸迷惑。

    尤涅佛转过头瞥了她一眼，无奈地说：“你在漫宿的时候，难道有穿衣服吗？”

    赫敏目瞪口呆，随即满脸通红。

    “你是动物自然无所谓，厚实的毛发就是天然的衣服，但是人的皮毛早就退化掉了。”尤涅佛说。

    “所以你是赤赤赤赤赤……”她吃惊地连舌头都打了结。

    “赤条条的。”尤涅佛给她接了一个比较文雅的词。

    “对，赤条条的。”赫敏缓过气来，忍不住低下头，但随即，她又抬起头问，“但是摄魂怪小姐就有长袍啊……”

    尤涅佛反问说：“摄魂怪的长袍难道不是它们身体的一部分？你觉得它们还会专门穿一件衣服出来遮羞？”

    赫敏再一次被说服。

    “总之，我不可能赤条条地出现在你的面前，虽然在漫宿里你只是一只水獭。”他给出结论，“就算你无所谓，我也是有所谓的。”

    赫敏点点头，随即暴怒：“什么叫我无所谓，我很有所谓的好不好！”

    她气得蹬了一下地面，踩到一个石块，一个咧跌差点摔倒。

    尤涅佛拉住她的衣袖，通过巧劲牵扯了她一把。

    “如果你一定要证明真伪，我可以跟你约定一个时间，在漫宿里说几句话。”他说，“此外，你也可以询问守夜人先生。”

    赫敏稳住身形，深吸口气，恢复冷静：“行，什么时候？”

    “再说。”尤涅佛说，“到时候我去找你，我的权限比你高，你是找不到我的。”

    “我有林地通行权！”赫敏不服。

    “我也有。”尤涅佛淡然地说，“两相抵消。”

    “可恶！”赫敏咬了咬牙。

    下一秒，前头忽然爆发出一阵嘹亮的“噢——！”

    尤涅佛拉住她的袖子转过一个弯，就见狭窄的小路走到了尽头，眼前突然展开一片黑色的湖泊，平静深邃。

    眺眼望去，就瞧见一座城堡塔尖林立，巍峨耸立在湖对岸高高的山坡之上。

    那就是霍格沃茨了。

    “我们到船上再说。”

    “好。”赫敏点头应道。

    两人登上一条小船，瞪下去第三个想上来的人，不一会儿，小船就自己开动，在波平如镜的湖面上划开涟漪。

    尤涅佛向上望去，夜空中群星闪烁，美丽迷人。

    然而只要稍稍向后，就能看见一朵巨大的诡异灰云压在来处的天空，若仔细听，还能听到那一点点风的呼嚎、雨的鸣泣，一道道黑影就在那灰云下，那风雨里，飞舞盘旋。

    “还是不肯走吗？”

    “什么不肯走？”

    “摄魂怪。”

    尤涅佛指给赫敏看。

    一边是没有摄魂怪的霍格沃茨的灿烂星空，一边是有摄魂怪的凄风苦雨的阴冷寒疆。

    世界仿佛被一分为二。

    说起来，如果当初没有招募到隐德莱希，现在会怎么样？他不由这样想。

    “能给我讲讲摄魂怪小姐......隐德莱希的事情吗？你们似乎在现实里认识。”赫敏忽然问。

    她想知道更多关于摄魂怪小姐的事情。

    “你想知道？”尤涅佛问。

    “当然想知道。”赫敏说。

    尤涅佛闭上眼睛，随着小船在湖面拉开一条伤痕，压抑在心底某处的回忆就渐渐浮起。

    关于在对角巷前久久伫立的事，关于她问衣服好不好看的事，关于帮他挑各种必备物品的事，关于魔杖和欠钱的事……

    “其实我也没有认识她多长时间，主要是欠了她十四枚金加隆......”

    他捡了一两件不怎么重要的事与赫敏说，最后提到了破釜酒吧的塌陷。

    赫敏听得红了红眼睛，却忽然问：“他们为什么要把破釜酒吧炸塌呢？”

    尤涅佛皱了皱眉头，说：“可能是因为，如果不把破釜酒吧炸塌，他们就找不到隐德莱希。那里有一个13号房间，被赤胆忠心咒守护，如果隐德莱希藏到里面去，是不会被发现的。”

    “但只要把整座酒吧都炸塌，那个房间肯定也会随之毁坏。”

    “但是，你不是说，摄......隐德莱希是住12号房间吗？”赫敏也皱着眉头问。

    “那可能是那天有人把她安排在13号房间。”尤涅佛说，“这个人要么是邓布利多信任的人，要么就是邓布利多自己……”

    顿了一下，他继续说：

    “我所不了解的事情都集中在邓布利多身上，就是不知道今晚能不能再见到他。”

