    凯多的龙息的确是凶猛，将破碎的基地直接轰成了一片碎渣，不过在这一击之后，这座岛的震动也就变得更加剧烈，这是已经达到了崩溃前的征兆。

    库赞和赤犬从冰块中走出，库赞还好，可是赤犬就比较凄惨了，恢复了身体之后，只见他的肩膀处有一道很长的刀疤，就是被白胡子刚刚的大雉刀劈的；除此之外，他的头上也是流血，双手同样是鲜血淋淋，身上也是多处淤青浮肿。

    和白胡子大战了一个多小时，赤犬虽然没有落败，但大多数的时候都是处于劣势，全靠着坚韧的意志力支撑，他现在的身体也是伤痕累累。

    外伤还好，内伤同样也不轻，好几根骨头都被白胡子打断，刚刚跟白胡子战斗的时候还不觉得，可是现在，他走动一步都会疼痛不已。

    库赞想要去扶赤犬，但赤犬还是拒绝了他的好意，他虽然受伤很重，可还没到需要人扶着才能够站起来的地步。

    抬起头，赤犬清楚的看到卡普和凯多的战斗进行到了最激烈的时刻，凯多都已经变成了龙形，比起卡普大了太多，但卡普也不愧是海贼世界一等一的存在，此时他正骑在凯多的身上抡拳，打的凯多凄惨无比，将周围弄得一片混乱。

    “这座岛快要坚持不住了，我们先上军舰再说。”

    白胡子已经跟马尔科离开了，所以赤犬也没有迟疑，跟着库赞快速的离开。

    另一边的白胡子也跟马尔科两人来到了莫比迪克号前，不过当他们来到这里之后，顿时脸色变得非常难看，因为一共好几艘军舰正追着海贼船打，已经有好几艘海贼船被军舰打的冒烟燃烧起来。

    “这帮海军真的是阴魂不散。”

    马尔科愤怒无比，他怎么都没有想到，都已经撤出了基地岛，海军居然绕了一圈还来追击他们，而且刚好还抓住了他和白胡子都不在的时刻，真的是打的海贼们落花流水。

    “老爹回来，老爹回来了。”

    其实海贼船一共还剩下好几艘，他们完全可以自己逃离，只不过白胡子和马尔科还在岛上，他们不愿意独自逃离，所以才会留在这里跟海军军舰继续战斗，损失惨重，现在看到白胡子和马尔科回来，剩余的海贼们都是激动不已。

    “攻击，攻击，不要让海贼逃跑一个。”

    波鲁萨利诺只会这军舰攻击，忽然间一艘军舰被一股巨力掀翻，将他吓了一跳。

    “白胡子。”

    将海军打翻的人正是白胡子，他用出全力施展震动果实的力量，将距离他最近的一艘军舰直接轰倒，大半都是被打的支离破碎，这么恐怖的威力把波鲁萨利诺吓了一跳。

    “白胡子回来了。”

    白胡子轰出一拳之后，脸色变得非常苍白，一旁的马尔科连忙为他治疗，面色凝重的说道：“老爹，你受伤颇重，不能再强行使用力量，否则会伤上加伤的。”

    “这点伤对我而言算得了什么。”

    白胡子对马尔科说道：“不过现在我们的人损失严重，不能再继续跟海军纠缠下去，你立即通知所有人，迅速离开这里。”

    马尔科一边给白胡子治疗，一边吩咐手下的人去传达命令，很快，本来就不想继续战斗的海贼们，全都是调转船头，不顾海军的追击炮火，迅速的远离，白胡子海贼团的莫比迪克号三艘巨舰则是留下来作掩护，攻击军舰。

    “追，不要让他们逃了。”

    波鲁萨利诺下达命令，剩余的几艘军舰立刻朝着海贼船追了过去，一边追一边跟海贼船交火，双方都是没有占到多少便宜，只不过在此之前，海军已经灭掉了不少海贼，所以这番海上的战斗，还是海军取得了胜利。

    双方追逐了将近半个小时，最后波鲁萨利诺才放弃继续追击，返回了基地岛的周围。

    “老爹，海军已经退去了。”

    莫比迪克号上，白胡子坐在椅子上，任由马尔科为他治疗，海军退去之后，其余的海贼也都是围了过来，看到白胡子身上的伤势，很多人都是非常吃惊。

    “老爹，您还好吧？”

    四番队队长萨奇开口问道，他此时也是身上有伤，跟库赞打了一段时间，后来又跟其余的海军将校交手，所以身上也留下了好几道伤口，不过最重的还是库赞在他背上留下的那道伤口，止血之后，那股寒气也依然没有清除干净，他现在还有些不舒服。

    除了萨奇之外，围过来的海贼们，基本上人人都带伤，即便是几个队长也都是如此。

    白胡子身上很多地方都被赤犬的岩浆灼伤，但多数都是皮外伤，伤势最重的也就是小腹，那里被赤犬正面击中一击，血肉模糊，哪怕是白胡子这样的男人，也都是强忍着疼痛。

    不过看着周围的海贼，白胡子大笑道：“咕啦啦啦，看你们都一副什么样子，老子好得很，那个岩浆小鬼虽然有几分本事，但想要跟老子打，他还差得远呢。”

    话虽如此，不过在场的海贼看到他身上的伤口，也都是很震动，同时对赤犬的忌惮也是达到了极致，他们老爹纵横新世界这么久，还没有几个人能够在单挑的时候将白胡子打伤成这样，没想到这位新晋的海军大将，居然真的这么强大。

    “老爹，赤犬那家伙被你干掉了吗？”有海贼期待的问道。

    白胡子还没说话，马尔科就先说道：“本来老爹能够将他干掉的，但是海军来了支援，凯多那家伙又发疯了，那座岛不能待了，只能便宜赤犬那家伙；你们也别问那么多了，没看到老爹正在接受治疗吗？”

    白胡子倒是不在意的摆摆手，道：“这点小伤算什么，当初老子跟罗杰他们争锋的时候，受的伤可比现在严重多了，不也是一点问题都没有吗？马尔科，你小子就喜欢夸大其词。”

    目光在众人身上转了一圈，他脸色顿时沉了下来，问道：“怎么就你们，还有人呢？”

    一听这问题，船上的人顿时都陷入了寂静，一个个都是低着头，不敢回答。

    白胡子心里一咯噔，不好的预感袭来，之前他一直跟赤犬战斗，并没有办法分神去关注其他人的战斗，所以对于麾下的海贼阵亡与否也不是很清楚。

    他深吸了一口气，沉声问道：“告诉我，牺牲了多少人？”

    海贼团的几个队长们互相看了看，然后才由萨奇开口回答道：“其余的海贼团阵亡人数还没有统计好，我们海贼团一共阵亡了三百八十七人，六番队，八番队，十一番队，十二番队的队长，都牺牲了。”

    哪怕是有了心理准备，可听到这些话，白胡子那魁梧的身体还是颤动了几下，整个人瘫坐在椅子之上，沉默不语。

    要知道白胡子海贼团本团的人员加起来也不超过一千人，全都是精锐中的精锐，可是这一战就损失了四成，其中还有四个队长牺牲，损失可谓是非常严重。

    白胡子纵横新世界这么多年，在一场战斗下，损失这么惨重的次数，一只手都数的过来，虽然他做好了心里准备，可是真的听到，还是有些难以接受。

