    陈九鼎看到燕展鹏的样子，发现他气息有些虚浮，似乎有种纵欲过度的样子。

    陈九鼎说：“嗯，我来了。”

    “陈先生，我很抱歉今天发生的一切，让陈先生受委屈了，这一切都是我们碧云天大酒店的过失。”

    陈九鼎说：“不，不怪你们，主要是我想低调来着，所以才出了这档子事情。

    要是我一来就用你给的金卡，恐怕就不会出这些事了，怪我！”

    燕展鹏说：“陈先生，怎么能怪您呢？陈先生，多谢您能原谅我们，这个马兴国，我马上就处理，还请您稍等片刻。”

    燕展鹏说完，看向跪在地上的马兴国。

    “马兴国，你得罪了我们碧云天大酒店的至尊VIP贵客，后果，你自己应该知道。

    明天一早，自己去人事办理离职手续，念你是我们碧云天大酒店的老员工，我让你离开的时候体面点。”

    “董事长，我知道我错了，求您原谅我一次吧，求您给我一次机会吧！”

    “求我？求我有用吗？如果陈先生说原谅你，那我绝对会给你机会的，现在陈先生说原谅你了吗？”

    陈九鼎叹了一口气说：“燕老板，开除就算了，最多免了他的经理职位就行了，让他以后长长记性。”

    陈九鼎终究是于心不忍，所以，这才开口了。

    念在他给自己磕了那么多头的份上，饶了他又何妨？

    燕展鹏听了陈九鼎说的，踹了一脚马兴国说：“你他妈的还愣着干什么？还不谢谢陈先生？”

    “谢谢陈先生，陈先生，我保证，以后一定会长记性的。”

    马兴国听到自己不用离开碧云天大酒店了，高兴的跪着爬出了银字号包间。

    燕展鹏看到马兴国走了，这才说：“陈先生，这种地方怎么能配得上您呢？走，我们去至尊VIP包间。”

    “燕老板，今天我是来参加高中同学聚会的，所以不用了吧！

    再说了，我觉得这里就挺好的。”

    “那可不行，陈先生可是救了我燕展鹏命的人，对待救命恩人，怎么能失了礼数呢？

    陈先生的同学聚会就移驾到至尊VIP包间举行吧！房助理，你亲自去安排。”

    “是，董事长！”

    房助理说完这话，对着陈九鼎说：“陈先生，请您暂时将您的至尊金卡与身份证交给我，我去给您办手续，因为改这张至尊金卡名字的时候，必须要用身份证。”

    陈九鼎想都没想就把至尊金卡与身份证给了房助理，因为他知道，他们不会害自己，也不敢害自己。

    但是，他觉得一个同学聚会在这里举行就挺不错了，没必要去至尊VIP包间的。

    于是，陈九鼎说：“那个燕老板，至于同学聚会在哪里举行，我问问他们吧！”

    燕展鹏说：“好。”

    随后，陈九鼎看向了自己的高中同学，然后问：“你们觉得我们的同学聚会是在碧云天大酒店的至尊VIP包间举行还是就在这里举行？”

    陈九鼎这话说完，迎来的是一句统一的齐声回答。

    “当然是至尊VIP包间了！”

    燕展鹏听了这话，微微一笑说：“陈先生，您看，您的同学都说想至尊VIP包间了，那……咱们走着？”

    陈九鼎有些无奈的说：“好，燕老板请！”

    “陈先生，您请！”

    陈九鼎还是低估了至尊两个字对于一般人的吸引力。

    谁不想享受至尊般的待遇？

    谁都想啊！

    今天，他们好不最容易有这个机会了，怎么可能会放过呢？

    正所谓错过这村就没这店了，下一次有这种机会，估计等到猴年马月了。

    燕展鹏亲自带着陈九鼎来到了碧云天大酒店的至尊VIP包间。

    这个时候，房助理已经把一切手续办好了，此刻，房间也被准备好了。

    门口站着两排面容漂亮的迎宾小姐。

    陈九鼎他们一到，这些人立马对着陈九鼎他们鞠躬问好。

    然后，这些人将陈九鼎他们带进了至尊包间。

    陈九鼎进去后，被亮瞎了眼。

    没办法，这至尊包间太奢华了。

    每一个装饰，都是那么的完美！只看一眼就知道价值不菲。

    真是让人忍不住想要把这些东西搬回自己家！

    嗯……开个玩笑，这种行为可是偷窃，偷窃可是犯法的。

    陈九鼎虽说是被亮瞎了眼，可他依旧保持着淡定。

    但是，他的那些高中同学可就不一样了。

    他们一进来，对着里面奢华的装饰到处乱摸，更有甚者，还乱亲！

    这些奢华的装饰很想对这些人说：你走开，你长得丑，你不配亲我！

    陈九鼎看到他这些同学的表现后，表示自己很丢人。

    “燕老板，不好意思啊！我这些同学……”

    “陈先生，我理解，陈先生请，我已经让人泡好茶了，正宗的武夷大红袍。”

    “大红袍？算是红茶，你今天倒是能喝，绿茶可千万不能喝，你今天应该吃了很多补品，要是喝绿茶的话，对那方面的影响会很大。”

    燕展鹏听了这话，老脸一红。

    真是什么事都瞒不过神医啊！

    陈九鼎问都没问他，就知道他今天吃了什么，简直太可怕了！

    不过，脸红归脸红，有些话他还是想问的。

    毕竟都这个年纪了，还有啥丢人的事？

    “陈先生，您上次救了我之后，把我的家族遗传病都给治好了，这简直就是神迹。

    您不知道，因为这个家族遗传病，我连儿子都不敢要，因为，我害怕他承受不住这个遗传病带来的痛苦。

    而且，我的这个家族遗传病是每到下一代，发作的年龄就会越提前，我父亲是五十五岁发病走的。

    本以为我自己可以撑到五十岁，可是，上一次在黄天厚土酒店中居然发病了，我今年才四十四岁啊！

    如果，我有儿子的话，他估计三十多岁就会发病的，这简直太可怕了！

    这次，我回来后去医院全面检查了一下，医生告诉我，我的家族遗传病居然好了！

    陈先生，您不仅是我的救命恩人，还是我们燕家的大恩人啊！”

    陈九鼎听了燕展鹏说的，自己也很意外。

    他根本就没想到，灵泉水居然能有这个作用！

