    第985章  治疗……乱来的姜毅   

    姜毅急的满头大汗，猛然，一听，顿时回头，兴奋的大喊：“你们回来了，太好了，快来帮忙！曹警官被人下药了！”

    

    众人一惊，郭寒雪也发现此时眼前的这个女人根本就是不正常的状态。

    猛然意识到她可能误会姜毅了，顿时忍不住脸颊泛红。

    

    幸好大家的注意力都在曹宛如和姜毅的身上，所以倒没发现郭寒雪的异样！   

    听到姜毅这么说，众人这才反应过来，急忙冲上去，总算在姜毅被曹宛如坐在身下之前，将她死死的扣在床上！   

    曹宛如痛苦的挣扎，拼命的扭动身体！   

    而迟迟回归的华鹤气喘嘘嘘的。

    

    他好好的正在挑药物，突然晴斗他们就冲过来，二话不说拉着自己就跑！到了家，他还没明白到底发生了什么事情，就看到到屋子里乱成一团，平时淡定的郭寒雪等人，正一脸狼狈的扑在床上，压着一个几乎光溜溜的女人！   

    不由和晴斗、万毅彻底傻眼！一边没出力，干着气的张心静顿时‘凶煞’的盯着他们：“不许看，转过去！”

    

    听到张心静的话，晴斗和万毅他们也猛然醒悟，一个个尴尬的转过头！   

    华鹤头都转过去，才猛然惊醒：“不对啊，我是大夫，我转过去算怎么回事！”

    

    这才粗喘着气转了回来，快步迎向姜毅：“队长，这是怎么回事！”

    姜毅擦着额头上的汗！   

    还不如让他去和五阶的变异兽去找一架呢，也比现在要轻快的多！看到华鹤，姜毅就像是看到了救命稻草：“华哥，快帮忙，曹警官被人下了药，现在药劲发了！”

    

    华鹤大惊，心中猜测得到证实，急忙冲上去，仔细一看，脸色却是巨变：“不好，她除了药还吃了什么？”

    

    姜毅愕然：“我刚才喂了她吃了一颗回血丸和溯体药剂而已……”   

    “你是傻子吗？

    回血丸是用来加快身体恢复的，她现在身中媚药，你喂她吃的药，反而让她的血液流速加快，无形中加大了药物的效果！”

    

    姜毅傻眼了，有些结巴：“我……我也不知道啊！”

    

    “不知道就瞎喂药，人都要被你害死了！”

    华鹤是真的生气了！身为大夫，他最看不过病人胡乱吃药的举动！   

    这触及了他身为大夫的逆鳞。

    

    哪怕是姜毅也被他此时喷了一个狗血淋头……蔫蔫的低着头听训……   

    张心静看出姜毅的情绪低落，不由上前：“华大夫，你先别训姜毅了，他也是好意！你还是先把人救了吧！”

    

    姜毅拼命的点头，感激的看了一眼张心静：“对对，华哥，先救人要紧，需要什么，我去弄！”

    

    华哥嫌弃的看了姜毅一眼，摆手：“你们全都出去，阿雅和李老师留在这里！别外，我还要水和冰块！”

    

    一听到华鹤的话，姜毅立即精神起来：“万子！快，准备水和冰块，越多越好！”

    万毅呆愣的答应！   

    反正队里需要水或者冰，找万毅准没错……   

    华鹤脸色也好了很多，从箱子中拿你出自己的银针，同时指挥：“其它人都出去，人没事，我有办法！万毅兄弟，你去浴室里，将浴盆里放满冷水，里面要有冰块！”

    

    万毅点头，晴斗也跑过帮忙！还顺手带着了想留在这里看热闹的童童……   

    姜毅最后盯了一眼床上的女人：“华哥，你一定要把人治好，一定！”

    不管是曹宛如和他之前的结识，还是黄安临死前的拜托，姜毅都不能看着曹宛如出事！   

    华鹤的自信给他吃了一个定心丸，这才和郭寒雪走了出去！   

    张心静表示她可以留在这里，有她的异能，也许能帮到什么！深知张心静异能特性的华鹤兴奋的同意，显然将这次抢救当成了医学与异能的一次结合试验……   

    郭寒雪坐在沙发上，看着姜毅走来走去，时不时的看一眼关上的房间，心中有些不太舒服：“姜毅，你是怎么认识她的？”

    

    姜毅愣了一下，摇头：“这件事，等回去再和你们一起解释！现在人没事才是最重要的！”

    

    郭寒雪盯着姜毅，发现姜毅的脸上虽然都是急切，但是却没有自己想要发现的东西，不由松了口气，想要转移姜毅的注意力不由说道：“你知道吗，那个邓金从楼上掉下来了。”

    

    姜毅点头：“嗯，知道，是我从15楼把他扔下来的！”

    

    “什么？”

    之前没碰到姜毅的郭寒天瞪大眼睛，不敢置信的瞪着姜毅：“是你做的？

    那个家伙又对付你了？

    早知道，刚才我就补上一箭，直接结果了他！”

    

    一想到姜毅可能又受到了邓金的责难，郭寒雪的眼中布满的寒霜！   

    同时隐隐也明白，恐怕姜毅对邓金出事，也和屋里那个女人有关！姜毅点头，突然一愣：“什么？

    你刚才说？”

    

    郭寒雪眼中阴冷：这个人渣，刚才我就应该给他一箭，让他再也不能祸害别人！”

    

    姜毅忍不住扬起了声音：“邓金没死？”

    

    郭寒雪点头：“他命硬得很，虽然受伤很重，但是确实还活着！”

    

    “轰！”

    突然屋子中气压猛然一沉，郭寒雪震惊的抬头：“姜毅！”

    

    姜毅阴冷的抬头：“不愧是祸害，这都没弄死他！”

    

    郭寒雪已经明白，姜毅恐怕也没想到邓金居然还没死，同时更加好奇，正在被救治的女人到底是谁，会让姜毅对邓金产生了如此浓重的杀意！   

    就在这时，门被打开，李思雨香汗淋漓的探头：“快，冰水呢！”

    

    正在洗浴室的晴斗高喊：“来了！”

    说完，居然和万毅直接抬着一块巨大的冰块冲进了屋子！   

    姜毅张大嘴巴，这两个家伙，在哪什么？

    居然弄出一个比单人床小不了多少的一块冰砖进卧室？

    郭寒雪也哭笑不得的不去看那辣眼的一幕……   

    而李思雨只是看了一眼，就直接将两个家伙直接赶了出来，在晴斗他们惊恐的注视下，一人直接将上千斤重的冰浴缸抱了进去……   

    “天啊，李老师的力量好大！”

    万毅惊骇的看向晴斗……   

    晴斗也不敢相信的摇头：“我不知道，我也是第一次见！”

    

    郭寒雪捂住嘴：“姜毅，思雨姐这是……”   

    姜毅笑着摇头：“等有机会，你自己问问李老师吧。

    她的实力，比你们平时看到的要强很多！”

    

    因为有姜毅的嘱咐，所以李思雨一直没透露过自己的真实能力！姜毅也是为了保护前期弱小的她。

    

    但是现在，李思雨已经追上了大部分的能力者，同时，他们的队伍实力也越发的强大，大家彼此之间也更加的信任！   

    有些事情，也就不需要太过隐瞒，否则反而对感情不太好……   

    没过一会，华鹤疲惫的走了出来，全身都已经湿透，也不知道是被水泼的，还是自己流的汗！   

    走出来，拍了拍一边的万毅：“万毅，做的好！”

    

    姜毅急忙凑过来：“华哥，人怎么样了？”

    

    华鹤抬头看了姜毅和众人一眼：“药力比我想象的更强……”   

    众人吸了一口冷气，难让华哥感觉棘手的药物，这得多难治疗？

    

    “不过放心吧，人已经没事了，药力泄出来，就没事了！只不过人可能会大病一场！”

    

    众人舒了一口气，虽然是萍水相逢，但是大家也已经发现扔在地上的衣服，居然是一套警服，一个女警，遭受了这样的事情，只要有点良知都不会无动于衷。

    众人正说着，阿雅和李思雨也走了出来，相比华鹤，二女的状态要好很多，但是也湿了一大片的衣服。

    

    看到姜毅，阿雅立即笑道：“老大，人没事了，心静姐正给她用异能平静精神，相信很快就好了！”

    

    姜毅点头，确定自己可以进去，这才走进卧室。

    此时卧室一片狼籍，地上墙上全都是喷溅的冰水！   

    原本就没太大的空间还被一块冰浴缸挡着！万毅他们走进来直接将东西抬手，这才让空间大了一点！   

    看着全身苍白的躺在床上的曹宛如，张心静正大着肚子坐在床头，两根食指上白光闪烁，按在她的太阳穴上一点点的揉动！   

    随着张心静的动作，昏睡过去的曹宛如脸色渐渐的在好转！   

    众人也没大声说话，只是看了一眼，就悄悄离开！   

    姜毅虚脱的刚要坐下，突然门外闯进了一个人，看到众人，这人激动的仿佛看到了偶像！   

    郭寒雪皱眉：“你是谁？

    来做什么？”

    

    男人恍悟，不好意思的说道：“姜指挥，对面的人来了很多，我们队长让你过去！”

    

    姜毅和郭寒雪互视一眼，先让男人先回去！   

    姜毅冷笑：“我还没找他们，他们倒先来找我了！”

    说着话，姜毅瞬间站起来，全身的气息变的低压！   

    郭寒雪冰着脸紧随其后：“我和你去！”

    

    当知道邓金是姜毅‘杀’的之后，郭寒雪就知道会有这个时候！她要看看，是谁来找姜毅的麻烦！   

    姜毅愣了一下，但看着郭寒雪还是点了点头，看向其它人：“我和寒雪去，你们原地待命！”

    说完，带着郭寒雪二人飞快的向大门方向跑去……   

    

    

