    如今难得发现一个天才，如果再像之前那么一味礼让，而与其失之交臂的话，到时候免不了会后悔遗憾。

    　　

    　　    可是，现在连人都没见到，单纯只是听了秦德利的一面之词，因此就跟卫赫北争弟子的话，就有点说不过去了。

    　　

    　　    “三位院长，据弟子所知，这个凌一目前还在齐天镖局，并没有要参加学院选拔的打算，如果只是一位院长带队的话，可能会显得咱们学院诚意不够，不过要是三位院长一起前往，那凌一于情于理，肯定就不好拒绝了。”秦德利这时候忽然插嘴道。

    　　

    　　    之所以这么提议，一方面是为了确保凌一能够加入晨星学院，另一方面，如果凌要是不识抬举而当面拒绝的话，那就更好了，到时候三巨头面子肯定下不来，而这种大人物一旦下不来台，倒霉的绝对是凌一。

    　　

    　　    毕竟他们三个就代表了整个晨星学院，不给他们面子，就是不给晨星学院面子，这事传出去对学院声誉的影响绝对不小，无论于公于私，他们都不可能就这么放过凌一，没准儿还会当场发飙呢。

    　　

    　　    “你这话倒也未尝没有道理。”凌远清点了点头，他不知道秦德利的居心，但这番话对他来说刚好也是解围，既不用过早拉下脸面跟卫赫北争，还能亲自去见识一下这个所谓的超级天才，一举两得。

    　　

    　　    “我觉得可以。”卫赫北没有想那么多，当即也点头同意道，至于东海神尼就更没有意见了，不过是跟着走一趟而已。

    　　

    　　    三巨头拍板决定，也顾不上天色已黑，当即便让秦德利前面带路，一行人动身前往齐天镖局。

    　　

    　　    秦德利自是欣然应命，途中还偷偷让人给韦昭通和程畦田二人通风报信，让他们一起去齐天镖局看热闹。

    　　

    　　    “少东家！少东家！外面来人了！”看到这一行来人，镖局守卫忙不迭通报齐文翰。

    　　

    　　    “来什么人了？慌慌张张的，成什么体统！”齐文翰正在跟客户谈业务，见状不由皱眉斥责了一句。

    　　

    　　    “是……是晨星学院的院长……开山期三巨头！”镖局守卫结结巴巴的说道。

    　　

    　　    “什么？！”这下连齐文翰也都一脸震惊，怔在原地不能动弹了，半晌才终于反应过来，连一旁的客户都顾不上，连忙快步跑向大门。

    　　

    　　    晨星学院的开山期三巨头，随便哪一个放在这葳弧海域，那都是绝对的超级大神，哪怕是这里最顶级势力的头面大佬，也没资格去求见他们，更别说让他们亲自登门了！

    　　

    　　    今儿是什么日子啊，开山期三巨头，竟然一起驾临自己一个小小的齐天镖局，难道有什么事情？

    　　

    　　    来到镖局大门，齐文翰一见来人，凌远清三人的气势虽然收敛得跟普通人无异，但却难掩宗师级高手的超绝气质，哪怕齐文翰从来没见过这三位巨头，也能一眼就认出来。

    　　

    　　    而在旁边人群之中，齐文翰还注意到了韦昭通和程畦田这两个死对头的身影，顿时眼皮一跳，心生一种不妙之感，直觉告诉他，今天这事可能跟这俩人有关系。

    　　

    　　    “在下齐天镖局少东家齐文翰，三位前辈大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”压下心头种种惊疑，齐文翰恭恭敬敬的向三巨头见礼道。

    　　

    　　    “我等冒昧叨扰，给少东家添麻烦了。”凌远清淡淡点头道。

    　　

    　　    “哪里哪里，三位前辈是我们整个葳弧海域的贵客，能够驾临我齐天镖局，是我们几辈子都修不来的福气，快里边请！”齐文翰一边受宠若惊的赔笑，一边连忙让人张罗安排，将众人请进镖局会客厅。

    　　

    　　    尾随着三位开山期巨头，人群中韦昭通和程畦田也跟着混了进来，齐文翰眼角抽了抽，但也不好当着三巨头的面赶人，只得睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    等到众人全部进了会客厅，请三位开山期巨头坐下之后，齐文翰突然又是眼皮一跳，他直到这时候才注意到跟在东海神尼身边的黄小桃，不禁又惊又疑，不过因为黄小桃一直罩着面纱的缘故，他也没办法完全确定就是同一个人，只能将疑惑压在心底。

    　　

    　　    其实在场众人之中，程畦田也是见过黄小桃的，心中也存着跟齐文翰同样的疑惑，不过并没有太过往心里去，这年头很多女修为了避免麻烦，外出都会戴面纱，很有可能只是单纯的巧合罢了。

    　　

    　　    “少东家，无事不登三宝殿，我等此次前来，是想见一见贵镖局的一位镖师，名字叫做凌一。”凌远清开门见山道。

    　　

    　　    “凌一？”齐文翰又是一愣，下意识瞥了黄小桃一眼，随即小心道：“敢问前辈，找凌一是有什么事吗？”

    　　

    　　    “听闻凌一实力惊人可以越大境界挑战，所以我等准备见一见他，如果愿意的话，打算收他为徒。”凌远清直言不讳道。

    　　

    　　    竟然是来上门收徒？齐文翰顿时更加纳闷了，凌一的实力确实强得离谱，连老孔那种元婴初期巅峰高手都能打残，但是目前为止知道他的人并不多，总不至于声名远扬到连这开山期三巨头都能惊动吧？

    　　

    　　    看到一旁韦昭通和程畦田得意玩味的神情，齐文翰这下更加笃定了，肯定是这俩人在背后搞的鬼！

    　　

    　　    不过就算明知如此，齐文翰也不敢拒绝，毕竟这可是凌远清亲自开的金口，别说是他，葳弧海域任何一个人都绝不敢说一个不字。

    　　

    　　    “是，三位前辈稍候，在下这就让人去请凌一过来。”齐文翰点头道，对跟在身边的宋管家使了一个眼色。

    　　

    　　    片刻之后，林逸在宋管家引领下，迈步走进会客厅，凌远清、卫赫北和东海神尼三个开山期巨头的目光，同时落在他身上，彼此有些奇怪的相视一眼。

    　　

    　　    虽然具体想不起来，但开山期巨头的感知力毕竟不是说说的，哪怕只是当初在人山人海的选拔现场看过一眼，他们也会留下印象，此时再次看到林逸，不禁就觉得有些眼熟了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

