    陈越不知道小爱跟超梦说了什么，他也没有去问。

    只是在离开小爱的房间后，超梦2号给了他一个持续时间很久的熊抱。

    陈越的视线越过超梦2号的肩膀跟站在它后面的超梦1号对视。

    超梦1号深深的凝视着他，这让陈越突然有了一种奇怪的感觉。

    “话说，我好像还没有像它这样抱过你吧？”超梦1号突然用心电感应说道。

    陈越：……大可不必，这只超梦才刚诞生没一年，就算很早以前就有了意识，但跟超梦1号比起来还是过于稚嫩了。

    “它还是一个孩子。”陈越抱着2号对1号说道。

    “哼哼。”超梦1号不置可否，神情怔了一下，脑海中想到了一些不好的回忆，喃喃道：“要是我也能早点遇到你就好了。”

    ………

    从过去回到正确的时间点之后，陈越便投身到了主线任务的大业当中。

    不出所料的是，在第二天，“神秘男人现身阿罗拉地区，疑似超梦的训练家”之类的新闻就铺天盖地的出现在了报道之上，迅速了传遍了所有地区。

    并连同部分游客拍的照片，一起传到了网上。

    只可惜当时天色昏暗，那人的脸笼罩在了阴影当中，让人看不真切。

    陈越当然也看到了这些新闻，不过在看见自己的身份并没有被人发现后，就没有继续关注。

    不过即便如此，还是有几个熟悉他的人根据一些蛛丝马迹猜了出来。

    比如希罗娜，比如小爱。

    但这个时候陈越已经和嘉德丽雅来到了第一起案件发生的城市双龙市。

    “为什么突然要来这里？”嘉德丽雅有些不解的说道：“那间酒店很尊重客人的隐私，并没有在房间里装监控摄像头。”

    言下之意即为这边能找的线索，他们已经全部找遍了。

    陈越脑海中正在想事情，听到这话随口问了一句，“那找到什么线索了吗？”

    嘉德丽雅摇了摇头：“初步怀疑对方是利用超能力系精灵的能力犯罪的。”

    “嗯，有这个可能。”陈越皱眉，顺势抬起头看向身旁的金发少女：“不过话说，身为天王，难道你不应该很忙吗？”

    他之前可是见过渡和希罗娜满世界乱跑忙工作的。

    “当然忙啊！”嘉德丽雅难得的露出了一丝独属于少女的神态，眼中带着一丝偷偷摸鱼的笑意，却摆出了严肃的表情：“嗯，不过陪你调查线索这件事也是非常重要的一件事。”

    陈越：……

    也许是本就抱有摸鱼的心思，所以嘉德丽雅对这趟旅途并没有什么期待。

    但她还是老老实实的带着陈越一路来到了出事的那家酒店。

    两人乘坐电梯上了楼，用房卡打开房门。

    嘉德丽雅环顾了一圈四周，道：“喏，就是这里了。”

    陈越站在摆在中间的那张木床旁边看了一圈，问道：“你知道案件发生的具体时间吗？”

    嘉德丽雅转过头：“当然知道，大约时间是在七月二十一日凌晨附近——问这个干嘛？”

    陈越冲她咧嘴笑了笑，从口袋中拿出了一枚红白相间的精灵球：“当然是找线索啊！”

    还能有什么比回到案件发生前守株待兔更快的方式吗？

    自己有超梦雪拉比这种同伴，大可不必再像以往那样畏手畏脚的做任务。

    至于会不会改变时间线……

    等他找到小偷审问完，再让超梦顺手洗个脑，根本不会有人知道他们曾经来过。

    这叫资源的合理利用。

    伴随着一道明亮的白光闪过，体型娇小的雪拉比出现在了两人面前。

    “比！”雪拉比发出了欢快的叫声。

    陈越熟练的从背包中拿出零食方糖进行投喂。

    见到这一幕，嘉德丽雅突然意识到了一件事，她想起了听过的关于雪拉比的传说，有些吃惊的问道：“这个小家伙真的可以带人穿越时空？”

    毕竟是传说，身为精灵世界的土著，嘉德丽雅自然不会和玩家一样开启全局视角，清楚雪拉比的一切。

    更别说她长这么大还从来没见过拥有雪拉比这种精灵的训练家了。

    对此，陈越只是轻声笑了笑：“你亲自体验一下就知道了。”

    说罢，他伸手拍了拍雪拉比的小脑袋。

    “比！”

    房间之中顿时以雪拉比为中心亮起了一道耀眼的绿色光芒。

    光芒闪耀间，两人的身影从房间中消失。

    等嘉德丽雅再次睁开眼时，窗外的天空已经变成了暗色。

    她瞬间意识到，她已经回到了三个月前。

    陈越看了一眼面板上的时间，开口道：“等一会吧，现在已经十一点四十八分了，马上就到凌晨了。”

    嘉德丽雅嗯了一声，她还沉浸于时空穿梭的震撼当中，转头盯着黑暗中的雪拉比，一时不敢相信传说竟然是真的！

    嘉德丽雅不说话，陈越也没继续开口，昏暗的房间中只剩下彼此的呼吸声，月光透过窗户照进屋内，在地板上投射出一片方形光斑。

    不知道过去了多久，久到地板上的光斑都偏移了几度，房间中才再次传来第三者引起的声音。

    黑暗中，陈越与嘉德丽雅同时睁开眼睛。

    面前，站着两道高大的身影。

    那是一个人类与一只来自关都地区的胡地。

    那人并没有发现背后还有两人的存在，他跟了这个训练家很长一段时间，终于找到这个机会，注意力都放在床上的六只精灵球上。

    就在这时，陈越与嘉德丽雅同时动了。

    两人的目标分的很明确。

    嘉德丽雅眼中亮起一道蓝光，直接用念力控制住了那个男人。

    而陈越则果断的拿出了谜拟Q的精灵球。

    早被培育到满级的谜拟Q瞬间压制住了那只胡地，一发来自黑暗里的暗影爪直接击中了对方的要害，在出其不意的情况下将胡地瞬间秒杀，失去了战斗能力。

    “配合的不错！”见困扰了联盟已久的案子终于有了进展，嘉德丽雅整个人都变得明朗了起来。

    陈越从地上抱起谜拟Q，看着面前被念力控制，一脸惊恐的男人，在嘉德丽雅的目光中，从口袋中又拿出了一枚精灵球。

    白光闪过，超梦的身影出现在了房间当中。

    嘉德丽雅瞬间瞪大了眼睛，不敢置信道：“阿罗拉的那个人，是你？！”

