
　　萧阳话音落后，转身便走。

　　“你给我站住！”贺甜甜大喝一声，两大步跨到萧阳面前，挡住萧阳的去路，“你给我说清楚，你什么意思？”

　　萧阳耸了耸肩，不屑道：“就这样的人，还来试探我叶氏的底线？莫非在你们眼里，我叶氏随意就能被人骑到头上？”23sK.com

　　“呵呵，萧总，你误会了。”贺总再次出声，走上前来，将贺甜甜拉到自己的身后，“萧总，关于这次合作的大环境数据，我们已经准备好，萧总你给我个邮箱，我现在安排人给你发过去。”

　　萧阳点了点头，“这才像个来谈合作的样子么，不然光有态度，也不够啊。”

　　萧阳反身坐下，靠在沙发上，同时给贺总说了一个邮箱。

　　几分钟后，萧阳手机铃声响起，是有一封电子邮件发来。

　　萧阳一手端着茶杯，一手拿着手机，不停的翻看着。

　　萧阳不出声，贺总也不开口，贺甜甜坐在贺总身旁，眼中尽是怨念的盯着萧阳。

　　贺总拍了拍贺甜甜的后背，示意让她放松。

　　十几分钟后，萧阳放下手机，随后起身，去给自己的茶杯当中添满热水。

　　贺总看到这一幕，叹了口气，低声道：“女儿啊，这一次，咱们遇到的是高手啊，恐怕事情并非你想的那样咯。”

　　贺总冲萧阳的背影努了努嘴，“他的每一个做法，都是在向我们施加压力，他每一个细微的动作，都是在试探我们的底线，这个人看着年轻，但他的手段，可是相当的老辣，你是没法和他交锋了，等等你多注意一下他的谈判手法，相信我，对你而言，是一个难得的学习机会。”

　　贺总话音刚落，萧阳便走了回来。

　　将茶杯放在桌上，萧阳轻靠在沙发上，开口道：“数据我已经看了，做的非常详细，你们做过银州的市场调查么？”

　　“做过三个月的时间。”贺总回答道，“这三个月来，我们大概统计了银州市民的消费水平以及消费方向，因为整个西北贸易的开通，银州市民很容易，也很乐意去接受新鲜的东西，且因为地貌环境的因素，这里的居民更向往江南风格的水乡，这也是我们贺氏打算在银州打造的江南水乡商业区，集环境和商业为一体。”

　　萧阳伸出几根手指来回在桌面上敲打，“你们的预算投资是多少？”

　　贺总伸出一根手指来，“十五个亿。”

　　“呵呵。”萧阳突然笑了，“十五个亿？恕我直言，你们投资的钱，在短时间内难以回本，我们叶氏这一千亩地，能在这段时间，做出更好的东西，十五个亿，对我们叶氏而言，并不是什么问题，所以还请你们想好了再说。”

　　贺总深吸一口气，心里不禁对萧阳竖起一个大拇指。

　　萧阳的话，听上去不过是一堆废话，再略带些炫耀的意思，但他这话里蕴含的意思，却是极多的，第一是向贺氏展现了实力，第二，是告诉贺氏，我跟不跟你合作，都无所谓。

　　萧阳这一番话，更是很巧妙的避开了一个关键的问题，那就是，贺氏所引进东西的渠道，叶氏并没有，但萧阳已经将贺总带入一个误区。

　　按理来说，以贺总的经验，根本不会这么轻易就被误导。

　　但萧阳从出现到现在，都在给贺总施加心理压力，让贺总跟着他去走。

　　“让我再看看你们的诚意吧。”萧阳继续出声，“我们叶氏的意思是，这块地，我们可以按年限来租给你们，而租金的价格，要根据当时市场情况来调整，你们贺氏未来的商业街收益，我们叶氏要拿百分之三十，如果你们贺氏意外破产，我们叶氏有权从那条商业街上找回损失。”

　　萧阳这一句话，直接将筹码翻了一倍，地皮的租金，那可不是一个小的数字，且要根据当时的市场价格来走，市场的价格是什么？

　　说句毫不夸张的，以叶氏如今在银州的地位，他们想炒起来哪块地皮，就能炒起来哪块地皮！到时候的市场价，还不是叶氏说的算？

　　更为重要的一点是，萧阳要求，如果贺氏在这期间破产，叶氏有权对那条商业街做出处理？

　　现在，和叶氏合作的最大好处是什么？就是将自己和叶氏绑在一条战线上，以叶氏如今庞大的资金流，毫不夸张的说，哪怕那个十年前人人都用，如今已经破产的超牛质量手机公司，叶氏想要将其盘活，那也不过是一夜之间的事而已。

　　萧阳现在做出这个要求，就是要叶氏独善其身，你做什么你就做，做坏了跟我叶氏也没什么关系，我们也没损失。

　　并且，最最致命的一点是，叶氏并没有将这地皮卖给贺氏，一旦这商业街做起来了，真到三十年后，叶氏完全可以坐地起价。

　　商人，无利不起早，萧阳是一个绝对的商人，任何事情，都以自身好处出发。

　　萧阳提出的这几点都藏在他的话中，对于贺氏来说，都是必须要解决的问题，否则在将来，绝对会被叶氏牵着鼻子走。

　　但贺氏现在，又没有什么办法，能直接说明他们不同意，现在这谈判，靠的便是双方手段和心理博弈了。

　　叶氏需要发展，不可能闭门造车，哪怕不跟贺氏合作，也会有别的集团。

　　而贺氏，也需要叶氏这棵大树。

　　贺总皱了皱眉，“萧先生，你说的这些筹码，有些太重了，对于商人而言，利益是最关键的。”

　　“对啊。”萧阳点头，“既然利益这么关键，我叶氏为什么要放出千亩的地，等一个未知的收入呢？如果贵公司有这方面的信心，我想我的要求，并不算过分，如果贵公司只是想来小打小闹，说难听点，你们都对不起我们叶氏的这块地。”

　　贺总深吸一口气，“萧总，我觉得这方面的细节，我们可以再商议。”

　　贺总这番话，也是带有一定的威胁成分，所谓的再商议，就是能不能合作，另说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1215章 再商议免费阅读。https://xs.23sk.com 