    哈利带着斯内普的话以及东西来见夏墨，斯内普放弃克隆技术这件事夏墨没有感到过于意外。

    颇有一种既在意料之外，又在情理之中的感觉，只能说斯内普用情至深，连情感寄托的替代物都容不下。

    “哈利，把书留在这里吧，这三本书有空多看看，不然你魔药课就好玩了。”

    哈利或许还小不太理解斯内普的意思，但是夏墨却是看出了几分，说不定斯内普解开心结之后，还真会认真（严厉）地教导哈利，苦头肯定是少不了。

    “明白了老师，不过德科拉父亲的事情……”

    “小问题，这个好解决。”

    夏墨对于这个问题倒不是十分在意，卢修斯这个家伙简直是食死徒之耻辱，伏地魔还没正式复出的时候，算是哈利面对的小反派之一了。

    但是作为一个成年巫师，纯血贵族，一而再再而三在小哈利这里吃瘪，还真是不知道怎么形容了。

    夏墨将哈利打发回去后，一切又再度恢复了平静，当然邓布利多是准备离开学院外出开会了，风声已经是在教授当中传开了。

    奇洛虽然没有什么大动作，但是一些小动作却是不少，旁敲侧击各个教授在里面布置了什么暗手。

    当然，他并不是害怕其中的关卡，毕竟这些关卡多半是设置作为一个对小哈利和他同伴的考验，花里胡哨，但是难度不算大，算是邓布利多别出心裁了。

    而奇洛这一个成年巫师以及的伏地魔残魂组合，面对这些考验自然是毫无困难。

    只不过伏地魔太了解邓布利多了，他担心的是邓不利多的暗手，以及夏墨这个摸不清楚路数的家伙。

    所以暗中打探倒是没有落下，就等待一个出手机会了。

    为了更好的积蓄力量，奇洛自然遵照伏地魔的吩咐盯上了禁林里面独角兽，一段时间下来，已经是有一两头独角兽遇害了。

    而另一边，哈利三人小组在有限的信息之下，侦探游戏也是进入了某个死角。

    “哈利，你说斯内普是站在你这边的？这怎么可能，他可是斯莱特林的院长，而且一直针对你！”

    罗恩难以置信看着哈利，此时的他甚至怀疑哈利是被人控制了。

    赫敏在一旁也是露出同样的表情，小脸上满是疑惑，问道：“哈利你是不是知道什么原因？”

    哈利当然知道原因，不过自己却是不能说出来，只是道：“是我老师告诉我。”

    夏墨说的话于他们而言自然是分量十足，赫敏苦恼的道：“那到底是谁在打魔法石的主意，完全没有线索了。”

    罗恩说道：“我们干脆直接去问夏墨教授吧，他可能会知道。”

    哈利摇了摇头，说道：“我已经和老师提过这件事情了，但是老师什么都没说，所以我们只能自己找线索了。”

    “啧啧啧，看看我们伟大的波特愁眉苦脸在干什么？”

    忽然一个讨厌的声音传来，哈利三人循声看去，发现是德科拉和他的两个小跟班，不知道什么时候来到了礼堂当中。

    赫敏厌恶地看了德科拉一眼，冷声说道：“德科拉，你来干嘛？”

    “闭嘴，泥巴种。”

    德科拉极为厌恶地瞥了一眼赫敏，然而这时候哈利和赫敏他们却是拿出了魔杖，冷冷地道：“闭上你的嘴，德科拉·马尔福，要不然你会和后悔的。”

    德科拉下意识额后退了一步，哈利三人战胜巨魔消息已经是在霍格沃兹里面不胫而走了。

    他们可是正面对付巨魔成功的小巫师，德科拉可不敢自认为自己上也行。

    “哈利波特，你也就只能威风一段时间了，你的大靠山很快就要滚出霍格沃兹了。”

    哈利眉头一皱，问道：“你是什么意思？”

    德科拉得意地笑起来，说道：“我爸爸是校董，你的老师不过是个副校长，你觉得呢？”

    德科拉神气地看向哈利三人，然而他所设想中哈利慌乱表情没有出现，然而是三人齐齐露出一个怜悯的表情。

    哈利瞥了一眼，德科拉的身后，幽幽地道：“我觉得你完了。”

    德科拉也意识到了不对，缓缓转过头去，发现夏墨不知道什么时候来到了他的背后，似笑非笑地看着他。

    “夏……夏墨教授，你怎么在这里？”

    德科拉表情有些慌乱，虽然他在其他同学那里似乎表现得对很厉害，但是他还真没有太大胆子在教授们面前放肆。

    更不要说，夏墨这个上课凶残到没朋友的笑面虎了。

    “要是不来，还不知道德科拉同学这是要搞我的位置……额不对，不尊敬老师呢。”

    夏墨脸上挂着的笑容越灿烂，德科拉现在心里越慌，身体已经是微微颤抖了。

    每一次夏墨上课弄来了新的怪物，夏墨就会是这样的一个表情，那一节课多半是治愈魔法用得最多的时候。

    德科拉露出一个比哭还难看的笑容，悻悻地道：“老师，我是开玩笑的，你信吗？”

    “不信，不尊敬老师，斯莱特林扣十分。”

    夏墨扣了斯莱特林的分数，但是德科拉却是松了口气，原来只是扣分，那么自己至少是安全了。

    然而德科拉到底是没有经历过社会的毒打，夏墨扣了斯莱特林的分数之后，竟然还笑眯眯地问道：“德科拉同学，你听说过家访吗？”

    家访？

    德科拉可没有上过普通人的学校，更加不会懂得东方老师的传统艺能，呆呆地摇了摇头。

    然而夏墨笑得更加开心了，说道：“那么正好，老师带你好好体验一下。”

    德科拉：？？？

    德科拉感觉很糟糕，虽然不知道家访的具体含义，但是他能够感觉到夏墨不怀好意。

    他倒是想要出声拒绝，但是夏墨这会已经是从德科拉记忆中找到了马尔福家族所在。

    只见夏墨手一搭在德科拉的肩膀上，瞬间将他带出了礼堂，来到了霍格沃兹的一片草地上。

    夏墨伸手召唤出了狩猎之翼，那一个吴博士克隆出来的顶级飞龙形泰坦。

    此时的狩猎之翼倒也不是全貌，但也有三十来米身长，将德科拉吓得不轻。

    “放松点，这是我的宠物，让它带着我们去你家一趟。”

    夏墨说着，额带着德科拉跃上了狩猎之翼背后，狩猎之翼顿时扇动翅膀，大张旗鼓飞出了霍格沃兹，向着英格兰威尔特郡的方向飞了过去。

