    明振国点了点头，明老爷子又让管家从库房里把那颗上好的人参拿出来，装好，他才从明家走出去。

    明振国先到了景氏集团，他快步走到了前台处。

    “你好，我找景深。”

    “请问您有预约吗？”

    “没有。”明振国说道，“麻烦你打个电话，说明家明振国有要事找他。”

    “请您稍等。”

    就在前台打电话的时候，明振国的手指焦急的在桌子上敲着，他真是担心景深连面都不想见。

    虽然景深比他小很多，可是他从来都没有清楚过这个后辈在想什么。

    电话打完，明振国迫切的看着前台，“怎么样？他见我吗？”

    “请您稍等片刻，林助理会来接你。”

    听到这话，明振国的心安了一点。

    只要景深愿意见他，那就说明这件事还有转圜的余地。

    同一时间，明老爷子也到了景宅，景老爷子在听到明老爷子来的时候，还愣了一下，随即马上反应了过来，不由失笑。

    “有这么个儿子，也真是够他老明头喝一壶的了。”

    说完，他就让李管家去带他进来。

    明老爷子在进来的时候，景老爷子就已经泡好了茶坐在那里，待他坐下，一杯热茶就已经摆在了他的眼前。

    明老爷子一进来，就把带来的人参放在了桌子上，“老哥哥，这是一颗八百年的人参，我也是偶然一次机会得到的，正好作为今天的拜访礼。”

    景老爷子抬眼看了一眼，就收回了视线，也没有去拿它。

    “这么贵重的东西，你拿给我干什么，快收回去。”

    “都已经拿过来了，老哥哥你就收下吧。”话音落下，他的表情有些犹豫，但随即又坚定了下来，看向景老爷子。

    “老哥哥，说实话，我今天来是有事求你的。”

    景老爷子听完，也放下了手中的茶杯，看着他，“我知道你要来说什么，但这件事，全凭阿深做主，我老了，管不了他了，你们要是聪明，就去找阿深。”

    闻言，明老爷子的语气都急切了许多。

    “我知道我那不争气的二儿子做了许多混蛋事，是他识人不清被人利用，您放心，我一定把他送到国外去，再也不让他回来碍眼，老哥哥，就麻烦您帮忙在景总面前说两句话吧。”

    “老明啊。”景老爷子看着他，“咱俩认识这么多年了，我也跟你透个底，这件事，牵扯到我那已故的儿子和儿媳妇，你家老二非蠢的要死的要牵扯进来，可不是我们按头逼他的，这件事，我要是去和阿深说了，我怎么对得起我那死去儿子儿媳？你求我莫不如去求阿深。”

    听到这话，明老爷子就知道自己在这里是一点希望也没有了，当下，他也没有了聊天品茶的心情，有些失魂落魄的站了起来，和景老爷子打了个招呼就往外走去。

    “等等，把人参拿走。”

    “您留着吧老哥哥，就当是明家给您赔罪了。”

    “拿走吧。”景老爷子又说了一遍，“你儿子不是你，我分的清楚。”

    景老爷子坚持，明老爷子也犟不过他，只能怎么拿过来的就怎么拿回去。

    到了明家，众人见老爷子拿着盒子又走了回来，神情还有些苍老，心中顿时都有些打鼓。

    明振强的妻子走到老爷子的面前，眼眶还红红的，看着老爷子一副想问又不敢问的样子。

    明老爷子看了她一眼，声音有些无力，“我是没有办法了，看看老大那边吧。”

    闻言，明振强妻子的眼眶更红了。

    景氏，林亭带着明振国到了会议室，过了半个小时景深才过来。

    “抱歉，临时有个会议，来晚了。”

    明振国连连说没关系。

    现在是他又事要求景深，就算景深让他等一下午，他也得毫无怨言的在那等下去。

    “不知明叔叔今天来景氏是有什么合作要谈吗？”

    “合作不敢当，是为了我那不争气的弟弟来的。”明振国擦了一下脸上的汗，继续说道：“我知道我那弟弟做了许多错事，虽然很不好意思，但还是想请景总能够网开一面，条件任你开。”

    听到这话，景深笑了一下，只是那笑容不及眼底。

    “您说笑了，明家二爷现在人在警察局呢，您有事得去找警察，找我有什么用？”

    闻言，明振国苦笑了一下，“景总，我知道我弟弟这次实在是错的离谱，但是您放心，只要您这次能放过他，明家就把他送到国外去，保证京城再也没有明振强这个人，您看这样您满意吗？”

    “那是你明家的人，为什么要我满意？”

    看到景深这副油盐不进的态度，明振国也丝毫不敢有怨言，只能一直陪着笑脸。

    想到家里一直在哭的弟妹和瞬间苍老了的父亲，他想到了什么，咬了咬牙。

    “明家的那个温泉山项目景总感兴趣吗？明家愿意和景氏合作。”

    听到温泉山三个字，景深抬起眼眸，看向对面的人，“明家不是不愿意和别人合作吗？”

    “能和景氏合作是明家修来的福气，这个温泉山项目明家投资了大半的资金在里面，别的集团我信不过，但景氏我是信得过的，如果景总愿意放我二弟一马，温泉山项目明家愿意和景氏一起。”

    景深听完他的话，沉思了片刻，一直都没有出声，就在明振国以为这样也不行的时候，他终于说话了。

    “我考虑一下。”

    “好好，那我先回去拟定一份合同，到时候我拿给你看。”

    “辛苦你了。”

    景深话音落下，林亭就已经走上前，明振国和景深打了个招呼，便离开了景氏。

    过了几分钟，林亭又重新回来。

    “总裁，明振强那边……”

    “先关几天，让他长长记性。明家那边的合同好好看看，他既然敢做，明家就要为他买单，我不是圣母。”

    “我明白了。”

    明家，明振国驱车回到家里，就见那一家子的人还等在客厅里，明老爷子看见他回来的时候眼中也带着点期盼。

