    　　围观的群众只能干着急，以为会有一场旷世之战，结果倒好，柳无邪站在原地一副无动于衷的样子。

    　　这还是怎么打？

    　　出手的可是天玄境啊，那可是活了无数年的老怪物，出手之狠辣，绝对让人闻风丧胆。

    　　这么多年，死在廖家老祖手里的生灵，可以说是不计其数。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　廖家老祖狞笑声响彻天地。

    　　奇怪的是，声音只有在周围传送，无法传递出去，仿佛柳家方圆数千里，全部被封锁住了。

    　　进来之前，柳无邪早已施展了大空间术。

    　　禁锢了周围的一切，任何人休想活着逃出去。

    　　眼看巨掌就要碾压，就在这一刻，柳无邪出手了。

    　　身体犹如炮弹，弹射而起，化为一道流星，直接冲向廖家老祖。

    　　奇快无比，形成一股风暴，将两侧的空间，直接挤爆。

    　　随后化为一道猛烈的拳劲，席卷苍穹大地。

    　　廖家老祖眼眸一缩，意识到不妙，身体来不及控制，因为柳无邪已经冲到他的面前。

    　　他快！

    　　柳无邪的速度比他快一倍。

    　　亿万分之一刹那，柳无邪出现在廖家老祖面前。

    　　“吃我一拳！”

    　　平淡无奇的拳法，却蕴含着寂灭之力。

    　　近乎毁灭的力量，席卷而至。

    　　廖家老祖没有后退的余地，只能举拳格挡。

    　　他的巨掌，直接被柳无邪拳劲搅碎，化为无数法则碎片，回荡在天地之间。

    　　窒息的力量，在苍穹酝酿，站在远处的王家老祖跟袁家老祖眼角狂跳，不敢置信眼前发生的一切。

    　　“砰！”

    　　结结实实一拳，柳无邪击中廖家老祖。

    　　拳拳对撞，形成的骇浪，如同咆哮的洪水，卷向天际。

    　　随后！

    　　一道人影倒飞出去，像是断了线的风筝，在空中抛出一道美丽的弧线，跌落万米之外。

    　　“咔嚓！”

    　　骨头碎裂的声音，在苍穹久久不息，迟迟无法消散。

    　　一切来得太快，快的让人思维都无法跟上。

    　　“噗……”

    　　鲜血染红了苍穹，像是一阵血雨，从虚空上飘飘洒洒的落在大地上。

    　　这一刻。

    　　时间仿佛静止了，无数人屏住了呼吸，不敢相信，他们看得这一切都是真的。

    　　“做梦，我一定在做梦。”

    　　一名廖家长老使劲的揉了揉眼睛，认为自己在做梦。

    　　老祖怎么可能被柳无邪一拳击飞，而且还被震碎了手臂。

    　　廖家老祖右臂全部消失，被柳无邪一拳打爆。

    　　“好厉害的盘武神通。”

    　　柳无邪同样是吃惊不已，修炼盘武神通之后，他的肉身，已经强悍到这种程度了，可以一拳打爆天玄境。

    　　“这不是真的，都是幻象，都是幻象！”

    　　王家众多成员，像是得了痴心疯一样，不断的摇晃身边的人，柳无邪不过地玄境，怎么可能击败天玄。

    　　只有极少人，保持沉默。

    　　柳无邪的战斗力，从出道至今，什么时候正常过。

    　　王家老祖跟袁家老祖浑身颤抖，刚才柳无邪爆发出的力量，让他们感觉到了心悸。

    　　“我们快回去通知宗主，柳无邪的实力，已经达到诛杀天玄境的程度。”

    　　前来观战的赤龙教还有玄云宗长老，纷纷朝远处遁去，将这里的消息传递出去。

    　　“哼，既然来了，那就都留下来吧！”

    　　柳无邪岂能放他们离开，把这里的消息一旦传递回去，玄云宗跟赤龙教肯定班师回朝，再想消灭他们，需要一番手段。

    　　“邪刃，给我杀！”

    　　邪刃虽然不是天灵器，但是战斗力，早已堪比天灵器。

    　　化为一道残影，消失在原地。

    　　“啊啊啊……”

    　　一阵阵凄厉的惨叫声，响彻苍穹，前来观摩的玄云宗还有赤龙教长老弟子，全部死去，身体被邪刃斩开，化为漫天血水。

    　　场面那是残酷无比，谁也没想到，柳无邪的战斗力，竟然彪悍到可以藐视一切的程度。

    　　“从现在开始，谁敢离开这里一步，杀无赦，谁敢给其他人通风报信，杀无赦！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，每个人噤若寒蝉，没有人敢说话。

    　　原本打算离开的修士，纷纷停住脚步，不敢离开，以免被柳无邪误杀。

    　　他们不是赤龙教跟玄云宗弟子，等结束这里的战斗之后，柳无邪自然会放他们走。

    　　很多人拿出了通讯符，只能悄悄的放回去。

    　　邪刃还在四周巡视，谁敢有异动，直接斩杀。

    　　不是柳无邪无情，是他们太狠毒了。

    　　等结束这里的事情之后，杀到灵琼阁，彻底铲除他们，才能一劳永逸。

    　　廖家老祖痛的龇牙咧嘴，右臂震碎，虽然还能恢复，重新长出来，但是受损的本源，永远都无法恢复了。

    　　长出的手臂，远不及最初的本体，总会有缺陷。

    　　震慑周围那些人之后，柳无邪目光这才朝王家老祖还有袁家老祖看过去。

    　　至于廖家老祖，已经被他打得丧失了战斗力。

    　　“你们一起上吧！”

    　　柳无邪让他们一起上，免得耽搁时间。

    　　杀了他们之后，还有一场恶战。

    　　灵琼阁阁主，很有可能是天玄二重，柳无邪必须要杀了他们，吞噬他们的天玄法则，突破到地玄八重境，才有机会抗衡天玄二重。

    　　三大家族的高手，纷纷后退，不敢靠的太近，他们正在想办法逃走。

    　　如果老祖不敌，他们所有人，全都要死。

    　　柳申还有柳笑天，他们就在不远处，看着柳无邪宛如天神一般回归，脸色阴沉的可怕。

    　　“大长老，我们怎么办，这个柳无邪竟然如此强大，看这架势，他们三个联合起来，未必是他的对手啊！”

    　　柳笑天很是焦急，已经板上钉钉的事情了，因为柳无邪的出现，全部被打乱了。

    　　现在整个区域，都被柳无邪封锁，邪刃像是巡逻神一样，巡弋四周，柳笑天等人不敢轻举妄动。

    　　稍有动作，就会被邪刃斩首。

    　　“此子真是该死，很早之前，就应该发动所有的力量，将其斩杀。”

    　　柳申脸色阴沉的有些可怕，像是被一层乌云覆盖，眸中杀意连连。

    　　“我们还是快点想办法吧，这样下去，我们都要死在这里。”

    　　柳笑天还不想死，让大长老赶紧想办法。

    　　“你是不是怕了！”

    　　柳申眼眸突然瞪向柳笑天，后者哆嗦了一下，对这个大长老，很是惧怕。

    　　柳笑天不敢说话了，只能将目光看向苍穹，暗中祈祷，三大老祖赶紧杀了柳无邪吧。

    　　廖家老祖简单修复一下伤口，伤势压制住了，可以继续投入到战斗当中。

    　　虽然大打折扣，却要比半步天玄境强大，可以牵制柳无邪。

    　　三人形成掎角之势，将柳无邪围在中间。

    　　柳寒衣突破的气息，逐渐平稳下来，停留在天玄三重境。

    　　“赶紧出手！”

    　　时间不等人，继续等下去，对他们更加不利。

    　　“你们两个对付柳无邪，我去杀了柳寒衣。”

    　　廖家老祖突然掉头扑向柳寒衣，对于他们三个来说，柳寒衣才是最大的威胁。

    　　绝对不能让她突破到天玄三重，不然后果不堪设想。

    　　“刷！”

    　　一柄诡异的长剑，出现在袁家老祖手里，虚空上连点数下：“残阳照雪！”

    　　大喝一声，袁家老祖先出手了。

    　　犹如夕阳西下，四周天空变成了红白两种颜色，这种剑术，柳无邪还从未见过，很是厉害。

    　　鬼瞳术施展，所有的一切，无所遁形，剑术的奥妙，被柳无邪看的一清二楚。

    　　廖家老祖那边，刚一靠近柳寒衣，就被邪刃拦下，天地归元刀，无需柳无邪出手，自己形成。

    　　恐怖的刀意，将廖家老祖逼得步步后退，竟然无法靠近柳寒衣。

    　　“这种垃圾的剑法，也好意思拿出来显摆！”

    　　柳无邪发出一声讥笑，身体长驱直入，五行大手印，凌空碾压。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　所有的剑气，纷纷破裂，直接被柳无邪碾碎。

    　　“好可怕的战斗力！”

    　　站在疯长老身边的那名老者眼珠子直跳，刚才柳无邪一拳打飞廖家老祖，看的不是很清楚。

    　　此刻看来，柳无邪还保存了不少实力。

    　　就在此时，王家老祖出手了，恐怖的七伤拳法，笼罩而下，柳无邪周身全部被这套拳法包裹。

    　　避无可避，柳无邪只有选择硬抗。

    　　“你的拳法同样是垃圾！”

    　　柳无邪依旧是冷笑不已，身体长驱直入，直接奔向王家老祖。

    　　“寂灭拳！”

    　　今日就让他们看看，什么才是真正的拳法。

    　　祭出的那一刻，天地色变，日月无光，仿佛所有的力量，都被柳无邪这一拳抽空了。

    　　灵气，法则，全部融入这一拳当中。

    　　近乎压抑的拳法，让王家老祖心胆俱裂，这世间怎么可能有如此强大的拳法，可以锁定天玄境，让其无法反抗，轻易的碾碎天玄法则。

    　　“这一切都是假的，我决不相信，地玄境能击败天玄境。”

    　　王家老祖疯狂大笑，竟然不相信眼前发生的一切。

    　　自古以来，就没有地玄境战胜过天玄境，最多是抗衡。

    　　面对两名天玄夹击，柳无邪还能从容不迫的反击，简直是不可思议。

    　　“崩！”

    　　宛如山崩地裂，王家长老直接被柳无邪一拳打飞。

    　　虽然没有震碎他的手臂，却也好不到哪里去，一大口鲜血，从王家老祖口中喷出，脸色瞬间萎靡下来。

    　　这个时候，袁家老祖出手了，一道道缠丝，将柳无邪包裹起来。

    　　上次星耀城一战，柳无邪险些被这些缠丝锁死，最后还是神阳剑出手，救了他一命。

    　　“断！”

    　　一声厉喝，缠绕在身体上的缠丝，四分五裂，化为无数齑粉，消失在天地之间。

    

