    看着递过来的精美木匣，丹妮脸上的微笑僵硬了0.1秒，然后若无其事问道：“札罗可喜欢那件黄马褂？”

    “大人非常喜欢，还为您这么快离开感到非常愧疚——没招待好您啊！”管家恭敬道。

    “呵呵，如果有机会再见面，我会送他一顶三眼花翎的帽子，配合着黄马褂，一定让他体会到非同一般的感觉。”

    她挥手让准备帮忙查看盒子的白胡子退开，自己将盒子接过来、打开。

    里面是一挂项链，细密金丝编织的细长链子，金链子环绕一块闪闪发光的绿甲虫，一看便知由极品翡翠雕刻而成。

    “很漂亮，我很喜欢。”丹妮笑靥如花，伸手就要将它拿起来。

    “公主——”白胡子似乎要阻拦，却目光一凝，呆立当场。

    八号管家垂眸呢喃：“我很遗憾。”

    声若蚊蝇，似乎没想过让其他人听见。

    丹妮将绿色甲虫拿在手里左右翻看，嘴里随意问道：“你遗憾什么？”

    “呃——”魁尔斯管家猛一抬头，眼珠子暴突，几乎不敢相信自己看到的画面：用来毒杀丹妮的蝎尾兽在她手里浑身僵直，好似真变成了翡翠。

    “你们这些遗憾客就是啰嗦，杀个人还要念叨‘我很遗憾’。”

    丹妮似乎很无奈，耸肩道：“碰到耳朵与眼睛不好的人也就算了，像现在，我耳聪目明，听到你的声音，看到你嘴唇开阖......

    魁尔斯杀手公会的著名语录‘我很遗憾’......很遗憾，我也知道啊！”

    “为什么会这样？”遗憾客几乎崩溃，难道放置的蝎尾兽死掉了？不应该啊，他经验丰富，已经用类似手段暗杀了上百人。

    “卡丽熙，他是刺客？！”阿戈和卡拉洛这会儿才反应过来，拔出弯刀，怒气冲冲就要上去砍死他。

    “吾血之血，住手！”丹妮叫停两人，转头对遗憾客道：“就当你过来送礼物的，这只虫子我很喜欢，你走吧。”

    “你......你不杀我？”遗憾客惊疑不定，一边盯着丹妮的眼睛，一边小心翼翼往跳板退去。

    “杀你干什么，雇佣你们的人是俳雅，是不是？”看到他骤然收缩的瞳孔，丹妮便明白自己才对了，“你刚才恐怕没注意吧？我身边的这位白胡子护卫已经看穿你的身份，杀我的代价太高，今后接任务时好好想想。

    最起码想清楚得罪龙之母和拒绝男巫，哪个后果更严重......嗯，如果男巫的魔法如果真那么神异，何必让你过来？”

    “咚咚咚......”遗憾客退到跳板处，一言不发，跳头就跑，没一会儿就没入人流。

    “抱歉！”乔拉爵士羞红了脸，他并没看出遗憾客的破绽，与机警老辣的白胡子相比，差了一大截。

    “哎，贝沃斯也该道歉，贝沃斯也没看出来。”胖太监也涨红了脸，尴尬得只搓手。

    “你们是战士，还不习惯当保镖，慢慢积累经验吧。”丹妮淡淡道。

    “为何蝎尾兽没伤害到您？难道是个死的？”白胡子疑惑道。

    “啪嗒！”丹妮将玉石一般的甲虫丢在地上。

    “吱吱吱......”甲虫好似变形金刚变身一般，嘶叫着展开身体，爪子从身下弹出，尾部猛地竖起一根带着人脸的尾巴。

    尾巴末端的人脸比它躯干还大，狰狞恐怖，眼鼻口俱在，惟妙惟肖。

    人脸额头处，闪烁深紫色寒光的尾针快速伸缩，发出“嘶嘶嘶”的诡异声响，让人毛骨悚然。

    “蝎尾兽的毒直取心脏，非常恶毒。这只蝎尾兽是经过特意培养的，色彩更艳丽，几乎与真翡翠没半点区别。”白胡子喃喃道。

    丹妮起身走到大黑身边，说道：“真龙注视之处，万兽皆伏！”

    黑龙之前几乎与白胡子同时察觉到危险，不用丹妮下令，他便主动用精神力将蝎尾兽死死锁定，故而丹妮能拿它当真翡翠挂饰把玩。

    后来见丹妮扔掉虫子，大黑收回精神威压，继续趴在地上吮吸骨髓，蝎尾兽才能够继续活动。

    乔拉走上前，一脚把毒虫踩死，面色凝重道：“我们必须尽快离开。”

    黑胡子格罗莱摇头道：“夜晚涨潮之后海船才能离开，下午就不用再接待那些访龙者了吧？”

    丹妮想了想，接受了他的建议。

    不过傍晚海船即将起航时，还是来了一位客人，渣罗坐着牛车，在一群仆役的簇拥下，急匆匆赶了过来。

    丹妮接待了他。

    “那个遗憾客不是我的人。”他焦急说道。

    “我知道。”

    渣罗愣了会儿，才懊恼道：“那群该死的遗憾客，刺杀就刺杀嘛，干什么冒着我的名义行事？你是我发誓要保护的宾客，如果让外人误会我违背誓言，谋害自己的客人，那......”

    “我善良的好人，我可爱的天堂之星！”泪水说来就来，顺着脸颊淌出一条小溪，配合他鼻子上色彩鲜艳的珠宝，格外滑稽。

    他一下子扑到丹妮身边，握着她的手，哀怨欲绝地叫道：“帮帮我，能一定要帮帮我。”

    “帮什么？”丹妮好似被鼻涕虫爬上脊背，恶心的快吐了。

    “帮我向世人宣布，那个遗憾客不是我派来的，我没有违背誓言......”说到这，他突然高亢地叫了一声，“喔！该死的，我该派一队卫兵守在这艘破船附近，直到你彻底离开魁尔斯。”

    “你这家伙说什么呢，我的宝贝儿‘赛杜里昂’漂亮着呢！”船长格罗莱愤愤道。

    渣罗没理会他，还在继续懊恼，“最后一天竟出现这样的纰漏，我早该想到的，那群男巫一直在偷偷谋划。该死的，离开了魁尔斯，随便你们暗杀、毒害、诅咒——”

    “咳咳......”丹妮大声咳嗽，提醒这个渣男，自己还在这儿呢！

    “偶，我的甜心，你意下如何？”渣罗可怜巴巴看着她道。

    “我也想帮你，可马上海船就要出发，”丹妮摊摊手，试探着说，“要不，我立一张字据？”

    “不用字据，那玩意儿没用，公道与信誉在于人心。”渣罗摇摇头。

    唔，这不要脸的家伙还有点见识呢！

    心里给了渣罗一个赞，丹妮问道：“那我该怎么办？”

    渣罗侃侃而谈：“你被刺杀的事此时只在小范围流传，我们必须先让大家明白我的为人。

    这样，你每到一个港口，就将我殷勤招待你和你那些野蛮人的事迹讲一遍，夸一遍。当关于对我不利的流言传来，大家便不会相信了。”

    说到这，他又哀叹一声，捶胸顿足道：“可惜，可惜你要回落日之海，我的贸易伙伴多在玉海。”

    明白你的为人？

    无耻！

    这时甲板上众人看向他的眼神充满鄙视。

    “好的，每到一个城邦，我都会对接待我的人提起你的豪爽与富有。”丹妮忍着笑道。

    “太感谢你了，我的天堂之星！”胖子又开始抹泪。

    “对了，我要再次提醒您。”渣罗也看到乔拉等人的眼神，觉得该拿点干货出来，“俳雅也对你发过誓，在红色平原，还记得吗？

    在魁尔斯，他不能直接加害于您，所以使了个小花招——雇佣遗憾客。

    但等你离开这里，他和那群男巫便可以大大方方使用魔法与诅咒的力量对您出手。”

    “原来如此。”丹妮恍然。

    渣罗四处看了看，压低声音道：“知道您要走海路回潘托斯后，男巫也早已准备了一艘快船，目的便是西大陆的潘托斯。

    您也见过夜行者的手段，男巫的力量在快速恢复，回到潘托斯后您一定要多加小心。”

    “潘托斯可不是男巫的地盘。”格罗莱叫道。

    “男巫只会暗中杀人，又不是抢占潘托斯城邦。”渣罗轻蔑一笑。

    走下跳板之前，渣罗送了丹妮一件礼物，那个镶嵌魔力紫水晶的银质项圈。

    夜幕遮盖大地，远方海面亮起一串浑黄光团，那是引导海船方向的灯塔。

    伴随着海潮击打堤岸的“哗啦”声，格罗莱吆喝水手起锚，大副亲自与几个壮汉放着号子将风帆拉起。

    巨大的白帆在夜风中鼓起大肚子，赛杜里昂号缓缓离开码头。

    丹妮与马人站在船尾，眼前灯火辉煌的码头夜市逐渐缩小，直到最终消失。

    她本人只觉得风帆船真慢，血卫盟即便在海滩边训练了几天，可望见周围黑压压一片海水，还是心中惊惧，一对杏仁眼瞪得又大又白。

    可他们自尊心强，下定决心不在其他人跟前露怯，用力绷紧身体，木着脸，没有动作也没有表情。

    里斯姑娘多莉亚出生在海岛，海船远比马背更让她舒服，但马人侍女伊丽与姬琪就不一样了，她们甚至没去海边训练过。

    双手死命抓着船舷，似乎落海之人抓住了救生圈。

    于是丹妮连忙让她们去她的卧室，可没一会儿她就后悔了。

    顺着灯塔指引，赛杜里昂号离开平静的海湾，进入波涛翻滚的海峡，一个波浪袭来，大船轻轻颠簸一下，再一下......

    “哇呜——”两个马人女孩面色苍白，直接吐了出来。

    第一晚，丹妮没能安然入睡，直到格罗莱抠抠索索地递过来两块橘皮味的方糖，两个女孩把糖含在嘴里才安稳下来。

    “这是药剂师用北境大山楂与多恩血橙制成的秘药，含有很多我不知道的神秘成分，除了预防晕船，还可以治疗发烧感冒，很珍贵的，一枚银月只能买到20块。”他肉痛道。

    的确有点贵，一枚铜板约等于五块钱的购买力，一枚银月换800枚铜币，一颗糖要200块钱......

    “唉，都拿出来吧，甲板下还有不少妇女与孩童，你让人给他们每人分发一颗。”丹妮坐在床榻边叹道。

    “这......”黑胡子迟疑道：“如果水手们遇到个头痛脑热，只怕数量不够呀！”

    “等到了其它港口再去购买，总有类似的东西吧？”

    而且我们都不去潘托斯......

