    昊天从哮天犬身上下来，笑道。

    “周通道友好雅致，这花如此艳丽，相必不凡吧！”

    其实他并未仔细观察周通打理的花卉。

    平日里观看各种令人头痛的奏折，他哪有什么心情搭理花花草草。

    况且天庭中也有各种司掌花草的仙女。

    有专业人士在。

    他就更不会去瞎凑什么热闹了。

    “就是普通的花。”

    周通不在意的道。

    这花是他从系统中兑换出来的。

    当时的使用说明似乎还真有一堆，但他没什么心思看。

    主要是他觉的小院太素了，看着花开的艳丽。

    就选择了它。

    “黑狗道友，你说我这花摆放在那个位置比较好呢！”

    周通有些苦恼的问道。

    他刚开始打算放在门口的。

    但思来想去又觉得不合适。

    平日里人来人往，门口是大家经过最频繁的地点。

    这花放在门口，说不定哪天就被人不小心给踩上一脚了。

    虽然花不贵重，但是这显而易见会影响大家的心情啊！

    试想一下。

    你去别人家做客，却把主人家的花给踩坏了。

    就是主人不在意，你心中也会觉得不好意思吧！

    做人吗？

    就是要推己及人。

    “这花...”

    刚开口的昊天脸色一滞。

    他刚才本来打算随意应付一下的。

    毕竟在自己来之前周通就已经在照料这盆花了，怎么摆放他心中肯定有计较。

    问自己，这不过是出于对客人的客气。

    但转念一想，他觉得自己只这样想未免太过狭隘。

    像周通前辈这等在红尘炼心的大能。

    一举一动，一字一话。

    必然蕴含深意。

    此番问自己必然有很大可能是在考教自己。

    就算是出入礼貌的客气，自己也不能大意。

    万一因为自己的大意而给周通前辈留下什么不好的影响就坏事了。

    眼中神光闪烁！

    昊天打算好好观察一番这盆花。

    不管怎样，周通前辈的话都是围绕这盆花的。

    这是？

    无穷的道韵在花朵上交织，阴阳二气在花蕊中纠缠。

    每一片花瓣上都有大道纹理。

    整朵花在他眼里就是无上道韵的具现，是道韵中的精灵。

    这是何等珍贵的灵根！

    他能感觉到，这朵花还没有完全绽放。

    但就是如此，从这朵花山散发出来的道韵和阴阳之气也足以让一位准圣眼馋了。

    有这朵花在，就是他不修炼修为也为自然而然的增长。

    这极有可能是一株混沌灵根！

    先天灵根在如今的三界就是不可多得的至宝，但数量其实并不少。

    各方大势力手中或多或少都有一两株。

    但混沌灵根就不一样了，整个三界目前应该是没有存活的混沌灵根。

    或许有些圣人手中有一些混沌灵根级别的神材或者果实，但混沌灵根的母株必然是没有了。

    这也是为什么他手里有一颗混沌灵根的种子，看得和命根子似的。

    因为这东西一旦面世。

    说不得号称不出世的圣人都会下场。

    但如今他眼前就有着样一株成活的混沌灵根。

    看着周通大刺刺的样子，他的心都颤抖起来了。

    要是不小心可磕着、碰着都他会心疼死。

    最主要的周通前辈竟然敢堂而皇之的将混沌灵根级别的神花拿出来。

    就当做摆设？

    那就意味着，周通前辈并不怕被别人发现。

    或者说，人家根本没把混沌灵根当回事儿！

    这太不可思议了！

    周通前辈到底是什么修为？

    准圣巅峰？

    圣人？

    亦或是...

    想到鸿钧道祖都对周通礼遇有加，他已经不敢继续猜测了。

    但有一点让他愈发的确信。

    那就是要交好周通。

    豁出一切代价的交好周通！

    “黑狗道友。”

    周通见昊天发呆，不由得喊道。

    这人是怎么了？

    难道是我这花不好看？

    这花艳丽是艳丽，但太过艳丽就是土啊！

    要不要把这花丢了，重新从系统中兑换一株出来？

    “不好意思前辈，实在是这花太过神异，晚辈一时不慎就走神了。”

    昊天赶紧道歉，接着道。

    “如此神花，前辈不如将它放在院子中间，这样神花的气韵才能更好的被大家欣赏。”

    神花？

    周通有些无语的看了他一眼。

    不过没事，反正他们这些人没什么见识的样子他早就知道了。

    这花应该是来自他前世地球的品种。

    这些人第一次见称之为神花也没有。

    就像在地球上，专家教授发现个什么新品种，还不是会惊为天人，然后登上头条。

    至于放在院子中间。

    周通倒是觉得这个提议不错。

    这花太过艳丽，放在门口确实不大好。

    况且门口还有不少其他花草。

    “嗯，那就按按照黑狗道友所说的吧。”

    点了点头，周通顺势将花盆交给了昊天。

    “黑狗道友你就去帮我选个位置吧，我去准备点吃食过来。”

    其实他就是觉得眼前这位黑狗道人在花卉的摆放上比自己有天赋，所以就交给他了。

    他这个外行人就不在专家面前献丑了。

    看着手中花盆，昊天打起了十二分精神。

    眼珠都不敢转一下。

    一株活的混沌灵根。

    如今三界之中有几人能像他这样近距离的欣赏。

    恐怕就是几尊圣人，也不是谁都看到过活的混沌灵根吧！

    但是他也苦恼啊！

    周通让他摆放花盆，他哪里懂怎么摆放啊！

    早知道就把百花仙子一起叫过来了。

    百花仙子是天庭中管理花卉的女仙之首。

    舞弄花卉整个三界恐怕也没人能胜过她了。

    心中这样想着，他还是硬着头皮头皮选了一个看起来比较显眼的位置。

    但是他又遇到了麻烦。

    这里没有摆放花盆的东西。

    总不能就在这样将这混沌灵根带着花盆一起放在地上吧！

    他身上也没带什么比较合适的东西用来摆放花盆。

    就在他比较苦恼的时候，周通走了过来。

    手上还提着一个青铜柱架。

    他本来是要去准备食材的，会有见到昊天抱着花盆在原地发呆就基本明白是怎么一回事了。

    “就用这个东西放花盆吧！”

    周通有些不好意思的笑道。

    毕竟来者是客，自己不但让别人干活，工具还没给别人配齐。

    有点说不过去了。

    而昊天在看到周通放在他身前的青铜柱架的时候。

    心脏跳动的都慢了一拍。

