    江玉燕的母亲是个风尘女子，至于父亲，听说是江南大侠江别鹤，这一点还是母亲临死时候告诉她的。作为私生女的她从来没有见过自己的父亲，据说父亲家中已有妻室还是个很有地位的女人。当初母亲与父亲相爱之后就是在她的阻挠之下才最终分别。

    四岁之前，她总是偶尔带着羡慕的看着别家孩子与父母玩耍嬉戏，每当这个时候她的母亲就会带着幽怨的情绪哭一宿，四岁之后她努力的开始控制表情，小小年纪就将‘父亲’这个词汇扔到了心底的最深处。

    她家很穷，母亲虽然被父亲赎了身，但却没有什么本领，平时也就帮别人缝缝补补或者在绣庄生意旺季的时候去帮忙分担一下。所以，家里从小就过的紧巴巴，可即使如此母亲依旧没有改嫁的想法，也许她还想着曾经给了她爱情美梦的父亲吧。

    这种艰苦的生活直到自己十一岁的时候才有了改变，那一年总有男子上门献殷勤，母亲是个很和善的人，以前也有上门求亲者，对于这些仰慕者母亲总是能够很温柔的拒绝却又不伤那些人的面子。但这一年母亲却变了，她狠狠的痛骂，用扫帚、扁担、擀面杖将那些人全都撵了出去。

    江玉燕从来没有见过母亲如此凶狠、如此吓人，可是每次过后母亲又会抱着她哭。

    一开始江玉燕不是很懂，直到半年后，又有一个老头子上门，这时她才明白，这些男人的目的不再是母亲了，而是她！

    生活不易，尤其是孤儿寡母在一起的时候，总有那么多的是是非非、人言可畏，也许是出于嫉妒、也许就是单纯的不怀好意，曾经和善的邻居慢慢开始用异样的眼光看她们，最初还颇为隐晦，可当母亲用棍子撵跑两个泼皮之后，这些情绪变成了尖酸刻薄的挖苦。

    母亲是个有决断的人，她十分不舍又果决的拿出积攒足有十几年的银钱，在靠近县衙的街道对面买了一间小屋。

    江玉燕要感谢秦皇，大秦的官员普遍还算不错，虽然不乏贪腐可也是办实事的。县令很是有些威严，而母亲又通过一些曾经绣庄的关系成为县令家的厨娘，母女两算是得到了一些庇护。

    然而好日子并没有过的多么长久，在她十四岁生日那一年，母亲晕倒了，这一倒就没有再起来，陆陆续续撑了大约半年的时间，家里的积蓄全都用来治病了。

    山穷水尽的时候，江玉燕违背了母亲的命令，擅自出门去求了县令，而县令的条件也很简单，要自己给县令做小。

    还不到十五岁的江玉燕什么都不懂，为了救母亲她答应了，在拿到钱的第一时间去药铺抓药却无意中听到了药铺伙计们的议论。

    ‘嗨，那看个小美人。’

    ‘嘘，那是县令的人。’

    就这么简单的两句话让她上了心，只是当时太急，她买药之后就回家了。但这副药没有能够被母亲服下，母亲抓着她的手喝问：“你从哪来的钱？”

    江玉燕拗不过母亲将实情说出，悲愤不已的母亲告诉了她有关父亲的信息，最终在她出门倒水的时候用一把剪刀刺进了自己的心口……

    万念俱灰的她又一次来到了药铺，先是在药铺中露一面，接着绕回去藏好，那些药铺伙计们果然又开始议论。

    这时的她才明白，县令一次上街的时候撞见了偷跑出去玩的江玉燕，这也才知道自家美厨娘竟然还有这么漂亮的一个女儿。于是便找人暗中下毒害了她的母亲病重，所以说，县令、药房大夫……还有她，都是凶手！

    江玉燕呆坐了一天，母亲死亡的消息没告诉任何人，又用钱从酒楼伙计那买了半斤用来杀虫的砒霜下进了衙门所有人的饭菜之中。那一天大家呕吐、腹泻、昏厥，不同的症状让衙役们很快就知道自己中了毒，他们成群结队的去找大夫，这些人中当然也有县令。

    大夫忙了一宿才算是将所有人的命都保住了，而江玉燕再一次混入药铺，用母亲自杀的那把剪刀将劳累睡去的大夫刺死，接着是伙计，然后是解毒过后的衙役与县令全家，剧毒折磨的他们身体虚弱，大部分人在睡梦中就被杀了。

    只有县令是先被叫醒再被刺死的，她要让他知道自己该死，之后便是一把大火将一切焚毁。

    过程说来简单，但其中凶险非常，事后每每回想都觉得自己运气不错。这也是足以轰动整个江南道的凶案，可任什么样的名捕也想不到，动手的会是一名不到十五岁的柔弱少女吧。

    江玉燕安葬了母亲之后便决定去找亲生父亲，她不想在这个世界上孤苦无依的活着，那样……太苦了。

    只是，江玉燕终究不知道江湖的险恶，也没有什么江湖经验。在寻父过程中被云来阁的人盯上了。

    说起来很可笑，云来阁的护卫功夫竟然比县衙的衙役都厉害，江玉燕也是第一次知道原来世间还有能一掌将木棍打碎的高手存在。

    她逃不了啦，于是便虚与委蛇，暗中观察，距离她作为花魁出阁还有大约两年，她还有时间。

    由于她母亲之前就是风尘女子出身，所以琴棋书画女红之类的本领她都有着不弱的基础，云来阁的教导几乎很快都能上手，再加上活泼好动在舞蹈方面也有着不错的天赋。

    老鸨很高兴，望着她的双眼就像是在看闪闪的金子。

    花魁出阁也是需要预热的，所以在十六岁这一年，她时不时要被叫去接待客人，这个接待就是简单的跟一些风流公子吟诗作对扩展人气。

    渐渐的，江玉燕的花魁之名越来越盛，老鸨觉得差不多的时候开始教导她怎么伺候男人，而江玉燕也知道，时机已到……

    在云来阁的这些年，江玉燕见过很多次老鸨处理痴男怨女的方法，所以她找了个很会花言巧语的李公子假装倾心，这样当护卫们去打断其腿的时候，云来阁中就会出现人手空虚的情况。

    接着又在花房中提前藏了绳子与男装，这衣服还是李公子的呢，有一次趁其喝醉之后体贴的说要帮李公子清洗便留下了。

    整个计划在江玉燕的心里演练了很多遍，可以说各种突发情况都已经想到了，而等到施行的时候也是颇为顺利。在所有人都外出寻找的时候，江玉燕混入离开的众多宾客群中离开了云来阁。

    ……

    左舟拍了拍自己的肚子，一副吃饱喝足的样子往前走，“这云来阁的饭菜还是挺香呢，只可惜老板不太会做人呐。”

    安云山陪笑道：“将军所言极是，不过一烟花之地而已，却是不配有这样可口的饭菜。”

    江别鹤表示赞同，“两位大人此言有理，她不配当人。”

    (;￢＿￢)(;￢＿￢)(;￢＿￢)

    好家伙，你们这意思还是层层递进的呢！无情等人在一边不约而同的翻了个白眼，三个老阴比！

    就在此时，原本应该趋于平静的街道突然间热闹了起来，一个个壮汉和少年开始满大街的搜寻着什么。一走一过的时候还拿眼睛在他们身上打量，尤其是左舟、江小鱼、剑晨和无情四人，他们恨不得要将视线钉在身上似的。

    嘿我这暴脾气！“看你爹呐！”

    左舟的怒喝并没有引来针对，因为不远处发出了一声呼喝，所有人就都朝那边冲了过去。

    这可就有点好奇了，左舟双手负后迈着实快似慢的步伐跟了上去，众人自然也跟上，远远一瞧却是乐了。

    呦，这不是刚刚那个花魁吗？

    此时的江玉燕披头散发，原本整洁的公子长衫也有些扭曲狼狈，千算万算算漏了一点，那买下了她初夜的两个豪客，竟然等不及出来并发现了她。

    更让人为难的是，那两个豪客不光武功高强还手下众多，无论她怎么隐藏还是被他们找了出来。

    “小贱人，老娘养你这么多年，你就这么报答我？好，软的不吃吃硬的，就让你尝尝我的手段！”老鸨气喘吁吁像是跑了几万米似的，就差伸舌头了，喘了几口后从怀里拿出了一瓶药丸，倒出一颗就要给江玉燕吞服。

    咻！啪！

    当街逼良为娼？这可有意思了，旁边站着好几位大人呢，你就敢这么明目张胆？

    出手的是无情，一颗石子在精神力的控制下击中了老鸨的手背，药瓶和药丸掉落，尚未落地就进入了无情手中。

    “这是证据，拿好。”左舟笑道，接着颇为期待的看着老鸨。

    老鸨愣了一下这才发现了几人，尴尬的行礼来到众人面前赔笑道：“原来是几位大人啊，小的真是瞎了眼，冲撞了诸位。”

    左舟伸手指了指花魁，“那个怎么回事？这不是你们的花魁嘛，怎么好像很不情愿似的？”

    “呃，敢问大人是？”

    安云山轻咳一声哼道：“这位那是李元芳李将军，乃是由帝都至此执行公务！”

    老鸨一听有点后悔，糟了，帝都的官！早知道之前就不贪那三万两了。

    “这小人有眼不识泰山，还望大人勿怪。”

    “李将军问你是怎么回事，快说！”江别鹤早看她不顺眼，一声断喝用了真气，直接将老鸨喊得面色煞白。

