    顾清雨的片子出来了，给医生看完以后，并没有什么不妥，骨头也没有裂缝。

    王林听完医生的分析，放下心来。

    顾清雨下午已经请了假，王林送她回到宿舍，让她多休息。

    “你要收购歌舞团，是不是真的？”顾清雨问王林。

    “是真的。这事已经板上钉钉了。”王林说道，“我现在就得去一趟公司，陪沈雪去歌舞团。你在家里好好休息一下吧？”

    “嗯。等你们歌手大赛开始以后，你喊我就行。”

    “好。”

    王林下了楼，来公司找到沈雪，说了收购歌舞团的事。

    沈雪听说事情成了，不由得大为高兴：“常团把百灵她们都喊了回去，下午要开会，讨论开除我的事情，还要整顿歌舞团！”

    王林嗯了一声，说道：“我们现在就去歌舞团。”

    沈雪刚出来到小百灵工作时是兼的职，后来两个单位组成了合作共建单位，团里对她在小百灵工作的事情也就睁一只眼闭一只眼。

    大环境如此，连蔡金玲都带着人马在外面走穴赚钱。

    歌舞团连年亏损，累积亏损800多万人民币！

    除了市里安排的必要的演出外，团里的领导也不管团员们是不是在外面赚外快。

    直到常桂霞上任，她被赵宏坚收买了，想和爱琴海合作, 这才闹出整顿私自走穴的事情来。

    歌舞团里不管是男演员还是女演员, 一大半人都在小百灵大剧院有演出。

    现在团里要砍掉他们这部分的收入，演员们心里是很抗拒的。

    常桂霞把所有人都召集起来开会。

    她召开这个会议的目的很明确，一是要开除沈雪，二是要立威。

    当常桂霞说出来要开除沈雪时, 会场一片混乱, 所有人都炸开了锅！

    赵百灵率先喊道：“不能开除沈雪！”

    “对！不能开除沈雪！”几乎所有人都喊了起来。

    常桂霞拍着讲台上的讲桌，大声说道：“安静！我也不想开除沈雪, 但沈雪做的事情太过分了！她目无领导, 当众给领导难堪！她这种不讲纪律，不守规矩的人, 必须得到惩罚！我通知过沈雪, 让她今天过来说明情况，但她并没有到来！可见她心里早就没有我们歌舞团了！”

    赵百灵道：“歌舞团现在还能撑下去，我们还能赚到钱, 都亏了沈雪！沈雪带领我们大家找到了新的演出道路！你想开除她，我们不答应。”

    常桂霞冷笑道：“你们不答应有什么用？不想在团里待了？”

    赵百灵道：“不待就不待！又不是没有地方去！我宁可跟着沈雪！大家说是不是？”

    常桂霞气怔了：“赵百灵！我发现你闹得最凶！我看你就是沈雪的跟班！你要是再为沈雪唱赞歌，跟团里领导唱反调，我就赶你离开！”

    赵百灵大声道：“离开就离开！沈雪在哪里，我就在哪里！各位同志, 你们愿意跟着沈雪的, 都跟我走！”

    白莉等人早就商量好了的，哗啦啦一齐起身。

    那些跟着她们在小百灵混饭吃的，也都站起来声援赵百灵。

    常桂霞一看这架式, 不由得心下一慌！

    好个沈雪，低估了她！

    没想到沈雪的号召力这么大, 比她这个团长的号召力还要大？

    这起码有三分之二的人要跟着离开！

    如果这些人真的全部走了, 那这个歌舞团, 也就只剩下一个空壳子了！

    常桂霞虽然是个团长，但她上面还有各级领导, 真要追责下来, 她也吃不了兜着走。

    “大家稍安勿躁！你们别着急，我话还没说完。”常桂霞道，“我开除沈雪, 喊你们回来, 不让你们去小百灵演出，并不是想要断了大家的财路，我们团里已经找到一个固定的商演舞台, 你们每个人都可以上台演出，每天都可以赚到钱。我向你们保证，你们在新舞台赚到的钱，比在小百灵只多不少！”

    有人问道：“常团，你说的这个新舞台，是在哪里？”

    常桂霞道：“就在咱们市里的淮海路上。

    赵百灵马上喊道：“我知道了，你是和爱琴海演艺公司合作了吧？同志们，你们别听她瞎咧咧！爱琴海公司完全没有生意！门票送给别人，别人都懒得去看！可见他们的生意有多么的差劲！去那里演出？那不得饿死？只怕他们还要拖欠工资呢！”

    李素琴等人也喊道：“我们不去爱琴海，我们就要去小百灵！”

    赵百灵挥动胳膊：“我们走！要辞职一起辞！小百灵能让我们赚到钱，我们就去小百灵工作！在小百灵工作一年，抵得上在团里工作几十年！”

    众人纷纷嚷嚷，都要跟着赵百灵走人。

    常桂霞完全控制不住局面了！

    她无助的看向一边坐着的蔡金玲等人。

    蔡金玲视而不见，有如老僧入定一般淡定。

    事情是常桂霞挑起来，现在闹得不可开交，与她蔡金玲有何关系？

    这个局面，任由常桂霞去收拾吧！

    就在这时，会议室的大门被推开了。

    “沈雪来了！”有人大喊一声。

    来者正是沈雪和王林。

    赵百灵等人都迎上沈雪：“你可算来了！你再不来，常团就要把你给开除了！”

    李素琴道：“我们都打算跟着你一起离开！”

    沈雪脸上容光焕发，俏丽多姿，她微微一笑：“谢谢大家对我的信任和支持，不过我现在就告诉大家，你们都没必要离开！我也不会离开歌舞团！”

    常桂霞见沈雪来了，又听她这么说，便道：“好啊，沈雪，你是来认错的吧？只要你向你道歉认错, 再回来团里上班，那过去的事情, 我可以不再追究！”

    沈雪说道：“对不起, 常团，我并没有做错什么, 我也不需要向谁认错。我是团里的人, 以前是，现在是，以后还是。这一点，不是谁可以随便改变的！”

    常桂霞重重一巴掌拍在桌面上：“沈雪，你到底想干什么？你真以为，我收拾不了你？是不是？”

    王林沉声说道：“你还真的收拾不了她！我现在来是通知你一声，歌舞团从现在开始，正式被小百灵演艺集团收购，歌舞团的一切，成建制划归小百灵公司所有，歌舞团的人事、演出安排等等事务，全权由小百灵公司管理。而小百灵公司的经理，正是沈雪！”

    谷隂

    “哗！”的一声，现场再次炸开了锅！

    这一次，大家吃惊的程度，比刚才更甚！

    常桂霞要开除沈雪，大家觉得吃惊。

    现在沈雪要回来主持歌舞团的大局，大家同样吃惊！

    在他们的认知中，歌舞团是一个事业单位，他们所有人都是职工，只不过工作性质不一样，他们是负责文化演出而已。

    而沈雪和他们一样，也只是一个员工。

    哪怕沈雪当到了首席舞者，也相当于是一个高级技工。

    现在沈雪居然能反过来收购歌舞团？

    常桂霞沉声道：“怎么可能？我是团里最大的领导，我怎么没听到消息？你们别妖言惑众！”

    王林道：“我没有必要到这里来造谣。你不知道消息，是因为通知还没有下达到你这里。”

    蔡金玲道：“他是王林！他是爱秀集团的老板王林！他说的话，不可能有假！”

    王林沉声说道：“蔡团说得对，我就是王林！我为自己的说每一个字负责！歌舞团从今以后，就归爱秀集团领导！团里所有的人事异动、演出训练，全部由沈雪同志负责！歌舞团以后就是一个企业单位，和小百灵一样，都是爱秀集团旗下的一家分公司！”

    一石激起千层浪！

    现场议论纷纷。

    比起沈雪的离职来，大家更在乎歌舞团的去向。

    常桂霞和身边的人讨论此事的真假。

    蔡金玲觉得这事不可能有假，以王林的名望和地位，他也不可能当众扯这么大一个谎言！

    有人提出来：“要不打电话到上面问问？”

    常桂霞道：“对，我打电话问问局里！”

    她慌慌张张的跑到外面办公室里去打电话。

    局里接电话的人回复她说，局里并没有接到这样的通知，你从哪里听来的小道消息？歌舞团要卖掉了？我们怎么不知道？你别妖言惑众！

    常桂霞放下电话，再次挺直了腰杆！

    既然局里都说没有这回事，那就肯定是王林在放卫星！

    王林是想替沈雪撑腰，所以故意来散布虚假消息！

    常桂霞回到会场，冷笑道：“王林，你好大的胆子，居然跑到我们歌舞团里来撒布谣言！我们歌舞团是事业单位，怎么可能被你买走？你真当你有几个臭钱，就可以无所不能了吗？”

    她又大声说道：“大家不要听信王林的话，我刚才打电话问过领导了，并没有这么一回事！爱秀集团不可能收购我们歌舞团！”

    大家再次起了议论。

    有人相信王林和沈雪，有人相信常桂霞。

    歌舞演员也是工人阶级，他们进团里，为的就是一份铁饭碗。

    说实在话，从内心情感上来讲，他们并不希望歌舞团被变卖。

    一个事业单位，居然能变成企业？

    这意味着什么？

    这些演员们并不能体会，更不能理解这种转变。

    王林微微一笑：“常团，你打电话问的谁？可能他的级别也不够，所以还不知道这个事情。不过我可以肯定的告诉在场的诸位。歌舞团改制，是事业单位改成企业单位的试点，也是必由之路！你们别不相信，市里的决议文件，很快就会下来。”

    常桂霞道：“王林，你别在这里蛊惑人心了！我问过局里的人，还能不知道真假？”

    王林道：“你们团里存在的问题是严重的。最重要的问题有三个，一是团里员工年纪普通偏大。二是创作人员匮乏，很难出精品节目。三是演职人员工资低，留不住优秀的人才。”

    这番话，说到了大家的心坎里。

    虽然大家不愿意承认，但又不得不承认这是事实。

    王林挥舞右臂，沉声说道：“歌舞团过去的辉煌，那代表着过去！现在时代不同了！歌舞团的改革，并不是为了革掉她！相反，我们是为了更好的延续歌舞团的文艺生命，更好的让歌舞团为我们市里的文艺工作服务！”

    “王总，你说的是真的？我们歌舞团并入小百灵了？”有人大声问道。

    “市里上午开的会，下午形成的文件，我相信很快就会下发到单位。”王林道，“请大家不要慌乱。你们每个人的去留问题，市里都有考虑到。原则上来说，你们都可以随同歌舞团一起转入到爱秀集团来工作。如果你们有更好的去向，或者说你们不愿意来小百灵工作，要去其它单位，那我们也可以帮你们协调。”

    赵百灵道：“我愿意到小百灵工作！”

    王林道：“愿意来小百灵的，你们以后的身份，还是歌舞团的职工，但同时你们也是小百灵的员工。以后歌舞团和小百灵就是一家了！”

    常桂霞道：“王林，你这个人真有意思，市里并没有发文件下来，你却在这里讨论起我们歌舞团的去留问题了？谁给你这么大的权力？”

    王林道：“我刚才说得足够清楚了，市里已经开完了会。只不过会议文件还没有下达。”

    常桂霞道：“哼哼！我可不相信！既然文件没下来，你们就不能乱弹琴！这里是我的地盘，我来做主！我们团里现在要开会，请无关人员退避！”

    王林哈哈笑道：“常团，你这是想做耍最后一把威风吗？你有这时间，还不如想想自己以后的去留问题？你以后是来小百灵呢？还是要去其它单位？”

    常桂霞道：“你休得胡言乱语！请你出去吧！等到你真的收购我们团时，你再来大放厥词不迟！”

    王林道：“常团，你曾经给过沈雪一次机会，我现在也给你一次机会。你现在向沈雪道歉，我可以考虑让你继续当这个团的领导。”

    常桂霞冷哼一声：“不可能！我现在就是团长，谁敢反对我？”

    王林道：“我给过你机会，是你自己不懂得珍惜的。那就不能怪我了。歌舞团并入小百灵以后，团里的人事，肯定是要大动的，你这个团长的宝座，还没有坐热，就要让贤了！”

    常桂霞正要出言反讥，忽见有人走了进来。

    “哪位是常桂霞同志？”来人戴着眼镜，斯文有礼。

    “我是常桂霞，你是？”

    “我是市里的秘书，这是给你的文件，请你过目。另外，我代表市里通知你，明天上午九点半，请你到市里开会。”

    “好的，同志。请问这是什么文件？”常桂霞伸出双手接过来。

    “好事！你们歌舞团迎来了第二春！”来人微微一笑。

