    西伯利亚之行，让沈聪走遍了大半个俄罗斯。贝加尔湖周边、勒拿河流域、叶尼塞河流域、鄂毕河流域。

    当然只是粗略的路过，整个西伯利亚地区，天寒地冻，荒芜人烟。

    道哥、四脚龙兽、黄鼬兽都留在北京城没有跟过来，火车队的三节车厢也在北京城停放。沈聪只是驾驶金刚号，独自一个人行走在冰天雪地之间。

    杀死的大火灵和火种之灵，过三十多只。

    有几只火种之灵已经具备高等智慧，占领一片火洲或者绿洲，四处捕猎进化兽为食，甚至组建阶层，俨然一个血腥独裁王国。

    奈何在金刚号的双剑下，全都是一个死字。

    蝗加蘑虫剑已经升级改版。

    剑刃材料被沈聪用八合金镀上一层，这一下强化，活性光波、辐射核刀的效果提升近十倍，几剑就能砍死一只大火灵。

    新剑并未命名。

    因为只是暂时过度版本，全新的武器将随着变形金刚图纸，一起改造。

    西伯利亚地区的火洲很多，大裂谷没有，小型裂谷倒是有几处，进化个体数量并不多，也并不容易现绿洲。

    一路上沈聪搜索到三处大型绿洲、四处中型绿洲和五处小型绿洲。小型绿洲的火种碎片，轻易就挖出来；中型绿洲的火种碎片费了一番功夫，也挖掘出来；大型绿洲前两个，挖掘几天都没现火种碎片的踪迹。

    现在。

    鄂毕河流域的两条大河交汇处，对比雷波导航仪上地图，大概是汉特-曼西斯克城市所在地。

    沿着河岸的大片土地上，生长着茂盛的树木，大多数是针叶林，有一些可达四五百米高度。熊、狼、松鼠、田鼠、虎、猞猁、狐狸、貂、松鸡、啄木鸟等进化兽，在针叶林中栖息，没有现火种之灵和大火灵。

    这里是沈聪现的第三处大型绿洲。

    他正在仔细比对绿洲各处的火种能量密集程度，并多次升起无人机，从空中拍摄绿洲的全貌，以判断火种碎片的可能区域。

    一枚大型的火种碎片，足可以比拟几十枚中型火种碎片。

    保守估计，至少也得是两三吨重。

    挖上几枚，金刚号的能源就不用愁。

    航拍画面一帧一帧分析。

    加上活性波感知的比对。

    沈聪在这个被他命名为鄂毕河绿洲的地方，呆了已经三天时间，九月份刚来西伯利亚，如今已经是十月中旬。

    “相比较于前两个绿洲，紊乱的火种能量分布，鄂毕河绿洲的火种能量分布，呈现葫芦形，这两个点是最丰富的区域。植物的生长情况来看，也是以这两点最旺盛，然后对外层次辐射。”

    沈聪挑了挑眉头：“很可能这是一个组合绿洲，有两枚火种碎片，一枚是大型一枚是中型。那么先从这个地方开始挖掘，很大可能是大型火种碎片的坠落地点。”

    计算好就去做。

    沈聪当即驾驶金刚号，呼啸奔驰，冲向其中一点。

    十分钟车程，地点达到，位于鄂毕河的岸边。几只核级进化兽在其中休憩，当沈聪爆出自己的威压后，这几只核级进化兽，立刻屁滚尿流。

    “金刚号，变形！蜘蛛形态！”

    蜘蛛形态行走。

    左手盾、右手铲合二为一。

    “开挖！”沈聪不耽搁，划分好区域，当即就引导金刚号开始犁地。以金刚号如今的强大动力，他可以一层一层将泥土翻开，一路挖掘到岩石层。火种碎片坠落再深，也不会掉到岩石层之下。

    ……

    接下来几天时间里，沈聪都在重复这种单调的挖掘作业。

    无聊的时候，就会用雷波电台，与远在北京城的安三顺等人，交流变形金刚的设计方案。

    当侵变堆研成功的时候，设计方案就在不断推进中。

    出西伯利亚之前，新政府也加入计划中。对于沈聪执着的变形金刚计划，新政府并没有太大的兴趣。但是通过帮助沈聪开，学习、实践各项“机械-活性波”理念技术，是很有必要的。

    “下午我们会把校订好的3d建模，送去算中心进行推算，做最后的优化。”安三顺介绍说。

    “预计什么时间可以最终完成？”

    “顺利的话，大概明天早上。”

    “很好，不过不用着急，尽量完美优化，我大概一个星期后回去。”沈聪点头表示满意。

    聊了一会变形金刚，话题渐渐延伸到别的方面，安三顺道：“Boss，等金刚号开始改造的时候，会耗费不短时间，我不打算全程跟进，让小李跟进吧。我想要去雷波卫星计划研究实验室工作一段时间。”

    雷波卫星计划研究实验室是新政府的重大科学基础设施之一。

    主要研究方向是卫星通信。

    这个方向源自于当初安三顺提出来的放卫星计划，目前新政府苦恼于无法全面掌握地球的情况，希望放卫星上天，重新监控地球。

    吸收载具与脑之间的同步感应原理，如今的雷波技术已经展到相当高的层次，远距离通信已然被攻克。

    “侵变堆提供能源，雷波提供通信，人工载具制作卫星，新政府已经有实力设计一台雷波卫星，并送上天。”安三顺说，“我进去之后，会担任新卫星的工程副总指挥，全面参与火箭、卫星设计研。”

    沈聪略微沉思，同意对方的请求：“可以。”

    他跟安三顺之间，始终是合作关系，并没有其它关系，甚至于沈聪都没有把安三顺当作太空堡垒的船员。

    人类，始终是不可信的。

    “Boss，火箭是必备的进入太空方式，金刚号无论是开变形金刚，还是组建太空堡垒，都离不开火箭运输。中国航天人才幸存很少，但是技术还在，我们得把技术吃透，以后才方便随时上天。”

    “有道理。”沈聪表示明白。

    他从来不认为自己一个人就能凭本事上天，又不是嫦娥，磕个药就飞升了。这是他与新政府合作的基础原因，只有借助全人类爆科技，才能实现他的远大目标。

    现在四百多万人口的新政府，每天都在爆科技。

    虽然人数比起旧世界只剩下几千分之一，但进化让人类个个都能赛人，载具材料远任何一种旧世界合金。

    人力、物力皆不同凡响。

    恢复旧世界的繁荣，也就指日可待。

    各式各样的技术，沈聪复制过来。

    一部分应用到变形金刚、太空堡垒计划上，一部分加以储存。

    “集中新政府的所有科技精华，金刚号的改造必将铭刻历史，即使无法做到引领新时代，也会是新时代开启的转折点！”

    金刚号疯狂挖土。

    沈聪站在一棵针叶树顶端，极目远眺，偏南的太阳并不温暖，夏季已经从北半球离开：“我诞生自地球，但我终将离开地球，在宇宙中独自一个人远行。远方是什么，我不知道，唯有不断探索。”

    这一刻。

    他心中滋生出一个无法抑制的念头：“自我离开时，我的名字，应该刻在月球上，照耀大地！”