    包厢一瞬间静寂了下来。

    安以然与苏洛都瞳孔颤抖，看着手机，又看着杨红星，最终看着手中的酒杯。

    啪！

    下意识间，她们将手中的酒杯扔在地上。

    苏洛更是大骂自己大意，她是经过特训的，居然也差点着了道，这是耻辱啊！

    ＂惊不惊喜？意不意外？打扰你们傍大款了吗？＂

    这时，林辰带着戏谑的声音再度飘来。

    安以然与苏洛都尴尬了，之前才说完林辰污蔑别人，可现在呢？

    这巴掌抽的她们脸颊发烫。

    ＂林辰，你得意什么，这肯定是个误会！＂

    安以然嘴硬道，不想被杀父仇人嘲笑。

    ＂是不是误会，关我屁事！＂

    林辰淡淡摇头：＂而且既然是误会，你怎么不喝了那酒呢？就知道BB！＂

    安以然无法反驳，不管这酒有没有问题，她已经不敢随便尝试了。

    而包厢众大款都脸色漆黑，实际上，他们都是抱着这种心思而来，他们又不是做善事的，凭什么帮助安家啊！

    安家这两个女儿都漂亮，苏洛他们是不敢惹，但安以然还行，没想到却被这上门女婿偷拍了视频。

    ＂你哪找来的视频，这是假的吧！＂

    杨红星猛然站起来，冷冷走向林辰。

    ＂想动手？＂

    林辰无所谓笑道。

    ＂你知不知道我是谁！＂

    杨红星身为江湖大佬，更是西北矿业老总，何时受过这种闷气。

    她气急而笑，小小上门女婿也敢惹她，估计是不知道她武功有多厉害吧！

    她一巴掌抽向林辰，这一巴掌更带着内力，若是抽中，表面看似没事，但三天内必然要爆发。

    啪！

    林辰随手就握住了她的手腕。

    杨红星瞳孔一凝，她这一巴掌不是普通人能挡的，难道这上门女婿也是练武中人？

    很快，杨红星察觉到林辰的手臂如铁铸的般，纹丝不动。

    她更确定林辰有内功在身了。

    ＂我告诉你，这事没完！＂

    在场人多，杨红星不想暴露武功，暂时忍住了，但是明天或者后天，她要这上门女婿知道惹了什么人。

    ＂安总，合作的事就此结束，我有事先走一步了！＂

    事情败露了，杨红星也没打算再留。

    ＂两个结过婚的女人而已，真以为自己是黄花大闺女了，看不清自己！＂

    ＂想要合作，自己送上门，最好诚心一点，否则那些合同想也别想！＂

    众老板也是气急败坏的离去。

    很快，包厢就剩下林辰三人了。

    安以然愣愣的看着包厢，气的发抖，这几千万的合同又黄了，她猛然看着林辰，想骂什么，但又不知怎么开口。

    骂吧，林辰好歹救了她们。

    不骂吧，几千万合同又被林辰破坏了！

    这个林辰是专门来破坏安家好事的吧。

    ＂林辰，我提醒你一句，你已经与小洛离婚了，别纠缠不休！＂安以然忍不住道。

    ＂你以为我这么有空！＂林辰笑了笑。

    ＂那你今天来这里干什么，别告诉我，你是来找杨红星的，我呸，当我们傻子啊，你就是奔着我们来的！＂

    安以然不依不饶：＂你害我们安家还不够吗？给我们滚远点！＂

    ＂你们也配让我奔着来，实不相瞒，我确实是奔着杨红星来的，至于你们要傍什么大款，我无所谓，不过这样口味的也吞的下

    ，我真佩服你们！＂

    林辰不屑的瞄她们一眼，转身离去。

    苏洛一直没有说话，银牙狠狠咬着，自尊心受到了严重的侵犯了。

    她好歹是林辰的前妻，但在林辰口中却成水性杨花，任何男的都不放过的贱货了！

    林辰这么看不起自己吗？

    ＂小洛，别生气，这样的人迟早会有报应的！＂

    见苏洛黑着脸不说话，安以然赶紧安慰道：＂以后别再理他了，你赶紧找个好人嫁了，他再敢缠你，让你丈夫教训他。＂

    苏洛没有说话，对林辰也更加的恨了。

    林辰则顺着走廊离开，无奈摇头，好心帮人，结果却被当成落井下石的了，早知道不理她们就好了。

    走出豪景后，林辰看着远方，眸子冰冷，又解决一个了。

    ＂箭头，这大晚上的，还有什么人在外面吗？＂

    ＂林先生，之前查到了乐鹰几人还在沐足城，他们都是安家老爷子曾经的保镖，剩下就是带头的首领与风伯了！＂

    ＂找到他们的位置，尽快解决，我还得过年！＂

    林辰挂上电话离开。

    另外一边，一辆大众辉腾正顺着路上前行，这车是定制的，防弹效果极佳。

    ＂杨姐，这安家的上门女婿在找死啊！＂

    后座位，一名女子看着杨红星道。

    杨红星手中抱着贵宾犬，抚摸着狗毛，脸色阴沉：＂差点就得到苏洛了，居然被这垃圾坏了好事，导致我无法交差了！＂

    ＂明天，给我将他抓来见我，我要让他知道我杨红星幕后是什么身份！＂

    ＂我更要他知道，得罪我杨红星是什么下场！＂

    杨红星声音满是狰狞。

    ＂杨姐，你之前不是对他出手了吗，他怎么没事啊！＂旁边的女子好奇道。

    ＂那家伙会点武功，我怕闹大了，所以才饶了他！＂

    杨红星冷冷道：＂没想到啊，这安家上门女婿居然会点武功，但再厉害的武功在我面前也是纸糊！＂

    ＂这是自然，杨姐可是掌门，武功！＂

    旁边的女子奉承了一句，但话未说完，脸色却大变了。

    只见杨红星的嘴角突然溢出了鲜血，脸色苍白，随后哇的一声，一大口的鲜血喷出。

    ＂杨姐，你怎么了，你忍着，我们马上去医院！＂

    那女子一脸焦急，完全不知该怎么办了。

    杨红星抚着胸膛，话都说不出了：“心，心脏！”

    她的脸色憋得发紫，心脏在快速跳动，仿佛要爆了般！

    这什么回事？

    她感觉越来越虚弱了，但突然想到在包厢中，她与林辰对抗了一记！

    难道是他？

    其实，她也会这种武功，将内功打入别人的体内，第二天发作，能让对手心脏不堪重负而死。

    但她没想到，有一天自己也会死在这种残忍的武功中。

    毕竟心脏剧烈跳动，这种痛苦不是旁人能懂的。

    车子快速向医院奔去，猛然间，杨红星似乎见到路边站着一名青年，这青年犹如夜晚的死神，他手里握着一张纸，似乎在划去

    什么般！

    最可怕的是，她隐隐见到，那青年正是林辰！

    安家上门女婿？

    难道，他是奔着安老爷子来的？
