    季忆关掉闹铃，爬下床，脚刚沾地，就腿软的险些跪倒在地上，好在她反应快，胳膊及时的撑住了床。

    在她起床时，坐起身，靠在床头上的贺季晨，望见这一幕，喉咙里发出一道愉悦而又短促的轻笑声。

    “笑什么笑？都怨你！”听见笑声的季忆，抬头，冲着贺季晨恼怒出声。

    贺季晨被季忆凶的唇角微扬，眼底染了一抹笑意，他掀开被子，下床，伸出手，拉了季忆的胳膊，将她打横抱起，冲着浴室走去。

    贺季晨将季忆放在浴缸里，打开花洒，调了水温，冲着她身上冲去。

    温热的水，冲刷在季忆的身上，缓解了许多疲劳。

    贺季晨见季忆能正常站立了，这才抽了一条浴巾，丢给了季忆。

    他没着急从浴室里退出去，而是懒洋洋的靠在门口，盯着季忆红扑扑着小脸，手足无措的擦身子。

    等季忆将浴袍裹在身上后，贺季晨走到洗漱台前，帮季忆拿了牙刷，挤了牙膏，并接了漱口水。

    他好整以暇的欣赏完季忆洗脸刷牙，然后在她从自己身边经过，准备去更衣室时，轻飘飘的来了句：“比我想象中强。”

    季忆停了脚步，有些不解的看向了贺季晨：“什么？”

    贺季晨视线绕着裹着浴袍的季忆上下转了一圈：“体力居然能撑两晚……”

    原来，他说的比他想象中的强，指的是那些事……

    明白贺季晨话里意思的季忆，脸上泛起了一抹微热，她瞪了一眼贺季晨，没说话，直接擦过他身边，往更衣室里走去。

    走了还没一步，她的手腕就被贺季晨握住，随着他的一个用力，她整个人跌入了他的怀中，随后他的唇，就落到了她的左耳边：“你知道我这辈子最大的梦想是什么吗？”

    没等季忆有所回应，贺季晨就继续开了口：“就是让你上了我的床，下不来。”

    这是什么狗屁梦想！

    季忆脸上烧的更厉害了。

    她没敢去看贺季晨，用力甩开了他的手腕，溜进了更衣室，顺势将更衣室的推拉门狠狠地关上。

    等季忆换了一身衣服，从更衣室里出来时，贺季晨已经洗漱完，找了一身浅色系的家居服套在了身上。

    季忆对着梳妆镜，画了一个淡妆，然后往后退了两步，等到自己整个人都落入镜中后，左转一下右转一下的打量起自己。

    确定没什么问题的她，透过镜子，看贺季晨慵懒的靠着柜子正望着自己看，便转身，在他面前转了一圈，问：“漂亮吗？”

    “漂亮是漂亮，只是……”

    “只是什么？”季忆以为是自己哪里不妥，眉眼泛起了一抹认真。

    “只是不穿衣服的你，更漂亮。”

    季忆表情立刻耷拉了下来，一句话都没跟贺季晨说，拎了床上的包，就冲着卧室门外走去。

    贺季晨直起身，迈着不疾不徐的步子，慢悠悠的跟在季忆的身上，一路送她下了楼。

    季忆的保姆车，就停在公寓楼下的正门口。