
　　而且刚刚那波比拼，还震的他现在体内颤动。

　　一重天中期和后期，在真气上的差距，居然这么大。

　　他本以为，从武侠文明跨越到高武文明，即便是不动真格，也足以杀了黑袍人了。

　　如今看来，不动真格想杀了黑袍人，不太可能。

　　高武文明虽然不像武侠文明那样分一到九阶，但变相的。

　　每个小境界之间的差距，也会被拉大。

　　既然如此的话，只能用领域来克制他的至纯灵气了。

　　一念至此，赫然间刀剑领域展开，笼罩了方圆百米内的一切，刀光剑影之间，黑袍人面色微微一变，下意识用至纯灵气去抵挡，还开口打算嘲笑的样子。

　　可当至纯灵气触碰到刀光剑影，并且直接穿越过去的刹那，黑袍人脸色赫然一变，赶紧闪身躲开。

　　“噗嗤！”

　　但刀光剑影还是划破了他的皮肤，鲜血从伤口处绽放开来，引的黑袍人面具之下的脸色一阵变幻，沉声道：“原来这个能力，这么有用么。”

　　说完，一股黑色的气息赫然间以他为中心向四面八方覆盖开来，瞬间便吞噬了陆泽的刀剑领域。

　　可是，在领域这一道上，陆泽还真没怕过谁。

　　尤其是陆泽天道突破，对天道有所感悟后。

　　黑暗吞噬刀光剑影后不久，只见一道道刀光剑影仿佛星光般再次浮现出来。M.23sk.com

　　赫然间，黑袍人赶紧开始闪避，仿佛之前的王璇般手足无措。

　　而陆泽，也没给黑袍人机会破解他的刀剑领域，纵身一跃，手持千雷剑立刻朝黑袍人奔去，周身数百把灵剑出现，密密麻麻的朝他射去。

　　黑袍人见状，赶紧用至纯灵气抵挡，对于灵剑，他的至纯灵气还是能挡住的。

　　可这么做，也就代表他要分心来对付陆泽，刀剑领域中的刀光剑影顿时在他周身浮现，密密麻麻封锁了他的空间，如同要将他绞杀一般。

　　黑袍人见状，爆发出体内全部的真气想把刀光剑影震散，可这些刀光剑影都不存在实体，真气再多，也无法阻挡！

　　“噗嗤！”

　　鲜血再次绽放开来，虽然刀剑领域的攻击并不强悍，却也能在黑袍人身上留下一道道不深不浅的伤口，让他行动变得迟钝起来。

　　他一刻解不开自己的刀剑领域，一刻无法翻身。

　　现在的局势，在他用出刀剑领域的那一刻起，已经完全变成了陆泽的上风。

　　“怎么？你不是要回来复仇么？”陆泽一边控制着灵剑在他周身不断骚扰，让他没心思去管刀剑领域。

　　只要能一直达到这个效果，他就没办法想把法破掉刀剑领域，而他身上的伤口也会越来越多，直到彻底失去战斗力，就像王璇一样。

　　好在黑袍人心急，还没有好好钻研一下领域便直接杀了上来，不然真有些麻烦了。

　　现在这个情况，没人来捣乱就行了。

　　黑袍人一边闪躲刀光剑影，一边用至纯灵气抵挡着陆泽的灵剑，眉头紧锁。

　　这么下去不是办法，他自己心里也很清楚，再苦苦支撑片刻之后，他的情况会越来越不好。

　　但自从上次知道陆泽的这个能力后，他也不是完全没有任何手段。

　　自从领悟这个领域的能力后，他虽然钻研过一段时间，却并不知该怎么练。

　　可看了陆泽运用领域自如之后，他心中有了一个想法。

　　只见他缓缓闭上双目，不再管周身的刀光剑影，任由这些攻击在他身上割开一道又一道的口子。

　　陆泽看到这一幕脸色难看了起来，虽然不知道黑袍人在做什么，但他知道黑袍人不可能是那种坐以待毙的人，他绝对在准备着什么。

　　而眼下，他最关心的应该就是自己的刀剑领域，难不成他有什么办法了？

　　陆泽不由得加快了攻击的频率，但黑袍人已经用至纯灵气完全包裹他的身体，灵剑根本攻不进去，刀剑领域的伤害也有上线，他现在这个实力，已经是将领域催发到极限了。

　　可短时间内，并不能给黑袍人带来致命攻击。

　　不论黑袍人究竟在做什么，绝不能让他实现！

　　一念至此，陆泽一咬牙，脚尖一点直接冒险冲进黑袍人的至纯灵气和领域范围内。

　　让他诧异的是，他冲进黑袍人的领域之后，竟然感觉自己的真气在缓缓流逝……

　　不，不应该说是流逝，而是被吸扯出去，成为这领域内的一份子。

　　虽然黑袍人的领域还没有完全成型，甚至连领域的效果都还没有出现，可单单看这萌生出来的作用，就能想象出日后这个领域如果修炼起来的话，会达到什么程度。

　　那岂不是等同于黑袍人也拥有了一个吞噬的能力。

　　且这个能力所吸收的真气，还不会给黑袍人带来负担，全部都会成为领域的养分，让领域本身变得更加强大。

　　他的饕餮决吸收真气是有一个上限的，身体能承受多少，便能吸收多少。

　　但领域却不同，领域的成长几乎是没有上线的，也就是说他现在丢失的真气，已经成为了这个领域的养分。

　　正当他眉头紧皱，心中沉思之时，突然间黑袍人睁开了双目，紧接着双手伸出，形成爪形，仿佛抓住了什么一样，猛然一握！

　　紧接着，这片黑色的领域猛然收缩，一时间仿佛塌陷了般，转瞬间变成了拳头大小！

　　下一秒，竟然爆发出无穷的吸力，但吸收的却不是陆泽的真气，而是他的刀剑领域。

　　黑袍人沉着脸，释放着大量的真气，反正他的力量来源是至纯灵气，真气消耗多少都无所谓。

　　陆泽看到这一幕面色大变，赶紧收回自己的刀剑领域。

　　但黑袍人的领域就像一张大手般，牢牢抓住了他的刀剑领域，不论如何都不松开，一点点将他的领域蚕食殆尽！

　　但，黑袍人自己的领域也在吞噬他的刀剑领域后消失，周围再度明亮了起来，谁的领域都没了。

　　陆泽可以再用真气制造一个刀剑领域，可那么做的话实在是太消耗真气，绝对是不明智的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第372章 复仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 