    看着嫦娥已经远去，孙悟空知道接下来这只兔子可以完全由自己处置了。

    看着眼前这是兔子精可怜巴巴的模样，孙悟空和猪八戒此时动了恻隐之心。

    “你自己说过去留之处吧，俺老孙暂且也就不处置你，毕竟你也没有犯下什么杀人的大罪过，只不过你扣留我师傅又霸占人家公主几年的生活，确实也是极大的罪恶。”

    孙悟空居高临下的说着，眼前这只兔子精抬起了自己的头，眼睛里面还是那副红彤彤的模样。

    随后这是兔子精扯下了自己身上的那些绒毛，将那些绒毛编织成了一副手套递到了孙悟空的手里。

    “这些绒毛便是我身上划出的聚集点，说请我把这些扯下来，你们应该可以放心我了吧。”

    这是兔子说完便消逝不见了踪影，孙悟空莫名其妙地带着这双手套回到了皇宫里面。

    江流儿已经把国王和芷若姑娘的心绪全部安稳。

    似乎又到了该要离开的时候了。

    “师傅那只兔子竟已经重大规避，但是俺老孙并没有处置他，而是放他一条生路。您看这样做可以吗？”

    孙悟空在将来的面前毕恭毕敬地询问到，江流儿在听到这只猴子，竟然把那只妖怪放走的消息之后思考了片刻，给出了回应。

    毕竟如今孙悟空能有这样的仁慈已经是没需求的回报了，江流儿还记得之前无论什么妖怪，孙悟空都要给他一棒打死。

    “难得你有这样的善心，既然那个兔子竟已经决定改邪归正，那咱们就放他一条生路，到也不是不可以，只不过他给这个国家添了这么多乱，也不知道国王陛下能不能够宽恕他。”

    江流儿说到这里，只见此时国王的脸上露出了一丝哀愁的神情。

    毕竟他和那个兔子精做了几年的父女之情，国王完全没有发现那竟然不是自己的女儿。

    况且那个女儿相对于自己的女儿来说，听话又乖巧，平日里陪着自己做了很多事情。

    “放他一条生路吧，就当是还清了这两年的父女之情。”

    有了国王的这句话，江流儿也算是完成了自己的任务。

    如今江流儿已经脱去了结婚时要穿的那套喜服，换上了正经的袈裟服装。

    【恭喜宿主！十七难完成，奖励白毛兔子手套一双。】

    江流儿的心里面有些疑惑，明明之前说过给出了奖励是给自己三十六变的功能，然而如今怎么变成一双兔子手套了呢？

    反正他现在对那些奖励也看的很是轻薄，不管给自己什么他都能够坦然接受。

    于是师徒几人继续前行，告别了这对国王父女之后，师徒几人前行的道路甚是愉悦。

    然而走了没几步路，他们的眼前就出现了一条滔天大河。

    “这是什么地方啊师傅，俺老猪走了这么长的路，从来都没有见过这么宽阔的河流，这样咱们应该怎么过去啊？”

    猪八戒说话向来夸张，在看到眼前的这条宽阔河流之后，直接放下自己的行李，一屁股瘫坐在地上。

    看着猪八戒那副不争气的模样，孙悟空还不上去就给他踢上两脚，随后孙悟空把行李全部都捡了起来。

    “师父不是俺老孙说这前面的这条河确实宽阔无比，如果不使用法术的话，咱们压根就不能抵达对岸。”

    有了孙悟空的这句话，将女儿开始陷入了思考，当初观音菩萨可是说过他们不能使用法术度过任何一个阶段，如今要是使用法术过后的话，恐怕会取不到真经。

    江流儿就这么慢慢的踱步走着，突然走到一块儿河边的碑文前面。

    上面写着几个大字：通天河。

    难怪这条河这么宽阔，原来过了这个通天河就离真正的雷音寺不远了。

    然而此时，江流儿等人凭借现在自己的能力是压根不可能渡过这条河的，恐怕要在这里留宿许久，直到冬天河上结冰才能渡过去。

    眼瞅着天色已晚，江流儿的矛盾里面也暂时想不出什么别的办法，于是吩咐自己的几个徒弟把行李全部都收拾好。

    “咱们今天晚上就在这里留宿一晚吧，如果真的要赶路的话，也到明天再想办法，为师现在已经很疲惫了。”

    猪八戒早早的就等着江南的这句话了，才听到可以在这里留宿一晚之后猪八戒整个人都变得兴奋了起来，直接就扛着行李往前走了几十步。

    看着猪八戒渐行渐远的身影，孙悟空在心里暗暗骂着这个呆子真不争气。

    几个人来到一个村庄，直接着村庄的门口上写着陈家庄倒是一个听起来比较朴实的小村庄。

    就想了自己之前上前去冒昧，人家被说相貌丑陋，于是直接让自己的师傅江流儿上前去沟通。

    “请问几位施主，这里是陈家庄吗？我们师徒几个可以在这里留宿一晚吗？贫僧乃东土大唐来的和尚。”

    你没想到这一次那小百姓在听到降到二十番话之后欣然同意，并且他们完全没有在意孙悟空和猪八戒的长相。

    等到师徒几人走进去之后，才发现这个村庄里面似乎都没有什么小孩子，全部都是一些年轻人中年人，还有一些老年人。

    “难道这里又是之前那个小儿国一样的情况吗？总不会这样吧？”

    交流人虽然觉得有些疑惑，但是还是没有妄自揣测，和自己的几个徒弟随便拜访了一户人家，准备在这里住下。

    “请问我们可以在这里借宿一晚吗？”

    江流儿话音刚落，只见这门院的房门便打开，里面有两个长得十分可爱的小孩子，在瞪着大眼睛看着他们。

    这一路走来都没有见到什么孩子，没有想到刚刚拜访了一户人家，竟然出来了两个如此乖巧的孩子。

    “你们两个小孩儿家里的大人去哪里了呢？快把你们大人叫过来，俺老孙要在这里借宿一晚。”

    孙悟空本来是想吓唬吓唬这两个孩子，但是没有想到其中的那个男孩，直接呵呵呵地笑了起来。

    “这是什么东西呀？长得像一只猴子一样，真的好好玩呀。”

    这孩子发出铜铃般的笑声。

