偏偏他还在她耳边轻笑了一声：“这么急着对本座投怀送抱？”
　　投尼妹的怀，送尼妹的抱啊!
　　顾惜玖悲催地挣开他的怀抱，重新坐回自己的椅子上，
　　说也奇怪，她在别人面前一向冷静自持，从来不会出状况。
　　但在这个人面前她反应总会慢半拍，状况不断……
　　是她和他五行犯冲吗？
　　顾惜玖脸蛋爆热，觉得脑子有点发浑，她需要整理整理思路……
　　不对，等等！她猜测他是断袖的话只和苍穹玉讨论过，从来没和别人说过，这左天师从哪里知道这个的？总不成是苍穹玉向他告密吧？
　　她狐疑地看向手腕上的苍穹玉。
　　苍穹玉也怪，每次她和帝拂衣靠近的时候，这货都像哑巴了似的装死……
　　她刚刚坐正，帝拂衣又慢条斯理地凑近了她：“其实本座选你还有一层原因，你要不要听听？”
　　顾惜玖咬牙：“要！”
　　帝拂衣看着她道：“世间女子皆对本座趋之如鹜，唯有你是另类，对本座唯恐避之不及——本座很好奇……”
　　顾惜玖：“……这是什么破理由？娶妻不都是娶所爱么？就因为好奇就要娶？”
　　他才另类好不好？放着那么多爱他的不娶，非要逼迫她这个见了他就想跑的……
　　“你不是说本座想找挡箭牌？既然只是挡箭牌，自然要找个省事的……本座对你好奇，而你又确实最省事。”
　　顾惜玖：“省事？这样你以后甩人方便是不是？”不爱他就不会纠缠他，他是这个意思吧？
　　“你会不会纠缠本座？”帝拂衣反问。
　　“自然不会！”
　　帝拂衣眸底似有暗光闪过，薄唇浅挑：“这就是了，你与其找容伽罗唱这一出戏，倒不如找本座。”
　　顾惜玖：“……”
　　这个人果然老奸巨猾，居然看出她和容伽罗策划了一场戏……
　　但容伽罗是位君子，他能说到做到，她就算和他定了亲，日后也很容易解除。
　　但这位左天师却不是那么容易甩脱的，变数太大！
　　但偏偏这位是她无法拒绝的。
　　算了，反正也是权益之计，等她进了暗黑森林再出来就换了个身份，压根不必在意现在的这些复杂旧账……
　　她正在心里琢磨，他手忽然一扯，顾惜玖没防备，被他扯了一个趔趄，险些撞进他的怀中！
　　她吃了一惊，正要直起身，他一条手臂忽然缠上了她的腰，他的唇再次凑近了她，在她耳边一笑：“你以为本座不知道你打的什么主意？你是想进入暗黑森林后，再出来就换身份是么？”
　　顾惜玖原本下意识想拍掉他的手，听到他这一句，瞬间僵住。
　　“你……”
　　“本座知道你所有的功夫……”帝拂衣继续和她咬耳朵，他的声音甚至是含笑的：“你也知道本座的手段，只要我不放手，你是无论怎么逃也逃不掉的，你换多少身份都一样！”
　　顾惜玖：“……”变态！
　　她暗吸了一口气，决定和他心平气和谈谈：“你到底想要怎样？”
　　“从暗黑森林闯出来！还用你现在这个身份。”
