    江炎虽然头受了伤，但是因为徐凤秋不会开车，所以他只能带伤开车去了医院。

    “医生，医生，你快给我老公看看，他的头被打破了，流了好多的血！”

    徐凤秋眼睛红红地跑进了急诊科，着急地向医生求救。

    医生一看江炎满头是血，说道：“你把手拿开，我看看伤口，这是怎么受伤的？”

    江炎随口回道：“被砖头砸了一下。”

    医生忍不住说道：“那你这头够硬的，伤口不是很严重，血也不怎么流了，只需要清洗一下伤口，然后缝几针，包扎一下就好了。”

    医生让护士去准备医用酒精、麻药等医疗用品，虽然他嘴上说的很简单，但是徐凤秋看到江炎头上的伤口时，还是忍不住再次流泪。

    那块砖头本来是砸向她的，是江炎替她挡住了。

    江炎朝徐凤秋笑了笑，说道：“老婆，你先出去吧，别在这里看着了。”

    徐凤秋摇了摇头，握着江炎的手说道：“不，老公，我陪着你，你要是疼的话，你就抓紧我的手，喊几声也可以。”

    江炎微笑着回道：“我又不是小孩子，一点小伤不碍事的，你出去吧。乖，听话，不要在这影响医生！”

    江炎把徐凤秋给哄了出去，医生忍不住笑道：“你还挺心疼你老婆的，你是怕她看到你缝针的样子，再哭的稀里哗啦吧？”

    江炎嘴角微微翘起，淡淡地说道：“男人嘛，疼老婆是应该的。”

    足足用了将近二十分钟，医生才帮江炎缝合好伤口，然后给他包扎起来。

    “我给你开点消炎药，回去吃上，小心感染。”

    江炎拿着药单走了出去，徐凤秋连忙上前扶住了他，小心翼翼地问道：“老公，你感觉怎么样？头晕不晕？”

    “不晕。”

    “你流了那么多血，怎么可能不晕，我回去给你熬点猪血汤补补。”

    “呵呵，好！”

    江炎拿了药，然后就开车回了家。

    廖经理那边给徐凤秋打来了电话，说已经与死者家属基本谈妥了赔偿和解的事情，让徐凤秋放心。

    徐凤秋心里算是一块大石落了地，她踏实地在家陪着江炎。

    等到麻药劲过去之后，江炎就感觉一阵阵地头疼，不过当着徐凤秋的面，他始终笑嘻嘻地，装的跟没事人一样，以免徐凤秋心里愧疚难受。

    第二天的时候，徐凤秋没有让江炎送她去上班，自己打车去了公司，让江炎在家好好休息。

    江炎在她出门后，就给韩福江打了个电话，询问了一下情况。

    “江先生，昨天我们的律师已经与死者家属达成口头协议，一次性赔偿死者家属五百万，让死者家属不再追究责任，一会公关部的廖经理就会和律师去签订正式和解协议。”

    韩福江又关心地说道：“我听说，您昨天被死者家属给打伤了头，伤势严重吗？廖经理跟我说，要不是多亏了您挨了一下，这事还不好谈呢。”

    江炎淡淡地回道：“事情能解决就好，凤秋今天去公司了，你照看着点。还有找点关系，把我岳父从警局弄出来吧。”

    韩福江连忙回道：“是，这您放心，我在警局那边有熟人，只要和解协议一签，我立刻找人将您岳父放出来。”

    江炎挂断了电话，他打开了电视，一个人无聊地看起了电视剧。

    过了一个多小时左右，韩福江忽然又打来了电话。

    “江先生，事情办砸了，那个死者妻子不知道怎么回事，她又拒绝了和解，还找了个律师，死活非要起诉光耀建工和我们大华地产，追究责任人！”

    江炎不由眉头一皱，他问道：“凤秋知道这事了吗？”

    韩福江回道：“廖经理他回来给我报告的时候，凤秋她正好也在，她都听到了。她想要去再找死者家属谈一谈，但是被我给拦住了。”

    “本来昨天都谈的好好地，我让廖经理把钱都带去了，也不知道为什么，这个女人就翻脸了，真是活见鬼了！”

    江炎思索了一会，问道：“知道死者妻子找的那个律师是什么来头吗？”

    韩福江说道：“廖经理说，对方好像是一家叫云辉律所的律师，叫王深，公益免费给死者家属代理这场官司。”

    “好，我知道了。”

    江炎挂断了电话，然后又给魏金龙拨通了电话。

    “魏金龙，有一件事情麻烦你。”

    “炎少，您太客气了，什么麻烦不麻烦的，您的事就是我的事。”

    “好，客气话我就不说了，你派人去云辉律所找一个叫王深的律师，给我好好问问他，是谁让他去代理的云上天城拆迁砸死人这个案子？”

    “好，我这就派人去找他。”

    江炎觉得这件事情背后是有人在做手脚，所以他才让魏金龙的人问问这个王深律师。

    果然，如他所料，两个小时之后，魏金龙就打来了电话。

    “炎少，问清楚了，那个律师说，是天元集团给他钱，让他去代理这个案子的，还说把事情闹得越大越好，听说天元集团还暗中承诺会给死者家属一大笔钱。”

    “原来是天元集团捣的鬼！”

    江炎脸色不由冷了下来，不过即使知道了是天元集团在背后使坏，哪也没什么用处。

    问题的关键，还是在于死者家属身上。

    只要死者家属肯松口，答应和解，这件事情才能平息。

    要么给死者家属更多的钱，用钱来收买对方。

    要么就让光耀建工派人出来承担责任，但是光耀建工肯定把责任都推给徐广昌。

    就在江炎思考该如何解决这件事情的时候，韩福江再次打来了电话。

    “江先生，我这边派去调查事故发生过程的人，有了新的发现。”

    “什么发现？”

    “根据调查，我们查到死者生前有酗酒的毛病，而且他在几天之前，查出了肝癌晚期。我的人怀疑他是故意被砸死，想要讹钱，这种可能性还是很大的。”

    听到这个发现，江炎不由一愣。

    “肝癌晚期？现在人都死了，死无对证，说这些有什么用？”

    韩福江又说道：“我们还发现，光耀建工虚报拆迁款，他们低价赔偿拆迁户，高价虚报给我们开发公司，有不少拆迁户都对拆迁赔偿不满意。”

    江炎回道：“我们现在是要解决死者家属和解的问题，虚报拆迁赔偿的事情，可以放一放再处理。”

    韩福江连忙说道：“还有最后一件事，您之前不是叫我调查过光耀建工公司的人员吗？我发现，光耀建工根本没给您岳父买五险一金，也没有劳动合同备案，也没有股份，所以他根本不算光耀建工公司的人。”

    “什么？”

    江炎听到这件事，不由露出了惊讶地表情，觉得这件事情似乎有了转机。

    “要是按照你这么说，我岳父跟光耀建工公司根本就没有任何关系？”

    韩福江回道：“我咨询过律师，从法律意义上来讲，的确没有任何关系。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

