    “老板，你是认真的吗？”苏晏颖忍不住道，她觉得苏平可能在跟她们开玩笑，或者是嘲讽，毕竟苏平冷淡的表情看上去很是不善。

    “当然。”

    苏平见她们不信，懒得细细解释，对她脚边的雷光鼠嘘了一声口哨，用星力裹着意念传递道：“雷影残像！”

    虽然没有契约的维持，但感应到苏平的意念，正无精打采的雷光鼠几乎条件反射般，浑身电光一炸，从身体里飞快蹿出两字浑身缭绕雷电的雷光鼠。

    一共三只！

    每只雷光鼠都做着不同姿态，有的左右张望，有的跑到门口，有的守在苏晏颖身边。

    “这是……多重雷影残像？！”

    苏晏颖和蓝乐乐看到这一幕，有些傻眼。

    居然能制造出两道雷影？！

    而且动作还各有不同，这可不是普通的雷影残像能办到的，太逼真了！

    “这懒家伙……”看到只释放出两道残像，苏平有些没好气，不过也没继续让它施展，毕竟单是提高了多重雷影残像这一个能力，就足以对得起对方给的那一万块钱了。

    “雷影残像可是高等宠技，居然又升级了！”

    “这……太强了吧？”

    苏晏颖和蓝乐乐满脸震撼，雷光鼠先前领悟出‘雷影残像’就已经非常宝贵了，现在居然又升级成多重残像，这可是不少高等雷系宠兽都未必能办到的啊！

    过了好一会儿，她们才回过神来，二人再次看向苏平，眼神与先前明显不同了。

    短短三天，能够让高等宠技升级，如果说这座小店没有培育大师坐镇，她们是绝对不信的。

    培育大师是什么概念？

    就算是九阶封号战宠师，都得客气对待。

    想到自己先前的态度，蓝乐乐有些脸红，也有些后怕，她顾不得在意苏平冷漠的表情，低头道：“老板，先前是我误会你了，对不起……”

    “没什么。”

    苏平早就没在意先前的事，说道：“还有别的需要么，比如宠食什么的？”

    二人微微一愣，目光扫过苏平后面的柜台，当看到上面众多宠食的价格时，顿时眼角剧烈抖动两下。

    “这个……”

    苏晏颖犹豫了。

    但是一想到自己的雷光鼠能有这么大的改变，全靠这家宠兽店。

    她微微咬牙，道：“我带的钱不多，要不老板，你给我推荐点便宜的宠食吧？”

    “你带了多少？”苏平问道。

    “一千五。”苏晏颖老实地回答。

    “那就这个吧。”苏平转身挑选了一下，找到一株刚好能给那落凤吃的火灵草，“一千二。”

    看着这一根十厘米不到的赤红小草，苏晏颖眼皮跳动了一下，仅仅一根草卖一千二……

    想到雷光鼠，她后槽牙一咬，将钱付了。

    旁边的蓝乐乐知道她的想法，也没出言阻拦，就当是感谢苏平的培育了。

    苏平将草装到透明罐里，递给苏晏颖。

    接过火灵草，苏晏颖看也没看直接装到斜挎包里，随后再次向苏平认真道谢，感谢对雷光鼠的培育。

    她是真的诚恳道谢，通过这次的多重雷影残像，她心中再也没有一丝疑虑，确定自己的雷光鼠就是从这里培育出来的。

    如果没有雷光鼠，她上次即便用出百齿恶虎兽，也很有可能落败，无法通过初选。

    那样就不光是丢人了，还会对她即将毕业后的生涯造成极大影响，可以说，是这家店帮了她。

    在二人千谢万谢中，苏平也感受到辛勤付出后的回报。

    目送着她们离开，苏平一句话哽咽在喉咙，迟迟没能说出来：“光说谢谢，你倒是多给点钱啊……”

    ……

    ……

    领取到宠兽后，苏晏颖和蓝乐乐立刻抓紧赶回学院。

    等跑到学院门口，二人一看时间，刚到十点，这才松了口气。

    “颖颖，走慢点，你的比赛在十一点半开始，我们还来得及。”蓝乐乐有些喘息，脸颊热红。

    苏晏颖眼中满是兴奋，道：“我想先去训练场，试试它们的情况。”

    “好啊，那我也陪你去。”蓝乐乐想到那只雷光鼠，顿时眼眸中露出亮光。

    二人很快便感到学院的训练场区域，这训练场面积很大，有整整二十个场地，环境各有不同，有森林，熔池，水域等等。

    根据不同类型的宠兽，可以挑选不同的训练场。

    此外，还有常规综合训练场，环境十分普通，也是战宠师在外面经常会遇到的环境，毕竟，没有谁会在别人擅长的环境去作战，所以常规环境下的战斗力反倒更为重要！

    此时大多数学员都在赛场观战，导致这里几乎不用排队。

    苏晏颖来到场地门口的仪器前，登录自己的学员账号，划去学分，挑选场地。

    她选择常规场地，双人对练模式。

    旁边的蓝乐乐也登录了学员账号，划去学分，被她邀请到队伍里。

    没有排队，在选择完成后，屏幕上立刻便分配给了她们场地编号，08。

    苏晏颖和蓝乐乐一同进去。

    “颖颖，让我来试试你的雷光鼠！”蓝乐乐跃跃欲试，与一个掌握高等宠技的雷光鼠作战，想想就觉得很有趣。

    她施展契约之力，召唤出自己的最强宠兽，地藏头陀！

    这是岩系高等血统的宠兽，全身岩石化，类人型，因外表像古老的佛陀，所以得名。

    “狡诈！”苏晏颖没好气道。

    这地藏头陀虽然还没到成年期，还不是高等宠兽，但也是五阶宠兽了！

    用五阶宠兽对战她的雷光鼠，还是属性压制，这简直是耍赖！

    不过，只是训练测验，她也想见识见识，雷光鼠的多重雷影残像，能不能欺瞒过五阶宠兽。

    “星盾！”

    蓝乐乐吐了吐舌头，一上场就撑起星盾，上次雷光鼠用残像引开宠兽，本体偷袭战宠师最后获胜的过程，让她不得不提防。

    苏晏颖轻哼一声，对脚边的雷光鼠道：“去吧！”

    雷光鼠感受到主人的战斗意念，也从懒散中瞬间变了个模样，没人注意到，它细小的鼠眼中射出锋利的嗜血寒芒，那是一抹极其疯狂的杀戮之色！