    “所以，你妹妹到底怎么了？”白幼薇好奇的问朱晓芬，“听了半天，我怎么没听明白？”

    “她没有怎么样！她和男朋友去了外地，过得比我好多了！”朱晓芬慌忙解释道，“而且，我都给她下过跪了！还要怎样做才肯原谅我老公？为什么不能体谅体谅我？小时候是我照顾她，我给她念故事，我帮她编辫子，我放弃读书的机会，家里才有钱供她去读大学！为什么她就不能体谅体谅我，非要逼我离婚？！不过是陪我老公睡几次觉，她又没什么损失！怎么能说我害了她？！怎么能！……”

    白牌越来越红，越来越红，红得几乎要烧起来！

    朱晓芬终于被灼伤般松了手！

    牌落在桌上，重新恢复白色。

    监察官淡笑着说：“可惜，第二次的答案依然错误，你被淘汰了。”

    朱晓芬的瞳仁猛地紧缩，嘴巴也紧紧闭住！就像被一只无形的手捂住了嘴，只能艰难的发出呜咽声！

    在她身后，一个个玩偶动了起来，它们脸上露出森然笑容，嘴巴大大咧开，眼睛睁得极大，有的拉住朱晓芬的胳膊，有的抱住朱晓芬的腰，有的扯住她的腿，有的攀上她的肩……

    数不清的手伸过来，几乎将朱晓芬淹没。

    “好高兴……来了新朋友……”

    “来啊，来陪我们玩……”

    “我们一起玩吧……”

    “来啊……来啊……”

    朱晓芬发不出声音，身体也不能动弹，只惊恐的睁着一双眼睛，眼中透出巨大的绝望与恐惧！

    所有人眼睁睁看着她被玩偶拖走……

    ……

    “她会怎么样？”白幼薇问。

    监察官：“留下来，成为这里永远的朋友。”

    白幼薇若有所思：“被淘汰出局，说明第二次答案也是错的……难道她没有完全说出真心话？还隐瞒了什么？”

    沈墨说：“她刚才说‘几次’，如果她妹妹第一次出事是意外，那么之后的几次，应该是被她骗去家里的吧。”

    白幼薇听了有些怅然若失：“早知道刚才应该再打重一点。”

    “接下来轮到谁了？”监察官看向吴丽丽，笑道，“两轮白牌后必选黑牌，否则要消耗两张白牌，你会怎么选呢？”

    吴丽丽半晌没说话。

    她一直在发抖。

    张琦坐在她旁边，拿胳膊肘推了下她，不经意间看见吴丽丽裤子湿了。

    ……是被刚才那些玩偶吓的。

    张琦抿了抿唇，出声喊她：“该你了！”

    吴丽丽如梦初醒，白着脸看向监察官，“我……我选真心话……”

    她哆嗦着伸出手，从桌上挑了一张白牌，翻开：

    【真心话：你最想实现的愿望是什么？】

    吴丽丽看清题目，一下子轻松不少。

    “我最想实现的愿望……以前是想在上海有套两居室，现在……现在，我只想回去，回到一切都没发生过的时候。”她含着眼泪，十分真诚的回答。

    白牌没有变红，而是瞬间在她手上化为粉尘。

    吴丽丽紧张的问监察官：“这样，就算消除卡牌了吧？”

    “是的。”监察官保持着微笑，“那么，请你挑选第二张真心话卡牌吧。”

    吴丽丽咬住唇，又哆嗦着选了第二张，翻开：

    【真心话：你觉得场上穿白色连衣裙的女孩和场上又高又帅的男人看起来般不般配？】