    如果现在叶钟鸣还在刚才的枝条山上，一定会产生和异形电影中虫卵一起孵化时同样的震撼感觉。

    这些枝条山仿佛初雪在阳光下融化了一般，全部开始瓦解，粗大的枝条向着地下猛缩，枝条山从顶端开始瓦解。

    大量的粘液从里面流出，几乎是在瞬间就把地面都铺满。

    这样的场景确实很震人心魄。

    可是叶钟鸣在初始的震动之后，头皮就有些发麻。

    不为别的，就为这些‘坍塌’的枝条山中，出现了无数……阎王树的新产品！

    那种介于人类和干尸之间的怪异变异生命。

    各种各样的，大部分是人类，还有各种变异动物和怪兽，仅仅是在叶钟鸣附近的，至少就有数百，每一座枝条山中，根据空间的大小和里面生命的体积，少则一个，多则几十！

    并且虽然叶钟鸣无法从这些家伙身上感觉出等级是怎么样的，但是看这些家伙身上已经有些浅绿的颜色和一双墨绿墨绿的眼睛，叶钟鸣就知道这些新出现的怪异生命要比之前杀掉的那四个强悍的多！

    阎王树到底是个什么怪物？为什么可以控制、甚至制造出这么多的生命？

    但现在没有多少时间给叶钟鸣考虑，他也没有任何的退路可言，除了完成自己的计划别无他法！

    看准了那个方向，叶钟鸣带着诺盖伊直接冲了过去。

    这就像是一个信号，叶钟鸣一动，这些怪异的生命也动了，它们从四面八方开始冲向了叶钟鸣，植物系的变化出现在它们身上，同时攻击开始了。

    严格说来，这些攻击的花样并不多，基本上就是战士类和远程喷射类，木针还有一些液体之类。

    可是蚁多咬死象，别说叶钟鸣身上还没有戎氏圣衣那样优良的防御套装，就算有，在这样密集的攻击下，也坚持不了多久。

    好在，叶钟鸣的速度还算快，靠着灵活的身体和没有完全消失的枝条山掩护，保持着没有被围住的状态。

    远处，巨大空间的边缘墙壁上有一个巨大的缺口，叶钟鸣的目标就是那里。

    不过在缺口之前，正有一队队的变异生命在集结，显然要阻止叶钟鸣到那里去。

    “就，就在那。”

    可能是因为剧烈颠簸的缘故，诺盖伊不知道什么时候已经醒来，有些无力的指了指远处的洞口。

    他刚才被拖进这里，在意识没有丧失之前，记得就是从里面出来的。

    这更加坚定了叶钟鸣冲过去的决心。

    自然之杖立在了身前，蓝血之莲冲着对面疯狂而去，锋利的冰花瓣切开这些半干尸的身体，收割着它们的生命。

    空间里所有的魔晶手雷都被扔了出去，在前面形成了一道能量四溢的死亡海洋，那些集结在一起的半干尸被撕成了碎片，立刻就有一片真空地带被清理了出来。

    自然之杖上只是安放了一颗初级冰系宝石，按照道理说，是不应该对这些实力基本上在四级以上的生命造成这么大伤害的，但或许是因为叶钟鸣服用了自然精魄的缘故，自然之杖明显威力上升，这也算是意外之喜。

    叶钟鸣很快冲到了洞口前十多米的地方。

    因为刚刚的耽搁，其余的半干尸已经接近，叶钟鸣不得不再次回身使用自然之杖，晶能魔弹枪也开火，射杀着靠近的敌人，同时缓缓后退。

    什么魔晶什么自然宝石，这个时候都已经顾不得节省，只求最大程度的击退敌人。

    现在的情形和之前叶钟鸣被推下粘液湖的时候很像，只是之前是要推他下去，而现在，前后的这些半干尸想要阻止他进入洞口。

    又是那种狂风暴雨般不要命的攻击，这种情况下自然之杖也不得不撑起水瓶之护来优先保护叶钟鸣，这直接让半干尸进入了叶钟鸣几米范围内。

    刀和指在身边飞舞攻击，不断杀戮这些半干尸，但他们的数量太多，叶钟鸣几乎已经停了下来。

    眉头越皱越深，叶钟鸣知道现在不是好现象，一旦真的被围住，脱身就困难了。

    下一秒，叶钟鸣突然召唤出了已经受伤的铜墨海虁，这家伙巨大的身体顿时撑开了周围的半干尸，叶钟鸣趁机向后疾驰，之后又瞬间召回自己的战兽。

    仅仅是几秒钟的时间，这个大家伙竟然就从受伤变成了重伤，可见半干尸攻击之凶猛。

    不过好在铜墨海虁还是给叶钟鸣创造了条件，在发出了几个职业技能劈开挡路的半干尸之后，叶钟鸣终于冲进了洞口。

    敌人立刻停在了外面，不敢跟着进来。

    大口喘息着，叶钟鸣平复自己将要燃烧的肺部。

    这一段时间，他是顶着身体的上限在战斗，极速奔跑、骤然变向、全力战斗、他消耗极大，这些干尸还用吸星撒旦借不上力，让叶钟鸣的体力飞速下降。

    但终究有耐力源泉，只是喘息了数秒，叶钟鸣就感觉好多了。

    外面的半干尸徘徊着，却不敢越雷池一步，叶钟鸣把诺盖伊放下，想要看看这个向导的情况，可是随即脸上出现了无奈之色。

    刚才遭到的攻击过于猛烈，虽然有自然之杖的防护，可是跑动的时候也无法完全照顾周全，哪怕叶钟鸣已经尽量避开背部遭到攻击，但诺盖伊依然没有挺过来，身上不知道什么时候刺入了数根木刺，早已经没了呼吸。

    这位本就打算没回去的中尼混血，终究是没能创造奇迹，终究没能再次见到他的儿子。

    站在尸体边，叶钟鸣心中并没有太大的悲伤，只是有些唏嘘。

    死亡，总是在不经意间就出现在眼前，让你猝不及防。

    转过身，叶钟鸣大踏步的朝着洞内走去，他能做的，也唯有前行。

    洞口并不太深，高度也只有将近两米的样子，很快叶钟鸣就走了出去，出现在他面前的是一株没有树冠，只有主干的粗大的褐色洛神杉！

    二十人合抱那么粗，周身光滑，有着金属质感，底部是密密麻麻排列整齐的根部，呈现倒U形状插入地下，支撑着整个上端直接顶到了粘液湖的高大主干。

    在这间被隔离出来的宽大空间中，犹如一根擎天之柱般矗立，带着一股难以言喻的滔天气势和危险气息。

    阎王树本体！

    叶钟鸣看到它的第一眼，就确定了这家伙的身份，只是让他惊奇的事情还远不止这些，因为这株定海神针似的阎王树本体中部，有着一张……人脸！

    “你来了。”

    人脸上本来紧闭的眼睛突然睁开，有些虚无缥缈的声音开始在叶钟鸣的耳边回荡！(未完待续。)

