
　　沐阳走到近前，试着用探查术扫描了一下这只花豹，发现生命体征依旧存在，说明这家伙没有是，而是进入到了深度休眠自我恢复状态，这也是动物的一种本能。

　　睡觉是可以治伤的。

　　沐阳靠近花豹头部，伸出手轻抚上去，开始发动驯服术，一股精神力进入到花豹的脑海，可是沐阳明显感觉到了抗拒，而且这种抗拒非常顽强，挣扎的非常剧烈。

　　沐阳只觉得自己被阻挡在对方的精神识海之外，沐阳逐渐加大力度，而花豹的反抗却愈加强烈，最后，花豹的整个身子都颤抖起来，“嗷”的一声，花豹突然从深度睡眠中醒来，站起身子，供着腰背，对着沐阳怒吼起来。

　　失败了，这是沐阳第一次使用驯服术失败，虽然没有什么反噬，但是已经不好受，让沐阳心里有一种闷闷的感觉。

　　沐阳脸色一冷，用驯服术发出动物能够识别的意识，对着花豹说道：“不臣服，你只有死。”

　　“嗷，嗷，嗷。”花豹依旧对着沐阳怒吼，丝毫没有示弱的意思，他是六级变异兽，有自己的思维，他也是高傲的。

　　“看来你是想死了，也好，我会把你变成基因液，同意可以造就一个6级基因战士。”沐阳丢下一句话，转身就走。

　　就在这时，黑猫却突然吊住沐阳的衣服，将沐阳拉住，沐阳一愣，黑猫平时可是非常驯服的，从来么有过这样的表现。

　　“喵......”

　　“什么，你想劝劝他。”沐阳一愣，没想到黑猫竟然有了这样的想法。

　　“喵喵喵...”

　　“随你便，反正如果他不臣服，下场只有死，我绝不会留下一个强大的敌人在身边。”

　　“喵......”

　　黑猫走到笼子旁边，对着里面的花豹发出喵喵喵的声音，而花豹一开始同意对着黑猫怒吼，不过一会之后，竟然平息了下来，两只变异兽开始交流起来。

　　沐阳看的有趣，虽然他现在不知道两个家伙是如何交流的，又是说的什么，不过看上去，黑猫这个家伙的劝说起到了一定的效果，最起码花豹现在不是那么抗拒了。

　　沐阳不知道他们还要交流多长时间，也不愿意在这里听他们发出这些自己听不懂的外语，他走出房间，点上一根雪茄，然后考虑着这个基地接下来如何发展。

　　按照沐阳的计划，这里将成为一座单纯的“狩猎者公会”驻地，所有成员必须是公会成员，这里以后将会有几个发展方向，狩猎是本来业务，这个不能丢，不过以后会发展的更加细化。

　　基因液是现在整个混乱世界最赚钱的行业，没有之一，混乱世界的一切，都是以基因液为发展基础，尤其是高级战士，如果沐阳有了自己的基因工厂，可以用公会猎取的变异兽提取基因液，得到更多的利润，而不是被其他组织赚取其中的差价，要知道，一只3级变异兽只不过价值6吨粮食，而一瓶基因液，却价值30吨粮食，这里面可是有着5倍的差价呢。天籁小说网

　　自己还要建立科研部门，虽然这个世界受电磁风暴的影响，以前的科技大多数被摧毁，不过很多科技资料还是留存下来的，而且沐阳也听说，现在很多组织正在大力研究强抗磁材料和装备，等以后真的研究出来，这个世界新的科技就会再次爆发出生命力，所以自己觉不能落后于人。

　　战斗部门，商贸部门，情报部门，后勤部门，基地管理部门，执法部门，等等等等，这些都要重新规划，沐阳的工作还有很多呢。

　　就在沐阳在想着这些事情的时候，门口窜出一条黑影，黑猫来到沐阳近前，用大脑袋顶了顶沐阳的胸口，然后发出几声清脆的喵喵喵叫声。

　　“什么，你说他同意了。”

　　沐阳脸上露出笑容，然后高兴的揉搓这黑猫那比堪比虎头的大脑袋，把黑猫的脸都弄得褶皱了。

　　“还是我的喵喵能干，给你记功，今天咱们不是打了很多变异兽吗，你想吃什么，随便你挑选。”沐阳高兴的说道。

　　“喵喵...”黑猫高兴的眯起了眼睛。

　　沐阳大步走进房间，发现花豹已经趴伏在笼子里，脑袋搁在地上，一对大眼睛透露出无辜的神情，看到沐阳进来，也只是抬了一下眼皮，然后就又无神的看向前方。

　　沐阳一愣，问身边的黑猫。

　　“你和他说了什么？”

　　“喵喵...”

　　“没说什么怎么变出这样子了，一幅等待死亡的样子。”

　　“喵喵喵...”

　　“讲道理，讲道理就让他变出这样了，看来你更适合做外交工作啊。”沐阳感叹了一句。

　　伸出手，掌心向下覆盖在花豹的大脑袋上，沐阳始终在戒备，怕花豹暴起伤人，不过当手掌触碰到花豹头上之后，花豹只是身子一颤，再没有其他动作。

　　沐阳稍稍放下心来，开始发动驯服术。

　　一股精神力往花豹的大脑里侵入过去，在接触到花豹的思维之后，沐阳感觉到了一丝抗拒，不过觉没有刚刚那样强烈，沐阳轻柔的用意念抚慰着花豹，花豹逐渐安静下来。

　　最终，沐阳的驯服术施展成功，沐阳的脑海里也传来系统的信息，成功收复花豹，这时沐阳才真的放下心来。

　　沐阳试着和花豹交流，现在的花豹，在被施展了驯服术之后，一改刚才的颓废和抗拒，对沐阳十分亲近，面对沐阳伸出的手掌，伸出舌头轻轻的舔了舔，表示自己的臣服。

　　不过沐阳也通过驯服术感知到，现在的花豹情况非常不好，他的内脏在被导弹轰击之后，虽然及时躲避，但也损伤颇重，内脏很多地方都碎裂了，如果不是不是基因变异兽，这么重的伤，早就死翘翘了。

　　即便是花豹这样的六级变异兽，这么重的伤，估计也要修养上很长一段时间，不过沐阳知道变异兽如何加快修复，那就是进食大量的高级变异兽的血肉，以此补充能量。

　　沐阳打开合金铁笼，将花豹放出来，花豹走出来之后，围着沐阳转了两圈，然后发出嗷嗷嗷的亲昵叫声。

　　“走，带你们去吃饭。”沐阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第730章：收服新宠免费阅读。https://xs.23sk.com 