    赵坤和张之维两人直接惊动了清剑门元婴后期的老祖，他在收到门中弟子的传讯后，第一时间用灵识探查，但是灵识只看到掌门师侄讨好的敬茶，至于敬茶的方向，灵识却什么也没查到。

    精气神完美融合为一个答到金丹，半点气息都不曾外露，就算元婴后期修仙者的灵识，也探查不到半点有关两人的气息，这种情况顿时让元婴后期老祖心中一惊。

    能瞒过他的灵识，至少是洞虚前期，渡过六九天劫的修真者，这种境界的能一个人灭掉整个清风岛，他必须慎重对待。

    通过交谈询问之后，清剑门的元婴老祖得知赵坤想要一份无边海域的地图，当即热心肠送出去一份，速度快的让赵坤连提交换的条件都没来得及。

    拿到海图，离开清风岛之后，赵坤呵呵笑道：“没想到还挺顺利的，还以为要动手才能拿来。”

    “大抵是这方世界不怎么太平吧。”张之维回想刚才所见，开口道：“那人有祸水东引之念，亦有提防之意，就算师弟你拿着信物，都无法让对方有半点信任。”

    “正常。”赵坤对张之维笑道：“师兄，这个世界中的修真者可谓是人吃人，人吃妖，妖吃人，若是敌人，千万不要生出半点怜悯之情啊。”

    张之维应道：“这个为兄知晓。”

    刚才那清剑门如此客气，赵坤也就顺势要了一份清剑门中对修真界的记载手札，那清剑门的元婴老祖虽然不舍，但还是复制了一份玉简，乖乖奉上。

    清剑门数代掌门老祖的闯荡经验、见闻，全就这么轻易的送了出去，不过没办法，谁让他祸水东引的意图被赵坤和张之维看出来了，要是不老实的奉上一份复制手札御剑，他们清剑门怕是也的不了好。

    清剑门的记载手札玉简张之维也看了一遍，总结下来就是十分危险。

    外出闯荡者无一不是元婴后期，去寻找渡过六九天劫的机缘，但是数十人中仅有五六人能完好返回门中，侥是如此，他们遇上的致命危险也超十指之数。

    “先去蓬莱仙域看看吧，暴乱星海虽然危险....但对咱们来说，也可以随时逃走。”

    赵坤和张之维说完决定后，两人便按照海图所示，向蓬莱仙域的方向飞去。

    有了详细标注的海图后，一些危险地带或者不必要的弯路，赵坤两人都可以提前避开，所以他们直接全速赶路，一天之内，可以赶路过百万里。

    而且赵坤还有生命灵魂之泪，可以随时补充耗损的功力，要是仅有他一人，几乎可以不用休息的日夜赶路。

    一日当晴，两人御空赶路之际。

    二人忽然皱眉，随后制住身形，整个人化作一道金色流光，瞬间向两边散开。

    轰隆！

    一声滔天海浪冲霄而起，一道青白齿矛破水而出，速度如霎那流光，猛然向赵坤刺去。

    这道齿矛充斥这血腥煞气，虽然呈青白之色，但和投掷人气息相连，所以即使脱手而出，也能在空中如游蛇一般，翻转自如。

    赵坤腿生符咒，身形在空中犹如鬼魅，但是被这青白齿矛死死的锁定。

    随后，脱身不得之下，赵坤只好用出以金光凝聚出三丈金光流转的飞剑，掐诀驭使而去

    “青木剑诀！”

    金光飞剑衍化出道道剑光，一瞬间变化三重，向青白齿矛击去。

    同时，无数雷霆霹雳之声，这片天空闪起闪耀的金色雷光。

    张之维手掌一翻，周身雷霆轰鸣作响，演化出天劫雷法，向海中升空的巨影轰去。

    “轰！！”

    剑矛相撞，发出轰鸣巨响，金光飞剑相持不过数息的时间，便被青白齿矛击碎，化作无数金光，飘落至虚无不见。

    赵坤受此巨力，在空中倒飞数十米，不过体内金丹滴溜溜一转，功力运转之下，便冲散了袭身的巨力，不然他至少气血沸腾一阵。

    那青白齿矛也失去后力，而且海中冲天而起的巨影，也被张之维的雷法所阻。

    “该死，修仙者，你们竟然还敢还手！”

    那海中巨影一下子化为人形，冲出海面之后，面露怒容、目泛红光的盯着赵坤和张之维。

    尤其是张之维，刚才那连绵不绝的雷法，打了一个措手不及，都没来记得用出灵器护甲，皮就被打破了，这让他心中的怒火一下子升腾了起来。

    “师兄，他应该是青龙宫巨鲨洞府府主，本体是一个百齿巨鲨，名为百齿，洞虚后期的妖修者。”

    赵坤认出这妖修者的身份后，便传音给张之维

    此妖修者残暴，极其仇视修仙者，巨鲨洞府附近数百万里，没有一处修仙门派，虽然仙岛很多，但是无人敢在巨鲨洞府的地盘建立门派，就是因为巨鲨洞府的府主。

    “好、好，你们两个修仙者，本来还想慢慢和你们玩一下，但是竟然敢打伤我，那就直接去死吧！”

    百齿目泛血红光芒，一声咆哮之后，直接将自己一颗本命巨齿所炼化成堪比极品灵器的齿矛掷了出去，随后那颗巨大的鲨鱼头，猛然张开血盆大口，向赵坤咬来。

    百齿的灵识探查不出赵坤和张之维的境界，不过据手下的汇报和他自己的观察，这两人御空的速度不过在洞虚前期左右，而他是洞虚后期的妖兽，一敌二肯定没什么问题。

    至于探查不出境界，应该是修仙者的秘法所致。

    那齿矛携带贯穿大山的巨力，瞬间穿透空间，袭到张之维面前。

    张之维举手抬臂，身前凝聚出三丈金光巨掌，同时从金光巨掌上分化出无数细如发丝的金光丝线。

    嘭！

    齿矛撞上金光巨掌之后，发出一声轰鸣巨响，直接贯穿进去。

    不过张之维面色平静如常，他所凝练出的金光巨掌碎而不散，被青白齿矛所撞碎的金光，接二连三的变成绳索，向青白齿矛的根部捆绑而去。

    同时金光中闪耀雷光，无数细微的雷霆向齿矛劈去。

    这里的灵器是以滴血炼化为主，武器中留有主人的印记，所以最惧雷霆天威！

    而另一边，赵坤所面临巨大的鲨鱼撕咬，也丝毫不慌不忙。

    百齿的速度是快，但是想要一时半会的追上赵坤那如鬼魅般的身法，也是难以做到，这不是在海中，百齿的优势少了三成。

    一般以身法躲闪，一边运转功力虚空画符。

    祈箓：神霄雷公护法降凡！

    符文不断从赵坤手中凝练，随后又消失于虚空中。

    天空中渐渐出现一道三十三丈的虚影，乌云汇聚，闷雷轰鸣！

