    “洛姑娘，你这是何意？”

    陈阳故作惊讶的问道。

    女子一改之前的柔媚，一脸冷酷的拍了拍手，喝道：“人都来了，还藏着做什么，都出来吧。”

    下一刻，伴随着哈哈大笑声，一连数十道身影，冲天而起，把陈阳团团围在中央。

    每一个人都是气息深沉，身上杀气萦绕。

    当中一名胡须拉碴的中年人手持鬼头拐杖，放声大笑道：“叶姑娘果然是手段了得，这才多长时间啊，又骗来一个傻子。”

    “臭小子，是不是傻眼啦！”

    “哈哈，你看他这表情，恐怕是都吓傻了，小子，老头子劝你一句，色字头上一把刀，咱们修道之人，应当一心向道，清心寡欲，这女色是万万不能沾啊！”

    “行了，废话那么多做什么，我看这小子修为不低，肉身强横，宰了他，正好给我炼成鬼灵。”

    陈阳打量着这些人，意外的是每一人修为都不低。

    像那胡须拉碴的中年人，气息极强，应当是化鼎境七重。

    而剩下众人，最低也有辟海境六重修为，一共二十三人，竟然有九人是化鼎境。

    这样的实力，放眼青州各大势力，排个前三十都不成问题。

    “你们是什么人？”陈阳好奇问道。

    眼前这些人，随便去一方势力，都能成为座上宾，就算不加入任何一方势力，凭借自身修为，也能纵横一方，如今却全聚在这小小一座海岛上，利用这女子打劫武者。

    这是海盗吗？

    胡须拉碴的中年人狞笑道：“让你小子死个明白，此地唤作绝命岛，老子就是岛主，方圆数千里海域，都是老子地盘。你要问我做什么，简单，取你脑袋，夺你宝物罢了。”

    这时，女子道：“和他废话那么多做什么，赶紧杀了他，把我的那份儿给我。”

    “叶姑娘这是着急了，好，诸位，动手吧，这小子可不弱，诸位可别阴沟里翻船了。”胡须拉碴的中年人笑道。

    “我先试试他实力。”

    一名灰袍老者抢先冲出，干瘦的右手被一层黑光笼罩，虚空凌厉的抓向陈阳。

    陈阳不闪不避，任由这灰袍老者一爪抓在身上。

    铿的一声爆响。

    灰袍老者右手竟然被崩飞。

    “什么，你小子是玄铁做的吗，怎么这么硬！”灰袍老者一声惊呼。

    而在场众人也均是微微色变。

    “老大，这小子强的有些过分了啊。”一人道。

    胡须拉碴中年人神色凝重的点点头，附和道：“有些扎手。”

    旁边女子冷笑道：“忘了提醒你们，他叫陈宏盛，监天阁巡查组的五星巡查使，龙溪城陈氏一族的弟子，号称火炎真君，杀辟海境五重，只用一击。”

    她说的是之前追杀她的那名武者。

    陈阳心下叹气，看来真是错怪那哥们儿了。

    环顾四周，陈阳笑道：“诸位做这打家劫舍的生意，时间也应该不短了吧。”

    众人微微一愣，一人道：“你问这做什么。”

    “随便问问罢了。”陈阳负手在背后，道：“其实我和诸位一样，也喜欢打劫，毕竟来钱快不是，不过嘛，我和诸位又有些不同。”

    “哪里不同？”一人下意识的问道。

    陈阳看着众人，笑道：“我比较喜欢打劫你们这样的人。你想想，你们打家劫舍，想必攒了不少宝物吗，我再打劫了你们，一是省了我一个个去打劫人的功夫，二来从某种角度来说，我这也是替天行道，打抱不平了呢！”

    众人愣愣的看着陈阳，表情要多古怪就有多古怪。

    众人盘踞在这绝命岛，打劫来无尽海冒险的武者，已然有十数年了，还从未遇到过陈阳这样的，被打劫了不慌不说，反而还说要把他们打劫了。

    “臭小子，口气倒是不小，还想打劫我们，当真以为我们收拾不了你吗？”

    “就是，也不知道哪里来的底气，待会儿把他杀了，扔到无尽海里喂鲨鱼。”

    众人一脸怒色。

    倒是女子，有些错愕的看着陈阳，从陈阳的反应来看，恐怕一开始就识破了自己。

    可陈阳却没有点破，这是在戏耍自己吗？

    女子眼底浮现一抹愠色。

    胡须拉碴的中年人目光如刀，冷笑道：“臭小子，我管你是什么五星巡查使，陈氏一族，来到我绝命岛，就没有一人能够活着走出去。”

    话毕，中年人手中鬼头拐杖一震，喝道：“组阵！”

    一股黑气从鬼头拐杖中溢散出来，剩下众人纷纷投入其中，黑气迎风见长，瞬间化作一头狰狞怪兽，三头六臂，浑身长满肉刺，宛若从地狱中爬出一般。

    气息更是强横到了极点，堪比上次在混乱之地，陈氏一族上百人组成的金甲武士战阵。

    组成战阵的人是少了一些，但主持战阵的中年人修为却远胜陈道一。

    “臭小子，刚才你不是很嚣张的吗，不知道你现在还能不能嚣张的起来。”怪兽体内穿出中年人的嘲笑声，他们二十余人组成这战阵，至少拥有劫生境一重的实力，纵横无尽海，鲜有对手。

    至于陈阳，估摸着最多也就是化鼎境，中年人哪里放在眼中。

    陈阳哈哈笑道：“我这个人一向嚣张，劫生境是吧，忘了告诉你，前不久，老子刚宰了一个劫生境！”

    说罢，陈阳踏步幻化成巨人，身怀雷光冲向怪兽。

    “什么，他说他宰了劫生境，怎么可能！”

    “假的吧。”

    “肯定是在吹牛，他若是能杀劫生境，我还能杀域境呢。”

    众人一阵错愕，见陈阳杀出，顾不得多想，慌忙操控战阵，黑气席卷，双拳轰向陈阳。

    陈阳躲都不躲，手心捏着灰色火焰，也是一拳轰出。

    轰的一声。

    天地色变，整座海岛都狠狠震颤了一下。

    女子吓的花容失色，慌忙远离闪避。

    狰狞怪兽一条手臂，被陈阳直接轰的粉碎。

    只此一击，就把众人吓的魂飞魄散。

    “怎么可能！他怎会如此强大！”

    “难道他真杀了劫生境不成？”

    “该死，叶如霜，你他妈故意的是吧，骗来这么一个顶尖强者，你是想害死老子吗？”中年人怒吼道。

    叶如霜？

    陈阳微微一愣，望向那女子。

    佳人榜排名第二，出身青州排名第三的强大势力，化玄谷。

    怎么是她？

