    7月3日，当朝阳再一次从海面上升起的时候，华夏海军杨用霖舰队在经过长达近1周的追踪后，终于将距离拉进到了可以发动攻击的程度。根据华夏舰队的推算，此时杨用霖舰队距离对方的快速舰队不过半个多小时的航程，就可以将敌方纳入到自己的舰炮射程之中。但是因为光照和位置的问题。俄国快速舰队似乎并没有发现杨用霖舰队已经偷偷的潜入到了距离他们如此近的程度。亦或者俄国人发现了，但是留有后手？

    华夏舰队进行着最后的准备，一袋袋细沙被铺放在甲板上，各种急救包和药品也被送到了战位上。用来封堵缺口和灭火器也被分发到各处，医院已经准备完毕随时可以接受伤员。而所有容易掉落的物品也被绑好或者收起来。冥冥之中，华夏海军可能已经意识到了这将是最后一场大规模交战，他们在爪哇海已经修理了俄国人两次，而这次他们打算毕其功于一役！

    就在杨用霖准备下达攻击命令的时候，突然一封电报的到来打断了杨用霖的计划，一艘在东南方向执行警戒任务的轻巡洋舰发现了一道道巨大的烟柱，根据推算应该是一支强大的舰队。而在这种情况下，唯一可能的只能是俄国人的另外一支舰队，埃森指挥的6艘战舰实在西南方向，而这支舰队应该是马卡诺夫的主力舰队，正在东南方向，如此一来。这两支舰队犹如一柄巨大的钳子。而钳子中间则是杨用霖指挥的华夏舰队！从形式上来看，华夏海军随时可能陷入对方的钳状攻势中。情况有些超出杨用霖的估计。

    而此时埃森则有些自鸣得意。通过英国商船的帮助，埃森成功的推测到了华夏海军的进程。并且在不断估算距离后，算出了对手将在近期对自己发动攻击。而在确定了华夏海军的2艘龙兴级战列舰和2艘龙旭级战列巡洋舰并没有出现在舰队中的时候，他感到有一个天大的机会摆在自己眼前。甚至说一个翻盘的机会都不为过。在这片海域中，俄国有10艘主力舰，而对方只有5艘主力舰和2艘次级主力舰。当然对方的辅助战舰数量确实很多，但是埃森认为这是第一次俄国海军拥有的重炮火力彻底压倒对方的时候。如果这一次都打不赢的话，那么以后绝对不会出现比这次更好的机会！

    而这次由埃森策划的战役获得了马卡诺夫的同意。两支舰队经过协调后，决定在东沙群岛附近展开。两支舰队一左一右部署，并且为了防止对方发现后逃逸。埃森舰队将首先接敌将对方拖住，然后马卡诺夫舰队上去接敌，就算无法全歼对方的高速舰队，至少也要留下两艘慢速战列舰。不过计划虽好。但是此时双方的距离还比较远。再加上对方有占据绝对优势的辅助战舰，如果华夏海军选择撤离的话，俄国舰队还真没办法。

    “如果华夏舰队撤离的话，我们该怎么办？”战前埃森询问道。“如果华夏海军选择撤退的话，那么我们也选择撤退。我们将撤回巴达维亚，并且在华夏海军执行封堵作战之前再次离开。”马卡诺夫想了想说道。其实这一次，马卡诺夫对交战的期望并不大，因为他们认为华夏舰队不会选择交手的。在他看来，华夏海军更倾向于通过严谨周密的战略部署来说的战场上的优势。通常情况下他们都是在优势情况下交手，劣势交手的情况并不多见。所以马卡诺夫推断杨用霖极有可能选择撤离而非交战。

    但是马卡诺夫毕竟不是杨用霖，而且他的认识也有误区。华夏舰队虽然倾向于通过周密的战略部署来获取优势。但是并不代表华夏舰队只能在优势情况下交手。在华夏海军内部，评价最高的有两场海战，第一场就是徐杰率领三艘5000吨巡洋舰和坪井航三率领的日本快速舰队在伊豆外海爆发的交手，此次交手中，徐杰率领的舰队吨位连对手的一半都没有。但是却取得了打平手的战绩。而另一次则是老北洋舰队在群山湾血拼日本联合舰队主力，虽然也没取胜，但是在劣势的情况下重创了对手。两场战舰虽然在战场上没有取得压倒性优势，但是却为后续的胜利铺平了道路，因为两次交手，日本海军被重创，使得华夏海军可以度过装甲巡洋舰返航前的困难时期。

    即使现在徐杰不再担任华夏海军军职。但是在有徐杰介入的情况下，华夏海军依然为其马首是瞻。这不仅仅是因为徐杰是总理，更重要的是，华夏海军相信在他的领导下能够取得胜利。徐杰一直在大力扶持杨用霖，希望他能真的做到独当一面。但是杨用霖依然没有取得类似伊豆外海海战或者群山湾海战这样的胜利来作为自己的注脚。那种对战机的敏锐把握，杨用霖一直没有真正做到。

    在获得俄国舰队的位置信息后，杨用霖并没有立即下决定，而是仔细的分析了一下形势。俄国分成两支舰队，而且是平均分配兵力，将两艘法国战列舰交给埃森后，虽然战斗力增加了，但是速度也被拉下来了。从火力上看，埃森舰队的战斗力还是要比马卡诺夫的主力舰队弱上一线。而且最后一艘俄国快速战列舰叶卡捷琳娜号则是这个战斗群的软肋，本身最次不说而且还是埃森的旗舰，再加上是俄荷舰队混编。一旦旗舰被摧毁的话，俄国舰队和荷兰舰队一定会发生混乱。荷兰人和俄国人不会听从对方指挥。而如果此时在趁机雷击的话，对方的阵型很可能被彻底打散。而舰队交战中如果一方阵型先崩溃，而且还是弱势的一方，那么结果必然是十分悲剧！

    而从现在的情况来看。自己的7艘战舰对俄国海军的6艘战舰是绝对优势，而且俄国海军中还有一艘瓦良格号装甲巡洋舰。它的同级舰面对沙恩霍斯特号都是被秒的货啊。叶卡捷琳娜号作为华俄战争中死磕能力最弱的无畏舰，无论是攻击力还是防御力都比较差劲。将其打成重伤然后雷击打沉还是极有可能的。如果能在马卡诺夫舰队赶到之前重创对手或者打散对方编队的话。那么即使马卡诺夫赶到了，华夏海军是战是走都可以。

    “将军，林永升将军的2艘龙旭级战列巡洋舰将在1个小时候到达战场，他们现在正在以24节的高航速驶向战场，只要我们能坚持一个小时，战场上的攻守之势必然会发生变化。”就在这个时候，邓世昌的话更加坚定了杨用霖打下去的决心！援军很快就到。即使计划失败，杨用霖也有把握率领舰队全身而退。打仗没有勇气不行，但是必须要分清形势。杨用霖心中确实想用一场干净利落的胜利来证明自己。但是前提是舰队的安危必须放在第一位。

    仅仅15分钟时间，杨用霖邓世昌林泰曾等华夏海军军官就已经制定了一个临时的作战计划。而这个计划则被后世各国海军军官和海军研究者成为“无畏舰战史上最早也是最佳的战术配合”。在这场战斗中，华夏海军将每一艘战舰都融入到整个作战计划中，主力舰和护卫舰的配合可谓是天衣无缝。各个分舰队投入战斗的时间拿捏的非常恰当。而各种战术的配合也基本上都达到了预期目的，以至于在战斗中，仅仅不到半个小时的时间就成功肢解了埃森舰队。

    “开始吧！”伴随着杨用霖的中将旗在龙泰号战列舰上升起，华夏舰队迅速开始变阵，庞大的舰队直接分成了三队，其中三艘龙泰级战列舰两艘龙腾级战列舰和2艘沙恩霍斯特级袖珍战列巡洋舰组成的舰队排成单列纵队冲向俄军，而随后，两个轻巡洋舰编队伴随在主力舰队的右侧。位于主力舰队右前方。而剩下的十余艘雷击舰则跟随在主力舰队的左后方。

    整个华夏舰队切入航线与俄国舰队航线成30度角。两支舰队处于对冲状态，双方的距离迅速接近。而华夏海军的阵型也让埃森心中出现了一些疑惑。按照道理来说主力舰之间在交战过程中辅助战舰只有在特定的情况下才会进入战场。比如说需要释放烟雾或者雷击掩护舰队机动的时候，其它情况下这些脆弱的战舰一般会在非交战侧停留避免损失，但是看现在的情况。华夏舰队却好像有让这些轻巡洋舰打头阵的意思。而且在主力舰队的右前方，显然会影响主力舰队的机动。而俄国人则可以很顺利的转向然后拉出战列线发挥火力。

    埃森现在虽然疑惑，但是他确定，自己的舰队规模较小而且肯定可以先于对手转向。然后在对方的正前方拉出一条与对方垂直的战列线，在自己的6艘战舰的火力打击下，对方的轻巡洋舰舰队被击溃是必然的，至于说发射鱼雷？在没有主力战舰提供火力掩护的情况下，轻巡对主力舰队发动雷击无益于自杀。而随后的华夏舰队展开肯定会慢半拍，也就是说对方的战舰会在自己的炮口前转向，所有的7艘战舰会被依次集火射击！这对于华夏舰队来说简直是灾难！

    埃森此时甚至怀疑对方的智商，双方直接拉开战列线对轰不就行了？然后间或掩护轻巡洋舰和鱼雷艇发动雷击即可。这是最稳妥也是最容易实现的战法。华夏舰队为何非要采用这种看似找死的战法呢？埃森这个想法是几乎任何一个选择稳妥战术的海军将领都会想到的。但是问题是，在当时战场情况下，这种看似稳妥的战术其实是慢性自杀，这种单纯凭借实力和官兵素质的交手一般都会很漫长。而时间一长的话，等到马卡诺夫舰队赶到时，杨用霖必败无疑！

    感谢书友yyhu的月票支持~~。这周没推荐--！大家多支持一下吧--！(未完待续。。)