        “哈哈哈，老大突破了，以后有一位一品宗师境强者罩着我，那我岂不是可以横着走了？”张宇宁喜不自禁，激动地满脸通红，不停的上蹿下跳。

        常云涛的眼珠子瞪得溜圆：“我也要抱大腿！”

        “那我+1！”丁磊举了举手。

        端木娜娜翻了个白眼，随后瞟了身旁正在感慨的苏若钩一眼，顿时气不打一处来：“可儿家那头牲口，都已经突破到一品宗师境了，那么你呢，还要磨蹭到什么时候？”

        苏若钩苦笑不迭：“一品宗师境的壁垒要是那么好打破，就不会有那么多人，在二品巅峰这个境界，一困就是好多年了！”

        “我不管，我的要求的是，我的未来丈夫，必须要达到一品宗师境。”端木娜娜拢了拢耳边的秀发，淡淡的道，“要不然，还不如不嫁！”

        “嗯？”苏若钩的神色忽然变得激动起来，目光如炬的看着俏生生站在身旁的端木娜娜，有些口干舌燥的他，干巴巴的道，“娜娜，你的意思是，只要我突破到一品宗师境，你就答应嫁给我了是吗？”

        “我可没这么说过。”端木娜娜像只小狐狸似的狡黠一笑，“我只说我要嫁给一品宗师境强者罢了。”

        苏若钩不以为然的笑笑：“那也没关系，我总归是看到了让你做我新娘的希望。”

        “过了年我马上就要22岁了，我希望能在30岁前把自己嫁出去。”端木娜娜低着头看着自己的脚尖，语气低沉道，“所以，我不会无休止的等下去。”

        “也就是说，你最多等我八年是吗？”苏若钩喃喃自语道，随即，他的眼中闪过一丝毅然决然之色，“娜娜，你放心，我绝对不会让你等那么长时间的。”

        端木娜娜眼波流转，莹白色的面孔上带着一丝笑意：“那我就拭目以待咯……”

        ……

        “差距越来越大了！”萧喆无奈的摇了摇头。

        对于在全国大比的赛场上输给周士琦，萧喆很不服气。

        他一直都认为是场地限制了他的发挥。

        要是能够让他全力施为，再不济也是个平手的局面。

        他可是一直想找个机会，和周士琦堂堂正正，不限制场地的再打上一场。

        可眼下，对方突破到了一品宗师境，算是彻底绝了他的念想。

        没得玩了，打屁啊！

        根本打不过的。

        ……

        定定的注视着王可儿的身影，见她满脸柔情的凝视着周士琦，眼里只容得下他一个人，周轩宇微不可查的叹了口气，嘴角满是苦涩。

        “也是，只有周士琦才能配得上你。”

        “可儿，从今往后，我只会远远的看着你。”

        “希望你能够幸福，愿笑容常伴在你脸上。”

        ……

        “该死，这家伙怎么这么快就突破了？”把自己掩藏在众人身后的萧天豪，低着头，脸色阴沉，后槽牙都快咬碎了。

        他原本都打定了主意，一旦等自己的那具铁甲尸进阶成铜甲尸，就找机会，神不知鬼不觉的除掉周士琦这个祸患。

        可惜，人算不如天算！

        周士琦偏偏在这个时候突破到了一品宗师境，而他的那具铁甲尸，却还处于进阶的关键期。

        尽管心中懊恼不已，但萧天豪也不由暗自庆幸，万分感谢祖师爷保佑。

        要不是出了今天这么一档子事，让周士琦把自身的真实修为暴露了出来，一旦他按照原定计划去刺杀对方，势必就要饮恨当场。

        哪怕他仗着自己有一具刀枪不入的铜甲尸，这个结局也不会有所改变。

        “周士琦已经突破到一品宗师境，如今他大势已成。”

        “哪怕我和师尊两人联手，也绝难是他的对手。”

        “想要去刺杀一位一品宗师境强者，难如登天，无异于去自杀。”

        “罢了罢了，在我没有突破到一品宗师境之前，还是安分守己一段日子吧。”

        ……

        “他……是一品宗师境强者？这怎么可能？”

        这个消息来得毫无防备，以至于中年人下意识的惊呼出声。

        他身后的一众灵墟洞天的管理者，一个个也是惊魂不定。

        “这……小子，也就二十岁刚出头吧？”

        “真的假的啊？”

        “这么年轻的一品宗师境强者？”

        尽管以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，委实很难相信这个事实，可这话是从金天成这位一品宗师境强者口中说出来的，却由不得他们不相信。

        眼前这个正似笑非笑的看着他们的年轻人，的的确确是一位一品宗师境强者。

        一想到自己等人先前的所作所为，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，慌得一批，后背一下子就被冷汗给打湿了。

        他们居然和一位一品宗师境强者动手了，还想着把他拘留起来。

        真的是活腻歪了！

        一念及此，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，也不用金天成再吩咐，一个个当即乖乖的跪倒在周士琦面前，神色恭敬的道：“大人，是我们有眼不识泰山，我们知道错了。”

        “还望大人开恩，从轻发落。”

        见状，金天成也是满脸堆笑的看着周士琦：“小友，你看他们也知道错了，看在老朽的面子上，就放他们一马吧。”

        “以后老朽一定会对手下多加管教。”

        强忍着想要一拳把金天成打飞的冲动，周士琦现在一看到这老兔子笑眯眯的样子，就顿时感到菊花一紧，浑身汗毛炸立。

        轻呼一口气，周士琦移开目光，不再去看金天成的那张老脸。

        随后，他有些意兴阑珊的摆摆手道：“都起来吧，以后什么事情都先调查清楚再说，别动不动就抓人。”

        “这些石屋虽然是我砸毁的，但也是事出有因……”

        “额咳，额咳……”金天成忽然剧烈的咳嗽起来，并不停的给周士琦使眼色。

        周士琦的嘴角微微上翘，这个老家伙，分明就是不想让他的手下知道，他被我一拳轰飞的真相。

        可你丫乌青了一大块的右眼眶，早就被他们看到了好嘛，真当他们是瞎子啊？

        他们也就是揣着明白装糊涂，糊弄你这个糟老头子罢了！

