    耐特带领的装甲部队长途奔袭到吉不提，就没想过还能带着部队再回马拉卡勒，要么打下吉不提，要么就全员死在了吉不提。

    但是耐特没想到他的使命不是拯救公羊，而是顺手解救了高远。

    耐特也没想到在救了高远，捎上了公羊之后，就得立刻扭头往回跑。

    坦克要烧油的，没有油就是废铁，而现在油就烧光了，所以整个部队只能在距离吉不提二百多公里以外的沙漠上停下。

    坦克部队已经停了下来，59改在更换核反应堆，所有人都在沙漠上等待，而这个时候，公羊却在和耐特喝酒。

    摆上了桌子，铺上了桌布，打上了遮阳伞，喝着红酒。

    母舰已经降临，最强的战力59改已经损坏，坦克装甲车队的大多数车辆都已经烧光了油，但公羊却依然和耐特有闲心喝酒。

    除了神州来的星火二队，没人觉得公羊和耐特的行为有什么奇怪。

    维修已经持续了四个小时，现在除了公羊和耐特，其他人连可以喝的水都缺乏。

    撤离过于急迫，没有足够的饮水和干粮，现在除了等待59改的修理完成之外，别无他法。

    而高远还在医疗仓里，也不知道他受了多么严重的伤，在医疗仓里足足六个小时竟然还没有完成对身体的修复。

    这是一支残兵败将组成的队伍，士气低落，人心惶惶。

    但是在公羊和耐特喝酒的时候，也不知道他们说了什么，等公羊起身离开，再度回到59改旁边时，熟悉公羊的人就知道他不一样了。

    这本是最后一战，谁都有战死的觉悟，可是这一战没有人死，反而大狗的断手都奇迹般的重生了，所以这本该是值得庆贺，值得欣喜的一战。

    但士气依然低落，因为每个人都看得出来，公羊已经不再是以前的那个公羊，他没了一往无前的锐气，没了在绝境中也依然不会放弃，甚至都不肯妥协的底气。

    吉不提一战结束，公羊却不再是那个跳脱飞扬的高扬，他依然恪尽职守，但他也只是打算完成自己职责的高扬，而不是那个坚信自己无敌的枪神。

    高扬是公羊，公羊是高扬，但高扬并非一直是公羊，当他放下了心里那杆枪，他就不再是无敌的公羊。

    星火小队在59改外面围了一圈，然后撒旦的人也在，他们在保卫着不能移动的机甲，在守卫着失去行动能力的59改。

    失去了动力的59改也就没了空调，在烈日的灼烤下，可以想象里面的温度会有多高，但59改却依然关闭了所有的舱门。

    因为更换核反应堆是个绝密，所以舱门必须关闭起来，神州人的保密意识确实强，即便在很多人认为毫无必要的时候，神州人也得固执的按照规章办事。

    能被选入星火二队的成员，无一不是精挑细选出来的，他们的执行力强的可怕。

    不过耐特反倒挺欣赏神州人的固执，所以他被礼貌的拒绝进入59改参观，又被礼貌但坚持的请到二百米外等候，却也没有生气。

    向卫国拎着一把上了刺刀的59半自动站在了59改的舱门外，就像个在站岗的士兵，除了年纪大了些，其他方面无可挑剔，他就是一个合格的哨兵。

    公羊对着向卫国敬了个礼，而向卫国立正，标准的回礼。

    ”向老，进行的怎么样了？”

    向卫国沉声道：“进展不错，但还需要很长时间。”

    公羊低声道：“如果增加人手的话，能加快速度吗？”

    “不能！”

    向卫国说完后，他想了想，还是压低了声音道：“不是更换核心部件需要的时间太长，而是更换了反应炉之后，让反应炉开始升温需要一定的时间，这个过程有些危险，所以速度可以适当加快，但绝不能过快，有可能失控的，因为我们之前使用的是二代反应炉，但是要更换成实验型的一代反应炉，而一代反应炉最大的弊端就是前期准备时间长，如果是二代的话，只需要六个小时，但是一代需要三十六个小时。”

    公羊点头，低声道：“哦哦，明白了，原来是这样的。”

    向卫国低声道：“我说的这些同样是机密，你不要随意外泄。”

    “嗯，我知道了。”

    公羊点了点头，然后他看向了撒旦的几个人。

    “现在不知道吉不提的情况如何，也不知道海神他们的情况，我觉得有必要去侦查一下，侦查目标有三个，一是井盖计划对母舰的毁伤效果，二是大蛇人遇袭后的反应，三是水组织的处境。”

    说完后，公羊呼了口气，道：“我有些懈怠了，但是现在，我需要掌握准确情报，所以我需要一个两人侦察小组。”

    李金方站了出来，因为他知道要侦查的话舍他其谁。

    公羊点头，然后他沉声道：“这里更重要，所以我就不去了，蛤蟆，霸王龙，你们两个去吧，收集一下燃油，保证足够来回，小心点。”

    “是，头儿！”

    公羊指派了李金方和艾琳。

    艾琳只是看了公羊一眼，她没有说任何多余的话，即使她和公羊的关系不只是战友和上下级。

    公羊继续道：“清点弹药，整理装备，我们要防止有敌人接近，我是说，任何类型的敌人。”

    几个人开始检查携带的弹药数量，整理身上的装备。

    这些工作其实意义不大，因为一个合格的士兵，对自己的子弹数量很清楚，但所有人都知道，公羊是借助这些琐碎的小事，重拾他对战斗的态度。

    公羊会很小心，很仔细，很繁琐的进行战前的准备，做好这些准备，才能让他在战斗的时候可以放心的一往无前。

    “报告！装备完好，子弹……”

    兔子是第一个完成检查的，而就在他大声报告自己的装备情况时，旁边有人打断了他的话。

    正在从各个车上抽出燃油，补充进一辆车的李金方突然丢下了油桶，然后他声嘶力竭的大吼道：“敌袭！戒备！”

    公羊看了过去，站在59改车顶上警戒的李金刚也是大吼道：“警戒！大批……敌袭！敌袭！”

    两人的反应基本一样，而公羊相信他们的判断，于是他把撒旦之刃往手上一端，随即大吼道：“准备战斗！”

