    盛厉霆没有想到他当真是听得一字不漏。

    盛弘誉见他迟疑，越发肯定了他刚刚的那番话，这两个人可真是无法无天啊，竟然敢拿这种事来撒谎骗人。

    苏瑾走上前，试图先稳住对方，免得他直接暴露了他们的谎言。

    她说着：“大公子，刚刚我们只是在开玩笑，你可能是错把玩笑当真了。”

    “这是不是玩笑其实很好验证的。”盛弘誉退后两步，他啧啧嘴，“小四啊小四，你什么时候也学着用这种伎俩骗人了？”

    “大哥，你真的误会了。”盛厉霆还在矢口否认。

    “那行啊，我们现在就到父亲面前去把话阐明了说。”盛弘誉转身往回走。

    盛厉霆抢先一步挡住他的去路，“大哥，既然都是误会，何必闹得更大呢？”

    “小四，你是害怕吧。”盛弘誉捏了捏下巴，这下子换他笑不拢嘴了，“看父亲和舅舅的态度，似乎很是期待这个孩子的出生，如果被他们知道这只是一个谎言，那画面，我可太期待了。”

    盛厉霆怎么可能给他实话实说的机会，再次拦住了他，“大哥，你确定要这么说？”

    “小四觉得你堵得住我的嘴吗？”盛弘誉不答反问，“小四还是不要勉强自己了，你现在这副身体也跟我比不了，等一下别受伤了。”

    “大哥的片面之词，父亲是不会相信的，你如果不想把事情搞大，最好还是冷静一些。”盛厉霆提醒道。

    “你是害怕吧，害怕我真的把苏瑾压根就没有怀孕的消息告诉父亲，对不对？”

    “是，她没有怀孕。”盛厉霆也不再伪装，直接全盘托出。

    盛弘誉不得不佩服他们两个家伙的胆量，“你们竟然这么耍父亲？”

    “我们不是在欺骗父亲，只是想要拖住舅舅而已。”盛厉霆微微低头，“大哥又不是不知道舅舅在计划什么，如果小瑾没有怀孕，他肯定还会逼着你或者二哥去欺负小瑾。”

    “……”盛弘誉沉默了片刻，事实确实是这样。

    “现在这样虽然很容易露馅，但也是目前最好的办法，既能打消舅舅的顾虑，又能给我们争取更多的时间。”盛厉霆道。

    “你想做什么？”

    “我总不能眼睁睁地让自己心爱的女人被再次当成小白鼠成为一个实验物。大哥，你帮帮我。”盛厉霆的语气带着几分恳求。

    盛弘誉无奈地叹口气，“得了，我就当做什么都没有听到，你们俩，好自为之。”

    盛厉霆稍稍松了一口气，他再道，“大哥不会告诉别人吧？”

    “我像是那种嘴碎的人吗？”盛弘誉瞥了他一眼，“别说我没有提醒你，你这个玩笑太容易败露了，你最好想好败露之后怎么收场。”

    “我知道的。”盛厉霆让开了身子，不再阻止对方的离开。

    苏瑾有些担忧地站在了盛厉霆旁边，神色凝重道：“小四爷，大公子真的不会去告诉老爷子实情了吗？”

    “大哥应该会保持一段时间的沉默，但这也不是长久之计。”盛厉霆捏了捏鼻梁，“我们可能真的得想好别的退路了。”

    苏瑾轻咬红唇，有些自责道：“这一步我是不是走错了？”

    盛厉霆轻握住她的小手，“当时那种情况，如果没有小瑾的随机应变，我们两家早已是两败俱伤。”

    微风徐徐吹过，树影倒映在窗台上，一人手执红酒杯就这么一言不发地站在窗前，似乎是在思考着什么很重要的问题。

    “大哥，你今天有些奇怪。”盛弘城闲来无事地翻看着杂志，最后也放弃地扔在了一旁。

    盛弘誉没有理会自家三弟，继续俯瞰着院子里。

    盛弘城往他这边伸了伸脑袋，怎么觉得他的好大哥好像突然间忧郁了起来，难道是因为最小的老幺抢在他前面当了父亲，所以一时想不通抑郁了？

    盛弘誉拿起酒杯，轻呷一口，苦涩的红酒蔓延在口腔里，他又是无声地叹了一声。

    盛弘城疑惑地走到他身侧，“大哥，你这是遇到什么棘手的事了？”

    “没什么，就是在思考一些事，挺让我费脑筋的。”盛弘誉关上窗户。

    “是什么事？大哥可以说给我听听，说不定我还能帮助你。”

    “告诉你也没用，这件事你帮不了我。”盛弘誉坐回沙发上，单翘起一腿。

    盛弘城更是好奇了，大哥这难以启齿的样子，怕真是在忧伤四弟抢先一步生了孩子。

    男人，果然无时无刻都在勉强自己。

    小时候拼成绩，长大后拼能力，现在事业有成了，还要拼谁先生孩子。

    他真心觉得男人这一生，太累了！

    盛弘誉单手扶额，“四弟让我很为难，可是我又不得不闭上嘴，当做什么都不知道。”

    盛弘城坐在对侧，面色凝重，“大哥我知道你很有压力，可是这种事咱们再着急也无济于事，毕竟生儿育女这样的大事，得慎重，可不能随随便便找个女人就生了。”

    “你在胡说八道什么？”

    盛弘城拍了拍自家大哥厚重的肩膀，“我知道你很不满意身为长子却被小四给抢着生了盛家的长孙，威胁到了你这个盛家大公子的地位，但就算你现在去找个女人，咱们也来不及了。”

    盛弘誉扯开他的手，哭笑不得道：“苏瑾压根就没有怀孕，我担心什么？”

    “……”

    “……”

    盛弘誉这才知道自己一时嘴快脱口而出了什么话。

    盛弘城先是愣了一下，然后捧腹大笑起来，“大哥，虽然你不愿意接受这个事实，但也不能完全否认它的存在啊，小四他们又不是傻子，怎么可能用这种事来骗人？”

    盛弘誉默默地收回了解释的话，还好他这个三弟缺根筋，压根就不会相信他这心直口快的一句话。

    盛弘城再次安慰道：“大哥，我虽然也很是不甘，不肯相信小四有这样起死回生的能力，但事已至此，咱们还是得认命。”

    盛弘誉扯开他搭在自己肩膀上的手，微不可察地点了点头，“我会接受事实的，我也会祝福他们的，以后这样的玩笑话，我不会再说了。”

