    慕瑾谦懒得理叶世杰，径直朝卧室走去。

    “慕少，等等。”陶乐乐叫住他，“琳琳先前一直吵着要去找你，我和世杰劝了半天都没用。她情绪太激动，可又怀着身子，总不能直接打晕吧。所以……所以我们只好自作主张把她给关进了卧室。”

    “……”慕瑾谦嘴角抽搐。这丫头的意思是，如果蓝裴琳没有怀孕，就打算把她给打晕了吗？

    陶乐乐又说，“慕少，一会儿进去后你可得帮我和世杰美言几句，我们不是成心要关她的。实在是情势所迫，不得已而为之。”

    慕瑾谦无语，“琳琳进去到现在有什么反应？”

    “哦！这个嘛，您放心，琳琳从进去到现在都没和我们闹腾过，估计是想通了，觉得我们是为了她好。”陶乐乐说着递上一把钥匙，“慕少，这是卧室的钥匙。”

    慕瑾谦接过钥匙点头，“辛苦了。你们回去休息吧。”

    陶乐乐还想说什么，已经被叶世杰给拉走了。

    看着两人离开房间，慕瑾谦才将钥匙插入锁芯，转开了门把手。

    当慕瑾谦踏入房间的那一刻，里边的情景让他终身难忘。多年后，当他回忆起来，都觉得画面实在有些……不可描述。

    房间里的床上一片狼藉，白色的被单被剪成一条条的长布条。

    布条被编成一条粗粗的麻花辫，一头系在床脚上，一头则顺着地板延伸到窗口……

    蓝裴琳正趴在窗台边，满头大汗的往楼下扔着编好的“麻花辫”，聚精会神的连慕瑾谦开门进来都没察觉到。

    我勒个去！这女人又想故技重施，跳窗逃跑吗？

    一个孕妇，不要说是从三楼窗口往下爬，就是用个梯子往上爬，恐怕危险系数也是极高的。

    这女人，简直是不要命了！

    脑筋还挺好使的，真特么有才，竟然想到拿床单当绳索，难道不怕中途断裂吗？

    慕瑾谦气的七窍生烟，当即跑过去，将小女人从窗台上抱了下来。

    “啊！！”突然从后面被人抱住，蓝裴琳吓得大声尖叫，又是肘击又是脚踢，“放开我！放开我！”

    “别闹！是我！”慕瑾谦沉声，这小女人怀着身子动作幅度还那么大，到底有没有点常识？

    蓝裴琳听到熟悉的声音，浑身一怔，不敢相信似得回过头来，当看到慕瑾谦完好无缺的站在自己面前的那一刻，蓝裴琳抬手捂住嘴巴，眼泪刷的流了下来。

    那一刻，她的心情是激动、是兴奋、是如释重负！

    她一头扎进慕瑾谦的怀里，紧紧的抱住他。似乎刚才被他抱着还不真实，只有自己切切实实的抱着他才能感觉到他的存在，才能感觉到他又回到了她的身边。

    “瑾谦……你……你回来了？”蓝裴琳有些语无伦次，“我还以为你……你知不知道，我有多担心你。”

    慕瑾谦趁着她睡着悄悄离开后，蓝裴琳就觉得担心和不安，这种情绪在她打碎了杯子割破了手指时，达到了顶峰。

    后来，叶世杰告诉她，慕瑾谦跟着民警去抓捕慕天翔了，而且现场异常凶险。蓝裴琳差点就急疯了。

    慕天翔身负几条人命，完全就是个亡命之徒。万一慕瑾谦有个好歹，让她和肚子里的宝宝怎么活？

    她的第一反应就是马上去到慕瑾谦的身边，再危险也要陪着他，她和他是不可分的整体。

    可叶世杰和陶乐乐两个损友却把她给关了起来。无奈之下，她只好故技重施，干起爬窗逃跑的“老本行”来了。

    “你胆子真大，竟然又给我爬窗，上次摔得还不够吗？想一尸两命吗？”慕瑾谦将小妻子从怀里拉出来，给了她一个爆栗，“做事情之前为什么不想想后果？嗯？”

    说完又将她搂进怀里，紧紧的……好似要把她揉进自己的身体里似得，湿濡的吻落在她的额头上、脸颊上、唇上……

    “还好你没事儿……”

    蓝裴琳鼻头一酸，“为什么不告诉我？为什么趁着我睡着了出去？”

    “我……我怕你担心。”慕瑾谦实话实说。

    话音刚落，蓝裴琳蓦的推开他，小粉拳如雨点般的砸在他的身上，满腔的委屈突然爆发出来，边打边哭诉：“慕瑾谦，你这个混蛋！每次都瞒着我单独行动。上次突然要和我离婚，说是为了我的安全考虑。这次趁着我睡着跑去抓慕天翔，又说我怕我担心。为什么……为什么你每次都能找到这样或者那样的理由，表面上打着为我好的幌子，实际上就是你的大男人主义作祟！”

    慕瑾谦有些不知所措，他真的是为了小妻子好才没有告诉她的。

    他也想过小妻子醒过来后会生气，可没想到会生那么大的气。

    “琳琳……”

    慕瑾谦想解释，可蓝裴琳打断他道：“慕瑾谦！你是我的丈夫，我把你当做生命里最亲的人。可你呢？有没有把我也当做你最亲的人？”

    “当然，你是我的妻子，是我生命中最重要的人。我爱你胜过自己的生命。”

    “哼！骗人！你少骗人了！”蓝裴琳抽噎着，“你根本就没把我当成最重要的人。否则你怎么会连那么重要的事儿都不告诉我？你以为自己抗下所有的事儿就是爱我的表现？慕瑾谦！你错了！这不是爱我！你把自己置身于险境的时候，有没有想过万一你出了什么事儿，我该怎么办？肚子里的宝宝该怎么办？可是你呢？根本就没想过这些，一声不吭就丢下我们母女俩……报仇真的那么重要吗？重要的连你自己的性命都可以不顾，重要的连我和宝宝都可以抛下？抓犯人是警方的事儿，你跟着凑什么热闹？慕瑾谦！这样你又有什么资格来质问我爬窗危险呢？”

    “老婆，你讲点道理好吗？”慕瑾谦说，“这是两码事好吗？我会保护自己，不会让自己受伤。我本来打算神不知鬼不觉的把慕天翔的事儿了结的。”

    “拉倒吧！”蓝裴琳冷嗤一声，“慕天翔绑着炸弹，那么危险，你还敢说自己不会受伤？现在你侥幸逃过一劫，自然说的轻松。要是给引爆了呢？”

    “不会的。”慕瑾谦说，“警方击毙慕天翔后发现炸弹是假的。他用来糊弄人的。就算炸弹是真的，量他也不敢引爆。因为他的目的是拿着钱远走高飞，所以绝对不可能选择去死的。而且，为了以防万一，警方的狙击手也从县城赶过来。所以，无论现场发生任何状况，我们都能应付。”

    “哼！现在事情解决了，当然你说什么都可以了。”蓝裴琳还是很气，嘟着嘴不想理他。

    “宝贝儿，别生气了，这次是我不好。没有事先和你商量。”慕瑾谦说，“下次保证不会了。一定什么事情都先经过你的批准，可以了吧？”

    慕瑾谦这样放低姿态还是第一次，蓝裴琳的气其实已经消了一大半，可嘴上还是不饶人：“慕瑾谦，我警告你，如果下次你再敢瞒着我私下行动，我就……就把你给休了，然后……带着女儿改嫁！”

    慕瑾谦嘴角抽搐的厉害。这惩罚好像太毒了点吧？

    不过小妻子说出下不为例的话来，想来是已经原谅他了。

    “媳妇儿，我保证再也没有下次了。”从不低头认错的慕瑾谦在自己心爱的女人面前，完全没有底线和骄傲。

    乘着服务员换床单的间隙，慕瑾谦抱着蓝裴琳靠在沙发上，“媳妇儿，这次真的谢谢你。要不是因为你，我们也不会找到慕天翔。”

    “嗯？什么？我？”蓝裴琳听得一头雾水。

