
　　“杀…！”

　　整条街道，响彻着道道嘶吼声。

　　夜黑风高好办事！

　　叶凡这边，有的才化神境界，根本经受不住渡劫强者的余波。

　　他们二三十人围成一个圈，却还是被震得四处横飞。

　　其中，一个青城派一个渡劫后期，面对两个渡劫后期打压，竟还稳占上风。

　　叶凡可不能惯着他们，右手取出神器板砖，专业偷袭敲后脑。

　　“咻咻咻！”

　　一圈偷袭下来，七八个渡劫中期，被硬生生敲死。

　　不过，叶凡板砖上，也有了几道裂痕，似乎，再敲下一击，便会当场破开了。

　　“唔！”

　　“还是省着点，耗不起啊！”叶凡一脸心痛。

　　旋即，身法展现出来，如梦如幻，灵活地穿梭在人群中，就像暗夜精灵一般，肉眼根本看不见踪迹。

　　嘭咚！

　　青城派一个渡劫中期修士，只觉得后脑好像被木棍敲了一下。

　　突然，血肉之躯在人群中爆炸开。

　　“卧槽！”

　　叶凡大吃一惊，这烧火棍威力比板砖强太多了，简直就是，一棍一个小朋友。

　　来不及多想，叶凡扒下储存戒指，开始挑选下一个目标。

　　好久没有如此混战了，叶凡手早就痒痒了。

　　今夜，他决定先把青城派这些杀手吃下来。

　　“牛皮宗师，威武、霸气，这都干死第十个了，两个渡劫后期，八个渡劫中期。”

　　“我们也要加把劲啊！”

　　牛皮杀手耀眼夺目的战绩，被一个修士报了出来。

　　此时，作为牛皮宗师的忠实听众，他们兴奋了。

　　牛皮宗师太猛了，杀渡劫修士，就如屠狗一般，眼睛都不带眨一下的。

　　而且，他们还注意到了。

　　牛皮宗师每杀死一人，就开始搜身，一枚灵石都不放过，极为财迷。

　　青城派的渡劫后期修士，前面还占上风，可看着一个接一个的师弟陨落，他心态爆炸了。

　　久而久之，他被一刀，劈砍在胸口位置，血液就像泉水，喷涌而出。

　　“逃！”

　　青城派渡劫后期修士，心里只有一个想法。

　　再逗留下去，说不定要尽数陨落。

　　“好一个昆吾山，待我回去，禀明老祖，定前来取你们狗头。”

　　那渡劫后期修士，挥出最后一道灵气，然后，右手洒出一阵黑烟，身影随着夜色，消失不见。

　　两个渡劫后期老者，微微一愣！

　　“血盾术！”

　　“看来，没机会追了！”

　　两人互相对视一眼，然后，加入围剿剩下的渡劫中期修士。

　　两个渡劫后期的加入，几个呼吸间，街道上只剩一堆黑色衣袍尸体。

　　三十人，逃走一个，其它的叶凡斩杀了十二个，一转眼就没了。

　　他也有些震惊了，这群忠实听众，也太莽了吧！

　　“多谢大家出手相助，这些人是青城派修士，逃走了一个，肯定不会放过大家的。”

　　“我孤身一人，倒是无所谓，可你们……你们！唉！”

　　叶凡对着众人拱手道谢，最后不得不化作一声叹息。

　　三百来人，各势力修士都有，境界还参差不齐，连一个大乘境界修士都没有。

　　届时，如果青城派强者压境，他们必定遭受毒杀。

　　“害！牛皮宗师不必担心，我们实力虽若，但也有靠山的。”

　　“我二大爷是朝阳山长老，我可以暂时去投靠他老人家。”

　　“我八大姑是八大世家之一的长老，我也可以暂时多一躲，相信他青城派，还没胆子闯八大世家。”

　　“……！”

　　众人汇聚于街道上，一个个有恃无恐，纷纷报出自已的靠山。

　　叶凡无语了，这都是什么听众，靠山如此丰富多彩。

　　全是拐角亲戚。

　　但也可以避一避风头，总比待在昆吾山等死强。

　　三百人中，并不是所有人都有靠山。

　　其中有好几个小迷妹，就一脸茫然，不知所措，一个个都把目光，放在牛皮宗师身上。

　　“咳咳！”

　　叶凡轻咳一下，看向那几个小迷妹，“你们没地方去吗？”

　　“我……我们没亲戚，也没靠山。”

　　一个小迷妹，有些胆怯，低着头，小声说话。

　　“那这样吧！有靠山的朋友，你们先去躲一下，没有靠山的跟我走。”

　　“当然，青城派蹦跳不了多久，估计半年左右，我就把它灭了。”

　　叶凡挥手，示意众人勿恼。

　　而众人闻声而动，有靠山的修士，纷纷拱手道别，

　　临走时，他们都期待牛皮杀手出手，灭了那什么破青城派。

　　而没靠山的则自动站在一旁，等待牛皮宗师的吩咐。

　　“咻咻咻！”

　　一下子，无数身影腾空而起，直至消失不见。

　　而叶凡看着剩下的修士，一脸震惊。

　　没靠山的修士，仅仅只有四个，而且，都是女孩子。

　　四个小迷妹，站在他身前，一副楚楚可怜模样，看得叶凡都为之动容了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“牛皮哥哥，咋们现在去哪？”

　　一个小迷妹胆子比较大，抬起头来问道。

　　此人化神后期境界，身穿黑色长袍，双眸水灵，面容清秀，

　　淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

　　叶凡仔细一看，觉得有些熟悉，好像在什么地方见过。

　　“你是流星组织接待人员吧！”叶凡试探一问。

　　“嘎！牛皮哥哥，这都被你看出来了。”

　　黑袍小迷妹咧嘴一笑，完全没有害怕的意思。

　　“别闹，你有流星组织，那青城派再莽，也不敢冲进流星阁楼。”

　　“我还想叫你，带她们三人，跟你一起去躲一躲呢！”

　　叶凡试探一笑。

　　如果她们都待在流星组织阁楼中，也是一个不错的选择。

　　毕竟，流星组织这个靠山，比刚才那些七大姑八大姨宗门强太多了。

　　“可以啊！”

　　“完全没问题！”

　　黑袍小迷妹爽快一笑，

　　只是，在爽快的话音中，叶凡看见她眸子中有一丝狡黠闪过。

　　果然，黑袍小迷妹再次嬉戏道：“给我看看你真容，保证安排妥妥的。”

　　“呃！”

　　“小姐姐，这不可能的。”

　　叶凡没有犹豫，直接拒绝。

　　杀手的面容是最神秘的地方。

　　特别是店主身份的杀手面容。

　　“既然你不愿意，那你们三个，跟我走，我带你们去找个靠山。”

　　叶凡对着另外三个小迷妹挥手，示意跟上他。

　　然后，便转身就走，没有一丝拖泥带水。

　　三个小迷妹有些胆怯，她们才刚刚突破化神境界，但还是跟了上去。

　　“牛皮哥哥，别走啊！”

　　流星组织接待人员慕容紫，见叶凡如此果决，她快速地追了上去。

　　“牛皮哥哥，我…我带她们去流星组织，别生气好不好！”

　　慕容紫展开双手，拦在叶凡身前，有些慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零五:没靠山的小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 