    

    宇智波佐助还在思索宁次和宇智波鼬之间有什么关系，完全没有注意到大蛇丸和宁次之间的交手已经结束，两人之间的胜负分出的实在是太过迅速，以至于一直在宁次身旁的佐助和小樱还没有反应过来就已经结束了，佐助回过神后，再次看向大蛇丸的方向，没有发现大蛇丸的踪迹，有些诧异，不自觉的戒备起来，转头四处观察大蛇丸，谨防大蛇丸的攻击。

    “宁次学长，小心这个叫大蛇丸的人实力实在恐怖，应该不是参加中忍考试的考生，是其他村子里混入的危险人物！”佐助小心的提醒宁次小心。

    “佐助，宁次学长已经将大蛇丸击败了！”小樱有些不敢确定的对佐助解释着刚刚宁次和大蛇丸交手的结果，眼睛里全是震惊，大蛇丸如此恐怖的人物在和宁次学长之间交战只是一瞬间就失败了，简直令人不敢相信，小樱用手使劲擦了擦眼睛，有些怀疑自己中了幻术。

    “已经结束了！！！！”佐助惊诧出声，猛地转头看向宁次，一身白衣，一样一尘不染，一样的淡然，丝毫看不出和大蛇丸如此恐怖人物交过手，佐助低头看了看自己身上的狼狈，紧紧的攥紧了拳头，脸上的神情变为了深深的不满，自己实力和器量就只有如此吗，宁次只比自己大一岁，居然比自己强大这么多。

    “没必要如此惊讶，大蛇丸虽然强大，但是他又一个致命的缺点，那就是对于幻术的抵抗力比起影级高手来说要弱一些，这和他自身的状态有关，当然这个缺点应该不会一直影响到他，他毕竟是木叶曾经的三忍之首的冷君！”宁次随意的评价着大蛇丸的实力，语气中有着不屑，当然也有一定的认同，宁次不屑大蛇丸的不尸转生，虽然看似生命得到了极大的提升，但是却让自身的灵魂和精神都变得残缺不堪，正所谓修命不修性，万劫阴灵难入圣，以大蛇丸如此快速的夺舍转生，此生都没有希望触及到六道级的实力，此生的成就已经被自己锁死了。

    当然这也不该怪大蛇丸，毕竟大蛇丸自身只是在迷茫中摸索前进，靠着自己的天赋和才智一步步的摸着石头过河，能够研究到灵魂层面，只能说已经超越了忍界所有的所谓天才和强者，毕竟很多实力比大蛇丸强大的人更多只是靠着自身的血脉和开挂才能到达现在的实力，即使是宁次也是靠着三世转生积累的强大的精神力和天赋才能达到如今的实力，如果只是保持原来的天赋，不开挂，宁次也不敢妄言达到大蛇丸的成就。

    “三忍之首？”佐助和小樱有些好奇的看向宁次，希望得到一些关于大蛇丸的信息。

    “小樱你应该听说过三忍才是，毕竟木叶几乎所有的女性忍者的偶像目标都是纲手前辈。”宁次提醒着小樱。

    “难道纲手前辈就是三忍之一吗？”小樱小心的猜测着，眼睛直直的盯着宁次，希望得到确认。

    “没错，人称木叶公主的纲手正是三忍之一，和大蛇丸原来本是同学和队友，都是三代火影的得意弟子！”宁次看着小樱亮晶晶的眼眸，微微一笑的给出了答案。

    “那么三忍之中的最后一个人是谁？”佐助突然冷声发问，纲手他也听说过，大蛇丸他也见识到了，实在是一个恐怖的人物，所以他对三忍之中的最后一个人充满了好奇。

    “狂鬼自来也！”宁次没有介意佐助的不礼貌，他明白佐助又陷入到了自身的仇恨中，血海的深仇大恨已经令佐助时时刻刻都处在了崩溃的边缘，不是几句话和几个人的温暖便能改变，解铃还须系铃人，这件事的终结只能是宇智波最后两兄弟之间才能解决。

    “自来也？”佐助和小樱疑惑的思索，实在是对自来也没有什么印象，不知自来也是何方的神圣。

    “说起自来也你们可能不认识，但你们应该也自来也有过关联！”宁次想到了卡卡西，不由笑道。

    “什么时候？”佐助和小樱实在是想不起自己小队和自来也有什么关联。

    “自来也除了是一个强大的忍者之外，还是一个著名的作家，卡卡西每天都拿在手里的亲热天堂就是自来也所写！”宁次直接解开了谜题。

    “什么，那本带颜色书籍居然是自来也所写！”小樱大声喊道，突然有种幻想破灭的感觉。

    “对，自来也是出了名的好色人物，所以是不是感觉很是失望，是不是感觉自来也拉低了三忍的档次和级别！”宁次一连串的发问，小樱和佐助都不自觉的连连点头，看来真的是对自来也有些失望。

    “那你们就大错特错了，自来也是一个真正的忍者，有着百折不挠的品质，外表玩世不恭，却令人意外的信任，是一个心怀伟大梦想的豪杰！”宁次想着自来也的事迹，一生都在致力于寻找着人与人之间相互理解的道路，所教授过的徒弟影响了整个忍界，是一个真正了不起的人。

    佐助和小樱第一次看见宁次对一个人有着如此高的评价，不由得对自来也的印象发生了改变，迫切的想要知道自来也的事迹。

    “宁次学长，你能给我们讲一讲自来也大人的事情吗？”小樱好奇的向宁次请求。

    “自来也的事情你们可能没有听说过，但是和他有关系的人你们一定都听过！”

    “就像我说的，三忍其他的两个人纲手是千手家族的最后遗孤，爷爷是初代火影和二代火影，老师是三代火影，大蛇丸是百年难得一见的天才，两个人成为三代火影的弟子可以说是顺理成章的事情，而自来也只是作为小队中吊车尾的好运的成为了三代火影的弟子。”

    “吊车尾！”佐助和小樱不自觉的想到了鸣人，他们是在不敢相信三忍这样的强者居然会是一个吊车尾，这两者怎么可能建立起联系，现实果然比小说更加神奇曲折，佐助和小樱完全被自来也的故事所吸引，迫切的想要知道自来也是怎么成为三忍的。        

