
　　郭冬云提出了一项合作倡议，愿意5000万美金持有康年银行10%的股份。按她的想法，这已经是溢价收购了，康年银行明显不值五亿美金。

　　而且高盛从来没有做过这种亏本的生意，用5000万美金是她费了大力气才说服董事会的，李和没有理由不同意。

　　而李和不这么想，从经济角度来说，这是不划算的，光康年持有的深发股份将来就能赚大发了，他才不稀罕这5000万美金。可是从另一个角度来看，高盛拥有他无法比拟的资源和人脉优势，它们的加入无疑会对康年银行有助益。

　　所以许多有眼光的创业者在选择投资人的时候，首先考虑的是对方的资源，其次才在乎对方给多少钱。比如李和将来投钱给马阿里的时候，哪怕给再多钱，马阿里就不一定能按照原来的轨迹发展，马阿里有可能泯然众人矣。

　　因为他提供给马阿里的资源和孙正义及雅虎给马阿里的资源帮助是不一样的。

　　李和想了又想，终于接受了郭冬云的建议，利大于弊，他确实没有理由拒绝。

　　最高兴的还是黄炳新，以后他可以光明正大的打着高盛的名头出门了，有高盛这样的大财团做背书，对康年银行的好处多的不胜数。小银行想在夹缝中生存，是多么的不容易。

　　为了显示合作的诚意，在维多利亚大酒店举办了签约仪式，黄炳新和史威廉签完字握手，各大媒体争相拍照，争相采访，黄炳新咧着嘴巴，出尽了风头。

　　李和却在隔壁的包厢里和郭冬云吃饭，一直吃的差不多了，也没说多少话。有些话太平常了，不必要说。有些话没把握，不敢说，他可是金融外行。客气话也不能总重复，翻来覆去地说总有失身份。

　　本来想说这鱼头做的没滋味，可想想是来这里白吃白喝的，挑剔的话说出来更过分。

　　“郭小姐，多吃点，发现你又瘦了，这可不太好。”

　　总不能吃饱饭抹完嘴就走，不说点确实不合适。只要是华裔女性，夸她白，或者夸她瘦，总归是没错的。

　　郭冬云嫣然一笑说，“真的瘦了吗？我这几天还没称呢，看来减肥是有效果了。为了减肥成功，李先生，这个是必须干一杯的。”

　　喇叭全带着小弟在酒店的大门口无聊的抽烟，一根接着一根。高盛的董事请大老板的大老板和大老板吃饭，让他感觉与有荣焉。

　　高盛是什么地位，不是个傻子都能清楚，和汇丰这样的大财团一样，执香港经济牛耳。

　　居然能请大老板的大老板，也就是大大老板吃饭，让他对大大老板的实力更加充满了幻想。

　　虽然他没有机会进去参加酒席，可照样不耽误他骄傲，要是以往他陪于德华过来，门口的保安早就把他撵跑了，哪里还能容他在这里逍遥自在的抽烟。

　　就因为人家郭董事的一句话，他才能在这里跟着小弟嘻嘻哈哈，吹牛打屁。

　　他虽然在中环一带很嚣张，好歹是个扛把子的人物，不至于这么容易满足，可这里是赌王的产业，门口安保好歹七品官，借他胆子他都不敢惹事的。

　　“你是李先生的人？”

　　一个壮硕的大高个子，西装笔挺的立在他身前，打破了他的自我沉浸。

　　“你是谁？”喇叭全立马警惕了起来。知道李和在这里吃饭的，没有几个人。

　　“告诉他，我们老板找他。旁边的酒吧。”高个子递过去一张名片，不等喇叭全回应，转身就走。

　　喇叭全刚想追上去，让对方知道天高地厚，可是看到对方上了门口的一辆平治车，紧跟着后面还驶过了五六张劳斯莱斯。

　　他就知道惹不起了，恨恨的朝着车子驶离的方向唾了一口，不过照样没辙，还是需要大大老板来做决断。

　　在大哥大上拨了一连串的号码，开始呼叫人散在酒吧的周围，可以随时应对突发的事件，李和要是出事了，他所有的幻想就都没了。

　　李和下楼后，接了名片一看，完全意想不到的一个人，两个人完全没有碰过面，她怎么知道他来香港了呢？

　　而且还能知道他在这里吃饭？

　　他又在好奇这个女人什么时候开始关注他的？

　　郭冬云见他在发呆，笑问，“李先生，需要帮忙吗？”

　　“不需要，谢谢。”李和决定去会一会这样的传奇人物。

　　郭冬云走后，李和也把沈道如和黄炳新赶走了，只带着喇叭全去赴会。

　　酒吧离这里不远，李和没有上车，只是点着了一根烟，要走路过去，准备散散酒劲。喇叭全带路，司机开车跟在后面。

　　路两边的霓虹灯闪烁，大大小小的饭店、宾馆、商场的招牌，人来人往，格外的热闹。

　　酒吧的招牌在路口的位置显得格外的招眼，进去后人声鼎沸，年轻男女随着音乐节奏搁舞池里摇手晃屁股的，大多数在半醒半醉间。

　　年轻靓丽的妹子的裙摆已经爬到了腰，以为穿着比基尼呢。

　　出于对美的欣赏，他还是多看了两眼，毕竟做和尚的时间太长了，经常不吃肉，营养跟不上。

　　喇叭全讨好的说，“李先生，要不我帮你挑两个？”

　　“一边玩去。”李和在四周左右看看，问，“人呢，怎么看不见？”

　　他想不通那个女人为什么要选在这么噪杂的地方会面。

　　喇叭全正要回话，却见刚才的那个大高个过来了，指着说，“就是那个人。”

　　“李先生，请跟我这边来。”高个子也不待李和回话，转身在前面带路。

　　“你！”喇叭全不满高个子的态度，要上去动手，不一定是真的动手，可是维护老板的态度要表现出来。

　　“算了。跟着走。”李和随着大高个穿过了幽深的回廊，慢慢的上了三楼，再也听不见喧闹的声音。

　　三楼金碧辉煌，内景奢侈大气，吊灯是金色，墙面是金色，远处的展柜却颇具古色古香之美，摆满了琳琅满目的各种艺术品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，348、泯然众人免费阅读。https://xs.23sk.com 