    饭桌上。

    林家用餐时没什么规矩，可以聊聊家常，谈谈近况。

    吃到一半，白皛皘放在桌上的手机震了震，一条短信发进来，原本只是一撇，看清内容，她瞳孔猛地一缩，将手机按黑。

    温舒韵就坐在她旁边，见她动作着急，开口道，“有事要处理吗？”

    这一问，桌上人的目光都转移过来，落在她身上。

    “没有。”白皛皘维持着笑意，接着话。

    听她这么说，温舒韵也没再多问，转头看向小家伙，她正在给对方挑鱼刺，因为吃这个比较危险，所以她也格外小心。

    小家伙鼓着腮子，咬着被煮烂的鱼肉，一脸满足。

    众人听白皛皘这么说，也收回视线。

    白皛皘悄悄将手机拿下来，放在腿上，按了关机。

    严勇这个人缺乏耐心，她还真怕他做出什么事情来。

    一顿饭，她吃得提心吊胆，生怕严勇真过来找她，到时候一切都完了，不多转念一想，其实也不可能，卿一认识他，这么做对他又没什么好处。

    饭后。

    白皛皘走到后花园，给他回电话，刚接通，压低声音，含着两分恼火，“做什么？”

    “没什么，提醒你不要忘记。”严勇在那头出口，慢悠悠的语气传来。

    白皛皘气结，严重怀疑对方就是故意的。

    “我都安排好了，你怕什么？”他语气轻松，“怀疑不到你头上，抓到你我不是也得跟着完蛋？这是最简单的方法，当然，最有效。”

    “你最好说话算数！”她咬着牙。

    如果不是被逼到走投无路，也不可能会冒这个险，她不能输，也不允许在这个关头发生任何一点意外，严勇手中的信息，几乎是她致命的伤，会葬送掉她在林家辛辛苦苦累计这么多年的好感。

    “这点诚信我还是有的。”严勇语气保证，接着又笑道，“等你好消息。”

    挂掉电话，她往屋内走。

    严勇说的这个方法，的确比她想的好很多，看来对方比她想象中的要有脑子。

    刚吃好饭，大部分人坐在客厅内聊天。

    她刚刚找了一个上厕所的借口出来，此时从侧边开始上楼。

    林嘉恒和卿一的房间离她的房间也比较近，是同一层楼，中间不过隔了两个房间。

    这里没有摄像头，所以做好措施，到时候还真查不到什么，她先回到自己房间，拿了一小瓶东西又带上一次性手套，打开两人的房间。

    可能因为没有经常回来的缘故，两人屋内摆设都比较简单，床头摆着一副大大的婚纱照，此时她没有闲心去观赏，快速走到洗手间，将瓶子打开，洒在地面上，随后快速离开。

    下楼之时，恰好碰到卿一和林嘉恒上楼。

    打了一个招呼，卿一有些不好意思，解释道，“因为困了，所以提前上来。”

    “孕妇容易乏累嘛，早点睡。”白皛皘露出一抹浅笑，宽慰着她。

    “恩，那我们先上去了。”卿一点头，又开口说了这么一句，与林嘉恒往楼上走。

    像这种聚会，他们都是不回去的，每个人都有自己的房间，一直都打扫着，方便入住。

    白皛皘走下楼，众人的话题已经转移到林睿和靳永奕身上。

    两个小家伙一直都是他们讨论的话题，家有一小，如有一宝嘛，何况还是两个。

    楼上。

    林嘉恒将睡衣递给卿一。

    对方接过来，又打了一个哈欠，眼底都泛红，头抵着她的胸口，“好困，浑身都没有力气了。”

    自从怀上这两个小家伙，别说熬夜，十点她都熬不住，沾床就睡熟了。

    “那就去洗澡，然后就睡觉。”林嘉恒伸手环着她，将下巴放在她发间，“辛苦了。”

    卿一昂头冲他笑，“还好啦，我先去洗澡。”

    很多时候还是挺幸福的。

    “好。”

    她拿着睡衣走进去，将睡衣放好，先用洗面奶洗了个脸，这边也有她的护肤品，都被排放得整整齐齐，平日打扫还是非常用心，住在这里也没什么不适感。

    准确来说，林嘉恒在哪，哪里就是她的家。

    洗好脸之后，她用擦干，走到一边，开始脱衣服，一开始还穿着拖鞋，到后面直接放在一边，这个毛病林嘉恒纠正很多次，还是没纠正过来，想起的时候还会穿着，现在就是没想起的时候。

    打开水龙头，开始试水温，调好之后，加大水流量，闭上眼了，任由温水划过肌肤。

    倏然。

    水停了，紧接着灯也灭了，屋内一片漆黑。

    卿一有些懵，洗手间内雾有些大，伸手不见五指啊。

    “一一。”林嘉恒的声音在外面响起。

    “啊？”卿一回应一声，开始根据感觉往门边走。

