    昔日，被张奕击溃的君临神殿与仙阁三大战队，落魄之际，又遭人冒充君临的人，在月光城四处惹是生非，引来更多仇家。

    山穷水尽之时，迫不得已，与那群君临冒牌者的首领，也就是这个黑斗篷，达成合作关系。

    不得不说的是，这个黑斗篷能力当真非同小可，达成合作之后，居然真的保住了他们三大队，没有再遭到仇家的报复，并且在野外，平稳发育了一段时间。

    而他们所做的一切努力，都是为了报复张奕，报复龙族！

    一开始可能不服气，渐渐的，君临天下与神话二人，开始臣服于势力与实力并肩强大的黑斗篷。

    随着黑斗篷从人群中出列，君临天下与神话二人，连忙跑到黑斗篷跟前。

    “黑哥，有啥详尽指示？”

    因为今天，之所以能找来恶龙之谷这里，都是黑斗篷提供的信息。

    没有黑斗篷，他们哪里能有今日，这个可以报复龙族，甚至可以破坏一诺倾城那个传说级龙族隐藏任务的好机会！

    黑斗篷便下令道：“龙族与SKY，现在都在外围全军休整，我们提前进入恶龙之谷做好埋伏，伏击他们！”

    君临天下哈哈一笑，表情变得愈发狰狞：“一诺倾城，想不到吧，马上就带给你一个天大的惊喜！”

    “把我们三大队害得这么惨，今天不灭了你们龙族，我誓不为人！”

    言罢，三大战队三千多号玩家，陆陆续续通过光幕，进入了恶龙之谷……

    而黑斗篷，则是暂时并未进入恶龙之谷，朝着另一个方向离去……

    经过一下午的休整。

    傍晚六点，龙族与SKY全军复苏，再次于恶龙之谷前，完成汇合。

    在张奕与sky、主神两位队长的率领之下，大军逐步通过光幕，迈入恶龙之谷。

    哗！

    视线一转，通过光幕的张奕，置身在一座巨大的峡谷之中。

    放眼望去，一条条巨大的黑龙，飞跃在峡谷上空。

    根据地图描述。

    恶龙之谷，乃是光明龙族七阶龙皇，赤焰龙皇·洛单曾经建立，用来封印黑暗龙族恶龙的地方。

    后来却是被黑暗龙族三阶龙皇，寒冰龙皇·巴鲁特破除封印，并且侵占。

    这些黑龙，本是巴鲁特手下一支强力军团，因犯下过错，被洛单封印在了恶龙之谷。

    直到巴鲁特解除恶龙之谷的封印，恢复了它们的自由。

    进入恶龙之谷后，张奕打开地图看了看，发现代表【魔龙巫卡娜】的小红点，就在恶龙之谷最深处。

    于是，大军向着恶龙之谷深处迈进。

    吼吼吼！

    随着龙族与SKY玩家大军开始深入恶龙之谷，头顶上空，那些60级的黑龙飞落下来。

    在其他玩家眼里，数据呈现一大片问号的黑龙，以完整的数据出现在拥有神级探查术的张奕面前——

    【深渊黑龙】（物理系·普通怪）：

    等级：60

    天赋：黑龙之气（稀有，深渊黑龙的攻击能够将体内的黑龙之气，注入敌人的体内，使得敌人持续5秒钟内降低35%攻击速度与移动速度。）

    物理攻击力：4080

    物理防御：2010

    魔法防御：1860

    生命值：72900

    技能：黑龙波、黑龙之息……

    描述：作为黑暗龙族，寒冰龙皇·巴鲁特手下一支主力军团，深渊黑龙，具备强大的战斗能力，继承巴鲁特的残暴秉性，被赤焰龙皇·洛单封印在恶龙之谷之前，无恶不作。如今在巴鲁特的命令之下，驻守在恶龙之谷，保护受伤的魔龙巫卡娜……

    作为一只60级的普通怪，深渊黑龙的数据，事实上已经达到了63-64级其他怪物的水准。

    此前遇到的62级铁血战士，也没有深渊黑龙这么高的攻击力。

    这个时候，已然顾不上经验了。

    以巫卡娜为主。

    几只黑龙刚刚飞入攻击范围之内，下方，无数利箭从龙族人群中飞射而出，齐刷刷的落射在深渊黑龙身上。

    龙族与SKY玩家的实力纵然很强，不过在面对这些60级黑龙时，就好像，他们整体战斗力被削弱了不少。

    一道道的利箭轰击在黑龙身上，赫然只是在它们头顶，爆开一道道两三千，高一点也就三四千点的伤害！

    或许单次伤害，对于身拥7万多气血的黑龙来说微不足道。

    对于龙族与SKY的玩家来说，他们最大的优势，在于人多势众。

    好几百个弓箭手同时发动攻击。

    顷刻间便将首当其冲的六只黑龙射杀！

    对战普通怪，因为参战人数超过5人，杀死这些黑龙后，参战玩家并未获得经验。

    继而，越来越多的黑龙飞了下来。

    进入射程后，一部分直接被地面上的法师射手玩家远程轰杀。

    还有一部分的黑龙，张开血盆大口，对着陆地上的玩家，喷吐出一团团黑色的气息！

    哗哗哗哗！

    一道道黑龙之息覆盖全场，使得那些置身于气息中的玩家，头顶跳起一个个三四千点的伤害！

    而黑龙之息，技能本身附带20%的减速效果，结合深渊黑龙的【黑龙之气】天赋，给受到攻击的玩家，带来高达55%移动速度，与35%攻击速度的削弱！

    速度被降低的人，行动也变得缓慢起来。

    那些黑龙，则是持续释放黑龙波。

    轰轰轰轰！

    一颗颗黑色的能量球从口中喷射而出，击落地面，发生爆炸，产生一道道影响半径只有10米的环形光波。

    对地面那些玩家而言，就像受到了空袭一样，于黑龙波的侵袭之下，一连串四五千点的伤害，从人群中爆开！

    相对于恶龙之谷周边那些地图上的58-59级龙族怪物来说，这60级的深渊黑龙，等级虽然只是比它们高了一两级，战斗力却是异常强悍！

    黑龙之气配合着黑龙波。

    几十只黑龙的两轮进攻，瞬间将一大块区域内的龙族与SKY玩家打残！

    赶在出现伤亡之前，周边的牧师玩家迅速施法，一道道牧师大招治愈之雨覆盖全场，将那些受伤玩家的血量，恢复过来。

    紧接着，一众法师射手玩家继续展开射击。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

