    远处天罚山山峰冲天而起的光柱吸引了所有人的注意，甚至连正在对战的迪雅和乔治娜两个人也是暂时停下，一起扭头看了过去。

    “好像的能量波动！”

    陆天龙第一时间看向那光柱，忍不住皱眉道。

    距离很远，那光柱都如此明显，如果近距离，必定更加震撼，就仿佛天地都被那光柱连接一半。

    而且那光柱上还带着一种说不出的诡异能量波动，哪怕相距这么远，陆天龙感觉心神一荡。

    “没错，很强的能量波动。”

    旁边的东南西北四大龙王也是同时皱眉，他们也感觉到了那光柱上蕴含着强大力量。

    “那光柱，似乎就在天罚山顶峰的位置！”

    南龙王又补充了一句，话里充满了担忧。

    他之前曾经对陆天龙说过，就在天罚山顶峰的位置，拥有很诡异的力量，导致天罚山外围的古族勇士们始终无法冲上天罚山顶峰，甚至连隐龙龙皇等人也不能。

    “情况似乎有些不妙。”

    回想着南龙王曾经说过的话，陆天龙心中有一种不好的预感。

    天罚山顶峰原本就拥有诡异力量，让龙皇等人都不能攀上去，现在却突然出现如此诡异的光柱，到底是什么原因？

    另一边，圣族首领也在看那远处的光柱。

    他一副跃跃欲试的模样，似乎想要过去看看到底是怎么回事。

    但迪雅还在跟乔治娜对战，而且陆天龙和东南西北四大龙王也在，这让他一时犹豫不定，总不能不管自己女儿的死活吧。

    “圣族首领，我来了！”

    就在此时，几十万异族后方，一声阴冷声音响起。

    接着，人群之中被硬生生排开一条道路，一个干瘦老者双脚悬浮脱离地面，大跨步朝着前方走来。

    “是他？”

    陆天龙扬眉。

    这人他见过，正是之前在康城外的古元族首领！

    没错，当时古元族的两个年轻高手被陆天龙直接用长枪捅死，这古元族首领没有选择跟陆天龙对战，而是带着人撤退了。

    没想到现在出现在这里。

    这古元族首领后面依旧带着他的那些手下，而他的那些手下后方，则是霸族的一些人。

    “我在路上正巧碰到霸族的一些人，听说他们的首领不在，就把他们也带过来了。”

    古元族首领已经到了圣族首领的身边，淡淡开口将情况说了一下。

    “你来的正好！”

    看到古元族首领到来，圣族首领脸上一喜。

    “天罚山顶峰有异相，我现在就要过去看看。”

    “迪雅正在跟对方对战，陆天龙等人就在那里，你要确保我的女儿不要出事。”

    圣族首领刚才犹豫着要去天罚山顶峰看看，却放不下迪雅公主，现在古元族首领来到，正好帮他解脱了。

    有古元族首领在，足以应付陆天龙，就算是他不在的时候双方发生　大拼杀，天罚之地这边也不会吃亏。

    之前天罚之地这边就在人数上占有压倒性优势，更别说现在古元族首领又带来了将近两万人，而且都是霸族和古元族的精英，天罚之地这边的人数已经到了将近五十万！

    “我也注意到了，天罚山顶峰那边……难道是你之前的说的事情发生了？”

    古元族首领也朝着天罚山顶峰的方向看一眼，然后小心翼翼开口道。

    圣族首领眯着眼睛微微一笑，神秘而又诡异，“我觉得很有可能是！你在这里守一会，我去去就来，如果真是我之前说的事情发生，那我们马上就可以不费吹灰之力冲出天罚山了！”

    说完，圣族首领身形如电，直接脱离队伍快速朝着远处天罚山顶峰的方向而去，很短的时间内就完全消失在了众人的视线之中。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    刚才圣族首领和古元族首领的对话，他在这边也听的清清楚楚。

    天罚山顶峰到底发生了什么事？之前圣族首领对古元族首领说的又是什么事？

    怎么看圣族首领格外的兴奋呢，而且还口出狂言，可以不费吹灰之力就能够冲出天罚山？

    难道……

    陆天龙脑海之中突然闪过一个念头，让他瞬间瞪大了眼睛。

    之前听人说过，圣族首领这次之所以能够集合几乎所有天罚之地中的族群，是因为他曾经说这是圣尊的指令。

    难道说，天罚山顶峰突然冒出来的这一道光柱，和圣尊有关系？

    心里这么想着，陆天龙觉得心中压力陡增，面对圣族首领或者是天罚之地其他大族群的首领，他毫不畏惧，敢跟对方殊死对拼。

    但若是真的远古时期圣尊出现，陆天龙知道自己绝无可能对抗！

    毕竟他曾经在无妄之城外见识过圣尊的力量，那还只是一道从远古时期遗留到现在的圣尊力量，就强悍的让陆天龙感觉到绝望，如果圣尊亲自来到，如何能战？

    他心中正在想着的时候，远处天罚山顶峰的那道光柱正在缓缓消散，很快就再也看不到。

    一切似乎恢复了之前的模样。

    “那些事与我们无关，我们继续战！”

    迪雅第一时间转回头，再次冷冷盯着前方的乔治娜。

    她现在心中只有一个念头，就是要击败面前的乔治娜，然后找陆天龙为莫姑姑报仇！

    其他的那些事情，都与她无关！

    “哼，还真是个执着的小妞儿呢，行，咱们继续打！”

    乔治娜也没见过这么一根筋的女人，倔强到让人无语呀。

    本来乔治娜还想找陆天龙他们问问天罚山顶峰的光柱是什么情况，现在看来迪雅根本不给她机会。

    “砰砰砰！”

    女人的战斗总是很直接，没有太多的讽刺挖苦和装比，俩公主再次战斗在了一起。

    两人都想击败对方，可她们的实力真的是在伯仲之间，想要完全击溃对手谈何容易，恐怕要僵持一段时间。

    趁着这时间，陆天龙扭头看向前方不远处的古元族首领，上下打量着他，脑海之中也回想着之前在康城外的情景。

    待会必定会跟这个古元族首领对战，多了解对手一分，便更有把握一些。不过陆天龙没有注意到，就在他上下打量古元族首领的时候，前方几个圣族巡逻使不动声色凑在了一起，似乎在预谋着什么。

