    哎！
    温思佳忍不住叹了口气。
    在这个营地里，风云人物就只有一个，那就是杨牧，每天都有他的新闻。
    多么的勇敢，多么的聪明，多么的与众不同，一些小故事都要把他神话了。
    温思佳根本不用去打听，随便走到哪里都能听到关于他的事情。
    大姐显然知道妹妹平静的外表下已经波澜起伏，她一定想知道杨牧的事，所以过去拉住了她的手主动讲。
    温思佳听得皱眉，这事还真够乱的。
    见温思娇忽然不讲了，温思佳就忍不住的催促道：
    “说啊，后来呢？杨牧是如何处理的这事？”
    “保管你猜不到！”
    温思娇捂嘴笑。
    关海珊也是面带微笑。
    其实末日后每个人都有所改变。
    关海珊比以前娴淑了不少，她放下了大家族贵妇的架子，不过只是四个孩子的妈妈，内心中本善的性情流露，自然也就变化了。
    看到二女儿有些纠结的模样，关海珊就知道她的心思。
    想知道杨牧的事，却又不想表现出来急切，哎，每个被爱折磨的女孩都是如此吧。
    于是关海珊代替温思娇开口回答：
    “抓阄。”
    "什么？抓阄？"
    温思佳以为自己听岔了。
    “关乎于三个人以后命运的事情，他竟然要他们抓阄？”
    “是，杨牧弄了三个小纸条，两个写生，一个写死，然后让袁鹰，铁熊，方国庆抓，若是抓住了死，那就离开营地，自生自灭。”
    “他是让三个人都参与？”
    “嗯，方国庆当时就反对，说杨牧处理的不对，他没有犯错，不参与抽签。”
    温思佳皱眉思索，于是道：
    “所以杨牧是猜到方国庆会反对，想要撮合铁熊与袁鹰？”
    “并不是，杨牧对方国庆说：这个游戏既然提出来，那就必须要都参加，谁弃权就等于谁抽到了死签！无奈之下方国庆就只能参与，杨牧让方国庆与铁熊先抽，当时铁熊似乎也不愿意抽，但是他反抗不了杨牧。”
    “让两个男的先抽？结果呢？”
    “结果是他们都抽到了生签，于是杨牧就直接烧掉了第三个签，和袁鹰说：‘你是死签，可以离开营地了。’我们说话这功夫，袁鹰估计都走挺远了，而铁熊也告辞，跟着袁鹰一起走了。方国庆傻眼，他没有勇气走出营地，而且他坚决认为袁鹰和铁熊是奸夫淫妇，所以他不肯出去。”
    温思佳多聪明，听到此处就明白了。
    “杨牧写了三张生签？让两个男的先抽，就是要让袁鹰得到死签，然后看哪个男人愿意跟她同生共死？”
    关海珊点头道：
    “是啊，听阿神说，真相就是这样的。我和你姐听说了，就都觉得杨牧的情商很高，他确实是要撮合袁鹰与铁熊，这个办法的好处你知道是什么吗？”
    “方国庆不肯出去，那也就彻底算是和袁鹰断了；袁鹰知道方国庆如此绝情，再不会有愧疚感；铁熊与袁鹰在营地外面有了增进感情的机会！这事解决的确实好，那杨牧要什么时候把他们两个叫回来？”
    温思佳也面带微笑，她丝毫不认为袁鹰和铁熊偷情是错误的，因为方国庆没离开营地，这在人性上就已经输了，俗话说一日夫妻百日恩，就算要有个了解，他作为个男人，也是要跟出去的，怎么能因为怕死就做了乌龟？这下好了，舆论都会偏向铁熊和袁鹰，那到时候袁鹰回来，大家也不会用有色眼镜看她，反而会祝贺她获得了新生，获得了一个真爱她的男人。
    想到这个环节温思佳终于有些惊叹。
    杨牧的情商还不是一般的高呢。
    “这就不知道了，但是杨牧好像让他的影跟了出去，我想不会让他们走远的，估计在外转一圈就会回来。”
    “哼，他最狡猾了！”
    温思佳做了最后的评价，然后就好像再也不把这事放在心上，开始织毛衣，很认真很认真的。
    ......
    杨牧总能成功在营地引起话题，无论大事小事。
    从而他也在引导改变着人们的三观。
    女人们忽然觉得，她们的思想可以更开放一些，末日了什么道德啊，规则啊，都没那么重要了。
    或者说末日需要新秩序，活的自在才好，一个来自旧时代的袁鹰都能为了追求幸福而出轨，她们这些现代的女人还怕什么呢？
    一时间，营地的风向改变，以前那些被杨牧上下其手调戏的女人，忽然大胆起来，开始反过来调戏杨牧。
    杨牧走在小区广场上，看到有个女兵正穿着紧身裤跑步，于是在她路过时摸了下她的屁股。
    没想到这女兵竟然没有快速跑掉，而是反撩他。
    “首领，今天我休息的，上我那里坐坐呗？”
    “嘿嘿，你不怕哥进你房间后不老实？”
    “哥，你是正经人我知道，咋能不老实？走吧走吧，去坐坐，坐完就走我保证啥也不会跟别人说，到时候老板娘，教官，总裁都啥也不会知道的。”
    “去做做……？”
    “嗯，坐坐嘛。”
    女兵笑的娇艳，让杨牧怕了。
    兔子确实不能吃窝边草，吃了后院就大乱了，如今三足鼎立相安无事的局面可是来之不易。
    杨牧当即吓得跑掉。
    而这件事很快传了出去，女人们才知道杨牧是纸老虎，从此也就再不怕他。
    小区楼下的水龙头还有水，女人们会在那里洗衣服，以前看到杨牧她们就只是笑，现在看到杨牧却开始叫，摇晃着自己的内衣叫杨牧过去。
    “首领，把小裤裤脱下来姐给你洗洗！”
    “过来聊天啊！”
    “来摸啊！”
    ……
    杨牧当时眼睛瞪圆，没想到她们都这么开放了。
    对于这种局面杨牧没有应付的方案，只能转身就走，然后引得女兵们哄堂大笑。
    全兽战队的气氛就这样越来越诡异了，不过大家的关系确实彼此变好了很多。
    一转眼间，到了蓝龙人即将出巢的天数，估计也就是今天明天这个间隙，蓝龙人就应该能出来了。
    杨牧命人去把一直游离在营地附近的铁熊和袁鹰找回来，看那样子两人已经如胶似漆，显然在外面过的不错，融合了感情。
    袁鹰重回营地，就拉着铁熊给杨牧下跪。
    “老大，我不能管对错了，我现在只想正式跟方国庆离婚，然后和铁熊没羞没臊的过日子，不去想人们对我的评价，不去管别人的眼光。”
    杨牧无所谓的撇撇嘴，只说了一句话就把他们打发走。
    “你们的人生，自己去选择吧，和我没啥关系。”
    这话很简单，但富有哲理，每个人的人生都需要自己选择。
    当袁鹰离开，杨牧走到窗前，看着外面的飘雪。
    今年北方的雪真大，连续半个月好像都没停过，每天都有雪花。
    接下来一路向北，需要收集一些种子，这也是车队一直在做的事。
    还有几个月开春以后，就要想办法种地了。
    过了今年，食物将更加稀少，饥荒已临近，如果不种地只是靠四处收集食物，根本无法活下来。
    现实永远比小说故事残酷，杨牧以前也看过一些末日类的小说，都末日爆发两三年了，物资搜索队还能在野外找到食物呢。
    哼，食物一般的保质期也就是几个月时间，在没有产出，四处都是幸存者收集的情况下，怎么可能在两年之后还有吃的？
    所以种地势在必行，必须要找个地方作为基地才行了。
    而杨牧自己马上也就二十二岁了，这段末日经历虽然还很短，但他成长了不少，弄懂了更多的人性与成败，甚至学会了去担当一些责任，这对男人来说是很重要的。
    一个扛不起责任的男人，那就永远称不上是真的男人。
    杨牧今天没出门，林悦过来后就抱着她在阳台上一起看雪，下午又打扫了卫生，打包收拾了东西。
    入夜后蓝龙人们醒了。
    他们离开了地下车库，并且还运送土石将车库封闭。
    当小蓝龙人破壳而出，它们会从地下钻出来，组成新的蓝龙人种群，沿着父辈的足迹寻找，要么回归父族，要么成长为独立种群，要么在流浪中死去结束一生。
    这是很奇特的延续方式，蓝龙人并不负责小蓝龙人的抚养教育，小蓝龙人们天生就要经历波折，而后成长为战士。
    第二天，全体人员离开了这个小区，一段安稳的生活结束。
    其实生活已经不安稳，方圆六十公里之内基本已没有食物。
    末日危机对于人类来说可怕的并不是丧尸，而是寻找食物的艰难。
    沿途向北走出去一百公里，收集到的食物根本就不够吃，甚至没办法满足最低需求的十分之一。
    无奈之下火音铃只能将米亚人散步出去，让他们组成小队自行去找食物。
    而这样的做法就让全兽战队和蓝龙人更难，散出去的米亚人吃光了队伍附近几十公里的食物，最初两天他们无论走到哪里都是一片狼藉，根本再无食物可吃。
    杨牧无奈，于是下令车队和蓝龙人全速奔袭，最终跑出了足足五百公里，终于到了所有米亚人的最前方。
    这用了差不多十天的时间。
    全兽战队中有两名女兵饿死，蓝龙人那边则饿死了足足二十多位。
    杨牧再没心思去考虑感情的事，他现在做梦都能梦到烧鸡烤鸭从眼前飘过......
    车队还是如同往日一样的在行使，杨牧坐在车上昏昏欲睡。
    在过去的三天中他就吃了一片水煮土豆，再没吃过其他东西，难得能在地里挖出那么点土豆，杨牧决定还是大部分去给别人，他自己还挺得住。
    忽然，对讲机发出了有些激动的声音。
    “首领首领！前方五公里就到辽阳了！”
    杨牧下意识醒来，拿起对讲机，头还很晕，迷迷糊糊的开口：
    “辽阳是哪？”
    “北三省最大的省会城市之一！这里一定能找到食物的！”
