    “咔噜咔噜。”鲤鱼王小广来到了陆龍身边，将材料全部上交。

    在目前烹饪物资紧缺的情况下，从关卡中所获得的物资，全部由陆龍统一调配。

    “整整两锅的材料啊......”陆龍点了点头，笑道：“继续努力吧，趁着今天休息，看看能够打到哪关。”

    六只宝可梦齐齐地点了点头。

    “这两锅材料要收集拿来召集同伴吗？”小广问道。

    陆龍摇了摇头，道：“暂时先存着，近期，我并不打算再召集新同伴，要弄的话，可能也就只再多收一只。”

    “咔噜。”小广思考了一下，点了点头。

    我明白了。

    方可乐岛的攻略，在精不在多，毕竟一个队伍最多只能上阵三只宝可梦。

    而现在，比较能打的，已经有了呆呆兽和可达鸭了......在鲤鱼王们进化成暴鲤龙之前，只需要再召集一只来培养就足够了。

    “最后的选择，我打算再弄一位超能系的伙伴，超能力在现实中，实在是太方便了。”

    这一点，鲤鱼王们深有同感。

    启程草原最后一关的BOSS拉达，就是用念力招式来调整己方的位置，去风筝对方，无伤取得胜利的。

    幸亏拉达不会恶之波动，要不然他们都吃不了兜着走。

    “呀......呀？”

    “可达？”

    这是要多一位兄弟来陪我们，去和天然鸟老师，一起修炼精神力吗？

    “打算，只是打算而已，目前还没有定下来到底是要煮什么料理。”

    不过，陆龍大概率会选择烹饪，超能力宝可梦最爱的方可乐念力年糕。

    接下来，呆呆兽和可达鸭带着鲤鱼王当中，实力最为强大的小广继续进行了闯关。

    方可乐岛的第二个区域叫做阴湿森林，第一关的小兵是铁甲蛹和走路草，BOSS是臭臭花。

    铁甲蛹的强度和启程草原第二关的BOSS差不多，但探险小队已经不是曾经的探险小队了，就连小广的撞击招式都可以秒杀，没有使用变硬招式强化过防御力的铁甲蛹。

    而走路草则是直接倒在了呆呆兽和可达鸭强大的念力招式下。

    很快，便来到了BOSS臭臭花那里。

    方可乐岛里的所有事物都是方的，可这里的规则基本上和现实世界一样，探险小队是可以闻到臭臭花散发出的那股臭味的。

    所幸，天然鸟教授过他们如何应对各种奇异气味的方法，令整个探险小队视臭臭花那香得发臭的味道不能奈何他们。

    从这一点也能看出，刀疤脸的那只引梦貘人是多么的不小心，竟然中了霸王花的睡眠粉！

    我们一般把这种行为，称之为“憨批行为”。

    探险小队使用了超能力，在头部附近形成了一个看不见的“过滤网”。

    相较于启程草原最后一关的BOSS拉达，臭臭花在硬实力上并不如对方，且被超能系所克制。

    直接让呆呆兽的意念头锤招式和可达鸭的念力招式带走了。

    过关后，再次拿到了可以烹饪一锅小铁锅料理的小材料（小蘑菇、墨梅果、球果、化石）。

    趁着士气正盛，他们又继续挑战了该区域的第二关。

    第二关，有一种他们都见过的宝可梦——波波，三种没见过的宝可梦——派拉斯、蛋蛋、BOSS椰蛋树。

    在关卡中的呆呆兽和可达鸭，看到那些没见过的宝可梦时，是一脸迷茫。

    呆呆兽：？？？

    可达鸭：？？？

    “咔噜咔噜。”

    鲤鱼王小广并没有陷入二呆的情况，要不然这次攻略就会变成三个“呆子”！

    小广告诉他们，他在龙国亚热带地区的省份见过派拉斯，在热带地区见过蛋蛋和他们的进化型椰蛋树。

    在解释过后，呆呆兽和可达鸭露出了恍然大悟的表情。

    我还是不懂。

    (?_??)

    对于这个，鲤鱼王小广也不指望这两个呆呆的家伙能听懂，但能继续让战斗进行下去，真的是太好了。

    由于椰蛋树是蛋蛋使用叶之石进化来的宝可梦，再加上关卡的局限性，让他不算特别强大。

    在团结合作下，再次破关，又拿到了一锅材料。

    第三关的BOSS是口呆花，由于属性克制的原因，没有太大困难便通过了。

    第四关就比较有难度了，对方是派拉斯的进化，派拉斯特。

    看着监控的陆龍是有些心惊胆战的，生怕探险小队使用水系招式。

    这只派拉斯特是干燥皮肤特性，只要被水系招式打中就会回复体力。

    不过，探险小队的三只宝可梦也不是什么愚蠢之辈，属性克制表早就被他们背得滚瓜烂熟了，并没有做出逆属性大师的操作来。

    该区域最后一关的BOSS是巴大蝶，也称巴大蝴，有多人还记得傻东西那只巴大蝴呢？

    这关的BOSS释放的三粉貌似太过强力，竟然穿透了保护三只宝可梦的超能力过滤网，命中了他们，然后被暴揍了一顿，从关卡当中踢了出来。

    “看来是实力差距过大了，再练一段时间，再来击败他吧。”

    三只宝可梦点了点头，巴大蝶的三粉着实有些折磨。

    这一次，陆龍一共获得了足矣烹饪六锅方可乐大乱炖（小）的材料。

    六小锅材料等于一大锅材料，方可乐大乱炖（大）必定可以引出七只宝可梦。

    如果陆龍是用来召集伙伴的话，用大锅是比较划算的，而用于吃掉增长自身实力，还是用小锅划算一些。

    因此，这些材料只可能拿来做出六小锅的料理。

    由于再次卡关和需要上补习班的原因，对于方可乐岛的攻略再次搁置了下来。

    一个月后，陆龍已经将剩下的营养饮料“特攻增强剂”和“特防增强剂”喝掉，并利用负重锻炼过了。

    陆龍觉得，自己已经达到了，身为圆陆鲨的极致。

    甚至，他在一周前，就感觉到自己达到了瓶颈，无法看见有什么进步。

    这一周可以说是，寸步未进。

    在观察了一周后，陆龍终于打算踏上进化，继续变强的道路！

    出于龙之牙“见不得光”的原因，他选择在最安全的方可乐岛中进化。

    现在，他就要在方可乐岛进行那，神圣的进化了！

