
0478

再次交流了一下后，林海和刘焱这才回到饭馆里面，和几个死党又吃喝了起来，一直持续到了晚上十二点以后，这才回宿舍休息。

第二天一早，林海打着哈欠揉着脑袋起了床，自从搞起铁鹰以来，为防止发生什么酒后吐真言之类的倒霉事发生，他已经很久没有像昨晚那样喝那么多酒了，但昨晚还是过于激动，喝多了。

抬头看了一眼对床的刘焱，他也一脸的头痛表情，说明他也喝多了。

“说实话，我现在后悔昨天去喝酒了。”发现林海在看他，刘焱指了指自己的头，然后叹息道，“我明明有办法不去的，可还是被你们给蛊惑了。”

“哈。”林海忍住自己的头痛，嬉笑道，“谁叫你自己意志不够坚定呢，看我就不一样，我绝对不会嘴上说不，心里说yes的。我说去就去。”

“得了吧，你们俩差不多，”寝室里另一位赵磊也起了床，他正一脸得意的看着林海、刘焱两人，他可没有两人这种宿醉后的反应，“都是拒绝了半天，结果最后喝得最多。”

“不可能，我可是算着瓶子喝的。”林海立刻反驳道，“我是很有节制的人，只不过工作后酒喝的少了，酒量自然也就不行了。”

“别扯这些了。”刘焱捂着头下床穿衣，然后说道，“赶紧收拾了去教室，今天好像要说毕业考试的事，要是晚了可是很丢脸的，都上过班的人了，还要迟到，那可是众目睽睽的丢脸啊。”

“有什么啊，我们现在可还是学生。”赵磊不紧不慢的起着床，“而且我估计，全班大部份人都会晚上，你没看见昨天学校周围，我们这些返校的，有多少人在外面吃喝的。我都看到了好几个我们班的人。”

“说的有理。”林海冲着赵大竖了竖大拇指，然后跳下床，“但是请问你有没有发现，咱们的吴浩同学现在去哪儿了？”

“咦？”赵磊连忙一看，却看到第四位室友早就不见了踪影，然后他一声大叫，跳了起来，“我靠，这个有异性没人性的家伙，难道已经去教室了？他不会真和谁好上了吧？！”

“嗯？”林海和刘焱对视一眼，“看来回学校还有八卦可以听啊！”

就这样，返回学校后的头几天，就在嬉闹中度过了，接下来，就是备考的时间了。虽说如此，但林海却也并不能将全部的精力集中到考试之事上，他就算在学校，也要通过EVA系统处理铁鹰里的重要事务，还要抽时间关心采矿业合作的事，他是相当忙碌的，这令他觉得，自己考试恐怕很难过关。没办法，这种情况下，补习是肯定的了，刘焱再一次成为了林海眼中的魔王。

“不行了，再这样下去，我一定会挂掉的！”学校附近一家快餐厅里的一处角落中，林海一幅快死了的样子趴在桌子上，  有气无力的对安雅说道，“刘焱那家伙一定是在报复我！报复有那么多次战斗他都没能去成！”

安雅自然捂嘴轻笑道：“看起来平日里斯斯文文的刘焱，骨子里也是个好战份子呢。”

“那必须的，他就是个里面不一的家伙。”

“林海，你又在说我坏话吧。”正说着，刘焱就出现了，他拿着一怀热饮，从保镖们让出的通道里走了过来，身后还跟着另外几名同学，然后同学们就惊讶的看到安雅也出现在这里。

“你以为你是好人吗？”林海白了刘焱一眼，仍然一幅死猪样的趴在桌上，“你来干嘛，当电灯泡么？”

“我正巧路过，刚好听到有人在背后说我坏话。”刘焱耸耸肩，无视了林海要杀人的目光，坐了下来，“怎么，你们俩今天约会啊。”

“关你丫屁事。”林海没好气的说道，“今天难得休息一天，你不待在房间里跑出来吓人干嘛。”

“只能说你运气不好，我就这么随便一走，就碰上你们。”刘焱坏笑道，“而且还正好撞上了你们约会。为了让电灯泡熄灭，你看看，是不是给点什么好处给我们啊。”

“滚粗。”林海竖起中指看着刘焱，“您老还是哪凉快哪待着去吧，别在这里晃荡了，我现在看到你就像是看到了一大堆课本和卷子在面前晃一样。”

“哈，这只能说明你复习的还不够。”刘焱拍拍林海的头，一脸的得意样，“算了，不打扰你们俩了，不然会被人拿刀砍出几条街的。我们走吧。”最后一句，他是对其他同学说的。

“真没想到，以前还以为只是谣传，原来林海这家伙真的把安雅给泡上手了？”

“回去后一定要严刑拷打，看这家伙是什么时候勾搭上人姑娘的。”

“对，异性恋都是异端的家伙！”

一帮子突然出现的人一边嘀咕着，一边又突然离开。

“娘的，这些人是来找麻烦的吗？”隐约听到了死党们的声音，林海觉得自己的太阳穴有青筋暴起。而安雅并没有说什么，只是在一旁看他们斗嘴，然后自己偷笑。

总算看到刘焱领着那些家伙走光，林海一把抓起桌上已经不再热的热饮一口气喝光，然后对安雅说道：“怎么样，你们家里的人怎么说？”

安雅听到林海说起公事，便收起笑容回答起来：“我家的那些专家基本已经确定了你们提供的技术有效，但我们在收购矿场的时候，遇上了麻烦。”

“遇上了麻烦？”听到这话，林海也坐了起来，不再耍宝，“遇上了什么麻烦是你们家也解决不了的？”

“明面上只是商业谈判不成功，私下里，我怀疑有人在阻击我家的商业网。”说着说着，安雅表情有些严肃，“因为不光只是对矿场的收购出了问题，就连我家其他方面的经营，也出现了麻烦。”

看了一眼担任护卫任务的赵雷他们，林海小声的问道：“不能直接采用武力解决那引起麻烦问题么？”

“怎么可能？”安雅没好气的看着林海，“这是国内，你还以为是什么战乱之地啊！不是什么事都能用武力解决的！”

“可那办法最简单方便。”林海嘀咕了一声，然后又问道，“给我说说吧，到底是怎么回事？以我所知，如果只是普通手段，你家里应该能轻松摆平的吧？”

“这件事说起来也怪，我们有好个明明已经谈好了的合同，对方都突然变挂，就算支付我们违约金也要中止合同，银行也要我们先偿还以前的贷款才能再贷款给我们，理由也千其百怪，什么样的都有，最奇葩的一个，居然说什么招不到足够的人手，无法开工，企业只能破产！在Z国你说工人招不够？谁信啊！还要破产，都要破产了还能支付我们足够的违约金？当真是圣人啊！”

“难道你们就没去查吗？”林海很是不解了，以安家的实力，就算不找情报部门的熟人帮忙，光凭他们自己的人脉和商业间谍，多少都能打听到一些风声才对。

“当然有查。”安雅回答道，“但奇怪的是，无论我们的人怎么查，都没查到原因，唯一能肯定但没证据的是，这些与我们中断合同的公司，都几乎是同一时间与我们中断合作的，仿佛是有人在统一指挥一样，而且无论我们怎么追查，都查不出来这个人，或者说某个势力在背后操控。”

“为什么不给我说？我们的情报收集能力也还不错的。”

“暂时不用，我母亲已经找情报专家帮忙去了，是国家安全部门的熟人。出了这种事，怎么看都是有金融大鳄想攻击我家的产业，有关系自然要用到。虽然有些违规，但看在我爷爷和我爸爸的面子上，国家多少也会睁一只眼闭一只眼。只要查到了是谁想对付我们，我们自然也有办法反击他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691728"  chaptername="0478  中场休息（三）">加入书签</a>
</div>
