    第70章 姑姑

    老夫人有些尴尬地说道：“老身确实无事相求啊。”

    “求你了，求我！”公主太喜欢这个物件了，又不想受对方恩惠，于是语气坚决地说：“无功不受禄，要钱也行，要多少钱，你尽管开口，我绝不还价。”

    “公主”那个老婆婆有些苦笑不得。

    “百金？不行，不行，百金怎么行，最少千金。老人家，我出千金，你看怎么样，你觉得少还可以再加！”看到老夫人一直不开口出价，刘玲有些急了，生怕她出口说‘不卖’，那自己从今以后可就别想睡觉了。实在无法，于是便主动报价。还把那个东西抱在怀里，生怕被抢走。

    “这样吧”看着公主执意的要求自己去求她，老人家也无奈：“老身与你做个赌，公主五日之内，殿下如果能拼接完整，我再来谈价钱如何？”狼外婆又掏出了苹果。

    “一言为定？”公主终于上钩了，立刻精神饱满，神采飞扬。

    老夫人答道：“一言为定”

    忙碌使时间流逝的更快，不知不觉过了五日。五日后，当那个老妇人再次来的时候，公主依旧神采奕奕，不过是带着俩黑眼圈，顶着一头蓬乱的头发，兴高采烈地向老妇人展示他的作品。

    这五天，可以说废寝忘食，不眠不休。这个玩意也太有意思了，太有挑战趣味了，连丫鬟都没让沾手。

    上面的图案她看不懂，但她知道，这个画面是完整的、是和谐的、这正确的。那个妇人看见图案后，也很满意。

    这个拼图在没有参考图的前提下，又不知道图案的内容，想把图案完整的拼出来，难度不是一般的大，不但要有十分坚强的毅力，还要有非常敏锐的观察力，十分细致的分析能力，一般人就是在有参考图的情况下，三五天都不一定能完成，没有参考图，绝大多数人根本不可能完成，不管多长时间。

    “公主果然聪慧绝伦”老妇人不由赞叹：“老身佩服、佩服”

    妇人把一把用黄金做支架，周围镶满宝石的琉璃镜递给公主，公主疑惑的接过来，可当她接过琉璃镜一看：

    “啊”的一声就往回跑，一双手还抱着那块镜子，都快五十的人了，还是公主，跑得一点风度都没有，那妇人默默得鄙视了一下，便在院内亭子里坐下，等着公主殿下梳洗完毕。

    一个时辰，一个时辰后，公主殿下光彩照人的出来了，真正的光彩照人，一个四十多岁的女人，在精心打扮下，青春依旧，日常的保养功不可没，精致的化妆依然不可或缺，加上衣冠的陪衬，岁月在身上已经没有痕迹。

    当真是：

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。聪明清秀，绝丽无双，气质脱俗，淡雅若仙，妩媚风流。

    黑眼圈虽还隐隐可现，但精妙的化妆后，黑眼圈也成一道靓丽的风景线。那个老妇人都有点嫉妒了：

    “殿下果然风采依旧，靓丽照人。”

    恢复雍容华贵的公主坐在老妇人面前：“我们现在谈谈代价吧，包括这个镜子”公主指了指被她依旧抱在怀里的琉璃镜，用鼓励的眼光看着她，眼神中流露出，本公主就是竹杠，你赶紧敲的意思。

    “公主果然是性情中人。”那个妇人被公主的神态逗乐了：“这些不过是赠品，这个才是我想出让给殿下的宝贝。”

    老妇人从左手的食指上退下一个指环，举到公主的面前。

    “戒子？”公主露出疑惑，这个玩意我有的是，我可以送你一筐。再说，你的戒子黑不溜秋的，不金不银的，如果不是有前两个宝贝打底，公主一定以为这个老妇人就是一个大骗子。

    在公主殿下的眼里，拼图和琉璃镜才是宝贝！

    老夫人开口说道：“殿下，这才是真正的宝贝，与此物相比，刚才的那两个物件什么都不是。”

    遇到骗子的祖宗了？刘玲并没有像大多数人一样，被这句故弄玄虚的话吸引，反而在心里升起了警觉，这个人不会是骗子丈夫栾大的亲娘，给他儿子报仇来了吧？这是公主的心里突然冒出的一个念头。一层一层的下套，引自己入彀。当年的栾大就是用这个套路，把父亲骗的团团转。

    “夫人请吧”公主做了个送客的手势：“这俩个物件，如果夫人愿意转让，我出两千金，对其他的宝贝不感兴趣，夫人可遣人来取，我也可以遣人送到夫人府上。如果对价钱有异议，可以自己出价绝不还价。如果夫人不愿意转让……”刘玲顿了一下，咬了咬牙说道：“可以收回”

    老夫人不但神情没有任何波澜，眼睛里甚至还露出赞许的目光：“殿下，可知道‘买珠还椟’这个典故。”

    刘玲冷笑道：“夫人，请不必说了。本公主不认为‘买珠还椟’有什么不对。我需要的就是椟，椟在我的眼里就是比珠贵。”

    “可惜啊，一只彩凤落鸡窝，万朵鲜花进牛唇，可惜呀可惜”老妇人收回看直了的目光，转身向门外走去，边走边念叨。

    “夫人，请留步”就在那老妇人即将跨出门口，长公主实在忍不住，叫住。

    “夫人，此话何意？本宫不明。”

    “还是不明白好啊，世间事，心较比干多一窍，病如西子胜三分。只等来年秋雨后，红颜白骨化为泥。”

    “夫人，可是要渡我”公主正色道：“我亡夫可是离神仙最近的人，夫人可知，我亡夫最后被腰斩于市？”

    小样，跟我玩欲擒故纵的把戏，先说你可以长命百岁，再语气一转，你明天就有血光之灾，玩哪？公主心里刚升起的一点好感，荡然无存。

    老夫人道：“我又不是神仙，如何能渡人成神成仙，我看公主兰心蕙质，聪明绝顶有心结交”

    “夫人说话充满玄机，令人难以置信。”

    “老子曰：玄之又玄，众妙之门。何为玄？看不懂，听不明白，理解不了则为玄。如果你看懂了，听明白了，也理解了，也就不玄了。

    跟公主明说了吧，我乃硅谷使者，大限将至，出来寻找接替之人。因公主也有玲珑之心，能够接受和理解一些玄妙之事，也可以继续我未尽之事，不负我师重托。”

    “鬼谷？鬼谷是何物？”一听就不是善类，有本事起个神谷、仙谷、神仙谷，岂不更霸气，公主心里的鄙视没有消除。

    “是硅谷，不是鬼谷。是用人力创造神迹的地方，不成为神，也可以有像神一样飞天遁地的手段”那个老夫妇侃侃而谈。

    而长公主则眯缝着双眼，一脸的不信，你逗我玩呢吧：“你飞一下，我看看！”

    那个狼外婆并没有生气，她知道，光凭两个嘴皮，是没办法取信一个有心智的人。当然，一听就信的人，她也不会选中。

    “现在我把一个小玩意，交于殿下，把玩之余，如有异象，也不必惊慌，因为是你暂时不理解，以后理解了，也就不稀奇了。”说完，将刚才取下的指环一样的物件交于公主。

    公主拿到手里，不知何物，便捻在手中观看，哼！宝贝，我宝了个你的贝，一脸嫌弃的看着这个黑不溜秋。

    可当左手食指一接触，那物件便紧紧扣在公主的食指上，公主大惊失色，差点大叫起来。

    “公主不必惊慌，此物无害，绝不会伤害公主”老妇人赶紧解释，生怕公主大叫，引来众人。

    “这这这。。。”大惊失色的公主，竖着食指，不敢动弹。

    “希望公主切莫宣诸于人，如果公主实在不能接受，三日后，我来取回，老身告辞。”这回那个妇人真走了，只留下不知所措的公主殿下凌乱的站在风中。

    “你不知道啊，当时那个东西趴在手指上，姑姑心里有多害怕”长公主拍着胸口，仿佛现在还心有余悸。

    “后来呢？”刘畅也听到入迷，没想到姑姑还有这样的经历，也顾不上打岔，赶紧追问。

    “后来，见也没啥异常，逐渐的也就没了恐惧之心，”随着恐惧心的消退，好奇心也就慢慢升起了。这个这个东西到底什么？有什么用？能出现什么异象呢？

    随着夜幕的降临，公主在自己的卧房内，没有睡意，便把玩这个奇异的戒子。当然，把所有的服伺的丫头都安排了出去。房间里就公主一人。

    “这东西有什么用？”夜里无聊，看着这个非金非银，黑黢黢的，还很难看的戒子：“还异象呢，就是丑相。你显个异象给老娘看看，你把这个屋子照亮试试。”

    话音未落，戒子发出耀眼的光芒，将整个房间照耀得如同白昼一般。

    吓得长公主一把把左手手指捂住，屋子里一下又黑了下来。可整个右手都变成血红色，也还有几丝光线透过指缝，照在墙壁上。

    “长公主，长公主”门外传来下人的喊叫声：“刚才一道闪电，长公主无碍吧。”

    “我无事，你们退下吧”长公主稳定了一下心神，右手握得更紧了，生怕再有光露出。

    “这咋办、这咋办？”长公主急得六神无主：“咋关啊！”

    当“关”字刚一出口，手中的红光消失了，一切回归正常。

    似乎掌握了窍门，长公主翻出两件裘衣，将自己从头蒙住，然后，又用右手把戒子握住。

    “照亮”、

    “关”、

    “照亮”、

    “关”。。。。。

    于是，长公主的右手，一会红，一会黑，一会红，一会黑。。。

    “指令过于频繁，拒绝执行”一个声音突然响起。

    “谁！”长公主吓得把蒙在身上的裘衣猛的甩开，面无血色：“是人是鬼！！”

    “我不是人，也不是鬼，我是使者戒子”还是那个毫无感情色彩的声音。

    “你你你你能说话？”长公主很快就镇定下来，那个老夫人已经给她解释过，会有异象，这不是异象是啥，简直太异象了。

    “我有音频系统。我可以说话”

    “你能干啥？”

    “通讯和日常的消遣”

    “什么是通讯”

    “和其他使者或基地联系”

    “你联系一下试试”

    “对不起，你没有被授权，无法通讯”

    “那你能有什么消遣的？”

    “你只有浏览一些文献”

    “那你找些竹简来”

    “是，请稍候”

    话音刚落，那个戒子就绿光闪动，在面前出现一长串目录，什么天文类，地理类，文史类，技术类。。。绝大多数自己听都没听过。

    “汉书！”

    公主想找自己能看懂的简书，目录马上更换，出现什么《礼》《诗经》《论语》。。。

    “论语我知道啊”公主激动地说“虽然被始皇帝烧了，但也留下了一些残本，残缺不全。

    我当时有点激动，就有手指点了一下，才知道，用手就可以选择，不必一个一个喊。我打开一看，居然是全的，以前好多章我都没看过。当时啊，我也没心情看论语了，就把什么都翻了一遍。还是天文地理好看，一大片的小球围着一个火球转、一座座的大山、大河，小三你知道吗，我第一次看到了海，大海”

    长公主回忆着。年过四旬的公主殿下就像得到一个新玩具的孩子，兴奋不已，手指不停。懂的看，不懂的也看。最终因为前几日连续的劳作，实在疲倦，坐着睡着了。

    连续三日，又是连续三日，长公主的身体终于熬不住了，她病了，发高烧了。长公主病倒可是一间不得了的大事，谁都知道这长公主可是皇帝、皇后的心头肉，捧手里怕摔了，放嘴里怕化了。

    太医令带一大群什么医工、医士把整个公主府都快装满了，一个刚说完是外邪入侵，另一个马上又说疲劳过度，紧接着什么火旺，什么东西阴虚。

    忙活几日，反正公主的高烧没退，这些神医、妙手额头倒一个个的开始出汗了。皇后看女儿的病情不见好转，便把女儿接进皇宫，亲自照料。

    心急如火的除了皇帝、皇后和那些太医们，还有一人，就是那个老妇人了。

    他知道这只是发烧感冒而已，但一直高烧不退，也是很危险的，她可不想自己好不容易才选到的接班人，被高烧烧成傻子了。

    这个时代，有独立的思辨能力的人，本来就少，有缜密的逻辑能力和超强的观察力的人就更少，再加上女人二字，可以这么说，就算是自己也比这位候选人逊色三分，三条腿的蛤蟆好找，这样的女人难找。

    而且，这个公主还天生丽质，简直人间极品，估计过来这个村，绝对没有这个店了。

    进皇宫对她来说不是难事，可也没有办法接近啊，公主身边須弈不离人，他实在没法。

    没办法了，先进去再说，老妇人把心一定，连夜便进入皇城，到了长乐宫椒房殿，也就是卫皇后的寝殿，才知道，长公主已经被皇帝接走，去了建章宫，建章宫本是武帝为求仙所造的，后来也成了选养美女的地方，可能皇帝认为建章宫有仙气，有助长公主的病情好转。

    这下更麻烦了，是皇帝的居所，防卫何其森严。为了能引开那些伺候长公主左右的侍女，就必须先引开无处不在的皇宫侍卫，要想引开侍卫就得给他们找点活干。

    干什么活能让侍卫门都动起来呢？当然是皇帝面临了危机，皇帝最大的危机就是刺客。让皇帝亲自看见刺客，那这宫里就算别想清净了。建章宫外就算神明台，神明台高五丈，上有承露盘，一位铜仙人手把铜盘玉杯，以承云表之露。汉武帝以此露和玉屑服之，冀求长生。

    刚好，老迈的皇帝就在宫殿外的神明台下的一个睡榻上侧卧，正好面对着是中龙华门，就在盯着大门出神发呆的时机，老妇人迅速解除身上的隐身衣，从大门一闪而进，然后迅速又隐藏起来。

    “刺客！有刺客！”老皇帝一下就跳起来。十几个侍卫迅速把皇帝团团围住，其余的侍卫展开搜查。殿内的卫士也冲出大殿，向皇帝靠拢。他们的眼里只有皇帝，剩下的都是路人甲，太医和宫女等也一样慌乱的缩在一个角落，也有几个胆子比较大的，站在长公主卧榻四周，但都是面部朝外，就在这个空挡，长公主的嘴被掰开，一粒药丸迅速地落进公主的嘴里，旁边的一碗清水里的银勺，动了起来，将一勺清水喂进公主的口中，然后，银勺缓缓归位，再无动静。

    当天夜里，公主就退了烧，第二天卯时就醒了。虽然宫里还以为刺客的原因闹得乌烟瘴气的，个个人都神经紧张，但对长公主能这么快就病愈，还是相当的高兴，尤其是皇帝陛下，更加坚信了神露的作用。

    (本章完)

