
　　“你根本不知道自己在说什么。”

　　警部握着手枪，一字一句地缓慢说道：“放下医生，也许我们还能坐下来好好谈...”

　　李昂叹息着说道：“福神平原是个很悲惨的男人，他的大半辈子，都活在他人的欺骗和隐瞒之中。

　　他见过太多可怕的事情，

　　以至于他的大脑为了让他不再痛苦，刻意将那些记忆扭曲篡改成一眼就能看出是虚构的事情。”

　　警部眉头紧锁，说道：“你想说明什么？”

　　“还记得我跟你说过的那两段福神平原的回忆吧。”

　　李昂淡漠说道：“第一段回忆里，儿童时候的福神平原在田野中狂奔，身后有扭来扭去的年糕人追赶。

　　福神平原逃到桥头，看见妖魔组成的歌队，正簇拥着身穿白无垢的无头女孩，走向深山。

　　第二段回忆里，

　　高中时期的福神平原在和同学们讲述由他童年经历改编来的怪谈，怪谈中提及，

　　结月的四肢百骸都被【写着部位的箱子】带走，只剩下头颅留下。

　　秀赖是看到了稻草人神之后发了疯。

　　一开始我以为，福神平原是受不了叔叔试图杀死自己、结月离奇失踪、秀赖疯疯癫癫的连环打击，

　　所以才将77年5月份的那段回忆，解释成妖魔作祟，

　　并在高中阶段，将其看作是荒诞无稽的怪谈。

　　但，假如福神平原的那些堪比恐怖怪谈的回忆，是真实发生过的呢？

　　那个扭来扭去的年糕人，就是看见了不该看见东西的秀赖，

　　而身穿白无垢的无头女孩，就是结月——她的死亡，也正好是平原与秀赖所导致的。”

　　警部的脸上露出了困惑的表情，“...什么？”23sk.Com

　　“昭和52年，3月20日，福神平原一家回到老家乡下，

　　3月24日，福神平原和妹妹结月、表兄弟秀赖建造好了秘密基地，

　　3月25日，福神平原和叔叔说了秘密基地的事情，

　　3月26日，福神平原的叔叔福神大和潜入房间，拿着刀子试图杀死三个孩子，结果却被福神平原的父母反杀，对外界的说法是精神失常，剖腹自尽。”

　　李昂缓缓说道：“福神平原和他叔叔的感情非常之好，3月10号的时候，他叔叔还给他带了英文词典与神话书籍作为礼物，

　　但在3月26号的时候，他叔叔却突然想要杀了三个孩子，为什么？”

　　警部皱眉道：“这事情不是早有定论了么，他叔叔过于钻研乡野传说，发了疯...”

　　李昂打断道：“或许，不是发疯，而是他叔叔想要保护平原、秀赖，还有结月。”

　　“保护？”

　　“是的。”

　　李昂点头道：“昭和52年5月，福神结月出事。

　　平成10年，福神平原偏头痛发作，意外让福神杏子与福神博已被开水烫伤。

　　令和元年5月，福神平原杀死全家，绑走卫门紫苑。

　　你难道不觉得，时间很巧妙么？”

　　警部眼睛眯起，黑洞洞的手枪枪口依旧瞄准着李昂躲在医生后面的脑袋，“什么时间。”

　　“昭和52年，1977，

　　平成10年，1998

　　令和元年，2019。”

　　李昂说道：“三个年份，刚好差了21年。

　　而且，福神结月，福神杏子，与卫门紫苑，三者出事的时候，也刚好都是八岁。”

　　“...”

　　“福神的老家，是在歌山市东面的歧奉村。

　　按照旅游地图的介绍，那座福神美代子经常去参拜的依姬神社，就位于歌山市与歧奉村的中间地带。”

　　李昂说道：“依姬神社中供奉着本地的保护神，天女依姬，传说人死前投入湖泊就能传世重来。

　　由于这一传说，每年来依姬神社参拜的人很多，其中不乏达官显贵。

　　来自社会各界的捐赠，使得神社经营状况颇佳，在很早以前就买下了一大片山区作为地产。

　　歧奉村周边的群山，刚好就在这一范围内，

　　也就是说，福神平原第一段回忆里的妖魔歌队，前往的方向正好就是依姬神社所在的方位。

　　假使妖魔歌队其实是歧奉村的乡民，歌队所承载的无头尸体是福神结月，

　　那么这一切都能够得到解释。

　　福神平原的叔叔福神大和，在很早之前就知道整个歧奉村的村民，对于天女依姬抱有某种特殊的‘信念’，

　　知道福神结月被选中作为巫女、祭品或者别的什么东西。

　　但这个选择并不会产生什么生命危险，所以他静观其变。

　　直到3月25日，福神平原和他说了秘密基地的事情，三个孩子在秘密基地里的行为破坏了福神大和的计划，

　　结合下面的推测，我倾向于福神结月不再‘完整’，以致于无法承担作为巫女或者祭品的责任。

　　由于福神结月是早已被选定的人选，一旦在5月份的仪轨里被发现不再完整，很有可能会面临非常糟糕的事情。

　　于是，3月26日晚，福神大和拿着刀子潜入了房间，决定在结月身上划出伤疤，甚至让她致残，来让结月避免成为人选。

　　又或者，他想直接带着结月逃出村子。

　　很可惜，他失败了，反被福神平原的父母发现并杀死。

　　福神平原惊恐万分，完全不敢说出之前他和叔叔交谈的内容。

　　终于到了5月某天，大人们发现结月并不符合条件，但时间太迟来不及更换人选，只好按照某些古老的传统，将她杀死，斩下头颅，并为无头身躯穿上白无垢的装束——

　　在日岛趋向欧化之前，白色被作为神圣的颜色用于祭祀服装，后逐渐演变为新娘的礼服。

　　当晚，对于祭祀一无所知的平原与秀赖从外面回来，刚好在家里看到了妹妹的头颅，惊恐之下逃到田野，

　　在夜间的山路中看到了往昔熟悉的村民，盛装打扮，打着火把，簇拥着供奉有妹妹无头尸体的神坛，走进山路。

　　这恐怖的一幕让秀赖当场疯癫，也彻底吓傻了平原，让他从此开始偏头痛——也就是人格分裂的前兆。

　　随后，秀赖留在乡下，很快被转移到了歌山市疗养院。

　　但事情并没有就此结束。

　　对于天女依姬以及依姬神社抱有特殊信仰的，并不仅仅只是歧奉村的村民，在歌山市内还有很多和他们一样的人。

　　这个群体的力量很大，福神平原的父母就是其中的一份子。

　　出于某种考虑，他们并没有将受创失忆，或者说记忆紊乱的福神平原吸纳进组织，而是把他像正常孩子那样养大。

　　福神平原的父亲很可能在思想上发生了转变，希望平原能够离开歧奉村、歌山市，远离组织。

　　但平原在大学里遇见了初中同学羽仁里绘，并向其求婚，

　　平原丝毫不知道羽仁里绘同样信奉着天女依姬，傻乎乎地将她带回了乡下老家，和父亲说了打算结婚的消息。

　　平原的父亲听闻大为光火，他不希望看到儿子继续与组织产生纠葛。

　　于是，他就像福神大和一样，在夜间持刀进入了房间试图杀死羽仁里绘，却被福神平原发现，失手杀死。

　　福神平原脑子里的回忆开始紊乱混淆，

　　亲眼看到叔叔死亡的回忆，以及亲手杀死父亲的回忆交杂在一起，彻底让他陷入混乱，进一步加重了人格分裂。

　　一年后，平原大学毕业，经熟人介绍来到了歌山市某家公司任职——我想那名熟人应该也是组织内的成员，

　　福神家的姓氏有着某种独一无二的特殊性，

　　家族成员的独特血脉，使得组织并不想这么轻易放过他。

　　随着杏子与博已出生，福神平原的偏头痛愈演愈烈，他脑内的某个人格（暂且称其为第二人格）不断分析过往回忆，试图理清楚过去发生了什么。

　　第二人格隐隐觉察到了叔叔的死因、组织的存在、妻子的异常，

　　但他能够活动的空间非常有限，没办法长期操控福神平原的身躯，带着子女直接逃离这座城市，远离组织。

　　而且福神平原体内远不止一两个人格，其中还有比他更强且信奉天女依姬的第三人格，

　　周围还遍布组织的眼线，

　　贸然与福神平原联系，很有可能会被第三人格或者组织所察觉，导致计划失败，

　　不仅无法拯救儿女，还会让自己彻底失去自由，

　　所以，第二人格只能使用叔叔曾经用过的办法，故意用开水烫伤杏子与博已的皮肤，在他们身上制造伤疤，使其不符合组织吸纳的条件。

　　也就是福神平原和女婿在心理治疗过程中所说的，梦见自己在烫伤儿女时，露出了开心的笑容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十四章 天女免费阅读。https://xs.23sk.com 